我，即是崩坏！ 作者: 青衣老白干

简介:
冠以终焉的名义，我，即是崩坏的化身！
以学园都市为起始，崩坏意志的扩张之路。
我，塞勒涅终将君临（侵略）万界！
PS：就是一个获得崩坏律者模板的人，在各大世界搞事情的故事。（注：发展微黑暗向，主角单身。确定穿越世界：学园都市，斩，赤红之瞳，FATE，崩坏世界，漫威宇宙等，顺序待定。）

序章
某国某省某市。
躺在急救担架上，视线从清晰渐渐模糊...
再次睁开双眼，浑身的刺痛让人身躯侧偏。
看见透过窗户洒进病房的阳光。
呼吸的难受让人想要扯掉脸上输氧面罩，奈何浑身刺痛，根本无力抬起手臂，转过头，视线缓缓对焦，看见站在一旁医生那凝重的表情。
感受到病房中沉默的氛围。
监护仪显示器曲线越来越微弱，童年的记忆如幻灯片似的闪过，自己这是...要走了么？
听说人之将死的时候会恍惚间想要回家，可是我的家又在何处了？我的亲生父母又是谁呢？
呼吸越来越激烈，气管发出破风箱一样的声音，回想自己的一生，好像只有孤独。
自小生活在孤儿院，记忆里毫无父母的印象。
从孤儿院到大学，自小感觉与其他人格格不入，自己一直是在迎合他人，随波逐流，朋友多是多，但好像并没有什么特别的在意的，和他们交流就像完成任务一般，除必要联系，喜欢独自一人生活。
叫身前的律师拿来财产捐赠协议，用尽浑身气力签上名字。
回想已经多久没回孤儿院看望院长他们了，要不是自己将要死去，也许自己一辈子都不会想到他们吧，难道这就是“人之将死其言也善”吗？
哼哼，到死也还是孑然一人，自己可真是一个凉薄之人啊。
闭上双眼，浑身力气开始流失，最后一口气呼出，手掌无力滑落。
终于解脱了...
“嗯？！”
我不是已经死了吗？
视线下移，看到自己的躯体正被盖上白布推出病房。
而自己整个在不断的向上移动，穿透过医院房顶，向天空飘去。
忽然被一缕红光吸引，发现是自己左手食指戒指上的立方体发出来的光芒，它已经从银色变为红色并膨胀开来。
“这看着怎么这么像崩坏3里的崩坏结晶啊...”
不等他反应过来，只见膨胀后的“崩坏结晶”突然向其胸口撞去，整个灵魂被包裹起来，化为一束红光向外太空射去。
——————
死亡是结束也是新的开始，花开花落周而复始轮回不止。
时光飞逝悠悠。
某宇宙边缘。
恒星的光芒开始褪去，星火般的亮光消散，只剩下一片寂静的空籁。
一颗发出红色光芒的流星划破了夜的沉静，在暗淡的星空中留下一道长弧，撞向那无尽的黑暗中。
只见黑暗的星空发出一阵波澜，不一会光芒消失不见，星空又重新恢复了寂静。
无数巨大的中“气泡”布满了整个空间，一切都是寂静的，这里就是多元宇宙夹缝。
一个微小的光芒从“气泡”中冲出，停留在星空中，忽然光芒一阵颤动，就仿佛受到了指引，笔直向一个布满了诡异红色光芒的“气泡”冲去。

......
天命，西伯利亚实验室。
夜色笼罩着这片冰冷的土地，随地平线望去，一座钢铁建筑矗立其上，远远望去，就仿佛是一个巨大的监狱，建筑的正中心，一个巨大且分开的齿轮翅膀标志。
天命，是现存世界上对抗“崩坏”最古老的组织，以根除世界上的“崩坏”为目的而建立，在公元5世纪时即已经存在，历史悠久。发源于欧洲，总部设于奥地利维也纳，在全世界都有支部的分布，现在控制着欧洲和亚洲的大部分地区。
组建初期，组织的编制依托于宗教的框架，而其领导者被称为“大主教”，实行中央集权式的管理。在经过数百年的发展之后，组织的宗教色彩已大幅淡化，但天命的领导者仍然被称作“大主教”。
西伯利亚实验室，是巴比伦塔实验室毁灭后，天命在北亚地区最大的实验室。
......
在一个科技感十足的金属构造实验室中，实验室在大量的灯光照射下显得及其明亮。
无数个身着白大褂的人影正里里外外迅速穿梭在其中，似乎在忙碌着什么。
在这个无比巨大的培育室内，排列着近百个高约三米的圆柱体透明容器，每个容器内部都灌满了透明的营养液，漂浮着一个穿有白色衣袍的娇小白发女孩。
仔细看去，每个容器内的女孩竟然一摸一样。
滴！
这时，其中一个贴有404编号标识容器上的红色灯光转变为绿色灯光，一道毫无感情的机械音适时响起：“编号第404号实验体催熟工作完成，可以取出。”
“取出第404号实验体。”
指令下达，随着一阵机械构造运转的声音，一个贴有404标识的容器被转移出培育室。
“第404号实验体转移完成，已准备就绪。”
画面一转，在一个专门进行崩坏融合实验的实验室内，404号容器孤零零的矗立在中央。
这座实验室是特制的，拥有极高的崩坏能隔绝效果。
“第404次律者融合实验，开始。”
“实验体编号，K-404。”
“开始注入崩坏抑制液。”
“注入完成。”
“崩坏能注入工作准备就绪，是否开始注射？”
站在实验操作室内，听见研究员的询问，一位身穿白大褂，较为年长的研究员正了下眼镜，缓缓开口。
“开始注射。”
“是，开始注射。”
伴随着他的指令，实验室里其他的研究员开始了工作。
透明容器内的穹顶机械结构开始变化，伴随着‘咔咔咔...’的声响，弹出多条机械手臂进行固定，女孩的四肢静脉被针管刺破并注入崩坏能，透明的营养液也因为崩坏抑制液的原因开始变为淡蓝。
看着容器检测器屏幕显示的融合度不断提高，实验负责人的眼中||出现了一丝惊喜。
“崩坏能融合完成。”
伴随着实验室的冷漠机械音。
研究员们欢呼起来。
“长官，一阶段实验完成了。”
“立刻开始二阶段实验。”
“可是长官，不调整一下吗？”
“立刻执行！”
“是！二阶段律者核心融合实验开始准备。”
只见两名名研究员将一个密封立方体放入实验容器的下方凹槽内，伴随着某种机器解封声，实验室内的所有的指示灯开始发亮。随即所有研究员开始退出容器室，容器室开始放下厚重合金门，进行高浓度崩坏能隔离操作。
随着一阶段实验的完成，机械手臂开始恢复原位。
尽管没有意识，女孩的身体还是因为疼痛本能的卷缩着，双眼紧闭，呼出的气息微小的近乎与无。
站在实验控制中心，负责人看着显示器的银发女孩，眼中只有一片冷漠，看向一旁的实验记录。
实验记录K-404：一阶段崩坏能适配融合已经完成，实验体经过一阶段的崩坏能适应后在，提高了与律者核心的适配率。理论上二者融合应该没有问题...
“长官，律者核心就绪。”
思考中，实验员的话将负责人拉回现实，“嗯，开始二阶段融合！”
“是，融合开始！”
随着实验操作员的一顿操作，只见显示屏幕内，整个圆柱体容器开是慢慢变得浓稠起来，液体开始变为紫红色，圆柱体外开始出现实体化的崩坏能粒子。
实验正常进行着，除了那巨大容器的运作声，整个实验区域一片寂静。
随着显示器中标注的融合检测指数越来越高，一旁的研究员也是有些兴奋，“长官，马上就要成...”
吱啦！！！
忽然！圆柱体容器内的玻璃外罩上布满裂痕，上下方金属结构开始发生扭曲，破碎的声音打断了研究员的话。
容器中的银发女孩猛然睁开散发金色光芒的眼睛，浑身的血管脉络发出红色的不详光芒。
“警告！警告！崩坏能浓度超过指标数，请所有人员撤离。”
突然间，整座实验室的灯光变成了红灯闪烁！
控制中心，负责人猛的的一拍桌子。
“该死！怎么又是这样！！”
其他研究员也开始叹气，虽然，这样的失败场景他们已经见过数百次，早已经熟视无睹，但这是最接近成功的一次了，可惜啊...
过了一会，负责人开口道。
“K-404实验体，律者核心融合实验失败。封存律者核心，停止崩坏能注入，启动崩坏能储存器，释放抑制液。”
伴随圆柱体容器下方的凹槽内的立方体开始合拢，上方的崩坏能存储器也开始抽取工作，随着崩坏能浓度被稀释，容器肉眼可见的透明起来，容器内的女孩也跟着渐渐“平静”下来。
“崩坏能指数回归正常，警报解除。”
实验室的警报解除，灯光恢复正常。
“处理掉!”
说完，负责人转身离开了。
两名研究员在将容器内透明的液体排掉后，从中抬起那已经失去生命波动的女孩。
在接触到K-404实验体后，两名研究员一脸晦气之色，就如同扔垃圾一般，略带烦躁地将其扔在废弃物焚毁处理室后，两人毫不犹豫地转身直接离去。
没人觉得有什么不妥，毕竟这只是一个成本不到一千美刀的克隆复制品罢了，连人格意识都没有，大号玩偶而已。
而且单单是这个焚毁炉，就已经销毁了近百个这样的玩偶了。
但他们并没有注意到的是，在其离开不久，一束红光没入了其身后的“尸体”中。
躺在焚毁处理室内的女孩缓缓睁开双眼，菱形而又赤色的眼瞳中带着一丝迷茫...
——————

第一章 是结束也是开始
[检测到与宿主相匹配的躯体，融合中。]
[检测到躯体内蕴含高浓度能量。]
[检测宿主正处于危险地带。]
凭空出现的声音惊醒了我。
（你是谁？我这是在哪里？）
[答：我是宿主的里意识与崩坏结晶结合的产物。宿主现在正在天命西伯利亚实验室的废弃物处理室内。]
我忽然一惊，自己不是死了吗？想要起身，却感到身体昏沉沉的，完全使不上力气。
明明意识已经清醒，躯体却根本不听使唤。
（我这是怎么了？）
[答：宿主灵魂还在与此躯体磨合，且躯体蕴含的高浓度能量正在不断侵蚀这个身躯。]
嗡嗡！
正要询问，耳边突然传来的电流声。
嗯？怎么有点热啊...
忽然意识到自己的处境可能不太妙。
狭小空间四周的墙壁上，密密麻麻的“灯管”正慢慢亮起，传来的高温，已经可以明显感受到。
来不及多想，挣扎着想要站起来，身体根本使不上力气，想要呼救，却连声音也无法发出。
难道又要死了？
[答：宿主体内蕴含着高浓度能量，具有空间特性，如此，将宿主体内的能量集中释放出来，就可离开这里。]
（那就使用。）
[答：这会导致剧烈的疼痛，是否确定这样做？]
（确定！能量释放最大化，离开这里，越远越好！）
随即传来的剧痛让身体本能的痉挛。
焚毁室内，女孩的身躯发出红色光芒，随即消失不见。
——————
大宇宙空间。
多元宇宙外围，无尽的“世界泡”之间，一个微小的红点出现，红点中，银发女孩卷缩着。
[答：已到达能量释放最远距离，请确定目的地...]
抽取能量带来的剧烈疼痛感让自己意识逐渐消散，也没有注意到，自己口中的最大化能量释放竟然离开了崩坏宇宙。
“你来决定，找一个足够安全成长的地方。”
说完，就昏迷过去。
[安全？成长？选定中...已选定能量允许范围内目标世界，筛选中，第一选项...第二选项，第三选项...确定目标，开始传送。]
光芒向另一个“世界泡”飞去。

——————
一道流星划过天际。
中欧，奥地利，维也纳郊区。
深夜，公路边，红光闪过，一个白发女孩躺在路边的草坪上。
睁开眼睛，站起身，看着眼前路灯下的公路及斑马线，红绿灯。
远处的城市灯火辉煌，斑斓的灯光向人们诉说着它的繁华。
这应该是在近现代世界。
冷风吹过，嘶，有点冷。双手交叉抱胸，搓了搓。嗯？我这个新身体，这么娇小？下意识将手向下一伸，啥也没摸到。
“啊！，我...这？”
口中传出轻柔的童音，随着摸索检查，一个荒诞而又现实的经历出现在她身上。
“这是我....？”
[答：宿主现在的身躯确实是女性，且经过融合已完全适配躯体。]
再次出现在脑海中的声音，提醒着我，这难道是我的系统？
[答：是，也不是，我并不是宿主记忆中的那种系统，我是宿主的里意识和崩坏意识的具现化，只是对宿主的能力、记忆进行归纳整理，然后以数据化的方式呈现出来。本身只具备辅助功能。按宿主的理解就是人工智能和面板系统的结合体。]
那这不是和史莱姆的大贤者一样吗？嗯，以后就叫你大贤者吧。
[答：获得具体命名:大贤者。]
“那大贤者，我现在具体在哪里。”
[答：维也纳郊区。]
慢慢走到公路边的电话亭旁，借着路灯，在玻璃上看见了自己现在样子。
身高121cm左右，看上去只有6岁左右的女孩，白发红眸，瞳孔是极为特殊菱形，五官如玩偶般精巧，肌肤似雪，身着一件宽大的白色衣袍。
“真精致啊...”下意识说了出来。
明明发生了穿越变身这种超乎寻常的事情，但我好像并不惊讶也不害怕。自己的接受能力，什么时候变得这么强？
难道是因为我孑然一身，毫无牵挂吗？还是受这具身体，受其它方面的影响？
摇了摇头，摒弃杂念“不过现在可不是乱想的时候，就算是受人影响被人控制又怎么样，重活一世，何其幸运。”
“大贤者可以数据化我现在的身体状况吗？”
[答：可以。]脑海的话音刚落，视网膜直接浮现出一张表格，极为简洁。
——————
[姓名：未命名（罗舜）]
[身体状态：虚弱]
[年龄：6岁（实验催熟）]
[身高：121cm 体重：20kg]
[能力：崩坏绝对抗性，崩坏能操控，空间操控。]
[物品栏：无]
——————
[答：请问宿主打算继续使用前世的名字吗？]
罗舜沉默了片刻，“不了。”
抬起头，望着星空，圆月像一盏明灯，高悬在天幕上。
“现在是满月,而我现在又转性了，躯体的来历也是欧美人种，就入乡随俗吧。西方象征月亮的名字有那些？”
[答：阿耳忒弥斯，塞勒涅[ niè ]，菲比......]
“就塞勒涅了，正好现在是满月。”
（提示：塞勒涅是希腊神话里的满月女神。）
塞勒涅确认了她今后的名字。
再次看向自己的状态表格，物品栏，顾名思义就是显示自身拥有的物品信息。
“我现在是怎么会事啊，这是在哪里？”
[答：这是另一个宇宙，按照宿主指示，能量最大化输出，已经离开了崩坏宇宙。]
“这算是我自己坑自己吗？”想到自己昏迷前的指示，穿越来到这个是世界自己的锅啊。
但塞勒涅还是忍不住问道，“可以回去吗？”
[答：暂时不可以，能量已消耗殆尽。]
察觉到已经回不去了，塞勒涅也不在强求，现在最重要的是活下去，随即将注意转移到表格上，“好吧，那这能力又是怎么回事？”
[答：宿主的......]
塞勒涅打断道：“以后就直接说明吧，不用加"答"也不用加前缀，听着怪不习惯的，直接称呼我名字即可，毕竟我们是一体的。”
[了解]
[崩坏绝对抗性的能力源自于卡斯兰娜血脉，其血脉还具有‘怪力’‘健硕’‘坚韧’等显性特征。]
[崩坏能操控的能力源自于沙尼亚特血脉，在与律者基因充分融合后，具有的对崩坏能的使役力。]
[空间操控的能力源自于第二律者西琳的基因和律者核心的融合，能将虚数内能转化为虚数空间进行攻击和防御。菱形的瞳孔就是其显性特征。]
塞勒涅思考了一会，“其他我都懂，但崩坏能到底怎么用？”
[崩坏能可以被单纯的转化成其他能量，对物体进行能源提供。也可以被用于强化物质。无论什么东西，生物也好，非生物也罢。只要可以承受崩坏能都会得到大量强化。但生物强化如果失败，则会导致死体化变为崩坏生物，完全受律者控制。]
“这么说，我可以控制被我注入崩坏能的生物？”
塞勒涅问道。
[是的。]
如此，就有许多操作的空间了。
现在摆在塞勒涅面前的第一要务就是找一个落脚点。
思来思去。
去找警察？不好解释来历，哪怕用崩坏能操控也不稳妥。
去找一户人家收留？那更不可能，太过于麻烦。而且塞勒涅并不是坏人，用崩坏能操控普通人还是算了吧。
如此，只能继续老本行了——孤儿院。
“哎，想不到又要回到孤儿院啊。”
塞勒涅揉着额头向维也纳城区走去。
“维也纳的福利院有那些？”
[已探明到5所福利院，离南城郊最近的有两所，一所名为加布尔雷思福利院，是私人福利院，其所有者：马科斯·加布尔雷思。一所为圣斯特凡救助中心，为教堂所有。]（这些完全我瞎编的，请勿当真。*-*）
“私人的还是算了，去教堂的教养院吧。”
塞勒涅说罢，顺着大贤者的指引向着圣斯特凡教养院而去。
路上，塞勒涅问道：“你的感知探索功能有范围吗？”
[有的，感知范围以崩坏能的强度和精神强度为准，当前可覆盖约方圆2公里的范围。可以随着自身能力强度的提升而不断扩大。]
“超能力就是方便啊，以后没出路了，去森林、沙漠当导游完全不愁生计啊。”
......
“到了。”
塞勒涅停下来。
站在路边，透过棕色大门可以看到一条宽大的石板路，一尘不染，道路两旁修饰以平整的草坪。道路的尽头则是二级台阶上的教堂。
救助中心以教堂为主体的，教堂是白色的巴罗克式和哥特式建筑的混合体。高耸入云的塔楼和宽阔的门垛，配上色彩斑斓的玻璃，给人一种肃穆感。
看了眼大门旁亮着光的值班室。
呼出一口气，顿了顿，塞勒涅走向值班室。
——————

第二章 再入孤儿院
雅各布是圣斯特凡大教堂旗下的一名新晋襄礼员，被教堂安排到救助中心工作。
他身材微胖，配上一身白色长袍，看上去十分和善。
“哦，看看这圆月，今天真是个赏月的好日子啊。”值班室内，雅各布坐在椅子上，透过窗户看着星空，正发出感慨。
“嗯？”突然雅各布余光瞟视到一缕白色。
雅各布直起身正眼望过去。身高120cm左右，一个如玩偶般精致的白发女孩正站在值班室外透着玻璃怔怔看着他。
雅各布心中想到，这是那个粗心大意的家长走丢了小孩啊。
打开值班室的门，走到女孩面前，蹲下身。
问道：“小朋友，这么晚了，怎么你一个人在这啊，你的父母了？”
说着，就从口袋里掏出糖果递了过去。
看着值班室的门打开，走出来一个微胖的白种人，塞勒涅心想，是时候展示真正的演技呢。
茫然地摇摇头，“呜呜呜，我，我不知道...呜呜...”
......
结果不出意外，在塞勒涅精湛的演技下，雅各布开始安慰她。
塞勒涅也将编造的背景故事转述给雅各布。
故事很简单。
她出生的时候母亲难产出血而死，没有父亲，一直跟着祖母生活，因为自己的瞳孔异于常人，小镇的人一直很排斥她，认为她会带来不详。
再然后就是一个星期前祖母因病去世，料理完丧事后，小镇的人就将她送到这里，而后就离开了。
“可怜的孩子，愿主的光辉会驱散你悲痛。”雅各布怜悯道。
转身将我带入室内，说道。
“孩子，你叫什么名字？”
白发女孩用微弱的声音说道。“塞勒涅。”
雅各布拿出面包和水递给她。“来，吃点东西。你应该饿了吧。”
“谢谢您。”
塞勒涅愣了以下，道完谢后，才在雅各布的注视下开始进食。
看着塞勒涅怯生生的样子，雅各布想到她的遭遇。她的父母应该属于未婚先孕，自出身起就没有父母关爱，和年老的祖母相依为命。“可怜的孩子......”
“塞勒涅你在这稍等一会，我去去就回。”雅各布说完就走了出去。
看着雅各布的身影消失，塞勒涅脸上的表情逐渐消失。心中默默想到。
“抱歉，我不是故意欺骗你的。”
......
“哦，你吃完了，看来你饿坏了啊。”
“走吧，孩子，带你去登记一下。”雅各布走进来微笑的来说道。
塞勒涅低着头，跟了出去。
......
一个星期后，奥地利，维也纳，圣斯特凡救助中心，宿舍楼。
塞勒涅将手中阅读完的旅游手册放回书架，用手揉了揉额头，略微疲惫的喃喃自语着：“学园都市吗？看来可以确定下一阶段的目标了。”
“超能力，我的能力如果在学园都市评测的话应该属于原石吧？”
[是的，以学园都市的标准来测试，塞勒涅毫无疑问是原石能力者。]
塞勒涅闭目思考了一会儿后从椅子上站起。
她环顾四周，入目所及的是一间崭新的单人宿舍，大概20来平，里面的家具都被擦拭的很干净，一尘不染。没有任何摆饰。
对于这间崭新的宿舍塞勒涅很满意。对于孑然一身的她来说，有一间小屋，现阶段她已经别无所求。
听雅各布说这栋宿舍楼可是去年刚建好的。她能住进这间宿舍可是多亏了雅各布。
现在她可以确定时间线还在剧情开始之前。因为学园都市Level5的排列并没有出来，如果LeveI5等级的超能力者出现，旅游手册一定会出现其信息。
毕竟，LeveI5超能力者可是学园都市的金字招牌啊。现在她还有大把的准备时间。
突然门外传来尼娜声音，“塞勒涅在吗？萨瓦娜修女找你去一下。”
“好的，我马上去。”
尼娜也是救助中心的一个孤儿，算是她最近认识的朋友。尼娜有着一头齐耳短发，扎着马尾，蓝色的瞳孔，身材娇小，比塞勒涅要矮一个头。气质有些软糯。
塞勒涅打开门看着娇小的尼娜，“走吧。”
......
从第一次看见塞勒涅，并为其登录信息开始，萨瓦娜修女就发现了她的与众不同。
通过一个星期的认识，她在一众孩子中更是出人群而独异，如鹤立鸡群。
她待人接物总是谦逊有礼，一个星期来从没有和他人闹出矛盾。
她的学习能力极强，过目不忘，思维清晰，逻辑思维能力极强。
最重要的是她的瞳孔过特殊，外貌太过于精致，就像掉落凡尘的天使一般。联想其所带有的高雅气质怎么看都是不凡的。
“她应该是我这辈子见过的最特别的女孩吧。”坐在办公室的萨瓦娜修女如此想到。
咚咚！敲门声传来。
“请进。”
“萨瓦娜修女，我来了，请问有什么事吗？”塞勒涅微微弓着身子问道。
看着眼前白发女孩如教科书般的礼仪，萨瓦娜修女打趣道。“今天是乐器选修，有小提琴，大提琴，钢琴，长笛，双簧管......，小塞勒涅打算选修什么乐器啊？”
塞勒涅思考一会。“钢琴吧。”
......
如此塞勒涅的一天在学习钢琴中过去。
夜晚，塞勒涅躺在床上。开始思考自己的能力。
外显为“怪力”的特征，在生活中可以明显感受到，顾名思义，她的力气好像天生就很大，而且每天的提升都是明显感受的到。
崩坏能操控不好把握，直接释放对物、对人会造成的影响，她现在无法预测，暂且不说。
空间操控，可以打开一圈漆黑的传送门，这能力蛮适合偷东西或者偷窥啥的。
思考着，塞勒涅坐起来，在床上伸出右手发动能力。只见右手从黑圈中伸入，再从数米外桌子上的黑圈中伸出拿起饼干，将饼干喂进嘴里，咀嚼着。心想这能力完全不需要计算啥的。只要在能力范围内，脑袋一想，要啥来啥。
这就和原石能力者一样，是天生得到个人现实的能力者，又称天生能力者。魔禁世界产生概率极小，全世界共50人左右。
有别于人工能力者，原石的能力能如本能一样不需计算自由施放，就像是自己的本能一样。一般的原石，在小的时候，或者出生的时候，都不会控制自己的能力，因此会被学园都市发现，进而被招入其中。
“大贤者我现在的空间操控的极限控制范围是多少？”
[50M左右。]
“如何提升？”
[空间操控基于虚数内能的强弱，所以一切的基础取决崩坏能强度。律者核心就是关键所在，在上个世界第二律者核心曾短暂存在于塞勒涅体内，虽然已被剥离，但其本源已和崩坏结晶在这具身体融合。可以吸收虚数内能来进行温养进而获得提升。]
“我现在的崩坏能强度是多少？”
[崩坏能强度80HW左右，而成为律者的最低崩坏能强度就是要2000HW以上。]
“看来我还差远啊。嗯，事不宜迟，开始修炼。”
塞勒涅整个身体渐渐没入黑圈。
在次睁眼，她发现来到了一片寂静的紫红色空间，空间充满了粒子化的虚数内能，不属于已知的四维时空，是平行于我们而存在的“折叠位面”，无边无际，和我们生存的“经典位面”不同，虚数空间，是只有用大量崩坏能才能打开入口的空间维度。
塞勒涅盘坐下来，激发自身的本源潜力。只见周围的紫红色粒子一阵颤动，便如同飞蛾扑火般向她扑来。
几乎只是呼吸的之间，塞勒涅的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层紫红色从她脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了紫红色，发出紫红色的光芒。
随着呼吸光芒忽暗忽明，看上去极其奇异。
而就是这么一个简单交替的过程，塞勒涅却感觉极为舒适。虚数粒子冲击之下，力量的提升让人陶醉。
......
清晨
塞勒涅重新出现在宿舍床上。
身体的舒适让她忍不住呻||吟起来。
感受自身的力量，让人止不住的想要膨胀起来。
起身伸了伸懒腰，感觉神清气爽，望着窗外太阳逐渐升起，心情不经十分愉悦。
“今天又是充满希望的一天。”
——————

第三章 哈布斯堡
不知不觉中，时光流逝。
塞勒涅站在宿舍大门前的庭院中。
“咕～咕～”
数只野生鸽子，在走道旁的草地上为搜寻食物而鸣叫。
飒～飒～
院子内的枫树叶子在轻风吹拂下，发出令人舒适的声音。
“不知不觉已经在圣斯特凡救助中心呆了快一年了，也许是离开的时候了。”
一年过去，她的身体得到了充分成长，长了高近10多CM，现在已经快130cm了。
她的能力也得到了充足的进步。空间操控的极限范围已经涨到了100m。崩坏能强度也提升到近200HW左右。
这一年里，救助中心就如同进出母巢的蚂蚁般络绎不绝，有被送进来的，也有被领养的。
其中算是她好朋友的尼娜也在不久前被领养走了，对于此，塞勒涅能做的也只是为她献上自己的祝福。
至于她为什么没有被领养，可能是因为她根本就没去过寄养家庭的见面会，她是有成人灵魂的，如果没有利益可图，单纯就莫名其妙的给自己认个爹妈，感觉是很怪的。
是的，塞勒涅认为在成年人的社会里，几乎我们身边所有的事，都是利益的互換，几乎真的没有人，会平白无故的给你一些东西。除了你的亲生的父母。也许世界也是有温馨的，但不好意思，她前世的经历就是这样，冷漠孤独贯穿一生。
在加上现在有不少西方快乐教育下的底层垃圾白人喜欢收养孩子骗取政府救助金。
所以，每当有寄养家庭来挑选孩子时，不管其他人去不去会议室，塞勒涅更多的是去图书馆丰富知识了。
“咦？有陌生的生命反应在向我靠近。”塞勒涅感受到四周空间传来的生命反馈。
不一会，耳边传来银铃般，清脆的询问。“请问洗手间在哪？”
塞勒涅转过身去。
映入眼眶是一个大概20来岁白人女性，拥有着高挺的鼻梁和清澈的大眼睛，金色齐肩短发，身材修长，衣着华贵。
“我带您去吧。”说完，领着白人妇女去了卫生间。
路上白人女性问道：“为什么你一个人在这？不去会议室看看？”
“因为没有兴趣，所以没去。再说其他有兴趣的人不都去了吗？”
白人妇女楞了一下，脸上微微一笑，“认识一下，我叫凯蒂，你叫什么？”
“塞勒涅。”
......
两天后。
救助中心来了通知，让她收拾一下，准备去新家。
塞勒涅惊讶，“哈？！！”
......
下午，维也纳郊区。
在一处豪华的庄园的大门外，一位金色头发，鼻梁高挺，身材高大的英俊男性，站在自家大门口对一旁的的女性说道，“你真的要收养那个女孩？”
没错，这位女性正是凯蒂。前两天在上完洗手间后，她回到会议室向负责人要来塞勒涅的资料后，看完当即表示了想要收养塞勒涅的意愿，并和她的丈夫卡尔进行了沟通。
凯蒂嘿嘿一笑，“当然，等你见到真人就知道我为什么这么喜欢那个女孩了。”
布劳希奇撇了撇嘴，“那我就拭目以待。”
看布劳希奇不以为然的样子，凯蒂刚要说话。此时，一辆黑色汽车来到了庄园门前。
车门打开，塞勒涅走了下来。
布劳希奇瞧着塞勒涅那一张太过美丽工整而像是人偶一般的脸，红宝石一样的菱形瞳孔，在如雪般闪耀的白色长发，顿了顿，转头对凯蒂小声说道，“好吧，也许你是对的，不过我要测试一下，看她是否有资格承担家族名。”
这时凯蒂已经迎了过来，“又见面了小塞勒涅，还记得我是谁吗？”
“凯蒂阿姨。”
凯蒂微笑着摇着食指说道，“不对哦，现在你应该叫妈妈了哟。”
“对了，给你介绍一下，你可以叫他卡尔，是我的丈夫，同时也是你法律意义的父亲哦。”
塞勒涅愣了一下。
布劳希奇笑了笑，走过来一把搂住凯蒂的肩膀，“行了，她才刚来，还不熟悉，你搞得这么亲热，这么亲昵的称呼，会让人家不好意思的。”
说完，对塞勒涅伸出手，“你好，塞勒涅，初次见面，我叫布劳希奇。”
......
转眼间。
塞勒涅来到这个庄园已经三个月。
这个月，她很少看见布劳希奇，布劳希奇好像总是很忙，只有休息日才能偶尔看见他，平日里只有她名义上的母亲凯蒂一直在家。
凯蒂也一直对她很好。
通过一个月的相处和暗中观察，塞勒涅发现了她寄养家庭的不简单。
光是占地面积广大的豪华城堡就已经花费不菲，这还不包括外围的庄园、人工湖、赛马场......
每天负责做饭的专门厨师，负责打扫卫生的职业女仆，各种学识渊博家庭教师，一股贵族范的管家、执事等等。更是显示出这个家的地位非凡。
看来她这次中大奖了。难怪当时塞勒涅所处的那个救助中心的小孩子都嬉笑着跑到会议室那边。这个寄养家庭对于救助中心的孩子们而言，那毫无疑问就是天堂。
“不过以他们这个家庭条件，为什么还要去救助中心领养小孩呢。”
“不理解啊，总不会真是‘人之初，性本善吧’，我可是性恶论的支持者。”
也不知道现在具体是什么时间线。
不过塞勒涅在这里听家庭教师说到过‘学园都市’的存在。毕竟是这个世界科技测最先进的地方。
“可以找机会去那里上学，相信‘父母’不会拒绝。”
傍晚，塞勒涅在结束一天的课程后，按照惯例回到‘母亲’凯蒂那里。
刚推开门。“欢迎回来，我的小塞勒涅！”
熟悉的声音就在耳边响起。
一瞬间，出现在塞勒涅面前的金发贵妇人，就一把将她抱起，把她的脑袋埋入饱满的胸脯里。
“呜呜，妈妈...呜...别这样...”
塞勒涅将头扯出来，“妈妈，我已经不是小孩子了。”
老是做这样过于热情的举动让她有点吃不消。
塞勒涅已经发现了，她的这个凯蒂妈妈有点太过于热情和天然。估计是不问世事的贵族小姐。
“好的，好的。”凯蒂笑着点头，谦以纳谏，但从来不改。
“好了，好了，来吃饭了。”凯蒂笑嘻嘻的拉着塞勒涅走到餐桌前。
“妈妈给小塞勒涅准备了许多好吃的呢。”
“额，你会做饭吗？怕不是黑暗料理。”塞勒涅心里默默想到。
这是一个十分大的餐厅，可以说是金碧辉煌、璀璨闪烁。硕大的水晶吊灯饰以金粉，发出耀眼的光芒。四周的墙壁上挂饰着各种油画和浮雕。各种壁画镶嵌在长桌正上方穹顶上。长桌的装饰是以双头鹰、十字架、雪绒花等奥地利元素为主。
记得第一次和卡尔夫妇用餐时，塞勒涅被吓了一跳，不知道的还以为是国王的餐厅呢。
不过现在嘛，已经习惯了。
这么大一餐厅，摆上那么多菜，最后还不是只有几个人吃。
坐在椅子上，一切的服务都由仆人完成，需要什么，她只需要动动嘴就行了。
“万恶的资本主义社会啊，真腐蚀人的心智啊。”塞勒涅想到。
说起布劳希奇，塞勒涅只知道他十分有钱，是个欧洲贵族。
凯蒂妈妈说起布劳希奇时总是表现的很崇拜。
毕竟也是，她们现在的生活全是靠布劳希奇才得以维持。
三个月下来，塞勒涅也能大概看出凯蒂对她的感情应该做不了假，是真的想把她当女儿抚养。
既然如此，塞勒涅也逐渐愿意接受她，毕竟她对你好，你总是要回应的。等价交换嘛。
嗯，塞勒涅这样说服自己。
......
这时斯宾塞管家走了过来，微鞠躬道，“夫人，主人回来了。”
塞勒涅和凯蒂正要起身前去迎接。
“不用起来了，继续用餐吧”人未到，声先至。只见卡尔穿着黑色条纹双排扣西装走了进来。
坐到主位上，“塞勒涅一会准备一下。”
“怎么了，爸爸？”
布劳希奇在沉默中身体前倾，将胳膊放于桌子上，十指交叉，双眼目视着塞勒涅。
“其实我并不想领养孩子，只是呦不过凯蒂才让她去救助中心看看。”
“但这三个月来，小塞勒涅你的表现让我很惊讶，你很努力，也很上进。你并没有因为生活环境的优越而变得盛气凌人，也没有变得性格软弱，一直谦虚有礼。你也很有天赋，各位老师也都对你赞不绝口。”
“你自己证明了自己，所以，我决定正式接纳你为我们家庭的一员。”
“你愿意和我成为家人吗？”
塞勒涅愣了愣。
只见凯蒂正一脸希翼看着她。
塞勒涅转过头：“是的，毫无疑问。”
“爸爸。”
.......
当天晚上，国家统计署的人亲自上门为塞勒涅登记了身份信息，并在第二天送来身份证。
姓名：塞勒涅·冯·哈布斯堡
性别：女
身份证号：XXXXXXXXXXXXXXXX
(御坂美琴的生日是5月2日，网上也没有出生的年份，只知道剧情开始时御坂美琴是国中二年纪，14岁。就很烦。)
是的你没有听错，哈布斯堡，布劳希奇是哈布斯堡家族的近枝。虽然失去了皇位和统治权，但在中南欧，哈布斯堡家族的势力依然很大，数不清的庄园和土地依然属于他们，且他们开始部分转向商业化发展。
......
“啊，好羞耻啊，这又认娘又认爹又是赐姓的。”
塞勒涅躺在躺在豪华大床上双目无神的喃喃道。
顺其自然吧，不过这样的的话，他们的养育之恩就一定要报答了。
用家乡的话说，“生而不养，不如不生，养恩大于生恩。”
她这样想到......
———————

第四章 前往学园都市
维也纳国际机场，是位于奥地利首都维也纳东南方18公里的国际机场。
为奥地利的航空枢纽，同时也是该国最繁忙和最大的机场。
天空澄碧，纤云不染，风和日丽。
“小塞勒涅你看今天天气真好。”
塞勒涅从私人豪车上下来，温暖的阳光给人非常舒适的感觉，身后是布劳希奇夫妇。
头戴白色遮阳帽的母亲凯蒂和穿着一身万年不变黑色西装父亲布劳希奇。
没错，今天是塞勒涅动身前往‘学园都市’的日子。
现在塞勒涅已经12岁了，身高165cm，细致如雪的齐腰长发，一张精致工整如人偶般的脸，那如红宝石般菱形瞳孔，配上那洁白的犹如刚剥壳的鸡蛋般的皮肤，让个人不禁感叹真是精灵般的小姑娘。
学园都市的专机已经到达。
也对，自从一个月前塞勒涅在家庭旅行中‘暴露’了等级不低的空间能力后，为了塞勒涅能更好的发掘能力，布劳希奇夫妇便联系了学园都市。
学园都市在了解到是一个稀有的空间能力者后，立刻邀请塞勒涅前往，并火急火燎的不断派专人前来联系。
不过因为家庭原因，塞勒涅推迟了一个月才正式启程。
专机舷梯前，一群人正在等待。看到塞勒涅的身影，中间的一位留有灰白短发的老人走了过来，只见他身穿工作服。弓着身子，身高不低。眯着双眼，在左太阳穴上有一块胎记。
看着他，塞勒涅总有一股疯狂科学家的既视感。而且他的视线让她感觉十分不舒服。
“他是谁？”塞勒涅默念道。
[木原幻生，学园都市先进教育局、木原研究所所长。推测他亲自过来应该是看重你的空间能力，想来拉近关系，进而哄骗你进入他的研究机构，亦或者是为了你的DNA图谱。]
“哈布斯堡小姐我是来接你的。”木原幻生用他那苍老沙哑的声音说到。
看到她身后的布劳希奇夫妇，微点头，“贵安，先生。贵安，夫人。”
布劳希奇看着木原幻生的形象，皱了皱眉头，“我和塞勒涅还有事情交代，请稍等一会。”
说完，布劳希奇把塞勒涅叫过来，“去学园都市上学，我相信以你的能力定能取得非凡的成绩。不过你也要小心，学园都市藏污纳垢，黑暗也不少，万事留点心。”
“一个人去那么远的地方上学，你要照顾好自己。”凯蒂立马抱住她，神情有些失落。
“......到时候你说不定一年到头都回不来。”
塞勒涅微笑摇头，“不会的，我会经常回来的。相信我妈妈，我会照顾好自己的。那爸爸妈妈，再见。”
说完最后一句话，塞勒涅微笑着向布劳希奇和凯蒂挥手。
......
“可以走了”，塞勒涅也不等木原幻生反应，就向舷梯走去。
身后，注视着塞勒涅的身影，木原幻生不知为何有些兴奋，睁开了一直眯着的眼睛，左眼呈现出一股金属色泽，喃喃道：“空间系原石能力者嘛？研究价值偏小啊，虽然有些可惜，但广撒网也没错...”
因为是专机，所以并不需要检票，也没有其他乘客。
塞勒涅坐在沙发上，看着外面不断移动变小的大地。
这还是她第一次坐私人飞机。
比起前世做过的经济舱、商务舱，这架飞机已经被学园都市送给她了，说是什么见面礼。
内饰更是奢华，有床有浴室有餐厅有会议室更没想到还有小型电影院。
“看来学园都市为了拉拢我去，费了不少心思啊。”
很快飞机便到达了平流层底部的指定航线，开始朝日本出发，大概再有8个小时就能到达。
......
学园都市，第七学区，没有窗户的大楼。
黑暗的空间内，一个直径四米，全长十米，以钢化玻璃制成的，充满培养液的生命维持装置中，亚雷斯塔·克劳利身穿绿色手术服，以头下脚上的方式悬浮着。
“塞勒涅·冯·哈布斯堡，空间能力吗？不知道是具体哪一类型的，希望她的能力对我的计划有所帮助。”
......
第二十三学区，国际机场。
木原数多不耐烦的的对泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩说到，“就算那个小鬼是贵族也不用这么大费周章吧。又是送飞机又是专程让我们来等候，这面子真够大的。”
“理事长的要求我们执行就好，哪里来这么多为什么。”
泰瑞丝缇娜揉了揉眉头，“不过，据说这个塞勒涅的能力表现十分强大，还是稀有的空间属性。统括理事会表示一下也没什么，看人下碟而已。”
木原数多面露不屑，“小鬼罢了，能强到那里去。眼见为实，我们拭目...嗯？他们到了。”
这时一架垂直尾翼涂有双头鹰标志的私人专机降落机场。
......
在去往能力检测实验中心的车上。
木原数多表情狰狞，也不知是他故意为之，还是他本来就长的很凶，“你好像一点也不害怕啊。”
“怕什么？你么？”
“小鬼你口气很大啊，就是不知道你有几斤几两，配不配得上你这口气。”
塞勒涅用她那菱形的红色瞳孔凝视着木原数多，毫不客气的回怼。“你会知道的。”
在木原数多和泰瑞丝缇娜带领下，一行人畅通无阻。
按照塞勒涅的计划是直接暴露能力的原石特性，毕竟她用能力就如本能一样不需计算，完全自由施放。原理压根弄不清楚，也无法用科学去解释。
只将空间能力最大程度发挥。崩坏能特性暂时隐藏，以后在慢慢显露。这样，既可以获得更高的评级和更多的资源，又可以在留有底牌的情况下，可持续获得资源。
来到能力检测实验中心，映入眼帘的是一个宽大的立方体建筑物。
也许是上面已经提前通知了，检测很快开始，第一项，AIM扩散立场检测，一旁的实验人员招呼着塞勒涅站到一个两米多高探测门中。
“这...AIM扩散立场如此混乱。”一顿劈里啪啦的按键，正在为塞勒涅做AIM扩散立场检测的研究员叹息道：“唉...是一个原石。”
闻言，周围的一群研究人员也跟着发出可惜的叹息。
原石的科研价值低算是公认的事实，因为连能力者本身都不清楚自己的能力究竟是如何产生和具体体现的。这就让科研人员根本无从下手。
但可惜归可惜，感叹片刻，做完登记，录入‘书库’，研究人员很快便招呼塞勒涅开始了空间能力应用的测试。
一群研究员首先测试的便是塞勒涅空间传送能力，距离、重量、数量、物体状态、消耗...等等一系列限制条件。
最后得出的结论，塞勒涅的空间能力是整个学园都市的空间能力者——最上位！
只有体积限制，没有重量和数量限制，既可以双向也可以单向，活物死物都可以传送，不管是单个传送门的最大直径，还是最远直线传送距离，甚至是同时可控制的多个传送门，数据皆远远超过此前的所有空间能力测试者。
没有任何规律和有用的信息，一切由塞勒涅的状态为准，略微上下波动。
“这！真是令人羡慕的能力啊，可惜是原石，哎。”
“这么强大空间能力如果可以研究就好了，这将是科学界的一大进步啊，可惜是原石，哎！”
一个“哎”字道尽了研究员们的心声，这就是原石。
一个让研究员恨之入骨的特点，他们在原石面前就是摆设。没公式，没原理，无从下手，无法研究，一切的提升全凭宿主本身。
“辅助能力测试完毕，能力评级LeveI5超能力者。”
泰瑞丝缇娜感叹，“单单只是辅助能力，达到LeveI5评级就已经绰绰有余，这种前所未有的战略支援能力可真让人羡慕啊，看来统括理事会的广撒网调到一头大鱼啊。”
研究员迟疑，“攻击性测试还继续吗？”
塞勒涅微笑回答，“当然，为什么不测。”
随后的测试更是刷新了在场所以人对超能力的认知上限。
测试人员完全惊呆了，测试中心一片寂静，呼吸都仿佛停滞起来。
（嘿嘿，=-=，以下是我暂时想到的空之律者能力。根据米哈游的动画短片和游戏技能介绍。）
空间物理模拟，可以在能力控制范围内模拟引力、斥力等，并自由组合操控。（其实就是模拟万象天引，神罗天征。）
空间物体加速，可以用进行多重空间传送来让物体达到加速的目的，最高可达数十倍音速。
空间虚化，可以将自身或周围的其他物体从现实空间和异空间之间进行来回转移。从而达到“穿透模式”的效果。（嗯，类似于带土的神威。）
空间切割，塞勒涅能切割的空间所在的次元，算的上是所有空间能力者的克星，具体表现为对物体的切割和撕裂，切面光滑如新。颜色越深，切割能力越强。
亚空之带，空间切割的上位体，将能力具现为带状，切割能力大幅度上升，可随意拼接组合为其他形态。
空间坍塌、停滞空间......
“这算的上是空间能力的最上位吧，真是不讲理的能力。”木原数多则是感到有些庆幸，幸亏刚才只是语言冲突，不然估计他都凉透了。
毕竟他又不头铁，这种怎么看都打不过人，认怂不寒碜。
随着测试的接近尾声，在场所有人都已经麻木了。
毕竟当两人差距只有一点时，别人才有追赶的动力，而当这差距望不到头时，也就麻木了，不在意了。
测试人员咽了下口水，声音带着颤抖。（这能力，只要塞勒涅想，碰之非残即死。）
“致残率 %,100”
“致死率 %,100”
“破坏力 极高”
“精确度 极高”
“能力精准控制范围:最大直径2公里”
“科研价值 低”
......
“综合评价：截至目前发现的最上位空间能力者，LeveI5级。”
“请问哈布斯堡小姐，是直接使用空间操控为代号，还是您自己想一个？”
测试负责人小心翼翼问道。
“就叫崩坏意志吧。”塞勒涅略有深意的回答道。
泰瑞丝缇娜微笑的走过来,“恭喜，您将成为我们学园都市的第一个LeveI5超能力者。”
一旁的木原数多也不复刚才的桀骜，开始有礼貌起来。“请问哈布斯堡小姐，您打算就读那所学院，我这就去安排。”
果然有力量就是好啊，它能让别人心平气和的和你说话。
——————

第一章 常盘台中学
常盘台中学位于学园都市中第七学区的学舍之园中，是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校，学园都市五大名校之一，只有初中部，教学采用精英政策，学生人数约为200名，风纪委员第三支部也设立于此。
在常盘台校长的亲自迎接下，塞勒涅挥手和泰瑞丝缇娜和木原数多告别。
你问塞勒涅为什么对泰瑞丝缇娜和木原数多两个坏人这么客气。一方面是礼仪，一方面是他们没有利益冲突，木原数多在路上可是为之前的态度好好道歉了的。
而且未来还有用的到他们的时候，没有翻脸的必要。
步入常盘台校园，一旁的校长一边感谢塞勒涅选择常盘台中学，一边介绍着中学概况。
学校给塞勒涅安排的宿舍并没有和御坂美琴一样位于常盘台中学第7学区生徒寮，而是“学舍之园”内的一间单人套房。门牌号1A101。
五百来平米，极为豪华，除基本的卧室、卫生间浴室外，套房中还设有书房、运动室、电影院、衣帽间、客厅及面积达一百平方米的私人平台花园，平台内还设有室内泳池。花园和其他私人区域隔离开来，每天有专人打理。
就算如此，校长也还是怕塞勒涅有什么不满意，保证她要是有什么不满意，提出来，学校立马更换。
办理完入学手续，坐在自己宿舍客厅的沙发上，塞勒涅叹息着揉了揉额头，“哎，这也太客气了吧，搞得我都不好意思了，这是来上学还是来当大爷的。”
塞勒涅还是低估了她第一位LeveI5空间超能力者身份和哈布斯堡这个姓氏所带来的巨大利益。
首先，空间能力不管在那个世界都是稀有能力，学园都市现在也才有五十多个空间类型的能力者，能够移动复数物体的能力者更是只有十几个而已。
其次，她的这个姓氏更是锦上添花，在日本这个阶级固化的社会，出生的阶级，很大程度上决定一个人的将来。
......
第七学区中心，没有窗户的大楼。
木原数多站在圆柱形的生命维持罐面前，看着倒立呈现在他面前的统括理事长亚雷斯塔·克劳利，沉声说道。
“塞勒涅·冯·哈布斯堡的能力检测报告已经出来，LeveI5级空间操控。其素养判定为：哪怕是原石，也拥有达到传说中的Level6绝对能力者的潜力，而且是极大概率。”
素养判定都市高层掌握的秘密资料：所有接受开发能力的人其实有着固定的“素养”，其能力能达到何种程度是早已决定了的。所谓“只要努力能力就能进化”只是骗人的。
“哦，评价这么高？那她的空间能力就不是普通的现实空间转移了，她很有可能可以连接虚数空间...不！她可能已经连接了虚数空间！”
看着生命维持罐中的理事长罕见的出现一丝情绪波动，木原数多大为惊讶，同时下定决心，以后绝不可招惹塞勒涅。
“塞勒涅·冯·哈布斯堡是LeveI5级空间操控超能力者的消息可以公开了。对她的资源供给暂时就定为LeveI4的60倍。”
由于之前没有LeveI5级超能力者出现，所以学园都市对其的补贴额度也还在讨论定额中，没有固定标准。
在木原数多离开大楼后，亚雷斯塔开始沉思起来，该这么拉拢她呢。
如果塞勒涅的空间掌握可以掌握控制虚数空间，那她的成长上限可谓是极高，达到魔神的级别估计并不困难。
“也许我应该和她见一面了。”
......
随着第一位LeveI5出现的消息从广播和电视台播出。
整个学园都市开始暗流涌动。
第十学区的角落。
一个身形瘦弱，白色头发、红色的瞳孔，身穿黑底白纹T恤的身影，用混合了杀气与疯狂的眼神看着显示器，“切，LeveI5，上面的家伙搞什么呢？！申请手续这么慢！竟然被这个新来的家伙抢了第一位！真让人不快啊！”
第十五学区，一座高级酒店。
一个穿着高级紫色西装的褐发少年坐在高级套房的沙发上，看着电视台上播放的塞勒涅的消息，“切，不过是快一点而已。”
第二学区，才人工房。
一个有着中等长度棕色头发，穿着黑色背心装的女孩十分虚弱的看着电视中，塞勒涅意气风发走下轿车的画面。
电视主持人也适时说道，“LeveI5崩坏意志塞勒涅·冯·哈布斯堡小姐已入学常盘台中学，现在播放现场画面。”
画面一转，只见塞勒涅在常盘台校长众人拥簇下，步入校园。
“这就是传说的LeveI5吗？我真想去看看，可惜...”看着电视中塞勒涅“前呼后拥”的画面。桃莉眼中带着羡慕和向往。
一旁，一头蜂蜜色长发，纤细的腰身，手脚修长，五官精巧的少女，安慰道“会没事的桃莉，一定会有机会的。
......
随着塞勒涅的到来，平静的学园都市开始开始掀起波澜。
第二天。
塞勒涅穿上学校下发的夏季制服，上衣为白色短袖衬衣，套上无袖米色V领针织毛背心，领口附近有平行于领口的红色线条，左胸前绣有校徽。下衣为灰色百褶裙。着棕色制服皮鞋。
“嗯，看着还有点像学生的样子嘛。”
怎么说呢，常盘台中学不愧是一流名校的王牌，其知识传授与前世的学校大不相同。除了基本的语言学习外，其他的如科学知识，家政技能，烹饪学习，音乐、礼仪等等课程怎么看都是大学级别的吧。
看的她头皮发麻，“这是初中生该学的吗？头疼。”
不过一想到反面教材，塞勒涅就决定要努力学习。不能搞得像西琳一样都六核驱动了，却因为没有相应的知识储备，导致不能充分发挥自身能力。
就算是膨胀我也要是真材实料的膨胀。
......
稍后，塞勒涅来到授课地点，不一会课堂就坐满了人。
课堂铃响后，虽然好奇她这位LeveI5是何方神圣，但良好的素质让大家都沉默的等待着。
噔噔噔......
楼道里传来一阵高跟鞋的回荡声，一名身穿黑色制服的中年女子走了进来。
没有自我介绍，非常直接的进入正题。
“翻开书本的第40页。”
“今天学习牛顿运动定理...”
......
下午放学后，塞勒涅众人挥手告别，这是她今天刚认识的同学。
拒绝了各种社团的邀请，在回寝室的路上，塞勒涅突然想到她还没有好好逛逛学园都市呢。当即行动，塞勒涅调转方向，走出学园之舍。
步行在第七学区的路边，清洁和警备机器人随处可见，感受周边的繁华气息。塞勒涅的心情变得愉快起来。
突然塞勒涅想的前世的一个段子，学园都市，共计230万人，其中学生占80%，剩下的全是混混和其他人员。
杵在天桥的栏杆上，“欸，为什么没有混混来找我，我就一个人耶。”塞勒涅充满恶意的想到。
不过想想也对，学园才播报了她成为LeveI5的消息，她又长得十分有辨识度，如果这样还有不长眼的混混来找她麻烦，怕不是“村才通网”。
少了每个穿越者都要进行的初始项目，塞勒涅感到一丝无趣，就随便找了一家视野开阔的咖啡馆，“喝咖啡观察风景去喽。”
今天早上，学园都市的给予的奖学金已经到账，余额达九位数，虽然是日元，但也足够她花销了。
夜幕降临，天空逐渐黯淡下来，从咖啡馆向下俯望，可以看到城市的灯光已经开始接替太阳照亮了城市的天空，到处都是霓虹闪烁。
塞勒涅看了看时间，起身伸了一个懒腰，整理了一下有些皱起的衣服。
“该回去了。”塞勒涅付完钱后，走出咖啡馆，直接瞬移回校门。
因为她没有住在生徒寮，所有也没有机会领教到传说中徒手干掉LeveI4，吓哭LeveI5的传奇舍监。
“算了不想了，回去睡觉。”
如此。
塞勒涅在常盘台学习的第一天结束了。
——————

第二章 碾压般的战斗
（LeveI等级以后统一简化为Lv。就说明一章）
就这样塞勒涅开始了她三点一线的校园生活。教室——图书馆——宿舍。
常盘台毕竟王牌中学，师资力量没得说，虽然在能力提升上对她的帮助不大，但在各种学术知识上，各位老师的言传身却让塞勒涅受益匪浅。
塞勒涅就像海绵汲水一样不断汲取知识。
转眼间，已有一个多月过去了，月末，伴随着月考，塞勒涅的能力进步之快，再次震惊了所有检测者，统括理事会又将她的资源供给翻了一番。仅仅只是每个月给予奖学金（零花钱），塞勒涅都可以称之为富婆了。
期间学园都市再次晋级了两位Lv5级超能力者。
第二位，“矢量操作”，代号“一方通行”
第三位，“未元物质”，名为垣根帝督
学校的老师也感念塞勒涅的学习用功，经常指点她一些难点，令塞勒涅的学习更加事半功倍。
夜晚，学园之舍，1A101宿舍。
叮～叮～叮～
“喂，我是塞勒涅...嗯？有人不满意排名要挑战我？好的，我知道了，我一会就到。”电话里传来理事会工作人员的消息，有人要挑战她？
没错，学园都市上层是鼓励能力者厮杀的，他们认为战斗会提高能力水平。“绝对能力者进化计划”也是基于此类观点，而被提倡提出。
“看来待杀的鸡已经准备好了。”塞勒涅端坐在书桌前，刷的一声，消失不见，她这次打算火力全开，杀鸡儆猴。
来到约战地点，那几位“暗部”成员在看到塞勒涅后，对塞勒涅点头示意，直接放行，根本没去过问。
穿过一片老旧废弃的工厂后，塞勒涅看到了一个身高接近180厘米，身穿紫色上衣的褐发少年。这就是她对手，“未元物质”，垣根帝督。
看到塞勒涅的身影出现，垣根帝督脸上挂着自傲笑容，眼神阴沉，“终于来了，我还以为你害怕了，不敢来了呢。”
面对垣根帝督的垃圾话，塞勒涅眯着眼，优雅一笑，不为所动，转头看向空中的“滞空回线”，“事先声明，造成的损失我概不负责。”
说完，塞勒涅也不多废话，直接动手。
模拟——斥力，瞬发！
轰！！！
地面瞬间龟裂，斥力将垣根帝督击飞数百米远，肉眼可见的排斥力直接将废弃工厂夷为平地。
从天空俯视，以塞勒涅为中心，一个巨大坠石坑瞬间形成，中心区域的深度更是达到恐怖的三十米，一切的建筑全部粉碎，以之为中心，恐怖的排斥力呈圆环状向四周疯狂扩散，就如同被核弹肆虐一样。
垣根帝督只觉得自己还没反应过来，脚下一个踉跄，紧接胸前一股大力传来，整个人已经飞了出去。
浓烟消散，边缘碎石堆，如天使般的六片白翼冲开碎石，延展十米有余，垣根帝督从碎石中走了出来，形象极为凄惨，满身鲜血，步履蹒跚，衣服呈布条状。
“咳咳，斥力？”垣根帝督咳着血，捂着胸口抬头道。
噔～噔～噔～
天空中，塞勒涅脚踩着“紫色光片”，闲庭兴步般的从空中走下来，“直接来挑战我，是谁给你的勇气？那么我就让你体会一下什么叫做社会的毒打。”
“放心，我答应了理事会的，不会杀你。”
塞勒涅那红色的菱形瞳孔散发着妖异的光芒，如看蝼蚁般看向垣根帝督。
“说的你好像赢定了似的！开什么玩笑！！！”
垣根帝督怒吼，身上无数白色的粒子如电弧般爆闪，背部张开的六片白翼迅速延展到二十米以上，用力拍击地面，轰鸣中越过塞勒涅头顶，六翼组合在一起发出白色的龙卷风暴直向塞勒涅激射而去。
空气因为剧烈的摩擦而发出呼呼的声响。
面对垣根帝督的攻击，塞勒涅视若无物，不攻击也不闪躲。
看着塞勒涅“愣”着不动，“混蛋！这么瞧不起我，都不躲...”
风暴直接穿透过了塞勒涅，撞击地面，形成一条笔直的沟壑。
垣根帝督脸上闪过难以置信神色，“这不可能...”随后眼中闪过一丝疯狂。
随即，斩击、烈风、冲击波、光攻击等能力应用尽数被垣根帝督打出。但，都没有用，所有攻击都直接穿透过塞勒涅，只有地面被蹂躏的更加满目疮痍。
垣根帝督目光有些呆滞，他无法接受这个结果，“差距怎么这么大！不，不可能的...”
也就在这个时候，垣根帝督话还没说完，塞勒涅对其幽然伸出右手。
模拟——引力！
挣扎导致身体此前的撕裂伤扩大，剧烈的刺痛顿时加重，“啊！”垣根帝督痛呼一声，身体不受控制的向塞勒涅飞去。
“绝不能被斥力再次打到，要不然就真没机会了！”这样想着，垣根帝督猛地一咬牙，即刻疯狂地催动起自己的能力，身后白色的未元物质顿时卷缩起来，凝结成一个茧，将垣根帝督完全保护在其中。
但又怎么防的住呢。
塞勒涅如同鬼魅般凭空出现即将闭合的白翼中，对着垣根帝督和善一笑，在空中用一个极不科学的转身，一招鞭腿就将垣根帝督踢回到地面。
砰！
就如同流星陨落，垣根帝督被死死的钉入工厂的地基里面。
“就只有这种程度了吗...算了，游戏也该结束了！”
现在塞勒涅已经对自身实力有了大概的定位，也就没有兴致继续玩下去了，随即漂浮到垣根帝督的身边，引力再次发动。
“嗯？”塞勒涅有些例外，垣根帝督竟然还有力气抵御她的引力，但，也仅此而已，眼神逐渐冷酷...
唰！唰！
鲜血四溅。
垣根帝督的双臂和六片白翼在塞勒涅的空间切割下直接跟他的身体分离开来。
“啊！”随之而来的断臂之痛几乎让垣根帝督身体休克，再也无法抵御引力，向塞勒涅快速飞去。
鲜血从天空滴落下来，塞勒涅一只手捏住垣根帝督的喉咙，单手把他提了起来。“你以为能赢得了我么？无聊的游戏，该结束了，蝼蚁！”
手中力道逐渐加重，“咳咳。”，垣根帝督双眼上翻，挣扎摆动的双腿逐渐伸直失去气力，头一歪，失去意识。
“啧，你还有用，可不是你死的时候。”
说着，亚空之矛凭空出现在塞勒涅身边，直接刺入垣根帝督的胸腔，伴随崩坏能注入，垣根帝督的全身脉络开始发出紫红色的光芒。
慢慢落在残破的地面上，周围守候的“暗部”成员战战兢兢的上前问道，“你，不是，您已经杀了第三位吗？”
“暗部”以为垣根帝督已经死了也无可厚非，毕竟在他们的视角下，垣根帝督可是被全场碾压至死，现在“尸体”还正挂在塞勒涅的矛上呢，虽然她和理事会保证过不会伤人性命，但这怎么看垣根帝督都已经凉了啊。
塞勒涅随手一挥，垣根帝督被扔了过去，“暗部”成员连忙接到，“我给他吊着一条命，死不了。好了，你们可以回去交差了，我就回常盘台了。”
“是是。”“暗部”成员赶忙回道。
塞勒涅转身步入散发着紫色光芒的黑圈中消失不见。
......
“这？真令人震惊，他的伤口已经恢复。”
“第三位的双臂也自己长出来了...”
“他的断臂呢？”
“听‘暗部’汇报说，已经化为灰烬了。”
“嘶，有点可惜啊，这可是上好的素材啊。”
“但，第三位的身体素质怎么提升了那么多？”
“他的胸口存在一股高浓度能量，是这股能量在修复第三位的身体损伤。”
“能量波动和第一位吻合。”
“快向理事会汇报！”
......
“昨天晚上，第十学区的一座老旧处理厂因煤气泄露发生爆炸事......”
塞勒涅坐在沙发上看着学园都市电视台的播报，总感觉一股违感。
“垣根帝督身体上的异变，他们应该察觉到了。”
没错，塞勒涅是故意把垣根帝督打成半死的。对塞勒涅来说垣根帝督真是一个很好的工具人。让她有充足的操作空间来暴露崩坏能，进而让理事会发现崩坏能的存在。
这样做一方面可以为她今后使用崩坏能提供托词借口。
一方面也能不断显露出她的更高价值，为自身争取更多有利条件。就跟古代边疆将领“养寇自重”一个道理。
“就看你们禁不禁得起崩坏能强化的诱惑。”
......
此时，第七学区中心，没有窗户的大楼。
“第三位身体里的那股能量只提取出来了一部分，大部分都已经被他自身所吸收。”
“经检测发现，那股能量可以单纯的转化为其他能源，可以发电，也可以用来驱动飞船、汽车等机器载具，其效率高于世界上现有的任何一种能量。”
“根据第三位的身体素质变化，我们有理由相信，这股能量是可以作用在生物上的，并且明显具备强化增强功能。其是否存在副作用暂时不得而知。”
“因样本不足，实验只能无奈终止。”
看着研究人员的汇报记录，亚雷斯塔仍然面无表情，将目光放到眼前的电子投影显示屏上。
最终停顿在亚空之矛刺入垣根帝督体内注射紫红色能量的画面，“看来，是到见面的时候了。”
——————

第三章 见面
“算算时间，理事会应该得到报告了吧。”
待在自己的学生宿舍，打开电视，塞勒涅无聊的盘坐在沙发上看着学园都市的最新新闻，心中盘算着和亚雷斯塔见面的计划，该提出那些条件呢？
忽然，塞勒涅眉头一皱。
空间感知察觉到暗中的生命波动。
空间封锁瞬间发动，将整个宿舍五百来平的范围覆盖，塞勒涅眸子半眯起来，淡淡的说道:“是你自己出来，还是我把你找出来捏死。”
“等，请等一下！”，惊慌的声音在阳台响起，这是一个较为好听的女声。
走出一个姿容姣好，十五岁左右的少女。
赤红色的头发在脑后绑成两束，披着冬季制服，上半身什么也没有穿，只有胸部有一条淡粉色的布条像绷带一样缠着，很短的迷你裙。这穿着就像是故意要引发犯罪一般。
神情格外紧张，一副要哭出来的样子。
“这就是第一位吗？如此敏锐，差距也太大了吧。”
明明只是刚刚过来，什么都没做，瞬间就被发现了,而且还用能力封锁了这么大的一片空间，她的坐标移动直接无法使用。
塞勒涅看着出现在家里神色慌张直冒冷汗的少女，基于她那识别度极高的暴露打扮，直接认出了她。
结标淡希，能力为坐标移动，Lv4大能力者，是亚雷斯塔任命的引路人。
Lv4坐标移动，不用触碰物体，就能进行物体的空间移动，极限重量为4520公斤，最大移动距离超过800米。
但因为一次能力控制失误导致将自己卡在墙里。对卡在墙里这件事产生了不可磨灭的心里阴影，导致超过一吨就会能力失控，以及计算力不行需要借助参照物，导致三秒才能发动一次。
其潜力很大，如果没有这些缺点，她有被判定为Lv5的潜力。
“有人要见你，第一位的“崩坏意志”。”结标淡希努力让自己平静下来，十分诚恳的说道，她可是看过昨天的资料，第一位那压倒性的实力让她不敢有丝毫怠慢。
“有人想要见我？”
塞勒涅表面嘀咕了一声，表情没有变化，但是心里却乐开了花，“终于来了。”
用暴露崩坏能来吸引理事会的注意，从旁侧击促使亚雷斯塔主动和她见面。
“走吧。”塞勒涅起身放开空间封锁，不咸不淡的说道。
按常量来说，结标淡希无法移动同样Lv4的空间能力者。也无法移动Lv5能力者，因为Lv5的AIM立场太强了，如果其使用能力，结标淡希就无法移动。
但塞勒涅是特殊的，她使用能力时，AIM立场可以散发，也可以不散发，全凭她的意念。她的空间能力也没有同性相冲的限制，别的空间能力者是否可以移动她全看她是否放开限制。
就此，有位能力开发者对塞勒涅的能力有个贴切的评价：双标！
在塞勒涅放开限制后，结标淡希花费三秒钟计算好位置后，一挥手，塞勒涅瞬间消失在原地，被传送到“没有窗户大楼”的内部。
视野瞬间变得昏暗起来,这个房间如此巨大的同时，也完全没有照明的设备。到处充满了如星星般闪光的电子银屏。这个房间大大小小无数的仪器延伸出来，多达数万条的缆线和管道如同血管在地面和墙面上延伸，全部集中在中央，那里房间内最大的光源。
也是一个巨大的圆柱体，直径四米，全长十米，生命维持装置中穿着绿色手术服的银发人类头下脚上的倒立漂浮着，用毫无波澜的眼睛看着她。
机械合成的声音从房间四周传来。“第一次来到这里的人都会产生各种情绪，害怕，奇怪，敬畏......但，你似乎并不存在这些情绪，反而有对我的生存方式充满好奇。”
塞勒涅没有直接回答，不紧不慢的走到生命维持装置前，问道：“理事长大人见我是为了什么?总不可能是拉我来聊天的吧？”
果然和描述的一样，“像男人又像女人，像大人又像小孩，像圣人又像罪人。”
看着眼前的倒立人影，塞勒涅心中虽然有警惕，但是却没有畏惧。也不知道是不是因为有着空之律者和崩坏的力量作为底气，还是因为其本身性格被西琳所影响，丝毫没有那种畏惧和恐惧感。
正所谓富贵险中求，塞勒涅直入主题。
亚雷斯塔并没在意塞勒涅的态度，毫无波澜，“邀请你来，自然是为了解惑，塞勒涅同学，关于你注入在第三位体内的东西，想必不需要我过多解释。”
塞勒涅的心思顿时活跃起来，顿了顿，“理事长大人，您说的应该是我从无尽空间（虚数空间）中抽取的虚数能量，我自己命名为崩坏能。”
“哦？崩坏能，原来如此，难怪你的代号会取为‘崩坏意志’。”
“看来理事长大人已经开始研究崩坏能的特性了。”
“没错，塞勒涅同学，崩坏能未来的潜力让人无法忽视。”
“那么，理事长大人，我需要做些什么呢？”塞勒涅显得十分茫然无措，萌萌哒地问道。
亚雷斯塔看着塞勒涅的拙劣的演技，哪能看不出她这是想谈条件，待价而沽。“说出你的条件，我希望塞勒涅同学能够为学园提供崩坏能来进行研究。”
如此，塞勒涅也摊牌了，不装了，图穷匕见。“我可以答应，但我有三个条件。1.我希望可以进入理事会。2.我想要一个专门的研究机构。3.我希望学园不要再把我卷入不必要的事件。”
塞勒涅提出的条件都有她自己的考量。
第1条，学园都市没有政客，有的都是资本家理事，负责学园都市的各个方面，比如，经济，武器，设施建设，学校运营，研究投资等等方面。理事享有贵族式的特权，可以获得巨大的利益，塞勒涅提出这点，一方面是对布劳希奇夫妇的回馈，一方面是她今后的研究需要海量的资源支持。
第2条，建立或得到一个研究所，对她的能力进行辅助开发，查找缺点，提升实力。并以之为基础，组建势力。
第3条，是向亚雷斯塔透露自己的立场，不干涉，不支持，不反对。
亚雷斯塔沉默了一会，略有深意道，“二、三没有问题，关于第一点我也可以给予你资格，但理事名额只有12位，能否进入理事会，就要看你自己了。”
虽然第一点没有直接答应，但塞勒涅已经满足，本来在来之前，她估计能达成两件事就不错了。“可以，那我需要的提供的崩坏能额度是多少？”
“你能现在的汲取多少崩坏能？”
这当然要往少了说，塞勒涅默念道，同时伸出双手，一阵红色颗粒开始凝聚，一个直径10cm的红色“立方体”漂浮在塞勒涅手中，“这差不多就是我一个月的汲取量了。”
“就按这个量为每个月的额度。”
“我没有问题。”
“如此，对话结束，你可以走了。”说完，亚雷斯塔双目闭起，仿佛陷入沉睡一般。
“那就多谢了，亚雷斯塔理事长，温馨提示一下啊，崩坏能生物强化存在严重的副作用哦...”，话音刚落，塞勒涅消失不见。
沉默...
黑暗中，亚雷斯塔再次睁开双眼，“看来我们是一类人啊，塞勒涅。”
亚雷斯塔的最终目的是利用”虚数学区“制造不存在于卡巴拉、佛教、十字教、神道或印度教的中的一种新的[界层]—[人工天界]，一旦[人工天界]完成，就代表所有魔法的毁灭。
一旦魔法师想要使用魔法，身体就会爆炸。藉由魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌，同样的现象会发生在任何宗教，从而一口气停止全世界的魔法活动。
塞勒涅的能力不属于魔法范畴，她本身既没有魔法波动也没有和任何魔法组织产生关联。他们也没有利益冲突，相反到有不少共通点，是可以拉拢的。
如果敌对，塞勒涅的能力本质可是让亚雷斯塔都感到棘手的。如此亚雷斯塔才那么干脆的答应了塞勒涅的条件。
亚雷斯塔的视线转移到塞勒涅留下的散发着诡异红色光芒的微小“立方体”上，“通知下去，以促进第一位能力尽快突破的名义，为其准备专门的研究所...”
......
其实塞勒涅对亚雷斯塔并没有太多敌意。
亚雷斯塔看似没有感情，其实他的感情比谁都要热烈。如若不然，他也不会因为女儿的死而和魔神翻脸。放弃魔法侧领袖的地位，这是需要多么强烈的感情才能做到。
回到宿舍，塞勒涅不由感叹道。
不过自己这是怎么了，不是应该谨慎行事的嘛，怎么有点膨胀的感觉啊。
——————

第四章 天命研究所
数日后，第七学区，学园之舍，1A101宿舍内。
塞勒涅捧着理事会工作人员递来研究所转移文书，细细阅读。“不愧是统括理事长，效率就是快。”
亚雷斯塔给她的准备了不少现成的研究所，全由她自己选择。
许久后她将文书还给工作人员，确定了选择：
“带我去这个研究所看看。”
......
第二学区是个重工业色彩强烈的学区，专门负责汽车与火药。为爆炸物或是武器的试验场、警备员和风纪委员的训练所所在的学区。这个学区里四处林立着研究关于轿车和炸药等，能发出巨大噪音的研究机构。学区周围还环绕着高耸的隔音墙。
“这里，就是第二学区第11爆炸物研究所了。” （这研究所是我瞎编的。）
蔚蓝如碧的天空下，在第二学区北部靠近学园之舍的隔音墙旁，几辆车停在道路的路口，一群人簇拥着一名少女走下了轿车。
在工作人员的带领下，塞勒涅来到一座庞大的灰色大门前，工作人员指着大门内一座座零星排列的建筑，大声道，“虽然比不上第十八学区这种能力开发相关学校集中的学区，但该研究所胜在实验用地更大。”
“面积大也就更有发展空间，相信您会好好使用它的。”
塞勒涅点了点头，“我就是为此而来。”
工作人员闻言，一颗心总算掉到了肚子里，“既然如此，那我们也不废话了，直接去研究所吧！”
说着，几人再次上车，直奔研究所的中央大楼所在。
第11爆炸物研究所的中央大楼是一栋极为庞大的建筑，远看，整个建筑呈等腰梯形。虽然只有12层，但占地面积却极为广大。
......
最后，轿车停在了中央大楼的专门停车场上，几人依次下车。
大楼前，众多的研究所工作人员，已经等候多时。
看到塞勒涅的身影，皆上前迎接。“塞勒涅小姐，欢迎您的光临。”
待众人介绍完毕，塞勒涅开始参观研究所。
此时陪同塞勒涅的人也换成了研究所的实验人员。
“我们研究所的主要业务，是‘高能炸药’与‘清洁能源’两项化学材料工程技术，因此研究所内部的实验室也是化学实验室为主。”
“研究所的实验室均受过国际实验室认可合作组织ILAC的认可，专业性在国际上是第一梯队......”
说到这里，这名研究员充满疑惑道，“请问您需要进去参观什么吗？”
说实话，研究员在接到通知时，是满脸问号，他们的研究项目和能力开发没有多大关联啊，为什么第一位选择了他们研究所，难道就因为占地面积大吗？
“我就不进去了，隔着窗户参观就行。”
塞勒涅摆了摆手。
其实塞勒涅选择这里，除了离学园之舍近外，更重要一点就是占地面积足够大。她的许多想法都足够在这里实施。
虽然塞勒涅也可以选择从无到有的建立研究所，但那需要的时间经历就太过漫长了。
在参观完后，塞勒涅满意的合同上签名。
从此，这个研究所就为塞勒涅所有。
现在看上去专业不对口，但未来呢？不要忘了，崩坏能是可以被单纯的转化成其他能量的，想一想塞勒涅将崩坏能聚集在指尖，在转化为电、火、光等其他能量释放出去，这不就和移动炮台一样么？不帅吗？
毕竟强不强是一时的事，但帅不帅那就是一辈子的事。反正这一世她要的就是花里胡哨。
虽然直接释放崩坏能也可以，但想想还是算了，被崩坏能直接杀死的人，如果不把躯体烬灭，会有转化为死士的风险，且逸散的崩坏能是可以被收集的，处理起来太麻烦。使用转化后的能量不是更省时省力，可以直接射后不管。
“不过，研究所到底改不改名呢...嗯？有了！”塞勒涅坐在会议室的主位上，突然想到崩坏世界里的天命组织，内心顿时涌现出一丝恶趣味，“我现在宣布，第11爆炸物研究所现在正式改名为天命研究所！”
“新增三个研究项目——1.崩坏能转换；2.崩坏能人体强化药剂；3.军用单兵设备。”
“人员不足就去招聘，项目资金会由理事会直接下发。”
“各位有什么补充？”
“所长，请问...”
......
结束会议后，塞勒涅在留下一定的崩坏结晶后就返回了学园之舍。
反正她给研究员布置了任务，交给他们去研究就行。
塞勒涅也知道，这些研究员肯定信不过，旧的研究所改组，她一没清洗，二没拉拢，其中肯定有不少其他董事和研究机构的间谍。但那又怎么样，这是塞勒涅故意给别人留的口子。他们就算知道了塞勒涅研究项目的原理，也造不出来，毕竟崩坏能在这个世界只有她一个人有。
况且这只是塞勒涅设下的一个局，至于有没有人上钩，对塞勒涅就无所谓了，失败了也没有影响，她敢这样做，当然有她的底气。
另一方面，塞勒涅安排的这三种研究项目只要出了成果，那么她就有足够的把握拉拢绝大多数的高层，来编织一个庞大的利益共同体来为她服务。
第一，第三个研究项目没什么好说的，一个是专门为塞勒涅的实力提升而服务的。一个是她灵光一闪的临时脑洞想法。
而第二个研究项目就是真正的杀手锏，科学研究表明，根据人类细胞的分裂情况，推测出人类的极限寿命在120岁左右，但现实中人类因为种种身体损伤却只能平均活75岁左右。
而崩坏能人体强化必然可以修复身体损伤，也就是说它可以让人延长寿命。不说其他，单单是它能让人延长寿命，就能让多少人趋之若鹜，谁不想多活几年。
这样看来，塞勒涅还可以将成果进行阉割，分成多种类型，就借口说完整的人体强化需要很高的身体素质，失败的几率较大。而专精的人体修复药剂，在无身体素质强化功能的同时，具有无副作用的人体修复功能。
“嗯，还可以将药效时长降低，以达到源远流长的效果。”
“其中的研究也应该没有什么技术含量，成本极低，核心原料就是崩坏能，这等于说我处于垄断地位，不管怎么样，他们都会求到我身上来。”
“嘿嘿，这不就是一个赚快钱的好路子么。”
“嗯哼，现在就等那些间谍把消息传回去了。”
......
第一学区富人区地带，一座奢华如皇家宫殿的私人庄园内，透出了一种诡异的静谧。庄园戒备森严，三步一岗，五步一哨，大量的黑衣保镖在偌大的庄园内不知疲倦的巡逻着，警惕着每一次风吹草动。
而在私人庄园的中心地带，一个银灰色短发，斜向右刘海，刘海末端微微卷起的老年人面部表情极为严肃的看着说中的报告记录。他身着一身整齐的西装，挺直着的后背很好的体现了男性体态曲线的刚毅。
统括理事会，理事，潮岸。
一个极度的偏执以至于有点神经质，是个以行动谨慎而闻名的人物。
“在极大提高人体素质的同时修复人体损伤，提高寿命！”
潮岸瞳孔一缩，低声喃喃。
像他这么谨慎人，也不禁心动起来。
只见他深吸一口气，旋即冷冷道，“不管用什么办法，给我拿到制作方法！“
行驶的地铁上。
一位脸上布满了皱纹，有着一头黑发，下巴留了短短的胡子，在脑后扎了马尾辫的中年男人。
理事，亡本里藏。
“想办法拿到手！”
第一学区...
......
深夜。
“老鼠还真多啊。”塞勒涅利用留在研究所内的崩坏结晶感受着夜晚中各位间谍的各显神通。不禁感叹道。
“让我看看哪一方搞出的动静最大。”
“啧，这人还放炸弹，是想摧毁研究原料和实验室么，煞气这么大的吗？”
不用说了，就你了，确定了闹得最欢的家伙，塞勒涅隔空操控，利用结晶体将崩坏气息附着在这个间谍身上，进行追踪。
“就让我看看你背后的人是谁。”
最终，塞勒涅跟随崩坏气息，将目标锁定在第一学区理事会事务所大楼。
“这是汤玛斯·普拉提纳柏格的官邸？”
塞勒涅瞳孔微缩，露出诡异的笑容，“看来我的理事名额有着落了...”
——————

第五章 崩坏能的衍生用法
如果要用词来形容汤玛斯·普拉提纳柏格人生的话。
一帆风顺，恐怕在适合不过。
从小在富裕的家庭出生，生活条件优越的他被培养出极高的教养，在投资领域获得了很大的成功，结果得到了莫大的财富跟权威。年仅三十多岁的他年纪轻轻就被提拔为理事。
以往从未失败过，一直行走在成功的道路上。
没有任何污点存在，也确信着自己总有一天会作为统括理事长君临整个学园都市。
但是他做梦也没想到。
他也会有被打上门的一天。
轰！！！
耀眼光芒取代了一切视觉、轰鸣声接管了听觉，恐怖的能量冲击便瞬间落下，整个建筑如积木般脆弱，瞬间毁灭。
曾经金碧辉煌的理事会事务所大楼现在已是残垣断壁。
上一刻还衣冠楚楚的汤玛斯·普拉提纳柏格现在就如同死狗般趴在废墟里挣扎。
噔，噔～
天空中，塞勒涅脚踩着“紫色光片”，慢慢走到汤玛斯的跟前，“顺风顺水惯了，竟然跑到我的地盘上撒野。胆子很大嘛，汤玛斯。”
“咳咳，你...你是...”
塞勒涅单指汤玛斯，指尖开始闪耀电光。
“等...等等...住手！”
塞勒涅丝毫不理会，指尖的能量直接释放。
轰！
烟雾消散，汤玛斯在爆炸中直接蒸发。
第一次杀人，塞勒涅却发现自己完全没有害怕、恐慌的情绪，就像是碾死了一个虫子，整个人十分平静，“我杀人了？为什么没有一点害怕，甚至还有一丝愉悦的感觉。”
呜唔！呜唔！呜唔！
耳边传来的警铃声将塞勒涅从思绪中拉回现实。
“该闪人了。”塞勒涅嗖的一声，消失不见。
......
一天后。
此时，塞勒涅如往常般从床上坐起身，微微伸了一个懒腰。
“通知应该下来了...”
塞勒涅微微打了一个哈欠，低声喃喃着，随即她赤脚踩在手织地毯上，站起了身，打开电视机。
熟悉的主持人小姐继续着每天的新闻播报，“插播一则重要消息，就在昨天，学园理事汤玛斯·普拉提纳柏格先生的官邸遭到恐怖袭击，不幸身亡。对此，统括理事会表示高度重视...”
没有丝毫塞勒涅的消息，甚至连嫌疑人和现场图片都没有，看来亚雷斯塔已经帮她善后好了，剩下的就是她自己去接收遗产了。
“那我不也要表示一下诚意吗。”
随即塞勒涅联系亚雷斯塔表示会提高崩坏能每月供给额度，算是对亚雷斯塔帮她善后的感谢。
“那么现在，清扫的时候到了。”
......
第二学区，天命研究所。
各大研究项目的负责人在接到通知后，已经在会议室等候多时，在塞勒涅到达后，会议正式开始。
塞勒涅直入正题，“对于昨天发生的数据盗窃事件，我很不满意，我没有清洗研究所就是还对你们抱有一丝信任。但你们辜负了我的信任。”
“所以我决定，要给研究所内的每个人都添加一个“保险栓”。”
说完，不等他们反应，塞勒涅直接释放崩坏能结界将整个研究所笼罩，“崩坏能的源头是我，理所应当的，我也能控制它。”
伴随着塞勒涅计划的推进，研究所的体量必然会发展的更加庞大，同时也会需要大量优秀的科研人员。
而一个新势力的逐渐发展，肯定会触及旧势力的既得利益，也无可避免的会接触到世界的黑暗面。
其中就会涉及一个忠诚度的问题。
例如接下来正式进入实验的各种人体强化药剂，高科技军火开发，高能炸药等等项目所带来的利益可就不是一星半点了。至于相信研究员的道德节操，那还是算了。
在这天大的利益面前，塞勒涅根本就不相信研究员所谓的忠诚和节操，使用崩坏能对他们进行控制就事在必行了，也只要这样塞勒涅才会放心。
其中的控制就又要下一番功夫，这和心理掌握有很大不同，不是短时间控制，也不是少数目标的控制，而是大范围长时间的控制。
对于这个用法，塞勒涅恶趣味的将其命名为：“思想钢印”。在保全智慧和主观能动性同时，进行意志更改。
总的来说就是释放一个结界，对在此结界中的人进行不间断的人格意识暗示，在潜移默化中达成对塞勒涅忠诚的“思想钢印”。
就好像温水煮青蛙的道理，随着接触越多，结界对这些人影响也就越大。再借以各种超出现实科技的医疗技术、强大的力量威慑、以及越来越多物质奖励...
而到那个时候，他们也将彻底和塞勒涅捆绑在一起，再也无法独善其身，有人找塞勒涅的麻烦就是砸他们的饭碗，甚至不需要塞勒涅出手，他们就会提前解决掉麻烦...
根据昨天已经掌握的间谍名单，塞勒涅下达命令，“将此名单上的人全部开除。”
不知道是受“思想钢印”结界影响，还是慑于塞勒涅的压力，其他人虽有疑问，但还是老老实实的遵从了塞勒涅的命令，“是。”
最终会议在塞勒涅的操控下，通过不少今后的发展计划。
率先从会议室出来，塞勒涅并未直接回学园之舍，而是留在了研究所，因为她要去进行一个实验。
众所周知，电力是现代化生活的第一能源，也是几乎唯一的能源，丝毫不夸张的说，人对电的需求不亚于人类对氧气的需求，如果没有电，人类的文明还会在黑暗中探索。
而电也是自然界中最常见的现象。电是像电子和质子这样的亚原子粒子之间产生的排斥力和吸引力的一种属性。它本质同时也是自然界四种基本相互作用之一。
没错，塞勒涅当下的目标，就是控制和掌握好崩坏能向电力的转化。这样做一方面是出于对于各种心理控制能力的未雨绸缪，电磁屏障可以有效的帮她抵挡住某些喜欢的观人内心的心理能力者。毕竟塞勒涅可不希望自己的秘密被窥探！
一方面也是由于电磁力的上限极高，熟练运用它，可以极大的增强塞勒涅的实力。
......
实验室内，劈里啪啦的响个不停，
塞勒涅在一众研究员的引导下，不断的进行着电磁实验。
轰！
看着手心被炸的一片漆黑，“能量输出的形式又不对吗？”
研究员们在一旁解释道：“从电荷的角度来说，电现象的本质是是电荷的定向移动。”
“从能量的角度来看，电现象的本质是是能量的转移或者转换。物质由原子组成，原子由原子核和核外电子组成，原子核带正电，核外电子带负电。核外电子围绕原子核高速运转，他们的带电量正好相等，极性相反...”
“按理来说，您的操作是正确的啊。到底是哪里出了问题了。”
突然，只见其中一个看起来三十岁左右的黑发研究员猛的一拍手，“哦哦，我明白了。”
“我们这是进思维误区了，您是原石啊，崩坏能本质上也是基于您的原石能力存在的，是不需要这种计算的，您试一试，不要多想什么计算公式，就单纯的想转化出闪电。”
塞勒涅一愣，“好像对哦，我干嘛在这研究公式，研究原理啊，我不是想啥来啥吗。”
说干就干，滋滋...噼啪！
只见道道蓝色电流在塞勒涅身上流转，发出“噼里啪啦”的脆响。整个实验室内的金属物体开始颤动，违背物理规则、无视地心引力，朝着塞勒涅方向飘动。
无形的气场扑面而来，脸上传来阵阵酥麻的触感，空气中散发出一种焦臭味。
这是空气中的氧气被电流分解，所散发出来的臭氧味道，也像他们揭示着此处环境的不在安全，“所...所有人都出去！这里太危险了！”
感受着手中澎湃的雷霆之力，这种手握大自然伟力的感觉，令塞勒涅大为新奇。
滋滋！
意念一动，噼啪作响电流开始渐渐消失。
塞勒涅叫来提醒她的研究员，“你叫什么名字？”
只见他一脸亢奋的说道，“卑职松崎修司。”(这是我原创的人物，算是主角的忠实狗腿子吧。)
“很好，松崎修司我记住你了。从这一刻开始，你的职务将提升为项目主管级别。”
嗡！嗡！
“这是对你的奖赏...对了，继续再给你个任务，你去强化药剂项目那里交接一下。”说着，塞勒涅手中凝聚出散发着妖异紫红色光芒的崩坏结晶，递给了松崎修司。
“这是原材料...放心，我特殊处理过，只要你不作死吞下它就不会产生任何不良影响，至于你怎么使用它，就看你自己了。”
说完，也不理会发愣的松崎修司，塞勒涅瞬间消失不见。
只余下空气中弥漫的氧臭味和高温向众人诉说这刚才发生的一切。
其他人见状，虽然羡慕但也没有多说什么，没一会，就都离开，各忙各的去了，实验室也重新陷入沉静。
——————

第六章 和白井黑子的初见
自从塞勒涅干掉汤玛斯·普拉提纳柏格并接替他成为理事后，暗中针对她的小动作直接消失不见。
塞勒涅正好借此空闲，清理了一遍研究所，将其他理事和机构安插的人员全部去除。
天命研究所正式进入新的发展阶段。
......
时间飞逝，一个月后。
“嗯，好的，我知道了...”
温暖阳光下，清风徐徐，塞勒涅从在阳台围栏边上的躺椅坐起，放下手机，舒适的打了个哈切。
刚刚是松崎修司在向她报告研究所安全部门的组建情况。
“思想钢印”结界经过一个月的测试，其劣势也基本显现出来了，就是无法对散发高强度AIM立场的高等级能力者造成影响，只能对Lv1级及以下的低等级能力者乃至普通人造成影响。
虽然暂时上限不高，但目前来讲，是够用了。
还有就是这一个月以来，在松崎修司的努力下，天命研究所在关于人体强化药剂方面已经取得了较大突破，该药剂也被命名为T-R项目。
上午，塞勒涅来到研究所的中央大楼。
进入大型会议室，此时经过审查的近百名安保人员已经等待多时。
“好了，请各位先签一份保密协议。”
塞勒涅也不废话，直接示意工作人员取出合同递给在座的众人，“这份协议签订后，我们将对你们进行封闭训练，封闭期间各位都无法离开，直至训练结束为止。”
众人闻言互相对视一眼，都有些迟疑。
“万一训练需要很久才能结束呢？我们岂不是一直无法出去了？”有人不禁问道。
“这个问题......”
“大概两个月，愿意就签，不愿我们也不强留。”突然，塞勒涅在一旁插了一句。
听到塞勒涅的话，众人这才毫不迟疑的签上了名字。毕竟其中的薪资待遇可不低，还有各种高科技设备供给，两个月的封闭训练而已，在接受范围之内。
等所有人签完字后，塞勒涅便把松崎修司等管理人员叫到办公室，拿出金属箱放在办公桌上，顿时，一颗颗1cm直径崩坏结晶显露出来。
“这个是？”
众人齐齐聚到跟前，“这些都要用来研究T-R药剂？”
“没错。”塞勒涅提醒道，“虽然你们在我的帮助下已经进行了人体强化，拥有了一定的自保能力，但这还远远不够，增强安保力量势在必行，我也不可能每时每刻盯着研究所。”
然后转头对青木洋一道，“青木，他们的装备采购由你负责，暂时将就一下，等研究所有余力后，在进行相关的研究。”（嘿嘿，这个青木洋一也是我自己编的，毕竟光众人众人的也不方便。）
青木洋一算是塞勒涅新发掘出来的人才，身高大约190cm，皮肤像是经常日晒一般黝黑。长相偏西方面孔，估计是混血，往后梳的头发相当乌黑，身穿黑色西装。据说以前是在中东干雇佣兵的，负伤致残后才到学园都市讨生活。
不过这都不是问题，在经过崩坏能人体强化后，他的身体损伤已经修复，而且在注射过程中他表现出来的适应力也是目前所以人中最高的，暂时算是塞勒涅麾下战斗力最强的人。和松崎修司一起，正好一文一武。
“好。”青木洋一闻言答应一声，随即转身出去了。
而这一边，塞勒涅继续开始其他方面的交待，“关于...”
半个小时后，青木洋一赶了回来，“BOSS，军火订单已经下了，三天内到货，请问还有什么吩咐吗？”
“不用了，正好会议结束。”塞勒涅做出一个让他跟上来的手势，然后转身走出了实验楼。
来到中央大楼外的停车场上，塞勒涅的加长林肯正停在停车场的一角，“这辆车自从买了之后基本就没坐过，出行从来都是瞬移。”
青木洋一上前打开车门，笑着问道：“BOSS这是打算体验一下城市风光？”
“可以这么说吧，我目前没驾照，你来开车，正好出去转转，除了学园之舍，学园都市其他地方我可一点都不熟呢。”
......
第七学区，加长林肯内。
开着车窗，望着窗外不断变化的城市风光，塞勒涅突然问道：“有兴趣当安全部门的长官吗？”
青木洋一没有立即回答，反而自顾自的说着自己的经历，“BOSS，您知道吗？当年我因伤致残的时候感觉天都塌了，那段时间我的人生可以说是一片黑暗，我自己都不知道是怎么熬过来的。”
“现在好了，多亏BOSS的帮助我才得以恢复。”
“所以，BOSS，您让我干什么我就干什么。”
塞勒涅对此一点也不吃惊，她明白这只是“思想钢印”日积月累的效果，只要自己没有刻意的虐待他们，思想意志上就会被潜移默化的暗示忠诚于她。
这玩意对普通人和低等级能力者来说可是大杀器啊。
“那好，从现在起你就是安全部门的长...”
叮铃铃！
“嗯？”还没说完，路边忽然响起的警铃声顿时吸引了塞勒涅的注意力，目光渐渐停留在一处邮局前面。
大白天...邮局怎么会关着门？
而且，前面怎么...开始聚集起行人了？
想到某种可能，塞勒涅略带有些兴奋起来，“这是抢劫？”
说来也是，其他穿越者总会在第一时间遇到小混混，从而获得第一滴血。可塞勒涅，穿越这么长时间，还没遇到过这种情况。
“没有小混混有劫匪也行啊，今天我塞勒涅也要来当一次热心市民。”
正当塞勒涅在头脑风暴的时候，蓦地，一个身影如同瞬间转移一般，猛地出现在了邮局关闭的卷帘门的外面，顿时令外面聚集的群众吃了一惊，也让塞勒涅目光微微一眯。
这是...被空间能力者移动出来的现象。塞勒涅现在可是玩空间的好手，这种空间波动她可是万分熟悉。
仔细看了看那道被传送出来的身影，塞勒涅一瞬间皱了皱眉头。
这个形象...有点熟悉？
身影是一个身材娇小，穿着一身玫瑰红色的连衣裙，里面罩着白色的衬衣，下身则套着一条厚厚的连裤袜，看起来稚气十足。
不过最吸引人注意力的并不是少女的穿着，而是她黑色的短发上正插着五颜六色的如同装饰品一般的花朵。

“这是初春饰利？”塞勒涅瞬间想起来，这是白井黑子和初春饰利在邮局被袭击的剧情。
初春饰利在被传送出来的一瞬间愣了一下，随后略显茫然的看着四周的环境，下一刻，她才反应过来自己被传送了出来。顿时脸色大变了起来，当即转过头，努力的敲着邮局关闭的卷帘门，一边大喊着。
“白井同学！白井同学！”少女的喊声焦急中带着淡淡的凄厉，“为什么就把我一个人送出来啊！你快点出来啊！白井同学！”
见里面始终没有反应，少女急的简直要哭出来了，她猛地转过头，眼中闪过晶莹的泪水，对着一旁围观的人群大声呼救起来。
“来人啊！求求你们了！”
“请帮帮我吧！里面有抢劫犯，风纪委员被抢劫犯袭击了。”
“求你们帮帮我吧！”
少女无助的哭喊着，人群虽然一阵骚动，但却没有人站出来。
就在人群中，一名系着围巾的栗棕色及肩短发少女见到这一幕，刚要走出人群，忽然，她的脚步却停住了。
因为，塞勒涅已经瞬移到金属卷帘门面前。
在初春饰利惊喜的眼光中。
“退后一点。”塞勒涅轻声说道。
“...哦。”初春饰利连忙躲开。
手中电弧闪过。
空气好似在此凝固了一秒，下一刻...
轰！
伴随着耀眼的雷光，恐怖的冲击迸射而出，形成的气柱粗达数米。挡在塞勒涅面前的金属卷帘门瞬间消失...
......
邮局内，穿着黄色连帽衫，梳着茶红色双马尾的白井黑子握着受伤的脚踝瘫坐在地，“初春出去了就好......”

对面，一个身穿棕色羽绒服，头发凌乱的男子走了过来，“我来猜猜你在想什么吧。警报也响了有一会了，警备员也差不多该就位了。”
“只要保证人质的安全，成功地拖住我的话就是自己的胜利。没错吧。”
“但是，你怎么知道我一定无法从这里脱身呢？”
说着，男子拿出铁球正要扔出去......
轰！！！
邮局的金属卷帘门在雷光中轰然炸开，一道蓝白色的闪光从门外骤然爆发而出，男子手中的钢珠在被闪光击中的一瞬间就直接消失不见，接着，男子应声惨叫。
直接被冲击波命中，倒飞出去，撞在了邮局的安全玻璃上。哇的一声，口吐鲜血昏迷过去。
在白井黑子难以置信的眼光中，塞勒涅走了过来，蹲在她面前，一手悬空在受伤的脚踝处，散发出柔和的光芒。
“已经没事了，勇敢的小朋友，你的意念我看到了，我相信，你一定会成为一个好的风纪委员。”
伤势的快速恢复让白井黑子震惊，抬头看向这位“成熟的大姐姐”，正要询问，“你是？”
初春饰利直接扑了过来，抱住白井黑子，哭哭啼啼地说道，“白井同学，你没事吧！我好担心...”
正在两小只相互安慰的时候，塞勒涅也已经处理好了固法美伟的伤口，随即直接转身离去。
这时初春饰利也才反应过来，正要鞠躬表示感谢时，塞勒涅已经消失不见。
“非常感谢，可以...哎，人了？”
“初春，人家已经走了。”白井黑子拍了拍初春饰利说道。
“看她穿的校服，应该是常盘台的学生。”
“哎？！！”
“那刚才救我们的不就是常盘台的大小姐吗？”只见初春饰利一脸呆萌，眼中闪着光亮，嘴巴大张，十分憧憬的说道。
塞勒涅的形象可是完美符合了初春饰利对大小姐的一切幻想。温柔，优雅，强大，美丽...

看着一旁陷入神游、畅想中的初春饰利，对于她的话，这次白井黑子没有再反驳了。
......
回到宿舍的塞勒涅此时心情愉悦，因为她现在终于确定了具体时间线。
还有一年时间，白井黑子就会入学常盘台，剧情也就会正式开始。
——————

第七章 一方通行的挑战
第十学区。
今天本来是个阳光明媚的好日子，但一方通行的心情并不好。
就在前段时间，一方通行受邀参与了绝对能力进化计划，在不自觉中杀死了1号御坂妹妹。到现在他已经不记得到底杀了多少个相同的克隆体了。
嗯，一方通行现在很迷茫，渴望力量的他，在一个星期的杀戮中根本没有提升多少实力。
他不由想到了垣根帝督，听说他和第一位打了一架，虽然被打了个半死，但收获匪浅，在后来的能力测试中实力提升迅速。
这让一方通行不由想到，绝对能力进化计划的本质就是让他和其他Lv5战斗以获得提升，但因为克隆体无法达到素体的能力强度，所以他才要击杀20000个妹妹才能成为绝对能力者。
这种方法让一方通行十分厌烦，杀几个克隆体太没意思了，要打就去找强者打。
这个念头一经出现就让他难以忘怀，“第一位啊。”
......
此时，塞勒涅并不知道她已经被一方通行盯上了。
塞勒涅正在第十八学区参观常盘台学园的老对头长点上机学园。
长点上机学园也是学院都市五大名校之一。与片面追求能力开发的常盘台不同，接收学生时也会充分考虑能力以外的才能。在剧情中两次在[大霸星祭]中击败常盘台中学获得优胜。该校的许多研究人员曾参与绝对能力者进化计划，与统括理事会和暗部有很深的联系。
况且第十八学区除了长点上机学园外，还聚集了大量其他科研学校，也是“学舍之园”的最大竞争对手，有着大量的科研人员。
因为多个项目的立项，天命研究所现在急需大量科研人员，自然而然就将目光投向了十八学区。
负责招聘的松崎修司为了补上研究所的科研人员缺口，可是拼了老命，除了正常的社招、校招外，在塞勒涅的大量资金支持下，松崎修司手中的锄头可是上下翻飞，四处“挖墙脚”。
而这次塞勒涅也跟着过来了，没别的目的，就是想看看老对头长点上机学园不一样的教育风格。
夜幕降临，塞勒涅坐在河边公园的长椅上，抒发着一天的劳累。
“喂，第一位，跟我打一场怎么样。”
突然，黑暗中，一个少年沙哑的声音出现。
塞勒涅闻言望过去，黑暗中的人影慢慢走到灯光的笼罩范围。长着白色的头发、瞳孔呈红色、身材消瘦，穿着黑底白纹的T恤衫，浑身散发着一种歇斯底里的疯狂意味，一股不良少年的感觉。
“第二位,一方通行？”
少年微微抬起头，看着眼前五官精致的白发少女，露出了有些病态的笑容，“跟我打一场！”
也不管塞勒涅答答不答应，一方通行缓缓抬起一只脚，在地面上轻轻一点。
嘣！
巨大的声响从其脚下传来，冲击波以肉眼可见的速度向四周蔓延，整个公园的地面发生龟裂，草坪、花坛、盆栽、树木全部碎裂开来，卷起大量的烟尘。
“我们的战斗是学园允许的吗？”塞勒涅毫发无伤的从烟雾中走出来问道。
“哈哈哈哈啊哈哈，你果然很强。”一方通行也不回答，一阵狂笑后，再次发起了攻击。
轰的一声，塞勒涅所在的地面，开始出现裂缝，瞬间坍塌。
“你确定要来真的？”被打不还手不是塞勒涅的风格，她现在也是有些烦躁了。
烟雾中，一连串的钢筋瓦砾划出一道道残影，在矢量操作的影响下迎面射向了塞勒涅。
见一方通行做出选择，塞勒涅也没什么好说的了，一片漆黑空间直接吞没一方通行的攻击，在空间传送门的加速作用下以更快的速度射了回去。
哐当一声，伴随的火花，钢筋直接在一方通行的反射作用下，化为齑粉。
伴随着一阵癫狂的笑声，一方通行的攻击愈发猛烈。整个公园已经被完全摧毁，地面寸寸开裂，变成了一块块的裹着泥土花草的水泥块向着塞勒涅砸了过来。
但在塞勒涅的空间能力下，全部攻击都被传送门反射了回去。
目前来看，塞勒涅和一方通行两人谁都奈何不了谁。
常理来说，“未元物质”是比“矢量操作”还要麻烦的能力，“矢量操作”再怎么说还是有其规律可寻，而“未元物质”就是完全的无中生有了。
未元物质能够生成并控制“并非这个世界上原本存在的基础粒子”，以及改变它们的物理属性。
一方通行能够力压垣根帝督，靠的可不是“矢量操作”，他的强可不只是能力，更多的是他自己，一方通行的大脑计算力堪称恐怖。
“有意思啊！今晚真是太有意思了！”一方通行仿佛找到了乐趣，兴致愈发高昂起来。
不知为何，塞勒涅的心情却愈发的差了起来，眼中的猩红之色一闪而过。
心中的暴戾之气也越来越重。
唰！
“什么！”瞬间，一条黑色的带子凭空出现，就像鞭子一样，直接甩向一方通行，伴随的空气被划开的破空声，一方通行瞳孔紧缩，嘣的一声。
伴随着惊天动地的爆炸声，一方通行所在的地面直接爆裂开来，大量的泥土飞入天穹，就如同暴雨倾盆一般，从天而降，下起“沙石雨”。
虽然没有破开一方通行的皮肤反射，但在巨大的力量作用下，一方通行整个人被抽飞出去，径直撞向不远处河中的大桥。
轰隆！！！
在钢筋混凝土的飞溅中，整个大桥从中断裂开来，瞬间坍塌。
一片碎石中，一方通行捂着脑袋，借着反射力在水面站立起来。
不等他缓过劲来，轰的一声，塞勒涅伴随着雷光如同陨石坠落一般，直接砸在一方通行面前，伴随着庞大的力量倾泻，近处的桥墩直接化为齑粉，周身的河水直接被蒸发殆尽。
轰！！！
蒸发的水汽还未散去，庞大的排斥力扑面而来，刚要倒灌的河水再次被排斥出去，伴随着塞勒涅的含怒下的全力出手，这次的斥力规模远远超过上次，方圆数里内，轰隆隆的巨响接替了一切听觉，整座大桥存在的证明直接被抹去，河边的堤坝瞬间破碎。
恐怖的震动开始蔓延，两岸边的建筑在疯狂颤抖，不可匹敌的力量让房屋倒塌、将行道树连根拔起，方圆数里内的地面好似柔软的鹅毛，起起沉沉，让人站立不稳。
整个学园都市都仿佛被这一声巨大的声响惊醒。
伴随这直冲云霄的烟尘，河床的位置，变成了一个直径千米，寸草不生的天坑！
“咳咳！”，一方通行此时半跪在天坑底部，七窍流血，眼中布满血丝，呼吸十分剧烈，发出破风箱一般的声响，俨然一副计算力到达极限的样子。
劈里啪啦！
一条条拇指粗的雷霆从塞勒涅皮肤上溢散而出，闪动间，空气炸响，她的双目在雷霆的作用一片天蓝色，缓缓走到一方通行面前。
“计算力到极限了吧。”
塞勒涅面无表情的说道，随即缠绕着雷霆一脚轰出。
嘣！
耀眼蓝色雷光顿时在一方通行眼中放大，将他周身的一大片区域笼罩在内，而后猛烈的爆炸开来！
“哇！”伴随着鲜血，一方通行直接被镶在了因高压而形成岩石块中。
一方通行发出痛苦的呻鸣，这时塞勒涅的第二招也到了。
漆黑的月牙划过空气，发出恐怖的呜咽声，空气在它恐怖的切割力中破开一道道气浪。
“噗嗤。”一方通行到达极限的反射最终没有抵挡住切割，整个手臂飞起，地面的豁口笔直的向前延展近百米，不等他发出惨叫。
塞勒涅凭空出现，抓住一方通行的头颅就猛地向地面拍击，一次又一次拍击，鲜血逐渐蔓延在碎石堆中...
就在此刻，暗中观察的木原数多深深叹了一口气，也终于走了出来，慢条斯理地请求到：“塞勒涅小姐，暂时可不能杀他。”
虽然木原数多现在内心慌得要死，生怕塞勒涅顺便把他也咔嚓了，但一方通行可是绝对能力进化计划的核心执行人，在亚雷斯塔的命令下他不得不硬着头皮前来救人。
闻言，塞勒涅把手中一方通行直接抛飞，一个响指，亚空之矛凭空出现，嗖的一声，深深将一方通行钉在地面。
在感知到塞勒涅饱含戾气的目光后，木原数多的身体有些僵硬，目不转睛的盯着塞勒涅，目光丝毫不敢错开。
“造成的损失一切由一方通行负责，理事会也不会少了对您的赔偿的...”
塞勒涅杀气腾腾的样子，不禁让木原数多退后两步，这位暗部组织“猎犬部队”的领导者，此刻的模样竟显得有些谄媚。
现在塞勒涅的脸上和手中布满了血迹，一旁是被钉在地面上的“受害者”，木原数多现在就是一个前来救人的正义使者。
如果让旁人看到这个光景，那塞勒涅现在就是彻头彻尾的大反派，正在欺凌“弱小”。
“可以，但补偿最好让我满意，否则...”，挥手间，五道月牙“斩击”在木原数多面前，伴随着五条新的“沟壑”出现，塞勒涅直接消失不见。
木原数多看见塞勒涅消失的身影，一方通行身上的黑色长矛也渐渐消散，就知道她同意了提意，不禁深呼一口气。
“还磨蹭什么，快把一方通行带回去抢救，记得拿上断臂，应该还能接上去。”看着一旁的断臂，木原数多有些疑惑，上次垣根帝督可是连断臂都被烬灭了，“...咦，奇怪啊，这次的断臂竟然没有化为灰烬，难道她手下留情了？”
在离开时，直升机上的木原数多看着这直径达千米的天坑，感叹道，“不管怎么看，是真的强啊，这还是人么...”
“传我命令，从现在开始“猎犬部队”，不得招惹第一位...”
——————

第八章 T-R系列药剂
第十三学区，先进教育局。
木原幻生看着塞勒涅和一方通行的战斗录像，发出一阵癫狂的笑声，双眼兴奋的睁开着，歇斯底里道：“对对，就是这个力量，绝对能力者的潜力...”
至于他为什么没有向塞勒涅讨要DNA。
你当木原幻生傻啊，塞勒涅怎么看都不好惹，而且既不天真又不好哄骗，他还想多活几年呢，没必要去作死。
不一会，木原幻生恢复正常，问道：“一方通行情况怎么样？”
“已经脱离生命危险，但暂未苏醒。”
“哼，等他苏醒，立刻继续进行绝对能力进化计划！”
......
第二天，整个学园都市都知道了第二位挑战第一位，并被打的半死的消息。
第一位用一场摧枯拉朽的战斗，捍卫了自身的名次。
虽然统括理事会不是没有想过掩盖事件，但昨天晚上的巨响、地震，还有那庞大天坑却根本隐藏不了。总不能解释为陨石坠落吧，当大家是傻子？
没办法，就只能公开了。
于是整个学园都市的能力者都在感叹第一位的强大超能力。这时，不知道是哪里传来的消息，第三位也挑战第一位并被打成重伤传言出现，人们议论纷纷，感叹自己的能力与其相比，就不像是生活在同一个世界的人一般，差距是如此巨大。
学园都市原本的排名好像是按照能力的实用性来排的，也不知道是不是因为塞勒涅的原因，几场架打下来，在大部分人眼中，这排名好像真成战斗力排行榜了。
......
每个热点都会随着时间推移而渐渐消失。
随着时间推移，关于的塞勒涅热点渐渐被其他新闻取代，塞勒涅总算恢复了正常的生活，消息刚暴露出来的时候，她在学园之舍不管走到哪里都有人上前打招呼，常盘台同学们的热情也总是让她招架不住，吓的她最近都跑到天命研究所去住了。
不过回想和一方通行的那场战斗，打的真是酣畅淋漓，不管一方通行怎么样，反正塞勒涅是打爽了。就是不知道为啥，一旦进入战斗状态，塞勒涅总是会有特别强烈的破坏欲望。
这应该算是她的一大缺点，推测应该是西琳DNA、崩坏和灵魂相互融合影响的原因，在带给她特殊能力的同时，也让她有着强烈的破坏欲和对生命的蔑视，平常还好，一旦进入战斗状态，就总是容易下手过重，非死即残，压根做不到点到为止。
其实那天的战斗被打断后，渐渐恢复正常的塞勒涅当时是有些懵的。
看着她造成的破坏，心里其实是有点怕的，木原数多的询问更是让她心提到嗓子眼上，人当场都呆住了（在木原数多眼里，这是面无表情，饱含杀意），生怕要她赔偿。
在听说是一方通行负责赔偿后，塞勒涅心里也是当即松了一口气，但做戏做全套，在充分表现出自己的愤怒后，她就直接开溜了，都没给一方通行治疗。
不过有忧就有喜，躲在天命研究所的这段时间，经过塞勒涅夜以继日的指挥（混子），在松崎修司的努力下（主C），天命研究所终于制造出初版的人体修复药剂，并命名为T-R1型药剂。
唯一的缺点就是，T-R1型药剂因为是初版，药效有点太强了，正常人或许不需要也不了解这种药剂的珍贵程度，但塞勒涅可以保证，它面世之后，那些重病患者，研究机构，富人一定会对它趋之若鹜。
此款药剂虽然剔除了人体强化功能，但它的人体修复功能却是异常强力，那些小伤小病就不提了，真正重要的是它对艾滋、癌症、阿尔茨海默病等这些绝症也一视同仁啊！
这可就不得了了，这些病症，一旦染上就很有可能摧毁一个家庭，它们可是让整个人类社会都蒙上阴影的存在。但在T-R1型药剂面前，这些都不值一提。
但，这可不行，T-R1型药剂的效果太强，必须削弱，最好在细分出几个系列出来，不同的病症对应不同的药剂，甚至在癌症方面，也划分出针对不同部位癌变的药剂，这样才能利益最大化。
大资本家、剥削者塞勒涅如是想到，她现在对松崎修司这个工具人可是十分满意，毕竟用的太顺手了。
“以此药剂为母版，暂时内部流通，先不上市，松崎再给你个任务，将它的效果阉割一下...”说着，坐在办公桌上的塞勒涅将自己的规划稿递给松崎修司，“阅后即焚，你知道该怎么做。”
“...是！”松崎修司站在一旁规规矩矩的双手接过塞勒涅的规划稿，细细看了起来，面露难色，“BOSS，将药剂修复功能进行如此细致的划分，难度系数太高了，短时间内根本无法完成...”
“这点你难道忘了我的能力吗？这些药剂的本质其实还是崩坏能人体强化，虽然是阉割稀释之后的，但我还是可以控制它们在自身影响范围内的强化效果。”
其实关于药剂的效果，只要其原料核心还是崩坏能，塞勒涅就可以操控它的包括增强、抑制甚至药效范围。
打个比方，药剂是杀毒软件，病症是病毒，而塞勒涅是唯一设计皆管理者，她可以随时更改软件的适用范围。甚至将母软件划分为多个专精一种病毒的子软件。每个子软件对应一种病毒。（应该讲清楚了吧）
听着塞勒涅的解释，松崎修司眼睛闪过思索之色，有点摸不着头脑，“BOSS，您的意思是？难道每次制造过程您都亲自参与？”
“亲自参与？”塞勒涅一愣，连忙摇头，“怎么可能，我的意思是授予你一部分的崩坏能控制权限（相当于群主给他一个管理员权限），你愿意么？”
“BOSS！真的吗？”听到会被授予崩坏能的控制权限，松崎修司顿时眼冒精光，整个人变得极为精神。被此消息惊得有些激动，但还是强行让自己冷静下来，警惕的注意到话语中的下半句，“那代价是什么？”
松崎修司一直相信世界上没有白吃的午餐，免费的有时才是最贵的。
定眼望着一旁拘谨的松崎修司，塞勒涅单指敲着桌子，忍不住轻声笑出来，“代价就是你要为我工作一辈子，从此你的生死只在我一念之间...出现任何违约行为就是死！这样你还敢么？”
松崎修司沉吟半响，终于，仿佛下定决心一般，十分坚定地点点头，“好，BOSS我接受！”
松崎修司十分清楚，以自己目前的知识储备在学园都市闯荡，没钱没势，估计苦熬三四十年都不一定能够出头，而且自己有拒绝的资格么？拒绝之后就算不会被立刻抛弃，但肯定也会被边缘化，更甚者还可能会被直接干掉。
而且既然BOSS愿意给他机会，于公于理松崎修司也不会拒绝，他也是有抱负的人，希望将抱负寄托于塞勒涅的势力下以获得实现。
“很好，我也不会亏待你，好处少不了你的...” 说着，塞勒涅伸出右手，手中凝聚出一颗散发紫红色光芒的立方体，一把扔向松崎修司，“十分正确的选择。”
正准备伸手接住，松崎修司突然发现，立方体在接触到他的手掌后，竟渐渐的渗入进皮肤，“嗯？”想象中的剧痛并没有传来，细细感应，身上没有任何不同的感觉。
正要检查身体的异样，塞勒涅的声音适时传了过来，“OK，融合完成！”
“这么快？”松崎修司有些难以置信，算算时间，这融合不到十秒钟就结束了？
当然快了，“立方体”的作用除了将松崎修司的生死至于塞勒涅的一念之间外，就给予了他一定的崩坏能感应控制能力，除此之外就没了。
而且塞勒涅给松崎修司的权限其实小的可怜，只有在特定的范围才能控制，也无法自己提取崩坏能，就是一个纯制药工具人。
关于崩坏能方面，塞勒涅特别谨慎，设置了一层又一层限制。
“嗯？没错。你自己细细感受一下，应该可以轻微的控制崩坏能活动，增强活性还是抑制活性你自己摸索。”说着，塞勒涅与松崎修司交错而过，打开办公室的大门，“记住！任务已经布置给你了...”
说完，也不理会发愣的松崎修司，走出办公室后，塞勒涅并没有返回学园之舍，而是去了另一个研究项目的实验中心...
——————

第九章 男人
在给松崎修司交代完任务过后，塞勒涅边走边从储存空间中拿出青木洋一的关于“军用单兵设备”项目的实验进程汇报材料，慢慢朝该项目的实验中心走去。
看着手中的汇报材料，由青木洋一充当顾问的项目也已经有了不小的进展，单单扫了一眼，其中的一项顿时吸引住了塞勒涅的注意。
“单兵军用机器人的测试报告？！”
提到机器人，这不禁让塞勒涅想起了前世童年中在福利院中观看的各种机战动画，其中的高达更是让人难以忘怀啊。
但在学园都市嘛，说起机器人，塞勒涅第一时间想到的就是那种圆滚滚的形象，顿时就有些腻歪，清洁机器人这类服务性质的机器人就算了，为啥警备机器人也是这种形象，而且在大部分行动中只是被用于防御敌人的火力。
就算警用不如军用，但这形象和用法也太拉跨了吧，这完全打消了塞勒涅对于军用机器人神秘风采的期待感。难怪学园都市的混混、不良这么多，原来是执法设备不给力啊...唉？塞勒涅突然感觉自己发现了盲点。
想到这，塞勒涅心底除了赚取资源（包括钱）和扩大自己的势力外，顿时还涌出了一种使命感，这种警备机器人不行！我的研究所一定要生产一款正儿八经的军用战斗机器人！为肃清学园都市的风气做贡献！
“嗯哼，让我看看你们研究到什么程度了。”有些激动起来，塞勒涅随手将汇报材料丢进储存空间，快步来到“军用单兵设备”项目的实验中心外，拿出身份ID卡插进到专门的插槽中。
滴！
电子门刚一打开，塞勒涅一进入，耳边顿时传来青木洋一的声音。
“BOSS，是什么风把您吹来了？”也许因为这次是刷身份卡进入的原因，一进入实验室，当面就遇到了前来迎接的青木洋一。
“嗯，我来看看你们制造的机器人怎么样了。”塞勒涅点头致意，有些好奇地问道，“你不是给了我一份报告吗？听说有了什么突破？”
“是的，幸不辱命。”一谈起自己负责的项目，青木洋一立即露出兴奋之色，他伸出手做出一个请的手势，说着，让助手将设计图纸拿来，“您请看，这是暂时定型的几种机型。”
“好，我看看。”接过资料，塞勒涅饶有兴致的看了起来，里面包含了几种定型的机器人资料。
“呃...”映入眼眶的第一款，塞勒涅不禁有些无语，咋又是圆滚滚的形象，学园都市里的人这么喜欢可爱型么？直接pass掉！
“履带款战车机器人...动物型机器人...类人型机器人...”看到后面，塞勒涅不禁住额头，有些无奈，“虽然很令人惊叹你有这么多的奇思妙想，但形象是不是可以改改。”
设计图册中，里面所设计出的各种型号的机器人，其实并没有什么创新的东西，基本都是以学园都市内的警备机器人为蓝本进行的改进。
虽然确实是有很多很有意思的运用，但基本没用啊，随身冰箱，淡水处理系统，冰淇凌制造机...虽然也不算是鸡肋，但这与塞勒涅心中所想相去甚远，难道以后还要搞个“人机协同”？
“算了，后勤保障机器人也是一条销路...”塞勒涅皱了皱眉头，暗暗嘀咕一声，最终还是放开了，只要能赚钱就行，初次设计也不一定非要执着于战斗机器人。
“这款类人型机器人造出来了没有？”不再纠结这个问题，指着设计图上唯一满意的型号，塞勒涅边问边朝青木洋一身后看去，顿时眼前一亮，此时的实验中心组装平台上，正有一群研究人员忙碌着机器人的组装。
不提圆筒形和兽形机器人，最吸引塞勒涅眼球的就是一个身高在两米左右的金属机器人。虽然它并不是体型最大，也不是火力设定最高的一款，但塞勒涅知道这一款就是它想要的。
塞勒涅走近，只见这个机器人果然是类人型的，只不过就是太过细节了吧，和人类形象有些太过于相似，就算是实验型号，也不用帮它设计这么精密的金属五官形象吧。

“青木！用得着把机器人的五官细节做得这么精密吗？”塞勒涅有些无语，只是战斗用机器人而已，还是量产机，又不是“性～偶”！做这么精密干嘛。平白无故的增加成本。
“这个...因为是研究所的第一款机器人产品，所以我们想做的精致一点...”
“给我改掉！只是类人型就可以了，又没有让你做仿生机器人！把这些需要打磨的弧度都给我改了，换上节省成本的菱角风格！还有把这头型换掉！你们竟然还想植入头发，给我换...”
最终，经过一下午塞勒涅的亲自指点，这款类人型的机器人总算是有些军用机器人的风采了，虽然功能还没有添加全，但即使如此，也足够塞勒涅满意了。

看着机器人硬朗彪悍的外形，这和之前的形象相比，安全感不就一下上来了么，塞勒涅满意的点了点头，转身问道：“能够复制吗？”
“可以，凭我们天命研究所现在的制造水准，量产这款机器人是没问题的...”青木洋一肯定的说道，但还是有些迟疑，“但是...因为程序技术的原因，现在它在行动方面还是有些迟缓，毕竟当前成熟的智能操作系统都是为那种圆筒形机器人设计的。”
“我知道了，能制造就好。”塞勒涅点头表示理解，“先激活它，看看它的行动能力。”
“没问题。”青木洋一点点头，对身后的众人说道，“激活它，让BOSS看看我们这些天的成果！”
塞勒涅眼中闪过一抹期待，等到自己成功制造出生产此款机器人的流水线，自己应该就不用担心资金问题了吧，不仅如此，麾下的势力将会提升到一个新的阶段。
至于智械反叛？抱歉，塞勒涅根本不担心这些，这种程度的机器人再多，她也是只手可灭，生产它们也只不过是一种“浪漫”心理在作祟，除了外销赚钱和保护自己的麾下的势力外，塞勒涅需要它们保护么？
而且有了这些机器人，除了那些复杂的脑力工作外，简单的体力活和一些明面上的警戒和站岗工作也可以交给它们了。
至于那些真人安保部队也不是说就会被完全淘汰，只是更加精英化而已。
仿佛看出了塞勒涅此时的畅想，青木洋一觉得有必要给自己BOSS打个预防针，怕她心里落差太大，含蓄的提醒到，“您应该清楚，军用机器人真正的难点并不在于制造出它的躯壳，而在于它的‘灵魂’——智能操作系统。”
随着几个研究人员将一款芯片插入机器人的后脑勺，伴随机械结构闭合的声音，机器人双眼中的光芒一亮，当即向前的踏出一步，但却立即失去了平衡，直接摔倒在地！
这摇摇晃晃抽搐的样子，真就像是癫痫发作的患者一般。
塞勒涅顿时无语了，这架机器人即使摔倒在地，也依然继续重复着脚上的行走动作，一步一步的跨着，而且还因为摩擦力的原因，开始在地上旋转，看上去就如同仓鼠蹬飞轮一般。
“躯体虽然有了，但剩下的才是真正的难点。”青木洋一有些为难的说道，“能源问题上，我相信对BOSS来说很容易解决，但智能操作系统就很麻烦了...”
说到这里，青木洋一眼中闪过一抹兴奋，他以前是在中东干雇佣兵活计的，当然很清楚这种堪称无限能源的高智能机器士兵的厉害之处。
“但，如果智能操作系统程序编程真的能够完成的话，加上您提供的高效率能源，它将可以完全胜任保安，警械，巡逻...乃至于战争的工作！”
不需要吃喝拉撒，没有感情，更大的负重，更强的火力，灵活多变的战斗模块...完全就是为战场而生。
一般来说，制约军用机器人的设计生产一般存在三个因素，能源、操作系统、材料。其中以材料因素最容易解决的。
“完成它，你需要什么？”塞勒涅闻言，单指敲着桌子，有些严肃的看着青木洋一问道。
“关于核心程序方面...”青木洋一脸上闪过思索之色，有些不确定地说道“...学园都市有现成的，虽然适用机型不一样，但底层构架是通用的，可以编程改进一下。”
“而这就需要大量人手，希望您能给我调配一些电子、软件工程方面的学者。目前的话，暂时无法给您明确的时间。”
说完，青木洋一就恭恭敬敬的站到一旁，等候塞勒涅的指示。
“这方面，资金上我给予你最高级别的支持，人手方面就由你自己负责...”说完，塞勒涅渐渐陷入沉思，她相信以学园都市这领先世界五十年的科技水平肯定能编程出军用机器人的智能操作系统。
但，就是不知道，具体会耗费多长时间。要不再去找亚雷斯塔帮忙？塞勒涅有理由相信，他既然当了这么多年的“科学侧之王”，应该是有些干货的。
——————

第十章 利益交换
“青木你再抓一下研究进度，我去想想办法，不过你也别抱多大期望...”想做就做，毕竟时间不多了，塞勒涅说完，立即打了一个响指。
下一秒，时空转换，塞勒涅再次来到“没有窗户大楼”的内部。
“塞勒涅？”
还是这昏暗的房间，还是那巨大的发光容器，亚雷斯塔依旧是头下脚上的倒立姿态，看着突然再次出现的塞勒涅，波澜无惊的眼中不禁出现疑惑之色。
他又没有叫塞勒涅，这次她来又有什么动机呢？根据亚雷斯塔多年的识人经验，塞勒涅毫无疑问是一个精致的利己主义者，无利不起早，现在来找他，如果没猜错应该是有事相求吧。
“亚雷斯塔理事长阁下。”塞勒涅先是恭敬的微弯腰对其行了一礼，然后面带微笑的走到玻璃容器前。
亚雷斯塔微微点了点头，算是给塞勒涅回礼了，而后问道，“那么塞勒涅小姐，你这次前来又有什么事情呢？”
“理事长阁下，这里有份资料，里面包含了我手下目前设计生成产出的几份产品资料。”说着，塞勒涅就将这块硬盘递了过去。
这时，就仿佛被一股神秘力量托起，硬盘直接从塞勒涅手中漂浮出去，插进玻璃容器一旁的专门插槽中。
滴滴！
很快，玻璃容器前就出现了数十个的投屏。
“嗯？我看看...”数秒间，每个投屏的文件资料都飞速的下划，这已经不是一目十行的境界了，让人不禁怀疑亚雷斯塔到底看清楚了没有，“...哦，塞勒涅小姐看来你的实验进展很快嘛。”
“如果没猜错的话，你来找我是为了类人型机器人的智能操作系统吧！”十分明显，塞勒涅给他的资料除了军用机器人外，其他的大量药剂产品都明码标价了，其上的资料也十分完善，基于此，亚雷斯塔肯定地说道。
“没错，请问理事长先生有解决的办法吗？”塞勒涅露出乖乖女般的表情，略显小心翼翼地问道。
“我可以尝试一下，也有很大的可能可以完成它，但，塞勒涅我为什么要帮助你呢？这对我有何益处？”亚雷斯塔毫无波澜的看着玻璃容器外演戏的塞勒涅说道。
“这可以有效增强学园都市的实力，维护城市治安。”
“不够。”
“那么理事长有什么条件呢？”
好吧，塞勒涅也看出来，亚雷斯塔根本不在学园都市，更不在意城市内的生活着的人们的生死，他的目的从始至终都只有一个，[打碎所有相位，终结所有神秘]。
他的目标已经十分明确，塞勒涅手中最有价值的东西就是她自己本身啊。
“其实我也没有什么条件，只是希望你永远站在科学侧这一边。”仿佛看出了塞勒涅的情绪，见她愣在原地，亚雷斯塔带着一丝笑意说道。
“其实你也不用装傻，我相信你应该知道魔法侧吧...”
面对亚雷斯塔的摊牌，塞勒涅也不好继续装傻，他话里有话，站在科学侧一边不就是站在亚雷斯塔这一边嘛，随即面目有些严肃，“嗯，知道，你让我站在科学侧这边，是代表你要做什么吗？”
“关于这点，你暂时不需要知道。这个条件你答应么？”亚雷斯塔没有回答问题，反而再次问道。
“好，我答应你。”
“那就这么一言为定了，关于你需要的智能操作系统，明天之内送到，其他的研发资金也不用你自己承担了，我给你补上。”
这个诺言只是口头协议，没有任何实际约束力，对于亚雷斯塔的干脆，塞勒涅略有惊讶，“你就不怕我食言吗？”
“食言？同样的问题，你不怕我做什么手脚么...”亚雷斯塔歪了歪头，不在隐藏自己的喜怒哀乐，低笑着反问道，“我们是同一类人，同样信奉力量，同样有有一个坚定的目标，那么塞勒涅你的最终目标是什么呢？”
塞勒涅没有说话，眼神逐渐变冷，身上逐渐散发一股不详的气息。
时间一分一秒的过去，亚雷斯塔面色不变，依然静静的看着塞勒涅没有说话，心中更加确定。
果然，这股力量虽然暂时还很弱小，但它的本质却一点不逊色于[扭曲相位]中的魔神...甚至还略有超出，这是给我的错觉吗？不不，这不是错觉，而是事实！
[我会打碎所有相位，终结所有神秘。]是他活下去的唯一信念。
面对魔神，亚雷斯塔需要积蓄足够的力量，之前，只有一个选择，就是自己独自对魔神发起挑战，但自从遇到塞勒涅之后，他发现了另一个可能性，一个现成的助力。
而这也是亚雷斯塔愿意对塞勒涅提供各种支持的根本原因，塞勒涅的潜力足够大，能够更好的帮他完成目标。
至于塞勒涅力量的来源，亚雷斯塔也懒得深究，这个世界本来就存在许多BUG，每个时代都会有新的力量降临，神子，圣人，幻想杀手，魔神等等七杂八杂的东西一大堆。
在他看来，塞勒涅除了其本质有些高外，也只不过是这个时代出现的天生神圣而已，还算正常。
“我承认，我看重的是塞勒涅小姐你的力量，我需要你的帮助来为我的计划增添成功率...推诚布公的说，我愿意用整个学园都市来作为交换，你接受吗？”
“好，我同意！”塞勒涅收起力量，耸耸肩，面上重新带上微笑。
“嚯，不思考一下？”对于塞勒涅毫不犹豫答应下来，亚雷斯塔有些惊讶地问道。
“不需要！不过，理事长先生要清楚，你只有一次机会哦。”
“足够了！”
“还有什么要交待的...”
“...”
“如此，交易成立！”得到自己想要的一切后，塞勒涅最后深深的看了亚雷斯塔一眼，面带微笑地行了一礼，随后便瞬移离开了。
......
回到天命研究所，塞勒涅不禁深吸一口气。
亚雷斯塔是在画大饼利用她，塞勒涅又怎么会不清楚呢，但，塞勒涅又何尝不是在利用他呢，相互利用很正常。
塞勒涅需要当前苟发育的时间和资源，而亚雷斯塔则是投资她的未来，只要打碎相位，消灭魔法的计划能成功，学园都市给她又何妨，毕竟其存在也只不过亚雷斯塔计划推进的产物。
至于失败，那就更不需要担心了，一起毁灭而已！
而在塞勒涅和亚雷斯塔的交谈中，除了两人心知肚明的根本计划外，还附带了一些列其他的条款。
必要时帮学园都市肃清威胁...抵御魔法侧攻击等是亚雷斯塔提的。
扩大兵工厂生产...扶持天命研究所的研究...下订单等则是塞勒涅提的。
不提亚雷斯塔的想法，在塞勒涅的想法中，自己除了拥有基本盘势力还不够，还需要设置一个能站在研究所背后的利益共同体，而统括理事会便是很好的选择。
通过分享少量利益，将拥有权力和金钱的其他理事拉拢到自己的利益战车上，这样，自己势力在未来的发展上就基本不会遭遇什么阻碍。
当然了，未来利益共同体也许不只有学园都市，还会加上世界上的其他大财团，但现在的第一要务还是——苟发展。
而所谓的利益共同体，塞勒涅自然有足够的信心，核心产品就是T—R系列药剂。
对于这款产品，塞勒涅相信，那些肉身苍老腐朽，却又站在权利和财富巅峰的大财阀们，应该会很乐意掏出这笔钱吧？
活得越久，越有钱就会越惜命，没有人会介意自己能够活得更久，不论他们是否贪婪成性，是否卑鄙苟且。
那些人之将死却又使用各种天价续命药物，为此不惜变得不人不鬼也依然想要延长生命的富豪不是比比皆是么？
而且就算他们打歪主意又何妨，塞勒涅就算将技术资料分享出去，没有她提供的原料，又怎么制作的出来呢。
塞勒涅自始至终的目的只有一个，在游戏规则内，利用一切可以利用的资源，不断的向上，不需要最强，只要一直变得更强！
塞勒涅从不认为自己是一个好人，相反，她的所作所为可以说是一个恶徒，为了达成目的，她甚至可以不择手段。她有足够的野心，也有足够的实力和毅力去完成自己的目标。
她的一切善良和温柔都是建立在他人没有“挡路”的情况。
......
“没有窗户大楼”的内部。
“说说看吧，你有什么想法...爱华斯。”在塞勒涅离开后大厦后，亚雷斯塔一反常态的没有重新沉睡，而是对着空无一人的漆黑房间缓缓问道。
“如果我猜得没错的话...刚才她应该早就发现了...我的存在，竟然没有点破...有意思。”正在这时，一团模糊的光影出现在亚雷斯塔玻璃容器的正前方，话语中夹带着杂音，中性声音，虽然听不出男女，但其中的好奇和愉悦却怎么也掩盖不了，就如同顽童发现有趣的事物一般。
细细看去，名为爱华斯的人(?)有着金色的长发，闪耀着光芒的高挑身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣。虽然完全判断不出其性别，但至少从外观上看来像是女性。
爱华斯浑身散发着淡淡的金色光芒，缓缓飘落在亚雷斯塔身旁，语气中带有一丝欣喜，“...她的上限哪怕是我也无法看透...如果她能成长起来的话，亚雷斯塔你的计划也许真的会可能成功呢...”
“...不管怎么样，魔神的时代该结束了！”
——————

第十一章 新世界
“理事长的意思是还要再提高第一位的资源供给额度？！您确定吗？！”
“没错！怎么你有什么疑问吗？”
“可是...理事长难道不知道吗？第一位目前的供给额度本来就已经远远超过了其他的Lv5，再增加，就比其他所以Lv5加起来还多了！有点不妥吧，其他Lv5不满怎么办...”
“没什么不妥，第一位的实力你不清楚吗？让他们有意见去找第一位抱怨！自己没实力还敢挑挑拣拣、说三道四...”木原数多捂着头，有些头痛的打断自己手下的担忧。
是的，没错，又是木原数多，理事会自从看到塞勒涅给他面子后（他们自认为），自然而然的以为他和塞勒涅的关系不错，又想到是他迎接的塞勒涅进入学园都市，于是大手一挥，又给了他一个新的职务，让木原数多专职对接有关第一位的一切暗部事物。
在理事会的压力下，在加上其他暗部组织也不愿意接触第一位，木原数多没办法，只能硬着头皮接下了。
今天下午，木原数多的第一个任务，就是将亚雷斯塔为塞勒涅设计的[类人形机器人的智能操作系统]送到她手中。
一想到这，木原数多就有些胃痛，说真的，他现在是，离塞勒涅有多远他就想跑多远。
心情不佳，整个人有些有气无力，按照他以往的脾气，这么不张事，问这问那的手下，他早动手抽了。但现在嘛，算了，木原数多实在没这精力，“那些Lv5有意见，你就这么说...还翻了天了呢。”
虽然面对塞勒涅，他木原数多有些唯唯诺诺，但对上其他Lv5，以他的桀骜，肯定重拳出击！
“明白！但这样调动十位数的资金，还需要至少两位及以上理事同意才行。”暗部成员还是有些迟疑。
“这些不用管他们，向理事会直接申请调拨就行，而且第一位不也是理事吗？加上理事长，不就齐了...他们敢有意见就换了！”
作为君临学园都市暗部的“木原一族”的一员，更是直属于统括理事长亚雷斯塔的暗部组织“猎犬部队”的领导者。木原数多还真不用看其他理事的脸色。
按照亚雷斯塔的说法，统括理事会成员并非不可替代，“要补充多的是”。一群消耗品罢了。
“钱你看着办，理事会成员不用管，等会还要去送货呢。”木原数多忍不住瘫在沙发上，翻了翻白眼，有些无力的拍了拍一旁的金属手提箱。
“明白。”
......
天命研究所。
手中接过暗部的送来的“货物”，塞勒涅正准备说些什么，却发现暗部早就跟逃避瘟神一般飞速的逃离了。
“...呃，我有这么可怕？”
无奈的摇了摇头，塞勒涅拿上金属手提箱回到实验室，“嗯，这就是亚雷斯塔说的东西吧。”
塞勒涅从中拿出一张数据盒，十分厚实，整体呈黑色，带有白色线条，泛着淡淡的蓝光。
拿在手中打量了一会后，塞勒涅随即弯腰将其插进身后的电脑上，很快，安装完成。
而后，塞勒涅很熟练的拿起一旁崭新的被植入此程序的芯片，缓缓走到一旁站立的军用机器人旁边。打开其脑袋后槽的装甲，在其中的一个按钮上轻轻一按，芯片卡槽顿时弹出。
在将芯片插进军用机器人的芯片卡槽、重新关闭防护装甲后，塞勒涅直接退开。
下一秒，原本因为没有核心操作系统而宕机的机器人瞬间活了过来，头部的单眼摄像头红光一闪，下垂的脑袋顿时抬起，甚至还四下观察了一番，动作十分流畅，没有丝毫的生涩感！
其后，机器人自动将脑袋转向塞勒涅，在立正站好后，冰冷刻板的电子男音顿时传出，“军用机器人—样板机，很高兴为您服务。”
很快，塞勒涅就将青木洋一叫来，让其带初版机去测试，视情况为其添加武器模板，乃至于量产。
注视着机器人离开的身影，塞勒涅十分满意，刚才它在离开途中，在遇到各种实验器材障碍时，都能立即调整位置，没有丝毫擦碰。
看到这里，塞勒涅也就放心了，前往新世界也更有把握了。
没错，新世界！这算是上次全力战斗带来的后果吧。
自从那天战斗结束后，就给塞勒涅带来了一个让她其万分纠结的消息。
因为和一方通行的战斗，塞勒涅激发了足够多的崩坏能，律者核心开始显现复苏。只要塞勒涅和这个进行世界连接，用崩坏侵蚀世界，她就能补全核心，完成律者化，一步登天。
但相应的，崩坏就会降临这个世界。
要知道，崩坏，是一种异常的灾害，是宇宙周期性调整的律动。
崩坏伴随着文明诞生而生，以毁灭文明为最终目标，会针对在世界上处于支配地位的物种进行灾难性打击。
崩坏是一种具有一定智能、拥有多种表现形式的超自然力量，包括但不限于侵染野兽与人类致使变异或死亡、病毒（例如黑死病）、自然灾害（如冰河期与火山爆发）、世界大战乃至崩坏纯能和产生崩坏兽（区别于被崩坏侵蚀的野兽）与律者等任何可能对人类文明造成损害的形式，甚至巨神兵降临也不是没有可能。
其中，律者是崩坏最具有威胁的表现形式，也是崩坏的最高表现形式。
崩坏的发展强度总是与文明在该地区发展程度成正比。
也就是说世界越强，崩坏就越强，崩坏永远比整个世界的力量要强一点，这也是它最BUG的地方。
但塞勒涅为什么没有直接与魔禁世界连接呢？
这是因为塞勒涅在与魔禁世界连接后，崩坏就肯定会降临，魔禁世界就会大变样，魔神也一定会降临，胜负不好说，但战斗一定会摧毁地球。
要知道，这一世收养塞勒涅的父母可还在地球，他们对她的养育之恩，塞勒涅还记着了，她也不是忘恩负义的白眼狼，能做到弑父弑母，相反她还要好好报答他们恩情，所以维持这个世界的稳定，不影响布劳希奇夫妇的生活就是她的底线。
只要布劳希奇夫妇还活着，塞勒涅就不可能对这个世界动手。
所以塞勒涅选择了别的方法，在律者核心显现的同时，“大贤者”也重新激活了时空穿梭的功能。
塞勒涅打算去另外的世界激活律者核心，最好还是那种没有多少人类的世界，这样塞勒涅也可以减少罪恶感，毕竟上一世的三观她还没有丢弃。
谨慎起见，塞勒涅要预防一下在异世界暂时无法使用能力的尴尬状况，那段时间她就需要一些东西来保护自身。
而这也是塞勒涅急冲冲的找亚雷斯塔帮忙研发系统的的原因，她没有时间自己慢慢研发了，对于自己的再一次生命，塞勒涅可是万分珍惜，怎么谨慎都不为过。
“空间跳跃充能还有几天？”
[大概三天。]
“新宇宙会不会对我有排异反应？到时候对我有什么影响？”
[排异性应该存在，也许还会造成我的沉睡，但对宿主的影响目前不清楚。]
“好吧，我知道了，充能完成的时候在通知我。”
[好的。]
天命研究所，宽阔的办公室内，复合人体力学的老板椅上，塞勒涅不由按着眉头。
想到大贤者的不靠谱，“看来还要多准备一些东西啊，以防万一。”
没错，塞勒涅现在只要一个念头，买！买！买！
如防护用品，粮食，冷兵器，枪支弹药，大功率电瓶，太阳能发电器，药品等等。
......
三天后。
研究所的地下仓库中，只见塞勒涅将白色长发扎成马尾，内穿黑色作战紧身衣，外披黑色高领修身作战服，套着防弹背心，穿着长筒军靴，手中戴着黑色防刺手套，把自己捂得严严实实。
特制的枪套插着伯莱塔92F型手枪固定在大腿外侧的护甲上，腰间绑着战术腰带，一左一右分别插着格洛克17型手枪和D9匕首，手提SIGSG-551自动步枪。
身穿衣物全都是使用特殊材料制成，具有高强度，高燃点，防刺，恒温，透气等等优秀特点。
在将准备的大量资源补给和军用机器人都装入储存空间后，塞勒涅背上装的鼓鼓囊囊多功能背包。
现在是万事俱备，只欠东风。
[充能完毕，搜索到符合条件世界，空间跳跃开始！]
......
“嘎～嘎～嘎～”
茂密的森林中，一只正在树枝上小憩的乌鸦，被一阵红光惊动，发出一阵怪叫，扑棱着翅膀飞走了。
光芒渐渐消散，一个170cm左右的白发人影出现在森林中。
“呼。”
穿越过来的自然是塞勒涅，并未急着四处走动，她试了试能力，果然啊，受到新世界压制，暂时无法使用。
“大概需要多长时间，我才能恢复能力？”
[单纯的空间存储能力大概48小时内就可以恢复。虽然无法确定具体时间，但可以确定的是呆在这个世界的时间越长，使用崩坏与这个世界连接就越容易。]
“暂时这样吧，先要找个落脚点才行，我现在的位置在哪？”
[经过地形对比，大概确认在北美，佐治亚州首府，亚特兰大。]
“这是类地球平行世界么。”
[如此，祝君一路顺利...嘶嘶嘶～]
感受到“大贤者”陷入沉睡，塞勒涅警惕的打量着四周的环境，除了茂密的森林外，还有一条石板小路，透过密林，可以看到前方的高楼大厦，这里是城市郊区的森林公园。
看着小路边凌乱的脚印，不知怎么回事，周围虽然有人类的踪迹，但给塞勒涅的感觉却非常不好。
周围，一个影子都没有，诺大空旷地方，寂静无声。
实在是太安静了，安静的让人发毛。
死气沉沉。
突然联想到自己选定的筛选条件：人类较少的世界，塞勒涅不禁脱口而出“末日世界？”
——————

第十二章
这是一条破败不堪的道路，通往城市的公路一眼望去，一辆车都没有，而一旁的从城市通往外面的公路，却拥挤不堪，短短几公里的公路，拥堵着成千上万辆车。

烈日下，塞勒涅孤零零的站立在通往城市内部的公路正中央，望着远处钢铁浇筑的城市，塞勒涅有一种既视感，“这是《行尸走肉》的世界。”
一阵微风吹过，燥热的空气中顿时传来浓重的血腥味，夹杂着腐肉的气息，令人作呕。
“幸亏我有先见之明，带了防毒面具。”强忍着呕吐感，塞勒涅赶忙带上3M防毒面具，这才好受了些，不经有些好笑，“我这是娇生惯养惯了吗？”
现在当务之急是找个安全的地方躲上几天，等存储空间可以使用后，自己在把军用机器人放出来，而后出去探索就会安全许多。
毕竟她现在只是一个失去超能力，“手无缚鸡之力”的“弱女子”。
前方，是一座城市，城市里面，有数不清的丧尸，而塞勒涅，当务之急是找一个安全的藏身处。
按理说直接离开亚特兰大才是正确的选择，但塞勒涅还是选择向城市内部继续前进。
没错，进入前面的城市，这对于塞勒涅来说，理性来看，这是一个错误的选择，也是一项比较难受的挑战，因为塞勒涅有一定的洁癖，这一世，她从小生长在舒适圈里面，没有遇到太大的困难，但是现在，她决定用丧尸练一练胆。
记得钱老说过：“没有剑和有剑不用是两码事。”塞勒涅深以为然，她就是要克服一下自己的洁癖和恶心感，也许以后她所处的环境会更加恶劣。
“真正的猛士敢于直面惨淡的人生。”哪怕从内到外都变成了女性，但这并不妨碍塞勒涅想要克服自己弱点的心理。
塞勒涅朝城市内部走去，街边停着无数冒火，被撞变形的汽车，周围街道上，除了零散的几个行尸，空旷无一活人，边上的餐厅，超市，酒吧，都已经窗户破碎，大门敞开。
周围的地上，窗户上，搁着许多的尸体，还有些残肢断脚，更恶心的是，还有几具尸体只有上半身，肠子露了一地，周围还有一大滩的血迹，已经凝固变黑，肠子粘在上面，极为恶心。
也许是被塞勒涅身上明晃晃的血肉气息所吸引，那几头摇摇晃晃的行尸顿时发出低吼声，朝她扑了过来。
超视力被动带来的坏处，丧尸身上的每一个毛孔都被塞勒涅看了个真切，就算带着防毒面具，塞勒涅都仿佛闻到了迎面而来的恶臭，“啧，是真的恶心啊。”
塞勒涅强忍着恶心，在丧尸扑过来的一瞬间，身形灵活的向旁偏移，大幅度动作躲开丧尸的扑袭。
随即从后背一把抽出手斧，一个侧劈。
铮！
随着一声清晰的骨裂声，尸首分离，斧刃就如同切黄油般斩断了丧尸的颈脖，那具腐烂而泛起恶臭的身体也随之软倒下去。
如法炮制，伴随着数次破空声响起，余下的几具行尸也都步入了后尘。
随手将斧刃上的血迹刷落在地，塞勒涅现在除了恶心外没有任何感觉，脸不红心不跳，什么正常人应该出现的剧烈心跳和四肢乏力的现象统统都没有出现。
“真是准备过头了啊...还以为是什么高难度世界呢。”抬头望天，塞勒涅有些无语，难得她做了如此多的准备，这样低武的世界，除了能恶心她，对她来说不就跟旅游一样么。
随着继续深入市区，天空也逐渐阴沉起来，渐渐下起了小雨，塞勒涅随即带上鸭舌帽，走到一旁的楼房前，猛地用力，手指直接嵌入混凝土墙壁中，数个起跳下来，塞勒涅毫不费力的翻上屋顶。
这不奇怪，虽然超能力暂时无法使用，但她本身自带的卡斯兰娜家族“怪力”，“坚韧”的身体特点可没有消失。
听着一边街道传来的汽车警铃声、引擎声和丧尸的大片嘶吼声。塞勒涅循声望了过去，看到对面街区百货大楼的天台上，一个身材壮硕,短粗头发，凌乱胡须，穿着无袖马甲露着胳膊的中年白人男性正被锁在管道上大喊大叫。
莫尔·迪克森。
一个悲情的男人，初次登场是以一个种族歧视者的身份出现，在被瑞克铐在屋顶的水管上后，为了不被丧尸攻击，莫尔·迪克森将其被铐住的手切断并他离了大楼。最后在偷袭总督时，因寡不敌众，遭总督杀害并成为了丧尸，死在了亲弟弟达里尔·迪克森的手中。
剧情才刚刚开始，这是莫尔断手的剧情段，这样想到，塞勒涅收回目光，在屋顶间快速翻越移动，向百货大楼的天台疾驰而去。
......
在T仔意外弄丢手铐钥匙并关上天台门后，莫尔整个人都崩溃了，各种口吐芬芳。
“该死！你会遭报应的！下地狱吧你！给我回来！不要丢下我！”
“你会下地狱的！去死吧！他妈的！你会下第十八层地狱！”
渐渐的，莫尔整个人都瘫痪在管道旁，仿佛认命一般，带着一丝癫狂，喃喃自语道：“没错，你也听到了，Fuck，有问题吗？”
“够爷们就放马过来，不然的话就乖乖认命，你也听到了，你个娘炮婊子士官，你又不聋，去他妈的服从命令听指挥......”
神情逐渐疯狂，看着散落在一旁的钢锯，仿佛做某个决定，莫尔翻着身体，解下腰带，用尽全身力气去勾钢锯，带着些许神经，“不用在意了，你个白痴耶稣，我之前没求过你，现在也别指望我求你，我死也不求你！你......”
这时，塞勒涅一个翻身轻巧的越过供水管道来到被铐住的莫尔身前。
“嘿，先生，如果你能保持安静我就解开你的手铐。”传来声音让莫尔仿佛抓住了救命稻草一般。
“哦，美丽的小，不，我的天使，快救救我！”身处这种境地，莫尔根本没来得及多想，也不再口嗨，直接呼救。
塞勒涅直接扯断手铐，也不等莫尔反应过来，一把将他拎起，一个跨越，在莫尔的惊呼声中，就跳到了另一座大楼的天台上。
手一丢，翻滚中，莫尔劫后生余的趴在天台上，缓了好一会。
“哦！感谢你，美丽的小姐。”
虽然礼貌不是莫尔的风格，但一想到塞勒涅手撕手铐，单手拎着他跳过5米的距离，莫尔不由的从心了。
塞勒涅对他招了招手，问道：“姓名？”
虽然塞勒涅知道他是谁，但还是明知顾问。
“莫尔·迪克森。”莫尔举起双手示意自己没有威胁。
这时候莫尔才看清塞勒涅的样子。非富即贵是他的唯一感受。
因为莫尔已经举起双手，塞勒涅也自我介绍道。
“我叫塞勒涅，姑且算是奥地利人。对了，先生，我刚才看到你的同伴好像驾车离去了，他们为什么抛弃了你呢？”
“你身上既没有咬伤又没有残疾...”
不说还好，一说起同伴，莫尔瞬间炸毛。
“屁的同伴，一群混蛋，该下地狱的...”
塞勒涅打断了莫尔的喋喋不休，眯了眯眼睛，看着眼前的白种人，指了指车辆离开的方向：“你还回去找他们吗？”
本来按照莫尔的脾气，今后和营地的人肯定是老死不相往来，但一想到亲弟弟达里尔还在营地等他，他就冷静下来，脸上露出难看的笑容，呵呵笑道：“回去，怎么不回去，我还要去找他们算账了。”
“那么塞勒涅小姐，也要跟我回营地吗？”
“去，怎么不去，看看你们营地到底如何。”
想去生存者营地看看也只是塞勒涅突发奇想，她想去看看末世下的真实众生相。
比如剧中的瑞克和肖恩，在前期，瑞克一直是一个很正直感性的人，而肖恩则是冷酷理性，随着推移，在瑞克杀死肖恩后，最终也活成了肖恩的模样，虽然还算友善，但身上多了很多的戾气。
“莫尔，带路。”塞勒涅说着，将一袋枪支抛给莫尔。
没错，这就是瑞克掉落的枪支，是塞勒涅路过一匹马尸时发现的，顺便捡的。
不一会，塞勒涅找到一辆保存较完好的车，开后车门，让莫尔驾驶，而塞勒涅则坐在了后排座椅上。
很快莫尔就启动车辆，载着两个人离开这里。
这是一辆警车，里面配备了无线电，看起来比较具有年代感，塞勒涅依稀记得剧中的年代似乎是零几年。
途中，莫尔对着无线电一直在呼叫，他要知道营地位置是否搬迁。
......
此时，幸存者山头营地。
营地中，大家正沉迷于重逢的惊喜之中。
通过之前与亚特兰大幸存者的交流，大家都知道，那边恐怕是九死一生了，当已经做好心理准备时。
去往亚特兰大的他们回来了，那一刻，众人的心情犹如做过山车般大起大落。
不过其中有两人情绪复杂。
一个是瑞克的同事兼好友—肖恩，当瑞克出现的时候，谁也不知道他的内心经历了怎样的风暴。
一个是莫尔的亲弟弟—达里尔，当得知莫尔没有回来的时候，达里尔着急的想要去亚特兰大找莫尔，在众人的劝说下才冷静下来。
这时，电台突然发出声音，“滋滋...有人吗？”
一个带着宽沿帽子胡须花白的老人戴尔急忙跑了过去，“这里是幸存者营地，我们....在...嗯？莫尔？！太好了，你还活着！”
“达里尔！达里尔你快过来，你哥哥还活着。”戴尔惊喜地大叫道。
——————

第十三章 营地
另一边，当达里尔在得知哥哥莫尔还活着的时候，欣喜若狂。
一旁的瑞克和T仔则神情复杂。
就在营地众人焦急等待的时候。
一阵汽车引擎声传道众人的耳里，虽然已经知道莫尔即将回来的消息，但警惕的肖恩还是抄起枪来指着道口，要是来者不善就直接开枪打爆他们的狗头。
一辆蓝白相间的警车迎面而来。
“哦，是莫尔！”看清车上的人后，肖恩放下手中的霞弹枪，而达里尔立刻迎了上去。
“莫尔你这家伙可真命大，这都没死。”
这时莫尔也从警车走了下来，和达里尔打趣道，“你莫尔大爷命大着呢，怎么可能死。”
正当的瑞克打算问莫尔是如何逃出来的时候，莫尔则是主动打开后车门，略带一丝谄媚道：“塞勒涅小姐，不打算下来跟大家做个自我介绍吗？”
不怪莫尔如此谄媚，塞勒涅表现出的超凡力量让他不敢有异心，在赶来的路上，塞勒涅也警告他不要到处声张。
“嘿，莫尔，你这是从哪里救来的女兵啊。”达里尔在看到车后座的塞勒涅后，对莫尔问道。
“我救她？屁！要不是她救我，我早就被这位警官和那黑鬼害死了。“闻言，莫尔发出一阵狞笑朝瑞克和T仔瞪了过去。
“那还不是因为你这家伙，差点把我们都害死。”T仔自知理亏，只是瞟了一眼莫尔。
瑞克也适时上前道：“你当时对我们造成了威胁，虽然对锁住你我感到很抱歉，但当时的情况让我别无选择。”
正当众人争执的时候，塞勒涅也走下警车。
“嘿，这位女士，请问你有避难所的消息吗？”肖恩没有管瑞克他们的争执，向塞勒涅走来。
也不怪肖恩这么想，塞勒涅穿着极为干净，一身整整齐齐的黑色城市作战服，一看就是有官方背景的人，按照他们的理解，她这样的人是应该受到官方庇护的，再不济也应该有官方避难所的消息。
其他人闻言也都希冀的看着塞勒涅，希望得到避难所的消息。
但塞勒涅哪里知道，所谓的避难所，直到第十季都没有听说过官方避难所的消息，更何况是见到。
这也是塞勒涅看剧以来一直怀疑的一件事，那就是官方到底还有没有幸存的人，军队到底还有没有避难所，现实中他们建造的那么多核战堡垒怎么一点消息都没有。
“没有。”塞勒涅极为干脆的回答让众人的期盼破裂。
......
夜晚。
在一片篝火中，众人七上八下心情差不多平复，肖恩说道，“大家也不用沮丧，就算没有避难所，生活也还要继续。”
“今晚，大家好好休息一下，有达里尔打的兔子，啤酒管够，我们好好吃一顿！”戴尔说道。
这句话一出，总算调动了在场众人的积极性，就连莫尔都跟着嚎了几声。
饭后安德莉亚主动邀请没有地方住的塞勒涅和她一起住。
结果毫无疑问，塞勒涅拒绝了，她不习惯和陌生人近距离接触。
此时的莫尔和他的兄弟达里尔应该正处在“兄友弟恭”之中。
夜晚，塞勒涅一个人坐在车中胡思乱想，她目前比较迷茫，她本来的打算是在等到能力复苏后，就直接侵蚀世界，在进阶律者后直接离开的。但不知道为什么，神差鬼遣的就脑子一热跑去救了莫尔，然后就辗转来了这里。
“就帮他们度过一下危机吧。”也许是塞勒涅前世的影响在作怪，让她无法那么冷酷无情，而且，这种完全不会影响到自身利益的善意帮助，做做也无妨。
也许以后她就不会再存在这种热心肠了。
第二天清晨一大早塞勒涅就醒了。
老好人戴尔正在忙活早点，“早上好，小姐，昨晚睡得怎么样？”
“还行。”塞勒涅说道。
“睡不好觉可就没有精神，早餐吃什么？”戴尔轻轻的绕开了这个话题。
“哦？你们都吃些什么？”
“全麦面包和一些野味。”戴尔晃了晃手中的芝士瓶。
“那我还有什么选择？”
“没了，你可以选择单面包蘸芝士，又或者是两面包夹一点肉。”
“那还是算了吧。”说着，塞勒涅从多功能背包中拿出一大包罐头丢给戴尔。
“嗯？这是？罐头！”戴尔惊喜道。最近吃的除了面包就是野味，都快吃厌了，这种佐料丰富的食物是好久没吃了。
“我马上去热一下，给大家一个惊喜。”戴尔火急火燎的拿着罐头去加热。
植被茂密的山中空气清新，让人心情放松。单看山中的景色，恐怕没人会想到现在已经是末世时代了。
“早上好，塞勒涅小姐。”“早上好，卡罗尔太太。”
“早啊，塞勒涅小姐，昨晚感觉如何？”“还不错，瑞克先生。”
“早，塞勒涅。”“早上好，艾米女士。”
......
一路打完招呼，莫尔走了过来，小声问道：“今天做什么？”
像莫尔这种人一般畏威不畏德，最好的办法就是武力威慑。在没有打服他的时候，他就像条疯狗，到处乱咬。而当你让他服气后，他又算的上是一个有能力的下属。
“我暂时不打算离开，先在营地周边做一些警戒陷阱，你们的预防措施做的太差了。”塞勒涅回答。
“好的，我这就去安排。”
继续向营地外走去，不一会腐臭味铺面而来，顺着臭味，映入塞勒涅眼眶的是一只鹿的尸体，颈部还有被啃食的痕迹。
不远处，一头丧尸被打的稀碎，塞勒涅想了想剧情，这只丧尸应该就是尸潮的排头兵，夜晚尸潮就会到来，届时营地会有许多人丧命。塞勒涅打算救他们一命，算是不留遗憾吧。
这时，草丛一阵晃动，一个人形身影从身后转了出来，他手持着一把狩猎用的十字弩，背着箭袋，穿着淡绿色背心，彰显着一种野性的力量。
达里尔也不管塞勒涅，径直走丧尸的头颅旁，踩了踩，“本来可以让大家都能吃上鹿肉，全被这东西毁了，他妈的。”说着他又是一脚将头颅踢飞“妈的，狗杂碎，这可是我跟了几天的猎物。”
这时莫尔也走了出来，拍了拍达里尔的肩膀。“行了，别显摆了，塞勒涅小姐可比你这三脚猫功夫强多了。”
说完，也不等达里尔反应，转身对塞勒涅小声说道：“这是我的亲弟弟，可以信任。”
听着莫尔表达的意思，塞勒涅又瞅了瞅身后一脸问号的达里尔，“知道了，我会注意他的。”
达里尔满头雾水，不知道莫尔和塞勒涅在打什么哑谜，“什么信任不信任的，莫尔你这家伙肯定又有什么瞒着我。”
莫尔在得到塞勒涅的答复后，露出菊花般灿烂的微笑，一把搂住自己的亲弟弟，“臭小子，我可给你争取了一个活命的机会。”
进入正题，莫尔打算和塞勒涅商议未来的计划，比如他看出塞勒涅与团队的格格不入，推测她不会长久的待在团队。隐晦的表示愿意跟塞勒涅离开。
但塞勒涅表示过段时间在走，今明两天内并不会离开团队，指着一旁的碎尸，判断城市的丧尸群开始扩散，尸潮将至。
其实就是今晚，但塞勒涅不能将时间说的太确切，毕竟发善心的同时防人之心不可无。
莫尔沉默的一会，意识到问题确实如塞勒涅所说，尸潮扩散了！
“那为啥我们不直接走，在通知一下大家。”达里尔说道。
“第一，我们没有确切的证据。第二，我刚来，他们不信任我。第三，营地的地理位置确实够好，地势高，旁边又有湖泊，你觉得他们会因为我们三言两语就放弃吗？最后，你的哥哥莫尔人缘太差，就怕他们还以为是我们引来的尸群。”
现在幸存者团体以瑞克和肖恩为首，莫尔则被大多数人排斥。
“至于为什么不独自跑路，就当是我善心发作吧。营地周边要布置足够多的警戒陷阱，确保可以第一时间发出警示，有备无患。具体工作你来安排。”
——————

第十四章 分道扬镳
夜幕降临，大家坐在篝火前，吃着东西烤着火，其乐融融。
塞勒涅和迪克森兄弟围在一个火堆前，虽然表面上也很放松，但却一直仔细观察着四周。时刻警惕尸潮的征兆。
如果可以，塞勒涅也希望将尸潮来临的具体时间告诉大家，但这不现实。
这时看到艾米突然起身，塞勒涅立刻示意莫尔打起警惕，叫上达里尔就跟了上去。
艾米进入了房车内。
在剧情中，正是这个时候，艾米领了饭盒。
塞勒涅四下看了看，远处有个黑影在不断向营地靠近。
“你看那边，是什么？”塞勒涅说道。
达里尔眯着眼睛仔细一看，这可不得了，“有丧尸！”刹那间营地祥和的氛围被打破。
收到警示的莫尔也在其他方向发现了丧尸的踪迹。
随即塞勒涅直接向空中打出了多颗照明弹。
砰！砰！
照明剂瞬间发出强光，照亮了整片营区。
在灯光的照射下，众人的呼吸都为之一滞，因为营地已经被包围了，从山顶向下望去，密密麻麻的一片。数以百计的丧尸正步履蹒跚的向他们走来，腐烂的喉咙里甚至还发出阵阵嘶吼。
“大家赶紧上车！来不及收的东西就不要了。趁着行尸还没彻底包围我们，开车冲出去！”看到这一幕，瑞克连忙大吼着指挥众人行动。
不过由于塞勒涅的及时发现，众人才有宝贵的反应时间。顾不得外面的遗留物资，所有人都进入货车车厢还有房车内部。从外面带回来的枪械也分配到每个人手里。
“油门踩满！快冲出去！”沉闷的发动机声响起，莫尔大声叫道。
货车由瑞克驾驶，房车由戴尔驾驶，警车由莫尔驾驶。
乘着尸潮还没有靠近，立刻启动，将速度提起来。
由于房车制动距离太长，速度提不起来起来，由瑞克驾驶的货车打头，莫尔驾驶的警车殿后。
三辆钢铁野兽狠狠的撞到尸潮上。
“噗呲！”
伴随着撞击声，数不清的腐肉四处乱飞，一时间车窗上布满了各种发黑的肢体和血液。
车上的众人也都端着枪四处瞄准，那处丧尸多，就用火力顶上。密集的枪声打破了黑夜的宁静，***，冲锋枪，手枪的声音连成一片，震的人耳膜欲裂。
血肉飞溅中，终于，车辆没有了撞击感，大家逃出了丧尸的包围圈。
......
清晨，空旷的道路加油站旁，三辆车宛如从地狱里开出来的一般。
尤其是瑞克驾驶的卡车，整个车头坑坑洼洼布满黑红相间的碎肉。
“吉姆，T仔，你们留在这里，保护大家。”肖恩吩咐道，随后将两把***递给两个人，让他们在附近警惕丧尸。
塞勒涅，格伦，瑞克，肖恩，莫尔，达里尔，一行六个人，朝着前方的加油站摸索了过去。
“这里的还没有遭遇过洗劫。”来到加油站附带的便利店外，看着保存完好的店面，瑞克开口道。
“在能不使用枪械的情况下尽量不用枪械，开枪动静太大，会引来丧尸。”塞勒涅打开门率先走了进去，一手持斧，一手拿上装有消音器的手枪，头也不回的低声说道。
“明白。”
随即，达里尔在示意大家静声后，拿着手电筒也跟着进去了。
便利店里面很黑，封闭的环境让这里异常难闻。
很快，在搜索过程中，货架的拐角处果然发现了两只女丧尸，身穿工作服，估计生前是这里的店员吧。
做出手势，塞勒涅和达里尔一人一只。
哔！嗖！
手枪弹和弩箭应声射入两只丧尸的脑袋，脑袋直接被射了个对穿，随后，达里尔上前收回弩箭，示意众人继续搜索丧尸。
“只有两个丧尸，应该是店员，各自找找看有什么需要的东西，可以通知他们下来了。”众人将这间小便利店搜寻了遍，没有发现另外的丧尸。
“哦吼，这里有香烟，还有威士忌。”达里尔拿着一瓶酒，笑着说道。
格伦也拿了许多压缩饼干和罐头，这些商品虽然有些落灰，但好在没有经过洗劫。
满脸疲惫的瑞克环顾了一下四周，从加油站出来通知大家，“清理干净了，出来吧，暂时安全了。”
众人集合在加油站旁，看着车身布满的腐肉并散发着恶臭的车辆，不禁有种恍惚感，他们终于逃出来了。
每个人都有一种劫后生余的庆幸。
蒙蒙亮的天空下，看着每个幸存者脸上的疲惫神情，瑞克决定让大家暂时修整一下。
“哦呼！”也不知谁先起了头，随后大家都相拥而泣，开始大叫，大笑还有大哭，劫后余生，恐怕没有人会对自己生死与共的战友吝啬一个拥抱。
“我们应该商量一下接下来该怎么办。”
中午，肖恩走到大家面前，询问道。
在瑞克来到之前，这里一直以肖恩为核心，因为他将大家从亚特兰大带了出来，他也是有能力的人。
“CDC！”瑞克出声道：“疾控中心应该有人在研制解药。”
“解药？他们已经不是人了，恐怕疾控中心早就沦陷了。”
肖恩听到这个说法笑了笑，他是适合这个世道的人，他能很快适应这个世道。
瑞克皱着眉头，他还是固执的认为团队应该去疾控中心。“我认为我们不应该放弃希望，肯定有解药能够消灭这些家伙。”
他眼下还是抱有不切实际的幻想，瑞克的领导能力暂且不提，目前来看他还没有摆脱丧尸和人的区别。
他还认为丧尸就是生了病的人。
正当大家争论着去处的时候，格伦细心的发现了在一旁默默喝酒的达里尔。“怎么了老兄，想什么呢？”
“下午，我们要离开这里。”塞勒涅替他说道。
如果是只是莫尔离开的话，众人没什么意见，但当塞勒涅和达里尔也表示要跟着离开，就由不得众人重视了，三人可都都算是武力担当啊，这一走，团队实力就会被削弱不少。
“为什么，难道时因为团队让你感到不舒服么？如果是...”瑞克闻言大为不解。
“你要去疾控中心，但我们不想去，如果官方效率真有这么高的话，何至于此？到现在你还这么天真！”莫尔毫不客气的打断了瑞克的劝阻。
下午，众人在劝说无果后只好接受了这个现实。目视迪克森兄弟和塞勒涅渐渐消失在视野中。
......
天穹下，佐治亚州州道上，一辆汽车疾驰而过。
“我现在跟你出来了，你这家伙可以坦白了吧。”达里尔一脸疑问道。
莫尔叼着雪茄，他心情不错，看得出来和团队分离，不用管那些累赘，是他早就想干的事情。
听到了弟弟的问话，莫尔也不直接回答，转头看向塞勒涅问道：“老板，我们现在去哪？”
看着太阳逐渐落下，天色逐渐黑暗，塞勒涅道：“先找个地方修整一下。”
莫尔听了塞勒涅的吩咐，将车开到了一段空旷的路边空地，地势空旷，如果有丧尸可以第一时间看到，很是安全。
三人都下了车，塞勒涅当着他们的面打开一道空间传送门，也不管他们的反应，从中取出不少的物资，“你们两个补充一下体力，暂时休息一会。”
莫尔因为见过塞勒涅的不凡，所以脸色不变，“知道为啥我跟着老板了吧。”
达里尔就显得有些惊恐，“这...这...这是超能力？”
但也只是惊恐了一会，达里尔就接受了超凡能力出现的事实。毕竟末世丧尸啥的都出现了，还有啥是不能出现的呢，他的心理承受能力还是可以的。
拿出地图铺在车头，塞勒涅问道：“什么地方既有高墙，又有充足的资源储备，还有充足的武器装备。”
“疯人院？警局？对了！...监狱！”莫尔略微一思索就想到了某个地方，他曾经当兵犯过事，蹲过十几个月局子，所以很快就反应过来。
“没错！莫尔你还记不记得你蹲过的监狱在哪？”塞勒涅将地图和笔递给莫尔问道。
地图不是很新，是塞勒涅在亚特兰大城顺路拿的。虽然上面不可能标有监狱的位置，但莫尔肯定知道大概的位置。
他看着塞勒涅道：“那地方离这里可不近，顺利的话，也得走上两天。”
塞勒涅道：“监狱远离人口聚集区，不但有自己的生活系统和武器库，食物、水源之类的应该都不缺，甚至防御工事都是现成的，是一个现成的营地。”
“明天就正式出发，今天你们就休息一下...对了，我有东西给你们。”说着，传送门再次出现，塞勒涅从中掏出两管药剂递了过去。
塞勒涅给他们的算是天命研究所中量产的最低等级的口服强化药剂，最高强化效果大概就是正常人类的身体极限水平。
看着递过来的蓝色药剂，两人发出疑问：“这是？”
“人体强化药剂，口服，服用后会伴随一阵肌肉撕裂感。”
莫尔瞳孔微微一缩，脸上透着震惊，变强的东西？毫不犹豫张嘴就倒入。旁边的达里尔见状也跟着倒入口中。
很快，虽然来自肌肉的撕裂感让两人牙冠紧咬，但当疼痛散去后，身躯上流动暖流又让他们止不住的呻鸣出声。
感受着身体传来蓬勃力量感，莫尔嘴角一扬，这是件好事，至少他没选错人，“嘿嘿，我就知道老子没有赌错，看来从今往后我这条命都是老板的了。”
咚！
“里面有军用补给，你们自己装备一下，休息一晚上，明天正式上路。”塞勒涅指着落在地上的补给箱对两人说到。
——————

第十五章 残酷
一路北上，几天下来汽油物资啥的全部不用搜刮，塞勒涅能够随时从空间取出物资补给，也更加坚定了他们跟塞勒涅走下去的信心。
“莫尔，还有多久才到，你不是说快了吗？”耳边传来达里尔不耐烦地声音。
莫尔道：“他奶奶的，催，催，催，就知道催，有本事你来！”
“老子进的是监狱又不是去郊游，具体哪里我那清楚，按照地图看个大概而已。”
就这样，吵吵闹闹中，三人继续上路。
忽然。
密切观察着周围风吹草动的达里尔看到了什么，“嗯？莫尔你看?”
莫尔闻言也将视线转移了过去，“这是...”
不远处，一座小型乡村边上竟然冒着炊烟，看着这一幕，莫尔忍不住将目光转向塞勒涅，眼神中流露出询问之色。
“去看看。”首次遇到剧情之外的人物，塞勒涅也有些好奇，随即让莫尔停车，三人偷偷摸了过去。
和瑞克团队的营地不同，这是个荒野间的小型乡村，根本没有什么防守，街道中也没有任何行人的踪影，甚至连丧尸都不见一只。
随着向村中深处的炊烟走去，塞勒涅三人越走就越闻见一股香味。
“肉香。”×3
再靠近些，逐渐出现火光，塞勒涅停在墙角处细细观察起来，顿时发现了不少的幸存者。大约距离二十米远的街道口的另一边的牲圈里，正有一队穿着破破烂烂的人类团体。
幸存者团体一共有八个人，没有妇孺，都是成年男性，其中最年长是个老大爷，皱纹明显，头发有些花白。
这八个人，全都有些面黄肌瘦，身上的衣服脏兮兮的，头发也乱糟糟的，一副难民样，此时他们正聚集在乡村牲圈的围栏院墙中，有人站在墙角撒尿，有人则蹲在一旁的临时灶台边生火，铁锅里的水已经沸腾了，肉香也正是从这而来。
“是幸存者！”这时，莫尔和达里尔也拿出望远镜发现了新的幸存者团体。
末日中，人们不事生产，物资异常短缺也是没有办法的事情，更何况这个小型乡村估计也没有多少储存物资。
在秩序崩溃下，偷鸡摸狗、抢掠食物、打砸抢都只是小事，但，接下来呈现出的一幕，却是更加骇人的一幕！让塞勒涅三人心头重重一突。
一旁空地上堆积的骨头中，除去明显是各种动物的骨头之外，有一部分骨头竟然...十分像人的肢体？！
塞勒涅心头涌上一种不好的预感，随着转移视线，顿时瞳孔紧缩，灶台侧面的不远处，地面上虽然鲜血淋漓，但这根本不是宰杀动物的现场！
而是人！
一个赤着身子的无臂中年女性正被绑在树上，嘴里塞着抹布，头部斜靠着树干，眼睛瞪大，明显早已死去多时，致命伤是太阳穴的一处伤口。
看到这一幕，塞勒涅有些难以置信，末日下，这么点时间，竟然就出现了人相食！那个中年女性则被这群幸存者当成了食粮。
肉香四溢间，那些幸存者有说有笑，还打趣着，没有丝毫的愧疚感。
“啧，真是的，杀她干嘛，不是有她丈夫当存粮吗？”
“切，谁叫她挣扎的，活该！”有人吐了一口唾沫，如是说道，舔了舔嘴唇，摸着咕咕叫的肚子，开着荤腔打趣道，“送他们下去，一家团聚也不错啊，怎么你憋不住了？”
“有些可惜啊...不知道还能不能再遇到这种极品...”
“别担心，下次骗这些傻瓜过来时，给你留个女人不就行了！”
“难哦，这世道下，人估计会越来越难骗了...”
听到这，塞勒涅明白了，空地中的人骨属于那个死去的中年女性的丈夫，他们一家是被欺骗到这的。
一旁，莫尔和达里尔两人喘着粗气，显而易见的十分愤怒，他们就算在是混蛋，也是有底线的，更不会同类相食啊！
转头望向塞勒涅的眼中，分明渴望着要杀掉他们这些败类。
“杀掉他们！”随着塞勒涅的一声令下，莫尔就一声怒吼，大步冲了进去，丝毫不理会这些幸存者的惊愕，手中的冲锋枪直接开始扫射！
当即，那些灶台边开着玩笑的几人被打成了马蜂窝，其余几人这才愕然之中回过神来，趁着莫尔换弹的间隙，抓起地上棒球棍之类冷兵器就冲了过去，想要围攻他。
而最年长的那个，则就比较鸡贼了，想要偷偷溜走，看到一旁正从墙角处走出的塞勒涅，顿时恶从胆边生，想要劫持住她做人质。想到这，他立刻掏出了一把手枪，就冲过去。
但，还不等他跑几步，嗖的一声，他的胸口被射了一弩箭，应声到地，发出痛苦的惨叫声。
没一会，又有数声惨叫传来，很明显，那些参与围攻的人又怎么会是全副武装又经过人体强化的莫尔的对手，三下五除二，就都被打瘫在地，进气有一口没一口的，眼看就活不成了。
“等等...我是公民...你们没有权力杀我...”看到塞勒涅走到身前拿枪指向他，这位年长的幸存者竟然还谈起公民法，疯狂的挣扎着。
“你不配。”
砰！
声音戛然而止，不等他争辩，塞勒涅就一枪打穿了他的头盖骨。
沉默着，没有丝毫犹豫，一人一枪头，打死每一个活口，确保不会有尸变的情况发生后。
在塞勒涅眼中，他们已经没有资格活下去了，不，他们甚至已经不能再称之为人了，而是一群禽兽，一群魑魅魍魉！
缓缓走到那个死不瞑目的中年女性身旁，塞勒涅虽然神情有些复杂，却没有救世主似的怨天尤人，说什么自己来晚了之类的话。
快速的挖出一个小坑，将中年女性和锅中“食物”、空地中的人骨一起草草埋葬，简单堆上一个土包。
“这就是真实的末日么？”土包前，塞勒涅定定的在原地愣了一会。
回想原著中，视角一直跟随着主角团队，有善良的瑞克带领，又有戴尔这个道德楷模，所以主角团队时刻都能守护住最后的人性。
而末世下的其他人呢？那些被一笔带过的他们又是如何生存的呢？今天这一幕，可以说给塞勒涅带来了深刻的震撼。
这些经历是与前世，甚至是与学园都市的生活感受完全不同...
终于，在莫尔的提醒中，塞勒涅才回过神来，回头望去，莫尔和达里尔两人眉头紧锁，脸上一股无法掩盖的忧愁，显然刚才的一幕让他们这两个壮汉也无法释怀。
“走吧，这么大的动静应该很快就会吸引来尸群...”走过两人身侧，塞勒涅缓缓说道。
“怎么会出现这种事啊！”达里尔忍不住说道。
不同于莫尔参加过战争，达里尔更具善心，今天的这一幕，使他的内心满是悲凉，末日危机导致生产停滞，积蓄的粮食越来越少，总有一天会消耗殆尽，人食人，在今后恐怕会越来越频繁。
“这就是秩序崩溃下的末日啊！”说完，塞勒涅在离开院子之后，随即扔出数枚燃烧弹。
轰！
火焰中，仿佛一切罪恶都会燃烧殆尽，但这一幕塞勒涅又怎么能够忘怀...
......
回到车上，望着远处乡村冲天而起的火光，车内的氛围有些沉重。
不知道过了多久，道路上渐渐出现了两两三三的行尸身影，看来是被动静吸引过来的，见状，塞勒涅深叹一口气，“走吧，继续赶路。”
——————

第十六章 监狱营地
一路上，塞勒涅所见的，是一个彻底陷入混乱的无序世界。
终于，两昼夜之后，四周的植被逐渐茂密起来，在加上看到了一条铁轨，顺着铁轨，越来越多的熟悉景象，让塞勒涅知道，监狱已经近在咫尺。
渐渐的一栋四周布满铁丝网的混凝土建筑群映入眼球。
熄灭发动机，三人随即下了车。
看着这熟悉的监狱，莫尔神色带着一丝复杂说道：“我们已经到了。”
监狱面积很大，光是在铁网包裹内的院子就有足球场大，各个区域都有着铁门阻拦，除了主要的监狱大楼外还配有多个瞭望塔，建筑以钢筋混凝土为主要结构。
“真是个好地方，不过现在事我们的了。”莫尔激动的说道。
“别高兴的太早，监狱的丧尸可不少。”达里尔说道。
铁丝网内游荡的丧尸证明监狱已经被丧尸攻破，里面的丧尸应该不会少。不过这毕竟是监狱，监狱大楼中的各个区都是相互分离的，丧尸不可能聚在一起。
“莫尔，使用枪械时记得戴上消音器，我们先清理一个区域出来，以后这就是我们的营地了。”
“收到，老板。”
“先把庭院里的丧尸解决掉。”
《行尸走肉》里的丧尸可谓是拉跨，属于“丧尸界”的最低端，行动迟缓，骨质脆弱，除了靠数量合围取胜，塞勒涅想不通军队是怎么干不赢的，也许这就是世界意志吧（编剧的意志）。
一行三人，都拿着武器，达里尔依旧拿着他的弩箭，莫尔和塞勒涅则是一手冷兵器一手消音冲锋枪，武器物资什么的塞勒涅还真不缺，就是再来一百号人她也负担的起。
“动手吧。”三人快速的接近监狱的铁丝网，监狱外边零星有着不少丧尸，但是这些丧尸丝毫不能拦住他们的步伐。
噗！噗噗！
莫尔一马当先，将视线范围内的丧尸挨个点死，然后快速的冲到了铁丝网的破口处。消音器的噪音足够小，远距离点射基本不会惊动尸群。
进入监狱的庭院后，三人分开行动，塞勒涅负责修复铁丝网的破口，莫尔负责清理丧尸，达里尔则去关闭铁闸门。
伴随“咔嚓”一声清响声响，铁闸门被达里尔关上了，铁丝网也被塞勒涅用钢丝缠绕修复，没有新的丧尸涌入，庭院区域很快就清理完毕。
也不休息，检查一下装备，三人继续行动，因为莫尔和达里尔接受过人体强化，这点运动消耗量对他们来说小菜一碟。
很快，三人就清理完了整个监狱广场庭院，将此区域铁丝网存在的缺口全部补上，而后开始攻入监狱内部。
在将拦路的几只身着防爆盔甲服的丧尸解决后，塞勒涅直奔狱警值班室。顺利从中索搜到牢区钥匙和监狱地图。
将监狱地图在桌子上摊开。根据地图显示，监狱只有一层，分为ABC三区，值班室旁边就是C区，医务室和监狱长办公室，狱警寝室也属于C区，C区是办公区域，没有关押罪犯，比较安全。
而A区和B区就是牢区了，因为关押着犯人，所以丧尸的数量比起C区要多不少。“先清理C区，老办法，关门再打。等拿下医务室和监狱长办公室布置好营地后，再去清理另外两个区域。”
“明白！”迪克森兄弟应声答应，转身就去关闭各个区域联通的闸门。
嘶嘶...
“手枪、手电、警棍...嗯？”正在值班室内收取物资的塞勒涅发现大贤者重新上线了。
经过一段时间的沉睡，世界的排斥感逐渐消失，大贤者重新上线，塞勒涅也懒得废话，直接让它给出数据面板。（想了想，大贤者以后就当个可查看资料的百科全书吧。）
世界：《行尸走肉》
主线任务：连接世界核心，降临崩坏。
完全复苏时间：18天
新面板十分简单明了。经过这么多年塞勒涅也发现了，之前“大贤者”像史莱姆里面的大贤者，是因为她的潜意识里认为它是大贤者，所以它才具现化大贤者的行事方式。
它以什么样的形式存在全看塞勒涅需要它怎么样。
但塞勒涅现在可没心思来跟它玩一问一答，让它直接变成主神空间那样，显示简洁的表格模板。
随着“大贤者”的苏醒，这对于塞勒涅来说倒是个好消息，意味着她的空间能力已经完全恢复，虽然说她此前也能拿出物资，但有体积限制，导致她的大杀器拿不出来，现在终于可以拿出来了！
军用机器人。
虽然现在已经没啥用了，她能力都恢复了，哪里还需要这些铁疙瘩保护，但胜于无聊，正好可以测试下机器人性能嘛。
手一挥，传送门的紫光闪过，十余台的整体呈黑色的军用机器人挤满整个值班室。

高度：2米32
重量：191千克
奔跑时速：28-32千米/小时
手臂力量：单臂62千克
驱动器：伺服间接变速装置，自动调节减速驱动装置
主控系统：Military robots 1型主控系统，无线传输装置
电源：2套30V可充能微型崩坏能反应堆
装备：SIGSG-551自动步枪，以及榴弹和榴弹发射器
有这些机器人在，塞勒涅感觉她哪怕没有超能力，也可以在末日里横着走。
“老板，您在做什...啊！这这...”莫尔走了来，他几分钟前将手头的事情做完。听到到了值班室里的动静，就连忙赶了过来。
在看到一大群的机器人后，莫尔被吓了一跳，等看到塞勒涅的身影后才反应过来，凑了过去，小心翼翼地问道：“老板，“这...这是什么东西？”
塞勒涅道：“军用机器人。”
“也别等着了，带着它们，继续去清理C区吧。”
见塞勒涅没有解释来历，莫尔也没有继续深问下去，他虽然胆子较大，但不该问的别问的道理他还是知道的，闻言，留下两台看门，就继续去清理丧尸，“是！”
从空间中取出手提箱样式的数据收集设备后，塞勒涅坐到一旁，借助军用机器人的视角，远距离观看莫尔的清除行动。
按照原先布置的计划，关门再打，但在众多机器人的参战下，不到一刻钟，C区就清理完毕了，其中大部分时间还是用在赶路搜索上。
对此，塞勒涅修改计划，决定一鼓作气，直接清理完整个监狱，她可不想留着B区和A区的丧尸陪自己过夜。
塞勒涅等莫尔和达里尔回来后，让二人休息了片刻，然后便直接带着他们向着B区开始进发，“今天把B，C两区也清理掉，警惕小心一点，别阴沟里翻船。”
B,C两区的丧尸的确很多，在B区的时候甚至还遇到一波丧尸的围堵，但，有着军用机器人的加入，在强大的火力下，尸群很快就被清扫干净。
之后不到半个小时，A区的丧尸也在机器人的进攻下覆灭。
期间，在清理A区的时候，达里尔意外发现了一个紧闭的房间，房间的门被手铐锁住，使用热成像，却意外的发现里面有幸存者，“老板，发现幸存者！”
自从经过荒村事件后，达里尔就开始对同为人类的陌生幸存者警惕起来，充满不信任。
“是食堂吗？”
听到消息，塞勒涅就向达里尔那边走去，心中已经有了答案，那个被锁住的房间，应该就是原著中五个囚犯躲藏的地方了。
塞勒涅命令机器人直接踢开房门，咚的一声，门板应声被机器人直接踢飞了进去，里面顿时传来吼叫声：“什么人！你想死...”
一个精壮的白人男子拿着手枪就跳了出来，面带着凶狠，还没叫嚣完就被机器人直接打倒在地，反手按在地上。
咔...锵！
十几条枪上膛对准门内的其余四人，四人顿时识趣的抱头蹲在地上，“别开枪！我们投降！”
“达里尔去监狱长办公室找找他们的资料，找到了就查查底细，如果是该死的人渣那就杀了吧。”
达里尔的动作很快，没过多久就在监狱长办公室里面找到了五人的资料。
领头的白人男子是个黑帮分子，高利贷、杀人、贩毒什么的做了个遍，被抓后，本应执行死刑，但末日的爆发却使他逃过了一劫。
其他四个的犯罪情节就比较轻了，不是骗子就是小偷。
“老板，怎么办处理？”莫尔看着几人的资料，已经有了几分猜测，但是还是问了出来。
塞勒涅淡淡的撇了地上的小头目一眼，“杀了！至于其他几个，暂时观察一下，先让他们去搬尸体吧。”
对于塞勒涅吩咐杀人，莫尔没有任何的排斥，一是那家伙本就该死，二是如今这世道，为了活下去，杀人这种事很正常。
众人出去之后，塞勒涅便直接瞬移到监狱长办公室里面，开始布置她在这个世界的住处。
清理监狱是个大工程，但好在其他四人识时务，没有搞小动作，人手得到了一定的补充，清理起来到是快多了。
......
半个月后，营地内的尸体已全部清理完毕，周边铁丝网的缺口也都已经补上，各个交通要点也都有军用机器人看守，整个监狱都焕然一新。
——————

第十七章 重逢
世界：《行尸走肉》
主线任务：连接世界核心，降临崩坏。
崩坏苏醒时间：3天
监狱长办公室内，塞勒涅坐在椅子上，从空间内拿出一提啤酒抛给莫尔和达里尔。
两人也没客气，啤酒这东西在末世可是珍惜物品，说了声谢谢，拉开了拉环，便大口的喝了起来。
“虽然营地暂时建设好了，但物资却并不充足。”塞勒涅的话一出口就让莫尔和达里尔有些意外，“老板不是有超能力吗？”
塞勒涅没好气地说道：“你以为我的物资是无限的吗？今年够用，将来怎么办？”
“准备一下，将离营地近的小镇在地图上都标记出来了，你们去收集物资，不限制种类，越多越好。”
“具体怎么做，你们就自己安排，有什么事对讲机联系。”
“好，我们这就行动。”喝完，莫尔就转身前往准备。
......
夜晚，莫尔和达里尔看着几台正在往卡车上搬运物资的军用机器人，有些感概。
“这小镇的物资可真不少，配套设施齐全，听说镇上还有一所高中呢。”莫尔指着地图笑呵呵地说道，看的出来，今天的收获肯定不菲。
看了看已经满载的卡车，达里尔也十分高兴，没想到自己竟然也有物资太多而装不下的时候，“明天再来吧，物资已经满载了。”
“嗯，先回营地...”
砰！
就在这时候，小镇里面忽然传来了一声枪响，打断了莫尔和达里尔的“凡尔赛”时光。
两人对视一眼，“走！”
另一边，小镇学校的外的空旷地带，奥蒂斯扶着肖恩一瘸一拐的走着。
身后，丧尸簇拥在一起，用散发着恶臭的嘴巴嘶吼着，追赶着两人。
他们两个在医疗车里拿到了拯救卡尔的药物和呼吸机，但在返回途中却遭遇了尸群，然后一路围堵，被追赶在了这里。
“该死，奥蒂斯，离车还有多远？”肖恩脸色难看，额头上布满了汗水，一路奔逃下，他的身体已经疲惫到了极点。
本来以他们两个的速度要逃离丧尸的堵截是很容易的，但肖恩从学校的逃脱的时候，他因为从高处跳下，把脚崴了。
若是寻常时候，肖恩作为警察这种高度问题肯定不大，但是现在的他早就非常疲惫了，这一跳就出事了。
这时候，校园里的丧尸听到了枪响正在向着这边聚拢，他的脚崴，毫无疑问的让自己陷入了极其危险的境地。
但是他不能逗留，也不能死，因为意外中枪的卡尔正等着他的药品回去救命。
“不远了，我们得赶紧离开，那些怪物越来越多了。”奥蒂斯扶着肖恩向着外边走去。他们的车辆就停在不远处，只要上车，他们就有救。
但是肖恩的脚已经受伤了，哪怕是奥蒂斯扶着，两人的速度也没有比丧尸快。
身后的丧尸越来越近，两人不断地开枪，子弹也越来越越少。
肖恩回头看着涌动的尸潮，脸色难看到了极点，这种速度根本不可能逃出去，目光落在了奥蒂斯的身上，忽然面色一怔，然后露出一抹挣扎。
他必须活着回去，哪怕是使用卑劣的手段也在所不惜。他是跑不快，但他可以让别人跑的更慢。
而奥蒂斯此时完全没有注意到肖恩的眼神，他仍然扶着肖恩奋力向着后门赶去。
因为是他误伤的卡尔，内疚的心让他一直备受折磨，所以他自愿和肖恩出来寻找药品。
“对不起。”
“什么？”肖恩的声音微不可闻，奥蒂斯没听出他在说什么。
肖恩的眼里满是愧疚，但是比起愧疚，他更想活下去，他悄悄的将手枪对向了奥蒂斯的大腿，就在他将要开枪的时候。
砰！
一声枪响，肖恩猛然清醒，开枪的不是他。
他脸色一惊，向着枪响的方向看去，只见一辆卡车呼啸而来，一个急转停在了他们与丧尸之间。车上忽然跳下来了几个机器人，拿着步枪直接向丧尸扫射。
枪声连成一片，在这种火力压制下，原本即将追上他们的丧尸被一阵扫射，像割麦子一样的倒下。
“哈哈哈，哟，肖恩警官你现在可真狼狈啊。”
熟悉的戏虐笑声传来，肖恩有些难以置信的转过头，“莫...莫尔，怎么是你？”
“怎么不欢迎，那我可就走了。”莫尔道。
肖恩看着这些机器人也来不及多想，露出苦笑，神色带着一丝放松，他总算没有昧着良心做那件事。“欢...欢迎，来的正好，谢谢你莫尔。”
在末世之中生存下去固然重要，但如果放弃了某些东西，那即使你活着又与行尸走肉又有什么区别？
“达里尔扶起肖恩，我们走。”
......
众人快速的撤出了学校，本来按照莫尔的意思是要回监狱营地，然而在奥蒂斯和肖恩的请求下，还是开车向农场所在赶去。
“你怎么会在这？疾控中心呢？”车上，正在开车的莫尔向肖恩问道。
“卡尔中枪了，我们来找药品的。至于疾控中心，已经没了。”
肖恩说起卡尔，面上带着担心，急切道：“莫尔，开快点，卡尔在等我们救命了。”
莫尔轻哼一声，跟着塞勒涅在监狱营地这段时间，也不知道是不是受其影响。整个人礼貌的许多，见到肖恩这幅急切的模样倒是没说什么。
达里尔此时又问道：“他又是谁？”
“奥蒂斯。”奥蒂斯沉声道：“很抱歉，是我误伤了那个小孩。”
只见奥蒂斯满脸愧疚，言语有些慌忙：“我...我当时在打那头鹿，我没看到那个孩子...我不是...”
“行了!”肖恩低声呼喝，然后拍了拍他的肩膀，沉声道：“现在不是自责的时候，我也相信你不是故意的。”
正在开车的莫尔闻言问道：“肖恩，到底怎么回事？”
“这是场意外，我们也正是因为这场意外才跟着去了奥蒂斯家的农场，而且...只有我和瑞克，现在也不知道他们有没有过去。”肖恩口中的意外，就是卡尔被奥蒂斯打猎的时候意外击中。
肖恩沉默了一会，继续道：“你们是对的，疾控中心没了，现在疾控中心已经变成了废墟，我们无处可去，只要继续流浪寻找安全的地方。”
肖恩说到这，瞟向一旁的军用机器人，疑惑道:“塞勒涅了？还要这些机器士兵哪来的？你们找到避难所了吗？”
“这方面恕我无可奉告。”莫尔当即拒绝回答。
“出于曾经的同伴情谊，送你们回农场，在之后我们还要回去交差。”
莫尔的话，让车里的气氛有些沉默，肖恩也没有询问原由，而是沉声说了一句：“我们走散了，索菲亚...不见了。”
“其他人呢？”
一切似乎都和原来的轨迹一样，因为卡尔的突然中枪使得肖恩和瑞克暂时抛下了团队，前往农场。
莫尔愣了一下，缓缓道：“到了农场再说吧。”
农场距离小镇不远，不到一小时，肖恩等人就赶回了农场。
由于莫尔等人的介入，奥蒂斯没有死去，肖恩也回来的更早。
此时的瑞克正坐在房屋门口的楼梯上，面露苦恼与懊悔，两眼通红，双手捂着头，陷入到深深的自责中，喃喃自语着，“都怪我，找什么疾控中心，如果...或许就不会遭遇丧尸，卡尔也就不会受伤，大家也不会走散，都怪我...”
车辆的引擎声惊醒了瑞克，让他连忙跑了出去。
“我带回来了药品和器械，卡尔一定会有救的，振作点！”肖恩提着一大袋的东西就跑向屋内，看着憔悴的瑞克顿时安慰道。
无可否认，肖恩、瑞克以及洛莉那点事情的确是一笔烂账，看的让人心烦，但，肖恩对瑞克的兄弟情，对卡尔的照顾，是做不了假的。
动静引来了屋内众人的注意，白发苍苍的郝谢尔走了出来，接过肖恩手中的一大袋药品和器械。
也注意到了莫尔和达里尔这些新的陌生来客，但只当他们是瑞克的同伴，也没多说什么，因为郝谢尔此时有更重要是事情要做—为卡尔做手术！
——————

第十八章 汇合
在郝谢尔回到屋内后，莫尔看着坐在阶梯上显得十分痛苦的瑞克，不禁挖苦道，“哟，瑞克警官好久不见啊。”
如果以莫尔之前的脾气，就凭瑞克差点害死他这件事，就算不杀他，也不会让他好过，但现在嘛，也已经看开了，虽然不至于动手，但语言嘲讽是肯定少不了的。
“...”瑞克闻言，只是抬头淡淡的看了莫尔一眼，也不反驳，之后，就重新低下了头，整个人再次陷入无尽的自责之中。
“算了莫尔，别说了，瑞克都这样了，就别挖苦他了。”达里尔有些于心不忍，就算已经分道扬镳，但他们从前也是一个团队的同伴啊。
这时，在将药品和手术器械交给屋内的众人后，肖恩走了出来，看到莫尔正面色不善的盯着瑞克，暗道不妙，连忙走到两人中间，他可是知道两人互相看不上眼，生怕再次闹出矛盾。
“ok，莫尔你冷静一下，现在可不是闹矛盾的时候，什么事等卡尔好了以后再说...”单臂搂住莫尔，将其带离瑞克这里，肖恩也不清楚莫尔近来的变化，只得好言相劝，商量着让莫尔暂时放下心中的成见。
在肖恩看来，以莫尔的脾气，差点被人害死，好不容易死里逃生，再次见到仇人，你让他当作没看到，和睦相处，这肯定不现实啊。
这种圣母婊的做法，肖恩知道这样只会适得其反。
“...暂时先放下成见，以后你们单人PK都行，但现在忍一忍。”说完，松开莫尔，见他没有反对，肖恩深深的松了一口气，拍了拍莫尔的肩膀。
说完，转身和达里尔点头致意，而后做到自己好兄弟瑞克身旁安慰道，“瑞克别担心，没事的，有郝谢尔医生在，相信卡尔一定会好起来的...”
也许是因为好基友的鼓舞，终于是让瑞克恢复了一点斗志，但一想到在没有正规医疗设施，甚至是没有正规医生的情况下进行枪伤手术，就不由的有些患得患失，“我怎么可能不担心啊，郝谢尔医生是兽医啊。”
“没有办法啊，如今的条件，我们也只能相信卡尔能够挺下去...”说到这，肖恩也无能为力，这已经是如今条件下的最优解了。
“兽医？！”达里尔忍不住惊恐地问道，“你们让兽医给人做手术？！”
得到瑞克、肖恩二人的确认，达里尔又心软了，如果是不认识的陌生幸存者就算了，但现在需要救助的人是卡尔啊。
当初团队还在一切求生的时候，和莫尔这老混蛋不同，达里尔和团队众人相处的还是比较融洽的。
听到这里，达里尔忍不住给莫尔打了个眼色，想要去帮一下卡尔，“莫尔，帮帮他们吧。”
莫尔自然知道达里尔的意思，让他动用医疗型机器士兵去救卡尔。
“哎，真拿你没办法，这可是老板为我们准备的杀手锏啊。”莫尔叹气一声，随即转身对着自己的卡车高声喊道，“Medical（医疗）士兵去救一下那可怜的孩子。”
在得到塞勒涅的授权后，莫尔还是拥有一点的军用机器人控制权限的
随着他的下令，卡车中，一个和其他黑色军用机器人截然不同的，正在休眠的，整体呈白色，带有红十字架标志的医疗型机器人顿时被激活。
噔的一声跳下卡车，快步超屋内走去。
此刻，屋内的郝谢尔正布置好简易手术台，刚准备给卡尔进行手术。
突然，哗啦一声，卧室的大门被推开，郝谢尔只以为是瑞克护子心切，头也没转继续忙活着，“瑞克我知道你担心...嗯？”
还没说完，郝谢尔就感觉一股巨力传来，自己这是被推开了？不禁有些烦躁，刚要开骂，就见推开他的不是瑞克，而是一个白色的带有红十字架标志机器人。
其他人正要开口询问，就见机器人快步走到手术台前，头部装甲打开，一道红色光芒开始扫描卡尔的整个身体。
很快，一道冷冰的金属质感声传来：“初步检测结果：弹片引起内出血导致供血不足，心脏功能减弱...”
而后就见机器人手指弹出手术刀，直接切开卡尔胸前的绷带，拿出方形的医疗器具，对着卡尔的胸膛就是一按，几个奇怪的金属物刻印顿时印在他胸膛。
“强心剂已注射，多巴胺70毫克、去甲肾上腺素110、血纤维蛋白800...”
“检测血型...确认血型...确认单片位置...区域麻痹处理完成...开始取出弹片...”
......
“Y-112呼叫指挥官，病人已脱离危险，任务完成。”其后，医疗机器人对身躯上的通讯设备汇报道，接着也不管众人的反应，在留下一瓶特效药后就迅速离开。
望着医疗机器人远去的身影，郝谢尔直接呆住了，好一会才缓过神来，感慨道：“现在外面的医疗水平已经这么发达了吗？”
其他人张了张嘴，正想说话，就见瑞克急冲冲的赶了进来，扑倒在卡尔床边，“终于，卡尔你没事了。”
屋外，肖恩望着医疗机器人返回卡车内，也没有问什么，只是十分诚恳的向莫尔表达谢意。
莫尔也不在意，虽然他和瑞克关系不好，但也不会迁怒小孩。
他对着正好走出房间的达里尔道：“达里尔，给老板说一下，我们晚点回去。”
“好的，我这就去。”
......
卡尔也是运气好，这次没有让郝谢尔这个老兽医来抢救，而是被专业的医疗机器人救助，身体受到损伤很小，很快就清醒了过来。
第二天一早戴尔也是带着T仔他们来到了农场这里，瑞克团队再次汇合在一起了。
正当他们为大家的平安无事欢呼的时候，莫尔向他们发出邀请。“想去我的营地吗？”
“想去我的营地吗？”
莫尔的话让众人面面相视，如果可以的话，他们当然是愿意的。
团队可是深刻的经历过末世的洗礼，不像郝谢尔一家因为生活在农场远离城市，所以对于末世的信息相对的滞后，没有遭遇过大规模的丧尸袭击。
而且看莫尔和达里尔现在的情况，营地的物资应该很丰沛，防御也很完善。虽然有一点没有说，但是在场的都默认了一点，那就是如果加入莫尔他们的营地，那么就要听莫尔的话。
格伦、T仔有些意动，就连戴尔也是神情复杂，考虑着这个选择。莫尔在他们眼中虽然是个人渣，但和现在朝不保夕的生活相比，大部分人还是愿意选择前者。
和性命安危相比，被莫尔使唤和欺负又算的了什么呢。
但总有例外。
“我不去，我要找索菲亚，我不能离开她！”
忽然卡罗尔激动的站了起来，眼睛通红泛着泪花，索菲亚不见了，她不能离开这里，她一定要找到她。
她的突然爆发，让所有意动的人心头忽然一沉，愧疚涌上心头。索菲亚不见了，但是他们第一时间想到的竟然不是去寻找她，而是想要去更安全的营地，他们都沉默起来，不敢与卡罗尔对视。
“唉”
戴尔叹了口气，老好人的她开始打圆场，“还是先等卡尔好起来再说吧。”
达里尔和莫尔巡视完农场周边，清理了一圈丧尸，确定暂时没有危险后，两人聚在一起。
“农场还算安全，但周围游荡的丧尸开始增多，也没有相应的防御工事，不是久留的地方。”环顾完四周，看着正在安置帐篷的戴尔，达里尔的眉头不禁皱了起来，“戴尔他们不愿意去我们营地么？”
“索菲亚失踪，卡尔中枪，在加上这地方还不错，所以暂时没有答应，说是还在考虑。”
“那我们就干等着？老板...”
“最多留24小时，如果他们还是下不了决心，我们就走。”莫尔看向达里尔，问道：“索菲亚找到了吗？”
达里尔神色一暗，“没有。但现在这个世道，失踪的结果恐怕是凶多吉少，卡罗尔估计接受不了。”
——————

第十九章 离去
夜晚。
砰！砰！
两只丧尸的脑袋如同遭受撞击的西瓜般当场爆开，红黑红黑的脑浆四处飞溅。
“这是第几波了...可真是没完没了啊。”伴随两声枪响，正在农场外围守夜的肖恩打死了靠近并要袭击他的丧尸。
手电打开，除了近处地面上横七竖八的腐烂尸体，更远处的两两三三的腥臭躯体顿时映入眼眶。
空气中弥漫着刺鼻的恶臭，几乎令人无法呼吸。
“啧，不妙啊。”肖恩忍不住捏住鼻子后退，深深叹息一声，短短一个小时内，他就至少消灭了三波丧尸。
虽然现在来袭的丧尸数量不多，肖恩哪怕是一个人也能三下五除二的轻松解决掉，但经验丰富的他明白，这是尸潮将至的前兆，这个没有完备防御体系的农场应该是无法长久了。
想到这里，在花几分钟将这群聚集没多久的微小尸群清扫一空后，肖恩连忙赶回农庄，决定将尸潮将近的消息通知给大家。
农场里面，听到枪响，所有人都拿起枪，警戒的聚在房子里面。
“发生了什么事，怎么会有枪声。”郝谢尔面色焦急的说到。
“郝谢尔，放心吧，瑞克和肖恩正在外...”
话刚说完，肖恩就带着严肃的神情推门而入。
“今晚徘徊在在农场的丧尸数量明显增多了！”
听到这个消息，所有人都脸色巨变，就连郝谢尔一家也不例外。
郝谢尔的固执是因为他还心存幻想，害怕失去家人，妻子变成了丧尸，他虽然不断地骗自己她只是生病了，一定能够治好。但是心底里，他一直都知道，她已经死了。
现在理想和现实冲突，比起已经死去的妻子，他更不愿意再次失去家人，他太清楚这种情况了，成群结队的丧尸出现就意味着农场不在安全。
在瑞克回来后，讨论着莫尔之前的提议，众人都开始意动，既然农场已不在安全，何不立刻转移到安全地区。
“贝丝、玛姬收拾东西，准备离开吧。”郝谢尔沉声艰难说道，他眼眉低垂，勉强起身，摇摇晃晃的向自己房间走去。
虽然为现实所迫，郝谢尔不得不离开，但毕竟要放弃祖辈生存的家园和他此前的坚持，他现在心中的苦闷只有他自己清楚。
“肖恩，我们去和莫尔联系一下，格伦和T仔负责警戒，警惕树林里的一切动静，其他人立刻收拾东西，顺便把车开过来。”瑞克迅速做出处理。
闻言，团队里的其他人也都开始行动起来，他们也算是和丧尸打交道的“老兵”了，也意识到了事情的严重性，纷纷开始收拾东西。
不过唯独卡罗尔还是不愿意离开，虽然她知道让大家留下来会至大家于危险的境地，但她的女儿不见了，身为母亲她不愿意放弃啊！
卡罗尔双眼通红流着泪水，苦苦哀求道：“瑞克，求求你再等等，我求求大家再等等...我...我还没找到索菲亚，我不能离开。”
卡罗尔的话让大家都沉默了，虽然索菲亚丢失让他们也很难过，但他们都是想要活下去普通人，再呆在这里只怕会遭到危险。
见到众人都沉默起来，卡罗尔顿时慌了神，视线偏转，她一个个哀求道：“格伦、戴尔...”
但换来的都是沉默，她目光中逐渐透出绝望。
“卡罗尔。”
瑞克的声音忽然响起，卡罗尔猛然回头，带着希冀地看向瑞克，希望瑞克能够帮她寻找索菲亚。
“虽然很抱歉，但我不能拿团队冒险...你可以问问郝谢尔最近有没有看到过小女孩，这是现在唯一能做的了。”
郝谢尔一家此前认为丧尸只是发病的病人，相信他们有能够有治愈的一天，所以一直将捕捉到丧尸的关进谷仓。
郝谢尔闻言却摇着头说到：“我没有见过小女孩，就连捕捉过的病...丧尸里也没有小女孩。”
听到这个消息，卡罗尔顿时失去希望，仿佛浑身力气被抽空一般，直接倒在了地上，嘴里不停喃喃道：“不...不...不可能...不...”
整个人就如同疯子一般。
所有人都眼神一暗，带着些许悲伤，他们都知道，找了这么久，索菲亚活下来的几率几乎为零。
“唉，带上卡罗尔，走吧，我们该离开了。”
索菲亚的事情无疑让大家的心情沉闷起来，但是比起这沉闷的心情，活下去才是最为重要的事情。
瑞克去和莫尔交谈，表示愿意前往他的营地，包括郝谢尔一家。
所有人都开始忙碌起来，和原著中的仓皇而逃不同，这次他们有充足的时间，可以从容的带走需要的东西。
在有充足的车辆后，除开必要的水和食物，郝谢尔一家最为珍贵的还是那些家禽和农作物种子。这些都是可持续发展不可或缺的东西。
所有东西的都打理好后，他们开始把伤员卡尔转到房车上。
最终在郝谢尔一家复杂的眼神中，莫尔车门一关，带领车队扬长而去。
几辆汽车在离开农场后，一路上果然看到不少丧尸农场方向移动。众人心存庆幸之余，也开始憧憬新营地的生活。
只有卡罗尔依旧沉浸在伤心当中，一直沉默，不哭不笑，就像变成了行尸走肉一般。
不到一天时间，顺着废弃的铁道，监狱营地已然遥遥在望。
“这...这就是你们的营地？”瑞克看着一层又一层的铁丝网，高耸的瞭望塔，不低的围墙，木材加固后的铁丝网支柱。整个看起来要比农场不知道安全了多少倍。
在军用机器人挪开路障后，车辆开进监狱院子，门前值守的赫然是监狱四人组，他们在见到莫尔和达里尔后，面带笑容的打开铁门。
塞勒涅已经告诉了他们莫尔会带不少新人回来的事情，在末世，多出几个属于自己一方的活人自然是个高兴的事情。
“这里是我们的营地了，监狱已经清空，很安全，大家先和我去见老板。”莫尔下了车，看到众人惊叹的表情，走到了瑞克身边，得意的笑着说道。
瑞克正色道：“我还没问了，这些机器人是官方的吗？塞勒涅了？老板到底是谁？”
面对这连珠炮般的一连串疑问，莫尔只是笑着不说话，让众人跟着他。
在经过多个军用机器人后，一行来到狱长办公室内。
映入眼中的是。
“索菲亚！”
就见卡罗尔高喊了一声，飞身扑了过去，抱住一个金发小女孩。
正是失踪已久的索菲亚。
想要改变众人遗憾结局的塞勒涅怎么会忘掉着个可怜的小姑娘了。
也不理会卡罗尔母女的温馨重逢景象，塞勒涅起身走到众人面前，张开双手：“欢迎来到监狱营地。”
......
招待宴会上，瑞克等人还没从这么劲爆的消息中反应过来，原来塞勒涅就是莫尔等人的老板。
宴会的地点是之前犯人聚餐的餐厅，菜品也很丰盛。至少在末日以来，他们还是第一次吃到这么丰富、新鲜的食物。肉罐头、米饭、蔬菜、面包、饮料等应有尽有，周围的环境也是让人安心，让众人仿佛又回到了末世之前一般。
瑞克不经意间想到莫尔曾经说的那句话，“都到这个世道了，你还这么天真！”
恍惚间，“也许我真的不适合吧。”瑞克也知道自己的性子现在还没能完全适应这个世道，很多时候做的并不好。
怀着复杂的心情，在吃完后，瑞克等人住进了自己选择房间（牢房）。
——————

第二十章 崩坏降临
夜晚，宴会结束后，塞勒涅将注意力集中到只有自己能看到的表格上。
世界：《行尸走肉》
主线任务：连接世界核心，降临崩坏。
崩坏苏醒时间：1天
一天的剩余时间让塞勒涅知道，她该离开了。
她打算将监狱营地送给莫尔他们，至于军用机器人则是全部带走。
塞勒涅终究不是这个世界的人，虽然能够往来，但是却不可能事事亲为，成为物资搬运的工具人。
她不是救世主，一个成熟的营地，应该会自己运转。她选择帮助，是她的同情心发作，但却不代表她会一味的付出。
相比于原著，营地的防护更完备，物资更齐全，人员更充足。如果塞勒涅帮到这个地步，他们还是守不住，那就只能怪他们自己了。
而且如果出现“升米恩，斗米仇”的现象，那对不起了，塞勒涅会毫不犹豫的抹杀掉他们。
第二天一早，塞勒涅便召集了众人。
“老板，大家都到齐了。”
监狱会议室里，达里尔对着塞勒涅说道。
塞勒涅微微点头，看了一眼略显紧张的众人，直入主题：“营地是你们的了。”
话音刚落，莫尔和达里尔听出塞勒涅要离开的意思，惊讶道：“没听错吧，老板你为什么要离开？”
其他人也是满脸困惑。
在他们看来，监狱营地是塞勒涅建立的，哪有其他人没走，首领先走的道理。
“我没开玩笑!”看着塞勒涅严肃的表情，达里尔知道这是来真的，随即站起身来，也不理会其他人的疑惑，严肃道：“老板如果要走，我也跟你走！”
塞勒涅当然是拒绝了，再提出一点建议后，不顾众人的劝阻，在给出要回家回到奥地利的借口后，一散会，就带着所有军用机器人离开了。
其中塞勒涅提出的一条重要建议就是，适量接收其他幸存者，由莫尔与肖恩两人把关，在这个世道，他们足够冷漠足够现实，一个是在社会底层混迹过的，一个是有着丰富的执勤经验的。两人互补起来无疑可以看人更准。
至于瑞克，他现在还不够格，太过优柔寡断。
提议的内容总体来看，“一切以小心为上”为主旨，提醒他们末世中最可怕的不是丧尸而是人，至于听不听，塞勒涅就不管了，她已经算是仁至义尽了。
......
《行尸走肉》世界，太空外。
距离崩坏降临，已然进入了最后倒计时阶段，塞勒涅对于此世界的核心感受也越来越深，如今她已是半律者化，随着虚数内能的不断转化产生，六支亚空之矛渐渐出现于塞勒涅左右两侧。
半律者化后，瞳孔在菱形的基础上多了X形图案，穿着崩坏能塑造出的贴身衣物，黑色连衣短裙，外覆白色长裙，裙摆内有红色花纹，黑色橙边高跟鞋，右腿脚腕有紫色多边形脚环，头上出现羽毛装饰。
伴随临界点的到来。
咔咔！
只见地球的整个外太空如玻璃破碎般碎裂开来，散发紫红色光芒的不详气息逐渐弥漫开来。这是直接气态化的崩坏粒子。
浓稠的崩坏粒子逐渐阻隔太阳光的传递，整个地球以肉眼可见的速度暗下去，而相对的，星空中的紫红色光芒越来越明显。
就连月亮也化作为妖异的猩红之月！
这一幕，也被地球上所有能够看见天穹的幸存者所观察到。
恐惧，焦虑，害怕，不安...
不一而足。
刹那间，从星空深处，一股波动被塞勒涅察觉到，似是带着一丝衰败的气息。
顺着波动，塞勒涅的意识仿佛恍惚了一下，而后意识弥漫向整个天地，意识俯览着世界，再然后，虚无中有着混沌之光出现，正是世界核心。
塞勒涅的意识，进入那混沌之中，她微闭着双目，意识仿佛彻底的融入了那混沌之中，在那里，她感觉到了一股类似生灵般的意念，十分虚弱，带着些许死气。
这是世界之胎也就是世界核心。
世界核心，没有思想只有本能，它是自身所在世界的支配者。
塞勒涅的心中掠过一抹明悟，仿佛是在这一霎那明白了什么。
所谓崩坏，是寄托在世界上的，崩坏的发展强度总是与世界文明强度成正比，也就是说世界越强，崩坏就越强，崩坏永远比整个世界的力量要强一点。
崩坏的本能是扩张，而她则是崩坏意志的具现，是侵略的急先锋。
看着混沌色的“光团”，塞勒涅心中止不住的浮现出吃掉它，吸收它，掌握它的冲动。
“原来我是世界的敌人，是世界之子的敌人，是反派啊。”
塞勒涅的意识，缓缓的接近那世界之胎，停在那混沌光芒前，喃喃道：“自进入到这个世界起，我就在思考，我今后到底该如何生存，随波逐流？保持善心？遵循本能？”
“我不想再体会到那种无力的感觉，我想要力量，永无止境的力量。”
“也许走出这一步后，我将为一切世界所排斥，也许没有朋友，会有无数敌人...”
过去的终将成为过去，珍惜现在，才是当下应该做的。
从此这世上就只有塞勒涅了，曾经的罗舜就永远是过去式了！
眼神逐渐坚定，双手缓缓的张开，“但这又怎么样！重活一世，何其幸运。善人也好，坏人也罢。我要活下去！”
“吞噬！”
冰冷的声音，回荡在混沌之中，轰隆隆的不断有着回音传开。
星空中，混沌光芒，开始在塞勒涅头顶凝聚，旋即化为了一道约莫巴掌大小的冠冕状事物，渐渐靠近着塞勒涅，最后终于是落到了她的头顶。
当塞勒涅掌握世界之胎时，一种奇特的感觉自心底深处涌出来，那种感觉...就犹如她成为了这宇宙之主！
那是对这片天地的绝对掌控。
那是一种无法言喻的奇妙感觉。
在这一刻，塞勒涅冥冥中觉得自身便是世界的化身，能够轻而易举的修改与施加它，也仿佛看到了这片土地无尽岁月以来的各种喜悦和痛苦，就如同有着亿万生物跨越了时间的阻挠，在向她表演着自身的一切。
她的脸上，不由自主的流露出了发自于灵魂的喜悦情绪...
而作为对塞勒涅的嘉奖，一道来自于世界深处混沌色光柱，不等崩坏完全降临，便突破时空的限制直接照应在塞勒涅身上！
这是崩坏的反哺！
完全律者化，塞勒涅的瞳孔图案在原有基础上加了个金圈，头上的羽毛装饰变为两束，颜色为彩。背后的亚空之矛，开始变得越发的纤细，数量也开始分裂式的增涨，白色短裙开始覆盖红色丝线，深色长手套，外覆白色护甲，腰的两侧各延伸出三条带有崩坏纹路的衣摆。
伴随着塞勒涅的呼吸律动，恐怖的气息呈几何倍速增加，一股能够直接作用于空间的剧烈波动，以她为中心点，快速向着周围扩张而去，周围的空间开始发生扭曲。
塞勒涅，平静地感受着自己的力量。
她能够清楚的感受到。
如果自己不收敛力量的话。
光是站在这里，她所掀起的能量潮汐，便会将附近的一切烬灭。
虽然这是世界之力加持的作用，但这股掌握一切的感觉是如此让人陶醉。
这对于塞勒涅而言，既是一次升华，也是一次支配者的体验。

略微活动了一下身体，时空随即开始发生波澜，“真是强大的力量啊，可惜不是自己的，如果返回学园都市世界，估计力量会被削弱到只剩下两层。”
但就算如此，塞勒涅的实力和之前相比，已经有了飞跃性的提升，完全律者化将塞勒涅的生命本质拉高极高的层次，寿命得到极大的提升（反正比整个人类诞生史长），她现在已经可以做到肉身遨游宇宙了，像什么反重力飞行，天生自带威压，普通的攻击已几乎无法对她造成伤害。
“那么，开始正事吧。”
也不用什么暴力打穿空间，塞勒涅现在是世界之主，一个意念，放开世界限制。
就见裂缝蔓延到整个太阳系。
这一瞬间，伴随裂缝的布满整个世界，那一个个裂缝如同活化了一样，在妖异的紫红光之中，开始肆意的舞动起来，组合成一个图案。
咔嚓！
接着，一阵犹如幻听的物体碎裂声，随之出现在了整个世界所有还活着的生命体耳中。
“崩坏，降临了。”
轰！
伴随着崩坏的完全降临，在强度瞬时变强了万倍的崩坏能量下，整个实体世界就如同被利爪完全笼罩的果实一般，被逐渐同化，成为崩坏壮大的养料。
目光转向地球，塞勒涅神情复杂，“作为支配你们的世界的谢礼，就再帮你们一次吧。”
......
监狱营地。
瑞克团队众人也不知道那天究竟发生了什么，一会天黑，一会血月，一会整个天穹如玻璃般破碎。
等事件平息后，因为害怕继续躲了几天，在不得不出来劳作的时候，突然发现铁丝网外面的丧尸都倒在地上一动不动的。
鼓起勇气，经过众人的不断探寻，结合四处倒地的死尸，团队想到一个答案——末世结束了！
——————

第二十一章 返回学园都市
在外太空注视着瑞克一行人，看到他们已经发现了自己的“杰作”后。塞勒涅满意的点了点头，嘴上说是要追求力量，不择手段，但也不能完全烬灭人性啊。
她在回去之前抹除掉了整个地球的丧尸病毒。
“结束了，该回去了。”
当塞勒涅做出了选择之后，伴随着视线的一阵歪曲，四周的景象扭曲的如同抽象画般。通过自身对于空间的感知，她能够感觉得到自己的身体正在被挪移到其他地方。
......
学园都市，第二学区，天命研究所，地下仓库。
伴随着强烈的紫红色光芒，一道圆形的传送门出现在低下仓库的半空中，在阵阵波澜中，一只黑色橙边高跟鞋率先踏入这个世界。
身穿华丽律者服装的塞勒涅走了出来。

在她走出来之后，如若黑洞般的传送门才消失不见。
“呜！”刚一出来，塞勒涅就捂着头降临到地面上，感受到身体的虚弱，和世界的淡淡排斥感。
果然，当她吞噬世界核心之后，身上带有的这种世界侵蚀者气息会让所有世界排斥，如果不是她在此世界算得上是一个“原住民”的话，估计压制力会更厉害。
“这种虚弱感，果然是因为脱离了世界核心的支配范围吗？”
“不过，收获颇丰，新的力量需要好好熟悉一下。”闭上眼睛，塞勒涅现在能够清楚的感受到电磁场的内在联系，可以对其进行引导、消除。
满意的点了点头，塞勒涅对新的能力很满意，掌控电磁场，远比她所期望的要好，电磁力可是宇宙四大基本力之一！
透过电磁场的感知力，她现在确定研究所没有什么人，应该是夜晚。随即她的身体开始缓缓地往上升，无声无息的融入墙壁中。
塞勒涅需要去办公室一趟，核定一下日期，进而来确定不同世界的流速是否存在差别。
她是在向常盘台中学请了一个月的事假后才离开的，且在《行尸走肉》世界待的时间是二十天左右，应该不会越期。
悬挂在墙壁之上的电子钟显示着现在的时间点，周围的一切用具依旧一尘不染，一叠崭新的文件整齐的摆放在办公桌正中，看的出来这里经常有人保养。
“现在是离开【魔禁世界】的三天之后么？而我在其他世界待了大半个月，看来时间流速确实不一样啊。”
塞勒涅看了眼墙壁上的电子钟，心中默默松了口气。
还在假期时间，没有错过开学，看来不需要找借口进行搪塞了。
坐在沙发上回想这次的经历，好像也没做什么事，整体过程就如同郊游一般，轻轻松松，完全没啥压力。
本来在刚进入《行尸走肉》世界的时候，她的计划是仗着物资充足在城市里躲个十天半个月的，等能力复苏后在直接吞噬世界核心完成律者化。
但她在看到剧情人物后，还是没忍住出手相救了，最后演变成这样是她也没有想到的，自己竟然这么热心肠。
“算了，计划赶不上变化，这是常有的事。”
塞勒涅摇了摇头，反正她在【行尸走肉】世界能得到的利益已经全都得到手了，实力也得到了提升，帮帮他们也无可厚非，就当是利益交换。
“现在最重要的还是我现在的状态。”
这么想着的塞勒涅，将目光投向了自己视野中忽然出现的表格上，太单调了，应该加点什么呢？
“有了！”
经过塞勒涅模仿某月模板，表格顿时添加了许多新的东西。
姓名：塞勒涅·冯·哈布斯堡
种族：律者
性别：女性
身高·体重：174cm·54kg
属性：崩坏
秩序：混沌·恶
固有能力：
【崩坏绝对适应性】：源自于卡斯兰娜血脉，其血脉还具有‘怪力’‘健硕’‘坚韧’等显性特征，在律者化后其本质再次得到升华。
【崩坏操控】：本源自于沙尼亚特血脉，在律者化后，拥有强大的崩坏能役使力和对崩坏的绝对控制能力。
【空间操控】：能够创造出叠加在现实空间上的虚数空间进行攻击和防御。虚数空间指的是我们身处的四维空间（实数空间）外侧的一切其他空间，可以存在无限多个。而塞勒涅的能力就像是连接虚数与实数的纽带，她将虚数空间的事物投影在实数空间中，随时将它们“转化”为实际事物。
【电磁场掌握】：绝对的电磁操作能力。塞勒涅可以根据自己的理解，随时将其进行扩展，如“包围在周身绝缘物理和能源攻击的超电场”与“破坏分子内化学键的电磁脉冲”两种运用。
技能：空间传送，虚数空间，虚数之手，亚空之矛，亚空之带，虚数转化，虚数屏障，空间转移，虚数巨爪，虚界降临，时空震荡，时空囚禁，相位穿梭，虚数魔方，崩坏之箭，虚数长枪......（太多就不继续写了）
新的面板，让塞勒涅更为直观的了解到了自己的变化。
因为获得了律者化的缘故，她的种族都直接改变。现在的她不需要进食就单靠吸收虚数内能就能存活下去。（用修仙的话术就是她已经完成辟谷）
与此同时，她的身体素质得到极大飞跃，单是纯手臂力量都是以吨为单位，哪怕不使用能力，也能做到徒手拆街区。
更新之后的面板之中，最核心的无疑是【空间操控】这个能力。
这是塞勒涅最熟悉，也是开发程度最高的能力。操控空间的实质就是操控虚数空间，此能力就像是连接虚数与实数的纽带，可以将虚数空间的事物投影在实数空间中，进行任意操作转换。
而【崩坏操控】则是面板发生巨大改变的核心所在。
崩坏是一切崩坏能的源头，对它的掌握，意味着塞勒涅已经从搬运者转换为生产者。
塞勒涅以前的【崩坏能操控】是从虚数空间提取崩坏能，本身无法产生。而律者化后，【崩坏能操控】进化为【崩坏操控】，本质出现升华，现在的她自身已经是一个崩坏源点，崩坏能的产生不过是一个念头的事。
新出现的【电磁场掌握】能力是控制电磁力，其上限极高，有极高的开发价值。
她现在的实力比起穿梭之前已经提升了数倍不止，以她现在的能力值和技能，哪怕还是达不到Lv6绝对能力者的评级，也以远远脱离了Lv5超能力者的范畴。
这样的收获已经非常大，她虽然对于力量的追求十分强烈，但还不至于不懂知足。
“我目前最需要尽快完成的，应该是适应自身实力的快速提升，不能让她的力量显得虚浮，不牢固。”
且需要尝试进行【电磁场掌握】方面的能力开发，给自己增加更多的手段。
打定了今后的主意，塞勒涅开始对办公桌上的遗留文件进行查看。
刚摊开文件夹，塞勒涅就感知到松崎修司的气息逐渐接近办公室。
只见身穿着白大褂的松崎修司打开办公室的大门，在看到塞勒涅后，眼中透露着惊喜。
“BOSS，您什么时候回来的？”
塞勒涅顿了顿，边查阅文件记录，边对松崎修司说道。
“刚回来不久。”
“嗯，不错，事无巨细，都管理的井井有条。”
听到塞勒涅的表扬之后之后，松崎修司的脸上微妙的露出了松了一口气般的神情。
“感谢BOSS对鄙人工作的肯定。”
塞勒涅摆了摆手，目光之中浮现出些许的笑意。“你还是这么谦虚。”
而后就话锋一转，“你来的正好，我刚好有个新任务给你。机器警卫项目需要扩大生产规模。”
“经过测试，它的性能足够应付一般烈度的战斗环境。已经达到外销水平。”
松崎修司还是知道"不该问的别问"道理，不会在塞勒涅在那里测试的问题上钻牛角尖，闻言，随即沉思了一会儿，“您打算的外销是都市内还是都市外，如果是学园都市外，您就需要和统括理事会打招呼，如果是学园都市内就十分好办，直接让警备队采购就行。”
“两者皆有，不过暂时优先学园都市的供应，等规模扩大，技术成熟后再扩展国际市场。”
“明白！”
......
三天后。
塞勒涅能够清晰地感受到，随着时间推移，这个世界对她的恶意正在飞速减弱。
这对于本身就拥有一部分世界“原住民”身份的塞勒涅来说，很正常。魔禁世界对她还是很包容的。
这段时间以来，塞勒涅除了梳理完了研究所最近的发展程度之外，已基本适应离开世界核心所造成的虚弱感。
就如同领域一般，在《行尸走肉》的世界，她的战力可以得到几何倍数的增加，那个世界已经是她的主场。
打个比方，塞勒涅的正常战斗力为1，在《行尸走肉》世界就是7甚至10以上，而离开此世界后则恢复为1。
而进入其他完全陌生的世界则完全相反，甚至还会因为不同程度的排斥效果而对塞勒涅造成不同程度的压制效果，这就需要一定的时间适应，用以恢复战力。
在梳理完自身的收获和天命研究所的事物之后，塞勒涅想到她的另一个身份——理事。
统括理事会方面，她自从获得理事的身份后，好像就没有在理会过。这可不行，利用的好的话，理事身份可是一大助力。
让塞勒涅自己亲自去打理又不现实，一方面她没有相关的知识，一方面她也没那个闲心和理事会勾心斗角。干脆选一个人帮她打理，而塞勒涅自己作为威慑就可以了。
塞勒涅头疼般的抚了抚太阳穴，“不过，该选谁了？”
忽然脑中灵光一现，闪过某个管家的身影，她瞬间有了主意。
“有了！”
——————

第二十二章 塞巴斯
随着专车开出第二十三学区航空中心，学园都市内部的景观也进入了塞巴斯的视线之中。
“塞巴斯，对于我把你从欧洲拉到日本来，没有意见吧？”车内塞勒涅面带笑意，双眼散发着欣喜的光芒，对一旁高大身影略带兴奋的问道。
映入眼帘的是名身穿正统管家服的老人，身高190cm以上，头发全白，就连嘴边的胡须也是一片白。虽然显得老态，但老人的背却挺的很直，就像笔直的松柏一般。深邃的脸上有明显的皱纹，看起来和蔼可亲，锐利的眼神仿佛捕捉猎物的老鹰。

他叫塞巴斯，是塞勒涅在奥地利时的私人管家，负责照顾塞勒涅的生活起居。塞勒涅与其的关系算是相当的要好。
在这个世界，除了凯蒂外，和塞勒涅相处时间最长的就是塞巴斯了，用塞巴斯自己的说法就是从小看着塞勒涅长大，因为他没有组建家庭，所以将塞勒涅当作自己的孩子抚养。
这也是塞勒涅想到他的原因，信任和能力方面完全不成问题。
至于当初为什么没有带塞巴斯过来，拜托，她是来上学，不是来玩的，父母也不会允许她带上塞巴斯。
不过现在塞勒涅有借口了，就对家里说需要有人来打理产业，自然而然就把塞巴斯要了过来。
“不，小姐您的需要是我的荣幸。”塞巴斯对着塞勒涅回礼。
......
第七学区。
作为以高中生和国中生为主的学区，居住区自然是寸土寸金。
居住区可大致分成三大类，塞勒涅此时进入了其中之一。也是其中最大的别墅区。
因为塞勒涅原本的宿舍在学园之舍内，在女校区域内，让塞巴斯住过去肯定不行，于是她就重新购买了一处宫殿式别墅来当自己的别苑。
反正她现在有的是钱，自从来到学园都市后，她就没有再为金钱发生过烦恼。
塞勒涅和塞巴斯漫步在别墅的中央大道上。
这是一个巴洛克风格的宫殿群。
天花板的高度让人必须抬头仰望，每隔一定的距离垂吊华丽的水晶灯，发出温暖的金色光芒。
宽广的道路铺著磨亮的地板，像是大理石反射来自水晶灯的光芒，闪闪发亮的模样有如镶嵌星星。
在足以用璀璨来形容的世界里,响起塞勒涅清脆的脚步声,还有随之而来的厚重脚步声。走过宽广的通道，经过几个弯角，高达五公尺的大门顿时映入视野。
在宫殿的大门前，就能感受到了宫殿的气势磅礴。宫门简直可以用金碧辉煌来形容，深黑色的木门雕梁画栋、镶金带银。两旁各站立着仆人。
在看到塞勒涅临近，等候的仆人立即将中央的大门打开，里面奢华的家具深深吸引着人的眼球。
坐到客厅的豪华沙发上，微伸一个懒腰，“塞巴斯对于新家还满意吗？”
“怎么可能不满意，不过小姐这个姿态可不淑女，要是夫人知道了，可就...”
“行了行了，反正凯蒂妈妈又不知道，这又是自己家放松一点也没很什么。”听到塞巴斯要提到凯蒂，塞勒涅连忙打断道。
当初凯蒂可是想把她教育成教科书般的淑女的，回想那段时间的遭遇，真是让塞勒涅苦不堪言啊。
“那可不行，在来时，夫人特意交代我要检查你的礼仪。”
“啊，塞巴斯你不会要去告状吧。凯蒂妈妈真的太让人头痛了。”
“可不能这么说夫人哟，放心，我不会告状的，下不为例。”塞巴斯带着笑意，充满溺爱的说道。
两人在聊了一会家常后，塞勒涅突然蹦出这样一句话。
“塞巴斯，如果让你去管理资产你去不去？”
塞勒涅的话语让塞巴斯心中一动。
的确，自己除了做私人管家外，还有丰富的管理经验呢。
如果塞勒涅需要他去管理产业，他正好可以去发挥余热。
想到这里，塞巴斯若有所思道，“需要我怎么做？”
“理事助理。”塞勒涅接过一旁仆人递过来的茶，抿了一小口。
“我接替了汤玛斯·普拉提纳柏格的席位，成为了统括理事会理事，且已经接收了其资产，需要一个信的过的人去打理。”
“这也是我把你从欧洲大老远叫来的原因，你愿意干吗？”塞勒涅一脸期待的看着塞巴斯。
塞巴斯默默思索了一会，虽然并不清楚塞勒涅的产业是什么，但毕竟是她的要求，自己无法拒绝也没有拒绝的理由。
作为塞勒涅的私人管家，她的性格缺陷，塞巴斯可是一清二楚，别看她在外人面前的礼仪多么得体优雅，但骨子里的高傲和对他人的冷漠却是掩盖不了的。
在塞巴斯眼中，塞勒涅十分容易膨胀，虽然会自己察觉并反省。但不知道为什么，仿佛刻进DNA一样，总是会重复的犯。
因为这个原因，塞巴斯也害怕塞勒涅在和其他理事打交道的时候会吃亏。而且，就算塞勒涅通过猎头公司招职业管理人，但那些人的忠诚度也是一个问题。
想到这里，于情于理，塞巴斯都无法拒绝，只见他抬起头，郑重道，“没有问题！”
“好啊好啊！”塞勒涅见塞巴斯答应，高兴的连连点头。
看着塞勒涅兴奋至极的模样，塞巴斯更加确定自己选择的正确性，他要好好帮她打理资产。
......
无论如何，塞勒涅相关资产的负责人，就在这种情形下敲定下来。
第二天一早，塞巴斯就进入工作状态，赶到第一学区去统合梳理汤玛斯·普拉提纳柏格的遗留资产。
一天下来，整个学园都市高层和暗面都知道了塞勒涅把她的老管家带到学园都市的消息。
晚上，塞巴斯向她汇报，经过梳理大致统计资产有：
律师事务所，投资银行，保险公司，房地产，娱乐会所，连锁酒店，相关的研究所等等。
看的出来汤玛斯·普拉提纳柏格的资产以金融投资为主，塞勒涅看重的制造业占比较少。不过想想也对，他本来就是投资领域起家的，以其为老本行也不奇怪。
但蚊子再小也是肉，塞勒涅打算将其中的科技产业，制造产业，研究所之类的合并到天命研究所，其他的金融、娱乐等产业交给塞巴斯去打理。
至此，塞勒涅的大的产业基本上都有人负责，塞巴斯负责金融产业，松崎修司负责研究所等科技产业，青木洋一负责安全部门（相当于学园都市里的暗部）。
而塞勒涅，刚好能当一名甩手掌柜，当武力威慑就好。
正好有充足的时间去提升自己的实力。
——————

第二十三章 眷属转化
几天后，一家名为天命集团的公司在学园都市内悄然落座。
公司办公场地位于第一学区内的一座高级的5A大厦。
它的出现也引起了学园都市的暗流。毕竟它可不是每天都在重复创立消失的小企业，它的背后可是学园都市的第一位，掌握着人体强化核心奥妙的塞勒涅。
因为有上一个搞事者的下场在前，所以他们暂时也不敢使用龌龊手段。
不过想到学园都市的暗面，保不齐有那个疯子想拿塞巴斯威胁她，就算有安保人员，塞勒涅也不放心，保镖无法做到每时每刻的防护，"打铁还需自身硬"。
没错，塞勒涅打算为塞巴斯进行强化，因为这个世界的塞巴斯只是一个普通人。
这个强化可不是使用崩坏能进行的简单人体强化，而是律者眷属转换。
众所周知，每个律者的诞生都会有伴生崩坏兽的出现，例如西琳的魔龙贝纳勒斯，雷电芽衣的俱利伽罗等。
而在上一个世界，塞勒涅完成律者化转换的时候，她有意压制了伴生崩坏兽诞生，其目的就是为以后做准备，想着可以用到更好的转换素材。
如今，她不是正好有了更好的用处么。
接下来，塞勒涅再次返回了别墅，她要去告知塞巴斯这个决定，这一次她不打算在研究所进行律者眷属转换，而是打算把塞巴斯带入虚数空间来进行转换。
因为她无法确定审判级崩坏兽的转化会造成多大的动静。
......
咚咚。
伴随着沉重的脚步声，塞巴斯以得体的姿态缓缓步入塞勒涅的视线。
对于塞勒涅半夜叫他过来。虽然塞巴斯也有些搞不清楚是因为什么事，但身为私人管家，随叫随到是基本素养。
一路上，就塞巴斯思索时，塞勒涅身旁微微的泛起紫光的漆黑传送门吸引了他的注意力。
“这就是小姐的超能力么？但这么晚了，叫我来干什么。”
于是，带着疑惑，塞巴斯缓缓的走到塞勒涅身旁，问道：“小姐，请问有什么需要帮助的吗？”
“进去你就知道了。”
闻言，塞巴斯毫不犹豫的照做了。
......
这是一个光怪陆离的世界，无尽的天穹散发着紫红色光芒，扭曲的斑点与线条，无规则的分布在四周。
使用崩坏操控的小应用，粒子意识传输。塞勒涅已经把她的目的传输给了塞巴斯。
出现在这个地方的那一刻，塞巴斯便明白这里是虚数空间，也明白了塞勒涅叫他进来的原因。
“伴生眷属转化吗？小姐的厚爱可真是让我无地自容啊。”
随即无尽的虚数内能开始聚合到塞巴斯身边，血雾自动从体表浮现出来，在他体外形成一层外壳，将他包裹成茧状物体。
伴随着时间的流动，茧状物体的体积不断增大，渐渐的开始出现棱角，形成了一个巨大的直连天空的紫红色几何立方体。

咚！
咚！
随着一声又一声的如同深渊巨兽复苏般的巨大心跳声，进化随即开始了。
现实世界的塞勒涅也当即知道了塞巴斯的选择——成为她的伴生崩坏兽！
......
数天后，塞勒涅再次来到虚数空间。
看着眼前逐渐透明化的巨大结晶立方体，听着那一阵又一阵地如同雷鸣般酣睡声，塞勒涅知道，塞巴斯应该还不到两天就可以进化完成了。
但，塞勒涅有点等不下去了，这绝不是因为她有些烦躁麾下集团的各种事物，而需要工具人顶上去。
这是她关心自己的下属，器重下属的表现。
好上司，良心企业家塞勒涅这样想到。
说干就干，塞勒涅开始加速聚集控制区域内的虚数内能。
很快，在塞某人的加速催生下，巨大结晶立方体以肉眼可见的速度透明化，开始逐渐出现龟裂，其上流动着如同岩浆般的液体。
而立方体里面，此时塞巴斯已经完全消失了，取而代之的是一条巨大的黑龙。
随着虚数内能被其吸收转化，黑龙全身的鳞片逐渐从柔软变得坚固，从光色暗淡变得冷冽，锋芒畢露。
忽然，一双巨大的发光的深红竖眼猛地睁开。
似乎是感受到塞巴斯苏醒的意识，那个直连天空的巨大立方体开始发出剧烈的颤抖。立方体之上的那个仿佛血管一般的熔岩纹路，开始以极快的速度收缩枯萎。
咔嚓擦！
伴随一声炸响，黑色巨龙那两只长度接近百米巨大翅膀，瞬时撑破了立方体外壳，巨大立方体的外壳顿时碎裂开来。
一只整体呈深黑色，浑身遍布着无数的复杂的猩红色的岩浆纹路，一对漆黑泛着红光的巨大双翼，骨架为黑色，泛着金属光芒的巨龙顿时出现在塞勒涅的正上方。
巨龙的身长达到百米，身材比例匀称完美，头上三对犄角向后弯曲，从下到上，犄角一个比一个粗大也一个比一个长。
而且，这种峥嵘交错的犄角竟给人一种狰狞可怖的异样美感。
其背上的翅膀外形也不是单纯的西方龙翼，而是有些类似于蝠翼与龙翼的结合体，布满了大量的细长鳞片和尖锐骨刺。
其中，最引人瞩目的莫过于那闪烁着黑色金属色泽，仿佛钢铁浇筑般巨大下巴，以及上面同样闪烁着金属纹路的尖利獠牙，还有那遍布全身、由内而外泛着红管，如同岩浆流动的厚重装甲。

这时，随着巨龙的仰天大吼，那些破碎的立方体碎片残骸，就仿佛受到召唤一般，化作一阵紫红色雾气再次回到他的体内。
吸收完毕，黑龙轻轻一扇翅膀，刹那间掀起了巨大的风压，也不知是不是错觉，其散发的气息瞬时更加凶悍。
“这形象...死亡之翼啊...”
翼展打开，远超两百米的巨大龙躯，顿时遮蔽了塞勒上方的“天空”。
“小姐...”
漆黑巨龙落地，那狰狞巨大的脑袋深深俯下于塞勒涅的手边，一副低眉顺眼的臣服状。
手指接触这冰冷巨大的鳞甲，塞勒涅默默感受这自己与他的支配者关系，也是松了一口气，看来塞巴斯并没有因为这剧烈增长的力量而迷失自我啊，如此的话，看来后手准备用不上了呢。
没错，塞勒涅总是以最恶意去揣摩人心，在进行眷属转化的同时，她可是准备了后手，如果塞巴斯不受控制或是主动分走了她的崩坏控制权柄，那对不起，塞勒涅就只能忍痛割爱了。
但，幸好一切顺利，塞勒涅如是想到，回过神来，仰头看着这巨大的龙躯，“塞巴斯...你应该能变成人形吧，这种体型的话你就不方便处理工作了。”
虽然在进行大脑风暴，但塞勒涅也没有忘记正事，让塞巴斯赶紧去处理公司集团的事物。
“可以。”闻言，塞巴斯顿时回答道，伴随着黑龙全身布满红光并缩小下来，光芒散去，除了变为红色竖瞳的眼睛，其他依然还是老样子。
“走吧，该出去了...本来是你的工作，我可是帮你顶上了好几天呢。”
“好的，小姐。”
......
现实世界，注视着塞巴斯离开的身影，塞勒涅顿时放松下来，总算是从那些繁杂的事物中解放了。
正当塞勒涅思考着该到哪去潇洒的时候，忽然响起的电话铃声，顿时打断了她的思索。
塞勒涅疑惑地拿起电话。
“喂...校长？什么...年终检测...”
——————

第二十四章 年终检测
“年终检测？”
电话中，常盘台校长向塞勒涅表达了希望其参加明天学校年终测试的意愿。
虽然塞勒涅是原石能力者（他们眼中），身体检测对她基本没有什么用，但她可是学园都市的第一位，一个金字宣传招牌。
“好的我知道了，一定准时参加。”相当于是期末考试，好歹校长给了她那么多的特别关照，这点面子还是要给的。
塞勒涅入读的常盘台中学已满一学年，测试完后就相当于放寒假了，明年再来就是国中二年级了。
说起来惭愧，由于她经常外出，与同在常盘台上学的御坂美琴和食蜂操祈并无多少交际，最多也是远距离看了一眼。
......
学园都市第七学区的上空，一个椭圆形状的热气球正顺着固定轨道不断的行驶漂浮着。
这是统括理事会以“为了学生更了解时事”为理由而升空的热气球，船体腹侧上有巨大的最新型的超薄屏幕 ，播报天气预报、时事消息等。
飞船是以太阳能发电后带动加热器，将船体内的二氧化碳加温来产生浮力，并透过巨大的马达来产生前进的动力，可以说是不需要燃料的高科技产品。
“公告：今日身体检测实施院校：私立常盘台中学校（全名），栅川中学，旭日中学...”
说是身体检测，其实就是一场宣传表演。
这次常盘台中学身体检测的规模格外的宏大，聚集了学园都市的各大新闻媒体，放眼望去，尽是“长枪短炮”。
各个能力者的测试过程就像是国际明星的演唱会一样，吸引着场内大部分人的目光。
但各大媒体可不是被他们吸引过的，新闻直播也不是为他们而来。他们只是前菜，大餐还在后面。
Lv5的超能力者，宛如稀世珍宝，整个230万的学生当中，仅有八位，他们在学园都市当中，对普通学生有着致命的吸引力。
而单单是常盘台中学就占去了三个名额，分别是：
第一位，“崩坏意志”，空间操控，塞勒涅·冯·哈布斯堡
第四位，“超电磁炮”，电击使，御坂美琴
第六位，“心理掌控”，食蜂操祈
这次的测试，常盘台中学竟然组织了三位超能力者，在学园都市的记录里，三位超能力者齐聚在一个检测点是前所未有的。
这也太强了。
高等级的能力者在大部分的学生心中宛如明星，一个学校竟然能有这么多的超能力者，无数观看直播的学生顿时涌出这样一个想法——她们也要去学园之舍，去常盘台中学上学。
可以预见，明年常盘台中学乃至学园之舍其他相关院校的的招生名额竞争将会异常的激烈。
等现场Lv3，Lv4等级能力者检测完以后，压轴的Lv5才准备上场。
塞勒涅毫无疑问是最后一个测试的，她已经取代【一方通行】成为学园都市的最高战力，既是是统括理事会理事的同时，也有属于自己的势力。
现在的她毫无疑问的是站在学园都市的顶端。
等其他等级能力者测试完后，校园广播中适时传来“下面有请Lv5超能力者上场。”
伴随着阵阵欢呼声，操场上，入眼的是近千平米宽阔的平台以及观众席上人数过万的学生（不要觉得大，国际足联规定的标准足球场场地大小就有7140平方米）。
为了这次活动，连古板的常盘台中学都拼了，开放了校园。
第一个上场的Lv5有着一头蜂蜜色长发，纤细的腰身，修长的手脚和不像初中生的丰满胸部，五官精巧。在校服之外还穿着白色蜘蛛网图案的蕾丝长袜和手套。
正是“心理掌控”，食蜂操祈。
说实话她的能力是一种复杂的心理系能力，囊括了数量极多的精神现象。凭借这种力量，食蜂操祈能够做到读心、脑控、改变认知等3000种效果。很不容易演示出来，且极易惹人反感。
但这都挡不住中学内心的火热，在经过大段时间的文字讲解后，中学允许食蜂操祈进行了小部分演示，即在不读取记忆的同时，操控多数人行动。
第一场Lv5测试，让不少人第一次直观的了解Lv5超能力者，明白了何为战略价值，何为单独对抗一个军队的程度。
很快，下面进行到Lv5的第二场检测，映入观众眼帘是一个，年纪稍小，规矩穿戴校服，栗棕色及肩短发，并且还有些紧张的女孩。
伴随适时的解说，在观众难以置信的目光中，这位略显紧张的少女则是第四位的超电磁炮，御坂美琴。
相比之下，御坂美琴的测试就直观的多，她是学园都市中最强大的电击使，她的已知最大电压可达10亿伏特，据传其火力可比肩一艘巡洋舰。
咔咔。
平台展开露出下面的游泳池，一旁的工作人员也将一堆测试用的机器设备准备就绪。
毕竟超电磁炮的演示如果没有泳池的水作为缓冲的话，就无法正常计测破坏力。
“OK，测试场地准备完毕，记录仪器调试完成，御坂同学，可以开始了。”为首的负责人随即朝御坂美琴挥手示意。
随后御坂美琴开始了她的表演。只见她手中正拿着几枚硬币（超电磁炮的炮弹）上下来回抛着。
砰！
耀眼的雷光划过水面，四散的蓝白色电光铺满整个游泳池。
蓝白色雷柱与水面的撞击声响起，仿佛白日惊雷一般，只见平静的水面瞬间炸开，冲起五六十米的庞大水柱，巨大的动静几乎传遍了整个会场。
滋滋！
水柱落下，波澜的水面泛起一阵阵电流。
还没等观众缓过劲来。
砰！
又是一声巨响，巨大的水柱再次冲天而起。
等到连续七次的冲击测试结束之后。
“记录，炮弹初速，约为秒速1010米，连发能力，每分钟七发，着弹点分布18.9毫米，综合评价Lv5超能力者。”
测试的结果在广播声中传播出去，此时的观众才如梦初醒，惊叹声、赞美声、欢呼声不一而同的响起来。
对于观众的欢呼声，御坂美琴微鞠躬表示感谢，随即结束测试，走下平台。
“呼，有点紧张，今年的测试怎么会有这么多人，应该没有搞砸吧。”
前往休息室的通道里，御坂美琴边走边给自己打气，忽然看到一个身材较好，长着星星眼的少女已经在休息室坐着了。
——————

第二十五章 表演赛
“食蜂操祈。”
在看到食蜂操祈的瞬间，御坂美琴的脸色就垮了下来。她们两个可是相当的不对付啊。
“啊呀，是御坂同学啊。”
食蜂操祈抬手就是一发心理控制。
滋。
但是却被御坂美琴的电磁防护给拦了下来,但就算如此，御坂美琴也被刺激的火气噌噌往上涨。
不耐烦的从口袋里掏出游戏币，说道：“怎么？想打架？”
“不不，这只有优雅的一声招呼。”食蜂操祈放下手中茶杯，轻描淡写的说道。
不管御坂美琴怎么看她，食蜂操祈可是一直都在关注着御坂美琴，不仅仅只是因为御坂美琴的电磁防护能够抵挡食蜂操祈的心灵掌控。
更是因为御坂美琴和她以前的一个好友长得很像，那是当初她还被困在人才工房的时候。
她被派遣到桃莉身边做朋友，因为一些原因和桃莉成为了真正的朋友，而后来知道桃莉是御坂美琴的复制人。明明是御坂美琴的复制人，但是御坂美琴却每天过的无忧无虑。
这也是食蜂操祈在来到常盘台中学后，和御坂美琴关系一直不怎么样的原因。
食蜂操祈话锋一转，突然问道：“你不好奇塞勒涅这个人吗？明明和我们上同一个学校，却从来没有见过一次。”
“哼，有啥好奇怪的，也许人家正在努力呢，不像某些人，过家家似的，还在装什么女王。”
也不理会御坂美琴的指桑骂槐，食蜂操祈看向休息室内的电视屏幕，她对第一位可是“神往已久”。
室外的广播声已经远远的响起，常盘台最后一位Lv5即将登场。
......
“塞勒涅还没有到吗？”主席台上，校长一脸焦虑的询问身旁的工作人员。
这次的测试平台之所以安排的这么大，就是为塞勒涅而准备的。学校的原本计划是让塞勒涅好好表演一场，以彻底压倒老对头长点上机学园，用以获得更高的知名度和更好的生源。
但如果塞勒涅不来，这么大的平台就白准备了，学校的计划也就泡汤了，偏偏学校还拿塞勒涅没有办法。这可是活祖宗，他们不要，别人抢着要。
这是广播声已经介绍完了御坂美琴的相关能力。
“本学园，第四位“超电磁炮”御坂同学现已测试完毕。”
“御坂同学是学园都市内的最强电击使是...”
随着，御坂美琴的能力测试结束，真正吸引眼球的正戏也即将开始。
在不同的地点，听到电视中塞勒涅即将开始测试的消息，电视剧前的人不约而同的开始集中注意力。
第十五学区，某个豪华酒店内，一个身穿紫色西装的褐发少年，喃喃道。“当初为什么不杀我？甚至还治疗了我？”
第七学区，某医院，一个绑着绷带，杵着拐杖的白发瘦小少年，死死盯着电视画面，“最后成为Lv6的，一定是我！”
“下面将进入，第一位“崩坏意志”哈布斯堡同学的测试环节。”
预设的广播结束，却还是没有人上台，正当观众议论纷纷的时候，平台正中微微的泛起紫光。
忽然。
咔嚓擦！
玻璃破碎般的声音传过整个会场，现场变得的鸦雀无声。
伴随着强烈的紫红色光芒，一道歪曲的空间门出现在平台的中央位置。
噔噔！
清晰的脚步声传来，校长当即松了一口气。
“来了！”
......
老话说的好，“富贵不还乡，如衣绣夜行。”
掌握强大的力量却藏着掖着不表现出来跟这是一个道理。
虽然性格较为冷淡，但却不喜欢藏着掖着。
说她表现欲望强烈也好，说她爱炫耀也罢。这次的测试塞勒涅打算将除去【电磁场掌握】和【崩坏操控】以外的大部分能力都暴露出来，借着这次测试，适当的露一露肌肉。
至于为什么不全部暴露，塞勒涅又不傻，威慑、威慑，不代表要把老底都给扒出来。总要留一点后手。
噔噔。
伴随着脚步声，随之而来的，犹如深渊降临般的强烈压迫感。
漆黑的波澜中，首先映入观众眼中就是一双踩在“紫色晶片”上的黑色橙边高跟鞋。
在摄影机的放大功能下，塞勒涅第一次如此清晰的暴露在学园都市的各方势力眼中。
那极为特殊的瞳孔图案不禁让人惊叹，随着塞勒涅律者化，她的瞳孔已经在最初的菱形基础上，增加了X形图案和一圈金边。
整个瞳孔显得极为复杂多彩，给人一种异样的美感。
白色及腰长发，头上的羽毛装饰为两束，颜色为彩。身穿黑色连衣短裙，外覆白色长裙，修饰以紫红色丝线，腰的两侧各延伸出三条带有崩坏纹路的衣摆，裙摆内有红色花纹，深色长手套，外覆白色护甲。十二根亚空之矛如同羽翼一般紧紧排列于身后。
塞勒涅的形象和其他两位Lv5画风完全不一样。这是是所以人的第一感觉。如果说御坂美琴和食蜂操祈两人是极简派画风的话，塞勒涅就是华丽派画风。
随着塞勒涅的登场，现场的氛围顿时进入**，欢呼声、议论声纷纷响起。
“咦，她的眼睛好特别啊。”
“这就是第一位吗？真美啊。”
“她可是特别强的，听说第二位和第三位都挑战过她。”
“那结果怎么样？”
“这不是废话吗？肯定是赢了啊，不然第一位还能是她？”
“据说第十八学区的那个天坑就是她和第二位打出来的。”
“嘶，这么强的吗。”
......
走出空间门，看到现场万人欢呼的场面塞勒涅也是愣了一下，随即猜到了缘由。虽然知道规模不会小，但这...
好家伙，常盘台中学这是拼了老本么，玩的这么大，还搞起表演赛了，难怪昨天校长打电话硬是要她来参加。
带着丝丝惊愕，塞勒涅直接一个瞬移，出现在校长的主席台前，轻声询问道：“什么情况？这测试，怎么测？”
而校长也是比较鸡贼，凑到在塞勒涅耳边小声道：“你是原石，也就主要测一下你的空间传送范围，其他你任意发挥就行。”
“记住！重点就是场面一定要足够绚丽，足够宏大，要好好利用上学校专门给你安排的这么大的场地。”
——————

第二十六章 要人命的华丽“演出”
瞬间领会到校长的意图，叫她来测试其实就是一个宣传嘘头，其真实目的就是用她的强大实力来吸引优质生源。
“呃...行吧，那我就任意发挥了。”
“嗯，去吧，去吧。”
在校长慈祥和蔼的目光中，塞勒涅再次一个瞬移，回到平台中央，随后在工作人员就位后，开始了辅助能力测试。
瞬间，一个漆黑的散发出紫色光芒的圆形传送门就出现在了平台中央。其庞大的体积甚至遮盖了一部分阳光。
“辅助能力记录：单个传送门最大直径，约为412m；最远直线传送距离，7986m；极限传送门控制数量，518个；有体积限制，没有重量和数量限制。综合评价Lv5。”
哪怕没有广播的宣布，单凭直观的视觉感受，在场的人也都知道了，塞勒涅之所以是第一位的原因，单单是辅助能力，就凭传送没有重量和数量限制的特点，其能力评级就能达到Lv5。
这让那些还在饱受重量和数量限制的空间能力者情何以堪。
接下来，也到了所有人最期待的环节——攻击性测试。
期间，常盘台中学请来了几名其他学院的空间能力者，用来演示塞勒涅在空间操控方面的最上位能力——空间封锁。
在解说中，空间封锁是一个极为双标的能力，它可以在一定的范围内禁掉其他人的空间能力而又不影响自身。
随着空间封锁的发动，除了塞勒涅还能使用空间能力外，其他几位能力者的空间能力都被封锁而无法使用。
初次之外，塞勒涅还演示了空间封锁，解开空间封锁后，让其他人空间能力者传送物品，而塞勒涅可以直接攻击到正在传送的物体之上。
对此，人们议论纷纷。
“这个能力真BUG啊。”
“何止啊，这简直就是所以空间能力者的最上级。”
“和她敌对的空间能力者可以说是直接废了，完克啊。”
......
在结束空间封锁和空间切割的演示之后，几位辅助测试的空间能力者就离开了。
现在就到了塞勒涅的自由发挥时间了。
“请现场工作人员暂时撤离平台，重复一遍，请工作...”
伴随广播公告的声音传来，就平台上的工作人员开始陆续撤离。
“咦，他们离开干嘛，结束了吗？”观众席上，注意到的学生不禁发出疑问。
铿铿。
不等其他人接话，金属摩擦的声音传来，就见观众席前的防护壁开始缓缓升起。
“请同学们不要惊慌，因为塞勒涅同学的毁伤力能力过于强大，所以这是必要的防护措施。请不要惊慌。”
常盘台校长的声音通过广播适时传来，算是解答了在座同学的疑问。
对于这点，他们也没有异议，虽然视线会受到一定阻碍，但这不是为自己的小命找想吗？对于塞勒涅的破坏力，他们可是早有耳闻，有关她的都市传说可是不少呢。
啪！
伴随着塞勒涅潇洒地一个响指，她脚下的紫色的光芒逐渐扩大开来，不一会，近千平米的整个平台瞬间如同积木一般开始蠕动起来。
手指轻微上划，组成平台的各个零件凭空而起，在虚数之力的作用下快速融合为一体，呈正六面立方状漂浮于半空中。
塞勒涅单手微握，随即半空中的正六面体开始发生变化，就像无形之手在凭空操控一样，正六面体开始高速旋转，不断做出无规则形态变化。
只见两块由虚数之力构成的直四棱柱从空间弹出，交叉击中正六面体，“嘭”地一声巨响！
同时塞勒涅右手向后一抓，就仿佛凭空拉弓一般，拉出三个由四根崩坏能结晶棱柱搭成的方框，越接近身体越小、越宽，右手前倒数第二块几何体呈现为两块直四棱柱拧成的螺旋，倒数第一块则是正多面体。
松手一放，射出一块直四棱柱。
就如同在平静的水面上投入一块石头一样，直四棱柱在超音速飞行下，产生了巨大的音爆云。
铮！直四棱柱直接贯穿半空中的正六面体，且射速不减，直顶到天穹。
整个正六面体在贯穿物的高速摩擦下，“烧”的通红，变得越来越亮，发出剧烈的波动。
而后它在众人的目光中逐渐膨胀开来。
轰隆——！！
伴随着惊天动地的巨响，正六面体残骸整个爆炸开来，冲出了一股炽热的波浪，刺眼的光亮顿时让人无法睁开双目。
巨大的冲击波降临地面，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放。
猛烈的爆炸声导致耳鸣，会场的地面开始激烈抖动，在众人难以置信的目光中，竖起的防护壁摇摇欲坠，发出不堪重负的吱啦声，仿佛在下一秒，便会轰然陨落。
紧接着，防护壁碎裂的钢筋混凝土如同飞火流星般纷纷坠落，就如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去，毫不留情地砸向了观众席上的人群。
凄厉的尖叫声顿时从人群中炸开，惊恐的人群开始逃离现场。
借着防护壁的裂口，耀眼的光亮带着排山倒海的气势横压了过来。
“来不及了！”
“范围怎么会这么大！”
“真的会死的！”
......
随着轰鸣声和强光消散，睁开双眼，蓝色的六边菱形结界映入眼眶。
“我这是还活着？”
“吓死我了，还以为真要交代在这里了。”
“呼...”
卷缩、瘫坐在地面上的人群顿时发出劫后生余的庆幸欢呼声。
随着结界的消散，曾经的会场再次映入视野。
整个会场已是光秃秃的一片，四下还有一些残留的火光跳动着。
看着中央毫发无伤，开始陆续收起结界的塞勒涅。众人也明白过来，是塞勒涅用能力保护了观众席才使得他们免受误伤。
在座的每一个都深刻领会到了什么叫做——神仙打架，凡人遭殃。
最后让塞勒涅没想到的是，到了这种地步，测试竟然没有终止。
其实按常盘台校方的意思是打算终止测试的，毕竟“秀肌肉”地目的已经达到。
但也不知道是不是这些学生天生心大，还是见塞勒涅有保护他们的手段。在差点把命搭进去的情况下，竟然还欢呼着要求塞勒涅继续表演（测试）。
常盘台校方见大家的热情好像更高了，也就顺水推舟，宣布测试继续进行。但严令塞勒涅不得再搞这么大范围的攻击。
塞勒涅也听从建议，顺势测试（表演）了其他的一些小手段演示。
包括一定的亚空之矛攻击，空间虚化、隐身，虚空爆炸，虚空之手，崩坏能转换火、电、光、冰等等攻击手段。
反正常盘台中学测试结束之后，结果是皆大欢喜。塞勒涅满足了虚荣心，常盘台达到了宣传目的，学生过足了眼瘾，学园高层也收集了想要的数据。
附带的就是塞勒涅彻底出名了，其名气远远超过其他Lv5，不管是她那令人无法忘却的美貌，还是那强大的力量，都给她赚取一大票的粉丝。

当然，此时此刻的塞勒涅并不知情。
——————

第二十七章 与垣根帝督的再次见面
“公告：各院校年终身体检测已于昨天完美结束。祝大家在今后的一年里......”
椭圆形状的热气球上，巨大的屏幕继续进行着每日的播报。
第七学区内，关于昨天常盘台的检测更是引得行人议论纷纷。
“第一位，真的强啊，什么时候我也能这么强就好了。”
“行了，行了，别白日做梦了，但凡有一枚花生米也不至于醉成这样。”
“当梦想不行吗？”
“那估计一辈子也只能是梦了...”
毕竟昨天塞勒涅的“演出”实在太过于震撼，相比之下，另外两名Lv5就像是陪跑的。
年终检测结束之后，常盘台中学就正式放假了，明年再去就是国中二年级了，塞勒涅接下来的日子也回归了平淡。
放假后的塞勒涅，小日子过的可是十分潇洒。具体的事务执行由塞巴斯，青木洋一，松崎修司三人负责。
暗部那边塞勒涅则没什么兴趣，因为木原数多表现的十分安分，所以暗部事宜也一并交给了青木洋一打理，她平时基本不过问。
天命研究所方面嘛，最近的动作就有点大了，T-R系列药剂和军用机器人已经开始进入批量生产环节，在塞巴斯的公关处理下，订单更是接踵而来。
天命研究所也一跃而上，名声大噪，排在了学园都市研究领域的前列。
至于塞勒涅自己，她现在除了偶尔的决策会议外，空闲时间可是很充沛的，可以放松一下呢。
当然，除了休闲娱乐方面的，塞勒涅也没有忘记提升自己，选定了不少的理工方面的课程，还专门制定了几个锻炼计划。
虽然学园都市相关的能力锻炼方案比较坑，不过只要借鉴得当，也是能发挥出不错的作用的。
休闲娱乐嘛，塞勒涅如今主要的爱好就一样：美食，次要的话，飙车算不算。
如果是前世的话也许还可以加上一项，但现在嘛，无稽之谈。
说实话，来到学园都市这么长时间，塞勒涅其实也没怎么好好逛过，一直以来，她可以说就没有好好走过路，不是天上飞着就是瞬移。
现在时间充裕了，她打算多走动走动，而说到走动就少不了代步工具。
所以你问塞勒涅最近在忙什么，答案是：练车！
虽然前世有驾照，但现在在国外，行车风格和国内是不一样的，塞勒涅需要适应一下，她可不想上路当马路杀手。
至于关于未成年不能驾驶机动车的规定，塞勒涅就不放在心上了，俗话说的好，“有钱能使鬼推磨”。更何况她是有权又有势更有钱。
再一个就是塞勒涅的主要爱好：美食，正好，学园都市第四学区就是食品相关设施很多的学区，其拥有学园都市最多的餐厅，全世界一百九十个以上国家的美食都可以在这里找到。
作为“大吃货帝国”传人，怎么能忘本，虽然大部分都没吃过也没去过，但塞勒涅可以让别人餐厅的主厨专门过来给她做嘛。
一来二去，在各个知情人士眼中她倒成了美食爱好者。
顺带着也诞生了不少的都市传说之类的东西。
就这样，平淡的日子一晃，大半个月就过去了，天气也越发寒冷，快要过年了。
塞勒涅今天很高兴，因为在她的勤（钱）奋（权）努（攻）力（势）下，顺利的拿到了机动车驾驶证。
咳...懂的都懂。
稍微收拾一下，塞勒涅便准备上驾车路了。
当塞勒涅兴奋走向车库，准备将心爱的超跑开上路时，一个不速之客的出现打乱了她的计划。
“哈？垣根帝督要见我，还已经到门口了。”
“是的小姐，垣根先生表示想要与您见一面，已经在客厅等候了。”
接到塞巴斯的通知后，思考片刻，塞勒涅就决定先去见垣根帝督，虽然很想开车上路，但她更好奇垣根帝督见她的目的。
转头走向客厅，塞勒涅依旧是一身律者服装，就像高高在上的天神一般，整个人充满绚丽的风采。
至于塞勒涅为什么还维持着律者服装，除了新奇感外，更重要的是帅啊。（米哈游的那些个服饰是真的戳我x癖啊）
侍者推开客厅的大门，塞勒涅一眼就看到坐在一旁等候的垣根帝督。
被她斩断的双臂已经恢复，服装还是万年不变的紫色高级上衣，眼神依然阴沉。但变化很大，最初见面时的自信微笑已消失不见。就坐在那里，低着头，带着丝丝颓废的气息。

“...垣根帝督，请问你来找我有什么事情吗？还是说要再打一场。”
听到塞勒涅清冷悦耳的声音从耳边响起，垣根帝督才缓缓抬起头颅，闻言，摇了摇头，道：“和你打那是单方面蹂躏，我还不至于有这种奇怪的癖好。”
没错，自从那次战斗之后，垣根帝督的自信心受到了严重摧残，如果说和一方通行相比，他还有自信可以战胜的话，那么和塞勒涅相比，他已经完全放弃希望了，完全看不到任何赢的希望。
“我这次来主要是询问你，当时废弃工厂战斗结束后，你在我体内注射了什么？”
“我请求你，告诉我。”
垣根帝督态度十分诚恳，也把姿态放的很低，将主动权完全交给塞勒涅。
其实对于垣根帝督来说，如果不是为了弄清身体变化的来源，他根本不愿意和塞勒涅见面。
“这方面，统括理事会没有给你交代吗？”
闻言，塞勒涅脸上微微的露出些许惊讶，虽然垣根帝督的眼神依旧低沉，但他的态度却是让塞勒涅没有想到的，这样一个社会暗面的恶党，竟然会有如此低三下四的时候。
“我问过了，但亚雷斯塔一直没有回应，那些研究员也是极力隐瞒。我没有办法，才来询问你的。”
说话四平八稳，没有垃圾话，也不见从前的任何轻浮和嚣张姿态。
在确定垣根帝督的真实目的后，塞勒涅坦然道：“我承认，你体内的那股能量是我注射的，其名为——崩坏能。”
——————

第二十八章 成为你的人如何？
“...其名为——崩坏能。”
听到答案，垣根帝督没有惊讶，只是认真的盯着塞勒涅的脸。
虽然那个时候他已经昏迷，但这个结果是显而易见的可以猜出的，他前来的目的，一方面是为了确定一下心中猜想，一方面是在确定猜想后，向塞勒涅寻求更多的崩坏能用以强化自身。哪怕猜想错误他也没什么损失。
没错，崩坏能虽然没有直接强化超能力的作用，但可以做到全方位提高人体素质。
要知道，学园都市开发超能力主要通过“只属于自己的现实”，也就是透过刻意扭曲的演算机能与判断能力来观测的现实，让极端的微观世界机率出现不自然的变化，借以创造出某些现象。
表面上是“记忆术”或“背诵术”，实际上则是对静脉施打药物(投药) 、在皮肤贴上电极通电(物理刺激)， 或是以耳机输入节奏(催眠暗示)，以这种方式进行人为的超能力开发。
所以学园都市的能力者都会总结出一些公式来帮助自己尽快计算完毕，发挥出能力。而计算能力越强，速度越快的人，相对应的等级也越高。
但是，即便是计算能力再强的人，也会受到人体极限的限制，大脑开发是有极限，打开“上帝禁区”可没那么容易，而崩坏能的人体强化作用就可以打破限制，提高人体上限。
而提高大脑思维能力，也就提高了计算能力，进而间接的提高了自身的超能力。
这也是亚雷斯塔如此重视崩坏能，并给予塞勒涅诸多特权的根本原因。毕竟，都市内绝大多数能力者的提升都需要计算能力的提升。
原石能力者终究是极少数。
“可以给我更多的崩坏能吗？虽然我知道这个请求很无礼，但...我愿意用暗部“学校”（School）作为交换，它可以帮你处理一些不必要的麻烦。”
“我为什么要给你？而且你的条件似乎并不等价啊，暗部我又不是没有。所以远远不够...你知道我的意思吧？”
听到垣根帝督的条件，塞勒涅神色不变，很淡然的坐在沙发上，似乎一点也不在意垣根帝督的筹码，暗部“学校”。
“果然，这点筹码根本不足以打动你。”
垣根帝督深深的叹了一口气，整个身躯贴到沙发背靠上，闭上眼睛。仿佛对于他来说，这个让步已经是他的极限了。客厅顿时陷入沉默。
“竟然谈不拢，就算了吧，塞巴斯，招待一下客人。”
说完，塞勒涅起身就要离去。
“等等！”
垣根帝督表情严肃的抬起头，几乎是咬着牙说出来。“那加上我呢？”
“我愿意加入你的麾下，听你的调遣。你应该有一个研究所吧，我的‘未元物质’研究价值可不低。”
除了暗部“学校”外，垣根帝督知道，他能够拿的出手的最有价值物品就是他自己本身。
垣根帝督所拥有的超能力：“未元物质”能够制造出这个世上不存在的物质。不是“还没发现”或是“理论上应该存在”，是真正不存在的东西，所以不适用于既存物理法则。
听到垣根帝督最后的筹码，塞勒涅虽然心中暗喜，但脸上表情不变，显得有些认真的看着他。
“你是认真思考过吗？加入我？那你以后想要脱离出去可就难了，而且...”
塞勒涅一个闪现，瞬移至垣根帝督面前居高临下的盯住他。
威压发动！杀意释放！模拟——重力！
“...我对背叛者可是很残忍的哟，你知道结果吧。”
令人窒息的压迫感，当塞勒涅瞬移到他面前的时候，垣根帝督的视觉动态和反应神经完全没有反应过来。
在塞勒涅那血红色瞳孔的凝视下，垣根帝督的躯体不禁紧绷，隆起一条条的筋肉，额头的青筋不断地抽搐着，双眼布满血丝。
这种压力下，垣根帝督只感觉他的大脑血管几乎都要涨裂开了，身体的每一部分都在颤抖，手脚如坠冰窟。
如果可以的话，垣根帝督也不愿意自降身价，去给别人当手下。
但...这是必须的，没有白吃的午餐，垣根帝督也明白，他自己本身才是打动塞勒涅的最大筹码。“学校”只不过是附带的一个彩头。
“就算是这样，你也还加入吗？你得考虑清楚，一旦上了我的船，除了死...就再没有中途退出的可能性了。”
闻言，垣根帝督心底忍不住叹息一声，果然需要他卖一辈子命啊，但随即也下定了决心。
“是的，我加入！”
垣根帝督是一个有野心的人，但他也不是傻子，在被塞勒涅碾压后。他就明白了，这个差距是比他和麦野沉利相比更大的天堑。
他深深的怀疑，就算其他Lv5一起上，够不够塞勒涅一只手打。
得到确切的答案，塞勒涅瞬间收起威压，眼中的审视之色迅速替换为喜悦，脸上也露出灿烂的微笑。
这变脸速度真是看的垣根帝督叹为观止。
“那么...从现在这一刻开始，你就是我‘天命’的一员了。”
说着，塞勒涅伸出右手，在垣根帝督惊讶的眼神中，肉眼可见的粒子开始在她手中凝聚，紫红色的光芒越来越明亮。
“这就是崩坏能吗？”感受到和体内残余能量同宗同源的波动，垣根帝督死死的盯着光团。这就是他苦苦追寻的东西！
光芒内敛，一个直径1cm的结晶体漂浮于塞勒涅手中，随后塞勒涅手指一挥，一道的空间门凭空出现在客厅中。
“这是？我该怎么做，塞勒涅小姐...”
“不用这么称呼，直接叫我的名字或BOSS就行。”
塞勒涅带着愉悦的微笑，将手中的结晶体递给垣根帝督，而后指着传送门道：“那么第一个指令。对面就是天命研究所，你拿着崩坏结晶过去吧，松崎修司知道该怎么做。”
“不要想着拿货逃跑，你应该知道后果。”
“一顿饱和顿顿饱的区别我还是分得清的。”
随即，垣根帝督接过崩坏结晶，毫不犹豫的走入传送门中。紫光一闪，消失不见。
——————

第二十九章 威力增强版垣根帝督
客厅重新陷入宁静，塞勒涅现在也没心情驾车上路了。她要思考一下该怎么对待“老二”。
垣根帝督的加入是当初计划的意外产物，当时塞勒涅想要争取更多的利益，才选择将他打残再治疗。
因为垣根帝督的价值是学园都市无法放弃的，塞勒涅相信理事会在治疗他的同时会发现这股力量。
但意外的激起垣根帝督想要追求更强的力量，而选择加入她的团队，是塞勒涅当时没有想到的。
本来对于“老二”，塞勒涅呈无所谓的态度，你不惹我，我不惹你。
但现在不行了，“老二”垣根帝督将要成为她的人，不管忠诚如何，塞勒涅该有的态度还是要有的。除非他自己非要作死。
别的塞勒涅管不着，但对加入她这派的人，她还是很护短啊。
对于垣根帝督，塞勒涅的看法是：一个完全失败的一方通行。
你想一下一方通行的人生转折是什么，唯一的光就是最后之作。如果最后之作被学园都市所吞噬后，一方通行会如何？恐怕只有彻底堕下深渊了。
垣根帝督的一生蛮悲剧的。一方是被当麻和其他人拉住了没越陷越深，加上最后之作给了他救赎；而垣根帝督就啥都没有，最后也溺死在黑暗里了。只能说是与一方相对的未得到救赎的悲剧。
曾经第一次看到垣根帝督出场，觉得他可能是有悲惨过去的人、要找亚雷斯塔翻旧账的人、不执着于杀人但也不执着于不杀人的人。
但当看完一切，了解一切后，就觉得垣根帝督是没能拯救茵蒂克丝的上条当麻、得到最后之作而后又失去的一方通行、人生彻底失败的复仇者、心灵留下了空洞的可怜人。
垣根帝督本来也是有救赎的，他的青梅竹马和杠林檎是其最想守护的两个人，但随着这两个人因为学园都市的实验而先后死去，垣根帝督也在黑暗中越陷越深。
他偷袭黄泉川，是因为黄泉川试图拯救黑暗中的一方通行，这样也否定了垣根帝督存在的价值。垣根帝督像一方通行一样堕入黑暗，却不能像一方通行一样得到拯救。他渐渐被周围的深渊所笼罩，吞噬，而再也没能走向光明。
也许在很多人的视角里，垣根帝督与很多能力者一样，也是个不折不扣的恶党混蛋，但垣根帝督也有好的一面，极力避免将一般人卷入战斗，并且只要他心情好，会放过自己的对手。
此外，垣根帝督的能力在原著中可是数一数二，如果一方通行和老七不参与战斗，垣根帝督甚至能单挑学园都市其他所有LV5超能力者联手。
最后一点，也是塞勒涅最欣赏垣根帝督的一点，那便是垣根帝督的野心与复杂性。
垣根帝督早就看穿了学园都市是一个巨大的试验场，里面所有人都只是理事长亚雷斯塔的试验品，这点其实不少LV5都知道，但真正敢于站出来试图改变这一切的，恐怕也只有垣根帝督了。
垣根帝督的意图很明显：先夺取镊子，再杀掉亚雷斯塔计划核心一方通行，取得跟亚雷斯塔的交涉权。他的计划设置的非常周密，非常完美。如果不是最后被一方通行打败，恐怕整个学园都市都会被垣根帝督所动摇。
但现在塞勒涅肯定不能让他再走老路了，必须对他进行人格修正。
......
另一边，第二学区，天命研究所。
不等垣根帝督感叹空间能力的方便，得到通知的松崎修司就兴奋的将他迎进实验室，开始进行人体强化。
在接到塞勒涅通知，第三位“未元物质”加入天命并要进行崩坏能人体强化时，松崎修司就表现的欣喜若狂，语无伦次。
“真的吗？BOSS，第三位加入了我们。哪是不是也说明他也可以协助我们进行研究，是不是可以...”
“呼，对不起BOSS，是我失态了。”
对于松崎修司如此的兴奋，塞勒涅表示理解。就研究价值，研究上限来说，“未元物质”无疑是排在学园都市的前列，可以使用“这个世界根本不存在的物质”来进行作弊研究，能够轻易的绕过技术壁垒和材料限制。这对于任何研究人员来说都是无法拒绝的诱惑。
实验室内，垣根帝督躺在强化台上，终于再也无法忍受这种眼神，“喂！我知道你很兴奋，但也不用这么看着我吧。你的眼神让我很难受啊。”
“抱歉，抱歉，成习惯了。”
兴奋劲过去后，松崎修司也是逐渐冷静下来，开始忙活手头的正事。
“听说，你曾经和老板打过一架？”
没有打哈哈，垣根帝督十分躺平的交代了，都当人家手下了，还有啥掩饰的必要啊。
“是打过一架，不过是碾压局，我被打了个半死，要不是塞勒涅好心，我也许就残废了。”
从话语中，依稀可以看到垣根帝督曾经的惨状，松崎修司也不再深究，赶紧转移话题。把注意力转移到强化布置上。
“话说回来，这个东西还需要多久才能准备好？”
“快了，这个机器只是辅助你快速吸收崩坏能用的。崩坏结晶使用其实很方便的，直接吃下去都行，只不过吸收缓慢，会堆积在体内。一般来说，剧烈运动（伤残）后，是效果最好的时候。”（二设）
“提醒一下，这是属于你的特制型强化，会很痛的。”
这也是垣根帝督自己的要求，本来可以进行麻痹，他却非要保持自身清醒，说是上次没有体验到，这次一定要细细体会什么的。
说着，准备工作已经完成，松崎修司拿起一边的平板控制器，在上面一通操作后。伴随着玻璃罩的放下，强化正式开始。
随着静脉注射器插入带来的微微刺痛，垣根帝督现在的意识是清醒的，他能感受到一道寒流正从手臂处扩散。
扑通扑通。
伴随脏器的工作，寒流逐渐扩散到全身。内在心脏剧烈的跳动声于垣根帝督耳边响起。除了心跳声，他甚至还能听到体内血液宛若滚滚长江般流淌的声音。
骨骼吱吱作响的声音。五脏六腑咕噜咕噜的声音。这些只存于身体内部，极为细微的声音，在他的脑海中被无限扩大。
但此刻的他也不敢乱动，生怕打乱强化。
忽然，丝丝寒意瞬间转化为灼热的剧痛。
“嗯哼！”
剧痛让垣根帝督发出闷哼声，只见他牙冠紧咬，肌肉紧绷，额头青筋四起。
全身上下就如同浸泡在硫酸之中一样，皮肤与骨骼在消融，血肉在沸腾。连灵魂都仿佛要被撕裂了。这就是垣根帝督现在最直观的感受。
渐渐的，就在这种无法用言语形容的强烈疼痛差点让垣根帝督崩溃时，一股清凉感从身躯的各个角落传来。
不一会，这种舒适感取代了疼痛感，让垣根帝督不禁想要大叫起来。
伴随玻璃罩的重新打开，强化结束。
垣根帝督坐起身来，他现在感觉自己的身体充满了力量感，大脑一片空灵。整个世界都仿佛更加清晰了。对能力的开发掌握也更强了。
——————

第三十章 家庭
手掌握拳，感受着躯体中蕴含的澎湃力量，垣根帝督不禁有些陶醉。
“感觉如何？”松崎修司适时问道。
“好极了，果然，这可以开发大脑潜力！”
对于垣根帝督来说，人体强化中的身体素质强化和身体损伤修复都只是附带的。
他最看重的是大脑思维能力的提升。换一个说法就是大脑潜能。
什么是大脑潜能？
理论上，人的大脑是可以记住一切看过、听过和感知过的事物。
但实际上，人类的记忆是世界上最不靠谱的东西。举个例子，每次考试的时候，那些知识点、那些题目都是曾经学过的和做过的，但因为记忆以及脑力问题，死活想不起来。
而垣根帝督现在可以轻易回忆起使用超能力的计算公式，并且计算速度更快。
这是什么概念，这意味着垣根帝督的能力运用范围更广了，他的短板——大脑计算能力将会大大提高！
随后垣根帝督起身穿上衣服，转身对松崎修司郑重的说到。
“请转告塞勒涅，我垣根帝督说到做到，从今以后，“学校”就是她的下属组织，任凭她吩咐！”
没过多久，一则不知真假的消息顿时传遍整个学园都市的上层和暗面。
第三位“未元物质”投靠了第一位！
之后随着垣根帝督亲自宣布暗部“学校”并入塞勒涅的麾下，等到确切消息后，整个学园都市的暗面可是狠狠的震撼了一把。
两位Lv5同处一个组织，还是上下级的区分。
这是学园都市未有过事情，天命也因此一跃而上，实力规模排在了学园都市的前列。
这一点，让整个学园都市的研究人员都沸腾了，“未元物质”和崩坏能的研究价值不用多说。现在天命研究所的HR可是忙碌的很。
而就在这时，学园都市统括理事会的会长亚雷斯塔再次找上门。
就塞勒涅今后的发展和势力限制在达成一些列协议以后，亚雷斯塔给了她更多的权限，而代价则是需要她在限制势力扩张的同时，在必要时刻为亚雷斯塔处理麻烦。
塞勒涅也清楚这是亚雷斯塔拉拢她的措施，他自己不便出手，就拿她当武力威慑。
她对此也没有异议，这是利益交换的基本原则，非亲非故，哪有单方面的付出，免费的才是最贵的。
更何况，垣根帝督不是在他麾下吗，这些脏活累活怎么能让老板去干呢。当他处理不了的时候，塞勒涅再亲自出手。
毕竟整个学园都市除了塞勒涅和一方通行外，他基本上就是最强的了。
交代好学园的事情，塞勒涅就动身回欧洲了，凯蒂妈妈可是在电话中哭着要她回去过圣诞节（西方的春节，别问我为啥不过China春节，主角没China亲人）。
......
维也纳国际机场。
不过这一次过来接塞勒涅的人中，除了布劳希奇和凯蒂夫妇，还加上了他们爱情的结晶——斐迪南。
塞勒涅在和凯蒂和布劳希奇拥抱一下之后，目光随即落在跟着他们身后的斐迪南身上。
看到塞勒涅的目光，斐迪南竟然一点也不认生，直接冲出抱住她的大腿。
奶声奶气的叫着，“姐姐。”
这倒让塞勒涅有点意外，虽然她曾经照顾过斐迪南一段时间，但她离开奥地利的时候，斐迪南可还是个只会爬着走的小不点呢。
之后，布劳希奇让随行人员打开后备箱，正准备让塞勒涅的放入随身物品，突然猛地一拍手，“哦，我差点忘记了，塞勒涅你是有空间超能力的啊！”说着，自己还笑了起来，忍不住感慨一声后，就朝着驾驶门那边走去。
专人驾车，布劳希奇和斐迪南一辆。
凯蒂和塞勒涅一辆。
此情此景，塞勒涅顿时有一种不好的预感。
在上车之后，果然，凯蒂瞬间收起笑脸，整个人变的严肃起来，一把将坐立不安的塞勒涅拉了过来，揪着她的脸蛋恶狠狠地说道：“怎么，你还知道回来啊？”
“当初怎么跟我保证的，说会常回来看看，结果一年到头下来，连电话都没主动给我打过，如果不是我催你，估计圣诞节你都不愿意回来...”
很明显。
凯蒂还在生塞勒涅一年到头不理她的气。
“呃...”
闻言，塞勒涅做了一个难受想哭的表情，看着凯蒂，试着狡辩道：“我这不是在努力学习么？我也想努力赚钱回报妈妈你啊...”
总算，耗费了塞勒涅知识库里大量讨好词汇后，凯蒂终于露出了满意的笑容，没好气的拍了拍塞勒涅的头，“真是的，我们家哪里需要你赚钱养家啊，也不是说我不允许你出去闯荡，但这里是你的家，你要常回来看看啊...”
“...而且你专门跑到大半个地球外的远东，不会是在逃避我吧...”聊着聊着，凯蒂仿佛发现了盲点。
“这...”塞勒涅连忙将脑袋侧了过去，“怎么可能。”
哇，虽然嘴上不承认，但塞勒涅心里知道，这好像还真是一部分原因呢，当初在凯蒂的支配下，塞勒涅可是被动的参与了各种舞会和礼仪课程，搞得她都要吐了。
“嚯～真的吗～？”看出塞勒涅有些心虚，凯蒂故意拉长声线地问道。
“呃...”
维也纳郊区哈布斯堡庄园。
“呼...”阳台上，塞勒涅端着一杯红茶，坐在躺椅上，看着从天而降的雪花。
呼出一口白雾，在抿一口红茶，浑身顿时暖洋洋的，舒服啊，这种朴实的享受顿时让塞勒涅眯起了眼睛。
“这才是过节嘛。”
过节就要有过节的氛围，都圣诞节了，就是要放松嘛，就算没有圣诞老人，但如果还忙忙碌碌的聊那些糟心事就没有意思了。
“呼呼...”这时耳边传来吹气的声音，定眼望过去，就见布劳希奇正端着咖啡走过来。
“嗨。”
随手拉过一个躺椅，布劳希奇就和塞勒涅一样，也开始享受节日的悠闲时光。
望着阳台前雪地上尽情撒欢的小不点，两人不禁相视一笑。
......
很快，圣诞节结束了，在凯蒂的“压迫”下，塞勒涅逃跑似的回到了学园都市。
就这样，时光飞逝，半年后。
——————

第三十一章 与佐天泪子的初见
“真羡慕啊，超能力，如果我也...”
一个穿着水手服校服，留有披肩的黑色姬式长发，头戴五瓣白梅形状花饰的少女倚在路边的栏杆上，羡慕的看着手机屏幕显示的学园都市超能力排行榜。

学园都市Lv5排行：
第一位：塞勒涅·冯·哈布斯堡 空间操控 代号“崩坏意志”
第二位：一方通行 矢量操作
第三位：垣根帝督 未元物质
第四位：御坂美琴 电击使 代号“超电磁炮”
第五位：麦野沉利 原子崩坏
第六位：食蜂操祈 心理掌握
第七位：蓝花悦（能力不明，啧，原著压根没讲）
第八位：削板军霸 念动炮弹（原石类）
也许是塞勒涅带来的改变，现在学园都市Lv5的曝光度远远高于原著，Lv5相关的排行，能力，说明，代号现在哪怕是Lv0无能力者都能在官网上查看。
“哎...为什么我是无能力者啊。”
佐天泪子出生在学园都市的外部，在她很小的时候就对学园都市十分地憧憬并想成为一名能力者，佐天曾经对自己的弟弟夸下海口说她将会成为超能力者。
但现实相反，到现在她还是Lv0无能力者。
“臭丫头！可算找到你了！”
就在这时，一道愤怒粗犷的声音传入她的耳朵。
“唉？谁？！”
转身望去，一群打着鼻钉，染着发，打扮花里胡哨的小混混正一脸怒气的向她走来。
当即，看到的瞬间，佐天泪子毫不犹豫转身就跑。
身后顿时传来喝骂声，周围的行人也因为怕惹到事情，一脸从心地样子，快步离开。
“臭丫头！休想逃跑。”
“这次绝对逮着你！”
“臭丫头，上次还敢叫风纪委员，这次要你尝尝我们的厉害。”
杀马特般的小混混，追着佐天泪子，就如同猫捉老鼠，戏虐的说道。
“不好，要喘不过气了。”
剧烈奔跑下，佐天泪子的心脏不禁开始狂跳，喘着粗气，满头大汗。
忽然，少女只顾逃跑，没有注意脚下的台阶，整个人瞬间失去重心，扑到在地面，发出惨叫，心中哀嚎着，完了，这下惨了。
“呜呜！”
膝盖传来剧痛。
痛!痛!...
“臭丫头我叫你跑，怎么不跑了，继续跑啊。”
小混混顿时把少女围了起来，摩拳擦掌着，手指关节发出，咔咔的声音。
“诶!”
少女抬起头，衣服和脸上粘上了少许灰尘，眼睛露出害怕的神色，尴尬的讪笑道。
“那个...各位大哥，能否放小女子一马。”
初春，你怎么还没有到啊，呜呜，我要被揍了。
“放你？上次我们被你害的多惨，想都别想！”
......
此时塞勒涅正驾着她心爱的小跑车在道路上飞驰。
“唉？”
路边的这一幕让她皱起了眉头。
一个黑色姬式长发少女被几个明显不是好东西的小混混摩拳擦掌的围住，看情况是想要揍那个少女。
因为第七学区大部分都是初中，高中部的学校，所以也有着很多叛逆堕落的学生，他们基本上都是无能力者。因能力提升无望，喜欢组队，三三两两的游荡各种阴暗角落，对更弱者进行施暴。
他们最讨厌风纪委员，风纪委员也最讨厌他们。
这些堕落者觉得风纪委员总是碍着他们的好事，风纪委员也觉得他们是非常不安分的家伙，是学园都市秩序的破坏者。
因为无能力者每个月资金补贴很少，只有两万日元左右(我自己编的，学园都市官方找不相关的记录，当然如果你们知道，也可以告诉我，大概就是1177RMB)，在学园都市这种高消费区域只能勉强生活，所以他们大都喜欢抢其他学生的钱的来维持生活。
所以在学园都市里，这种小混混们为了抢钱，欺负弱小，殴打他人的情况也经常发生。
而且这种情况百分之九十九的人选择无视，怕被小混混缠住，对此路人们也爱莫能助，这种行为让小混混们更加嚣张。
虽然他们的堕落也有学园都市的一部分责任，但他们不值得同情，因为他们已经变成了施暴者。
因此，塞勒涅也没有多说什么，直接下车走了过去。
啪，一个响指。
传送门凭空出现在那些混混脚下。
“啊！×n”
伴随着惨叫声，混混们消失不见。
“呜!”佐天泪子此刻正闭着眼睛，捂着头蹲在地上，害怕挨揍，本能的卷缩防御减少受到的伤害。
“哎？”没有被小混混拳打脚踢，甚至听见一阵惨叫声，佐天泪子惊愕的张开双眼。
“人呢？”
刚在还打算围殴她的小混混全都消失不见，一个身影逐渐映入佐天泪子眼中。
看到塞勒涅，她的第一感受就是，好高。
塞勒涅在学园都市的登记信息是14岁，和御坂美琴同龄，但身高已经达到175cm，身材修长。
因为是正午，太阳光强烈，蹲坐地上仰头看，眼睛一时无法看清，逐渐聚焦，当看清楚来人胸口上的校徽时，佐天泪子顿时知道了缘由。
是她救了我。
顿时惊讶不已，在学园都市生活这么久，除了风纪委员以外，还是第一次有贵族女校的高等级能力者解救了她。
原本在她看来，那些高等级能力者，都是那种因为能力优秀就喜欢居高临下看人的讨厌家伙。Lv0的她一辈子都不会有机会和那些高等级能力者产生交集。
虽然心中是这么想的的，但应有的礼节佐天泪子还是没有少。
“万分感谢！”佐天泪子不顾膝盖的疼痛，连忙站起身，手交叉放在身前，略带有些艰难的鞠躬感谢道。
走近后，塞勒涅注意到少女头上五瓣白梅花饰，才认出这个姬发少女是超电磁炮主角团四小只之一的佐天泪子。
看出佐天泪子因膝盖伤维持礼仪的勉强，塞勒涅上前一步搀扶起佐天泪子，伸手覆盖膝盖的擦伤处，散发出温和的红色光芒。
佐天泪子顿时感觉到膝盖的擦伤开始愈合，不一会，擦伤就消失了。
活动一下膝盖，没事任何痛感，佐天泪子连忙双手合在一起，郑重的90度鞠躬，有一些局促的道谢，“谢谢你，学姐。我叫佐天泪子。”
“不用谢，以后注意一下就行了。”塞勒涅扶起佐天泪子的再次鞠躬，笑着说道。
突然想起什么，塞勒涅顿了一下，手一挥，传送门再次出现。
伴随扑通..扑通..扑通..声。
混混们从半空中的传送门中掉落。
双眼无神，口吐白沫，浑身颤抖的趴在地上。
“他们没死，只是惊吓过度，我让他们自由落体了三分钟，善后的事就交给你了。
“那么，再见了。”
“等等，学姐我还没问你的名...”
看到塞勒涅的这一手操作，佐天泪子嘴巴大张，整个人都呆住了，听到塞勒涅要走，等她反应过来的时候，塞勒涅已经消失不见。
“呼，呼，佐天同学，听说你遇到小混混...啊！这些地上的人是怎了？”
就在这时，初春饰利的声音传来，将佐天泪子从思绪中拉回现实。
见到初春饰利，也不理会其发出的疑问，乐天派的佐天泪子果断抛弃烦恼，还是发挥老本行。
“初～春～！”
上升气流！
“佐天同学？我问你话...呜哇！你在干什么嘛！！！”
头上带着鲜花发卡的娇小稚气少女对着她的好闺蜜就是一阵小拳拳捶你胸口，虽然带着质问的语气，但因为声音甜甜腻腻的，没有丝毫威慑力。
"抱歉，抱歉，一看到初春你就情不自禁的行动力。”佐天泪子挠了挠脑袋，吐了吐舌头。
看她这模样分明就是知错，但下次还敢的意思。
“呜，算了。佐天同学总该告诉我这到底是怎么了吧。”初春饰利双手压着裙摆，虽然对佐天泪子总是掀裙子不满，但还是关心的问道。
“也没什么，就是一位常盘台的学姐救了我。”佐天泪子淡淡的说道。
“哎？！就是那个名校常盘台，都是大小姐的学校吗？！”就见初春饰利满眼放光，一直摇晃着佐天泪子。
“好像...是的。”被初春饰利眼中的亮光所震慑，佐天泪子回忆起塞勒涅胸口的校徽，规矩地回答道。
“啊！！！”
——————

第三十二章 开始
在这座以高科技作为话题的学园都市当中，能力者的话题永远不会过时。而站在能力者顶端的8位超能力者，更是学园都市永远的中心。
第七学区某处。
“嗯哼哼哼...嗯哼嗯...”
哼着歌，噗地一声，打开汽水，倚靠在天桥的栏杆上，御坂美琴此时心情愉悦。
但下一刻。
“你长得真可爱呢。”一个混混模样的男子伸出带着几个黑绳的手按住栏杆，看着面前的茶发少女，嘴角咧开，笑嘻嘻的说道。
“对啊，要不要哥哥带你去玩啊。”另一个混混也嘿嘿的附和道，拦住少女的去路。
“对啊，要不要来玩啊。”
顿时数名混混围住了少女。
此刻，作为超能力者排名中NO.4的超电磁炮，竟然被几个小混混围在角落。
真不愧是异常吸引小混混的体质啊，塞勒涅到现在为止还没有遇到过一次小混混的主动找茬。
周围的人虽然议论纷纷，但也怕惹到事情，一脸从心地样子，在呼叫风纪委员后，就快步离开。
御坂美琴的眼中带着一丝淡淡的郁闷，还真是一群白痴呢，居然敢跟我搭话，忍不住叹息一声。“这城市还真不会让人无聊呢。”
......
“总人口230万，其中80%是学生的城市，那就是这个学园都市。”
贴有{来年度入都市希望者用
学园都市見学会}的旅行大巴车上。导游小姐正为到学园都市旅行的孩子们介绍着。
“汇聚了最尖端的科学技术，换言之就是一个巨大的实验都市。”
“据说学园都市与其周边地区所使用的技术领先世界二三十年。”
“提问：在这里大家所学的是什么？”
“超能力！”孩子们异口同声道。
“为了监护重要的孩子们，学园都市有着万全的治安体制，是十分安全的。请各位家长安心...”
“啊！”
忽然，一阵雷光闪过，旅行公交车急刹车，导游小姐失去重心。
“好疼，什么啊，到底怎么...红绿灯...”
......
第七学区，一处偏僻的巷道中，杂乱的脚步声传来，一个头戴白色针织帽的褐发男子正慌不择路的奔跑着。
“可恶，真倒霉，那家伙到底是什么怪物。”
忽然，上方传来声音。“请止步。”
不等男子反应过来，就被人按倒在地。
这是一个身穿常盘台米色薄毛衣、灰色百褶裙制服，系着红色蝴蝶结的茶色双马尾少女。手臂上扣着一个绿色的，有白色条纹和盾牌符号的臂章。
是一个夹击妹抖（风纪委员）。
“我是风纪委员，有人报案说的暴汉是你对吧。”
带着一股大小姐风范，白井黑子往后整理了一下头发，优雅的说道。
在拿出风纪委员特质的非金属手铐将男子拷在巷子的管道上后，白井黑子急忙向下一个区域跑去。
经过转弯，一个急停，白井黑子帅气的表明自己的身份。“我是风纪委员，接到报案前来，请不要做无谓的抵抗。”
但，眼前的一幕，好像并不需要她的救援。
整个巷子冒着烟，充斥着一股淡淡的焦臭味，地面上还不时的有电流闪过，躺在周围的小混混无一不是倒在地上抽搐。
“额...这是...姐姐大人！”
不一会，在场的混混就被警备员带走。
回常盘台的路上，白井黑子顿时开始对御坂美琴进行说教。
“真是的，要人家说几次您才能明白。学园都市的治安是我们风纪委员的工作哦，擅自行动会让我们很困扰...”
“你有在听吗？姐姐大人。”
就见御坂美琴一脸不爽道：“所以说我也没办法啊，你们来之前我都搞定了。”
“要是没有权限的学生惹麻烦的话，会被上头注意的哦。”白井黑子善意的提醒道。
“那这就完全没问题了，有麻烦的话去找塞勒涅帮忙不就行了，她不就是你们的“上头”嘛。”御坂美琴无所谓的说道，并径直走向自动售卖机。
自从去年的年终测试后，塞勒涅就和御坂美琴有了一定的交际。反正御坂美琴对塞勒涅的好感要高于常盘台中的另一个Lv5。
在白井黑子逐渐惊恐的目光中，“话不能这么说，姐...”
“嘿哈！”只见御坂美琴全身旋转以超过90度的姿态侧踢自动售卖机。
露出的安全裤，让白井黑子清清楚楚的看到，只见她失望的捂着脸蹲坐下来。“姐姐大人真是的，又在裙子里穿这么没品位的东西。”
“噗...咳咳，你在看哪里啊，这种适合运动又暖...”御坂美琴顿时羞红了脸。
呜～嗯，呜～嗯。
察觉到警鸣声靠经，在警备机器人到来之前，白井黑子赶紧带着御坂美琴传送离开。
天台上，注意到椭圆热气球下方屏幕显示的身体检查消息。
“哦，对了，今天有身体检查啊。”
于是，两人开始加紧赶回常盘台校园。
......
常盘台中学。
此时，常盘台中学的学生，正在进行每学期一次的‘身体检查’。
体育场上。
“记录：78米23厘米。与指定位置的误差是54厘米。综合评价Lv4大能力者。”
一个身穿绣有校徽的无袖运动衫，梳着茶红色双马尾的少女看着自己脚边的限制线，重重的叹了口气。
“误差54厘米...状态还是不怎么样啊，果然，昨天风纪委员的工作影响到...”
少女不是别人，正是风纪委员的白井黑子。
测试结束，白井黑子刚要走开，正在这时，一个声音轻笑着从一旁传来。
“哦呵呵呵...借口那么多，看来你也没什么本事哦，白井黑子同学。”
真是倒霉啊...听到这个熟悉的音色，白井黑子不由再次得叹了口气。
缓缓转过头，出现在眼前的是一个穿着和黑子同样的运动服，一头及腰的过于滑顺而显得不自然的黑色秀发，身材在同龄人中很棒，梳着标志性的“公主切”，正拿着一把绿色的日式折扇掩住嘴，轻笑着看着白井黑子。
“婚后光子...”
“看来这样的话，先到达超能力者的人可会是我呢！白井黑子同学。”婚后光子噗嗤一笑，眼中略带着一丝挑衅的神色，看的白井黑子一阵无奈。
“哼，请别把我的能力跟你的相提并论，”心中虽然无奈，白井嘴上却不饶人，“更何况三次元和十一次元的空间把握方法根本上就不同...”
“我本来就看不惯你个一年级态度那么嚣张，明白了吗？”婚后光子没有理会白井黑子的反驳，依旧喋喋不休的说道，“等本小姐成为常盘台王牌的时候...”
“这家伙...还是老样子，完全不把别人的话听进去。”白井黑子捏住拳头，一脸无语的看着她。
就在这时，一阵轰然的爆鸣声猛地从常盘台后方的游泳池响起，地面一阵晃动，让正在高谈阔论的婚后光子脚下一个不稳，直接一下坐到了地上，在体育场上众人惊骇的目光下，一道几十米高的水柱冲天而起。
“出什么事了？”
坐在地上的婚后光子捂着额头，下意识的问道。
“今年才转学到二年级的你可能还不知道。”一旁的白井黑子看着坐在地上的婚后光子，脸上忍不住流露出了一丝笑意，“现在在那泳池里测试能力的就是常盘台的王牌。”
“Lv5中第四位的——超电磁炮！”
“要是没有泳池的水缓冲的话，就无法正常计测的破坏力。”
望着再次掀起的水柱，白井黑子略有得意的对婚后光子轻笑着问道：“你有正面接下那一击的觉悟吗？”
闻言，婚后光子沉默不语，只是呆呆的望着水柱的掀起和落下。
至于为什么常盘台的王牌是御坂美琴而不是塞勒涅。
一个重要原因就是其他名校联名的上书，其中包括老对手长点上机学园也包括组建学园之舍的其他院校。
他们不希望常盘台中学再次拿塞勒涅作为宣传，有一次就行了，再来，他们就没得玩了。正好统括理事会也不希望常盘台一家独大，就同意了这个提案。
就这样，常盘台的王牌变成了御坂美琴。
而塞勒涅则是整个学园都市的王牌。
游泳池。
茶发的少女无聊的上下抛着硬币。
记录Lv5身体检查的机械音适时响起。
“记录：炮弹初速，约为秒速1030米，连发能力，每分钟八发，着弹点分布18.9毫米，综合评价Lv5超能力者。”
“略有进步呢。”少女随手抛起了一枚硬币，硬币在阳光下，仿佛泛起金色。
“不过为什么要我去做宣传啊，塞勒涅和那家伙不行吗？”
......
另一边，第二学区，天命研究所，Lv5身体检查也正在进行。
“测试结束。”随着机械音的响起，塞勒涅随手一个响指，空中的传送门逐渐消失。
“辅助能力综合记录：单个传送门最大直径，约为501m；最远直线传送距离，9121m；极限传送门控制数量，645个；有体积限制，没有重量和数量限制。”
“延展能力：治愈，虚空爆炸，隐身，虚化...”
“攻击性综合记录：破坏性极强，致残致死率极高...”
“[书库]已录入。”
“综合评价Lv5。”
“重要提醒：请勿在学园都市内使用大范围攻击型的能力！请勿在...”
听着断断续续的机械音传来，塞勒涅的嘴角露出一丝微笑。
“要开始了吗？”
——————

第三十三章 四小只的组成
“仔细发现，这个都市还真是‘卧虎藏龙’啊，尽然连这种地道叫花鸡都有卖的...呜哇，吃的好爽啊。”
带着感叹从餐厅走了出来，塞勒涅擦了擦额头并不存在的汗珠，感受到外面炎热的高温，塞勒涅眉头微皱，虽然现在的她对高温毫无感觉，也不会流汗，但总归让人有些烦躁。
随意变换了一下身边的温度，下一刻，清凉的感觉直接从少女的身体外部传来，完全隔离掉外面的炎热之感。
“呜呼。”舒适地微微伸个懒腰，随后径直走向路边停放的跑车。
塞勒涅手掌接触车身，凉意瞬间扩散到整车，驱散掉高温，准备上车返回常盘台中学。
说来也是有意思，自从来到这个世界以来，塞勒涅就没有再为生活问题而发愁奔波过，但却因为不知道被那来的迫切心理影响，过的一直很紧促，都没好好享受过生活。
当在《行尸走肉》世界完成律者化后，也许是想开了，反正现在最主要的是温养律者核心，让其与自己完全适配融合，其他的想那么多干嘛，自己何必这么急切呢。
就这样，塞勒涅整个人心态都开始放松了，以前一直不怎么关注的都市风光也开始关注起来。
“自己是不是太懈怠了啊，将各种杂事都扔给垣根帝督处理。”想到某个被她压榨的员工，塞勒涅苦笑一声，“是不是该给自己找点事情呢，也该让他休息休息了...”
自从垣根帝督加入之后，塞勒涅本着他是暗部方面行家的想法，将那些找麻烦的事全都交给垣根帝督去解决，自己则是整个人完全从工作的解脱出来。
一处酒店，某个褐发少年连着打了三次狠狠的喷嚏，不知道谁在背后念叨自己，“我生病了？难道是这半年的加班把身体搞垮了？不应该啊...”
“算了，不想了，该回去了。嗯？”塞勒涅甩了甩头，仿佛将心中的思绪摆脱一般。
忽然，一张传单随着风飘了过来，正好在塞勒涅的面前飞过，被她一把抓住，“第七学区可丽饼开业大酬宾...前一百名可以得到呱呱太的吉祥公仔...”
最后一行字和那个绿色的青蛙形状的玩偶看的塞勒涅眉头一阵狂跳。
“还有人喜欢这种东西...嗯，还真有...”塞勒涅嘀咕着，突然想到某个栗棕色头发身影，忍不住笑出了声，“那个兴趣幼稚的家伙。”顿时一个想法出现在塞勒涅心头，“嘿嘿嘿。”
“不过...说到可丽饼...不知道和手抓饼有什么区别。”塞勒涅的脸上涌现出了一丝怀念之色，“顺便去吃吃看吧。”
......
另一边,joseph's咖啡厅。
“我的FAN(狂热粉丝)?”
“在风纪委员的的177支部担当我的后援的女孩。缠着我说就算一次也好要见姐姐大人一面。”面对御坂美琴的问题，白井黑子用优雅的语调回答道。
“唉...”闻言，御坂美琴整个人都变的提不起劲来。
“我知道姐姐大人平时总是被FAN的无礼行为烦恼着，不过初春是知道分寸的乖巧的女孩，更重要的是我所认同的为数不多的友人。就看在黑子的面子上见她一面吧。”喝着咖啡，白井黑子继续用优雅的腔调劝说着。
不过，这一切姿态都随着白井黑子拿出笔记本而终结，声音逐渐变态起来。“当然我会尽力把姐姐大人的压力压制到最小限度...今天的预定就由我来好好...”
“哈？等...”也不理会黑子的哀嚎，御坂美琴一把抢过笔记本，伸手按住黑子的脸，看着笔记本，语气淡定的读了起来。
“什么什么，用初春当借口跟姐姐大人约会的计划...”
读着读着，御坂美琴的眉头就开始皱起来。
“其一，在家庭餐厅增加感情。其二，去内衣商店买决胜内衣。其三，去香水商店购物买媚药。其四，驱逐初春。其五，跟姐姐大人一起去宾馆...”
每读出一句，白井黑子脸上的汗珠就更多一些。
“也就是说你想利用乖巧又有分寸的友人，成就自己的变态愿望...”语气逐渐沉重。
“不...那个...”不等白井黑子解释，御坂一把揪住黑子的脸颊就开始拉扯，就如同拉面条一样不断的揉搓着，“光是看到这些就让我积蓄了很多的压力了...”
“疼..疼..原谅我吧，姐姐大人。”被扯着脸颊，白井黑子含糊不清道。
就在白井黑子打算放弃今天的计划的时候，御坂美琴接下来的话，又让她重新燃气火焰。
“不过既然是黑子的朋友，那就没办法了。”
“呜哇...”
闻言，白井黑子激动的跳起，一个瞬移，落入御坂美琴的怀中，紧抱着，语无伦次的说道：“姐姐大人～！姐姐大人竟然这么看重黑子，黑子～黑子啊～”
刹那间，动静吸引了整个咖啡厅的注意，众人的视线和服务人员的提醒，让御坂美琴顿时尴尬起来。
咚！
离开咖啡厅，白井黑子揉着自己的脑袋，开始介绍起她的小伙伴。
“我先介绍一下，这位是栅川中学一年级的初春饰利。以及...”
话音刚落，初春饰利就连忙自我介绍，带着一丝紧张。“初...初次见面，我叫初春饰利。”
和原著不同，一旁的佐天泪子虽然失望其不是她要找的那个学姐，但还是规规矩矩的进行自我介绍，也没有特别强调自己是Lv0无能力者。“你好，初次见面，我是初春饰利的同班同学，佐天泪子。抱歉，自作主张就过来了。”
当双发都初步熟悉后，白井黑子果断的跳了出来，拿出她的笔记本，脸上出现异样的红晕，带着些许亢奋。
“那么，在繁琐的自我介绍后，虽然和预定有些出入，但之后的安排就由我黑子来...”
咚！
知道黑子接下来的是变态发言，御坂美琴果断出手，打断黑子的发言，不理会黑子的抗议，强行更改目的地为游戏中心。
“好了，黑子，我们出发吧。”
......
嗯，她们应该会来吧。
“请问同学，你要什么口味的可丽饼？”正在这时，一个甜美的女声打断了塞勒涅的思索，抬头一看，女店员正面带笑意的看着自己。
“哦，抱歉，走神了。嗯，有什么推荐的口味吗？”塞勒涅带着歉意回以微笑，随后却在选择上犯了难。
“推荐吗？适合你们学生的口味。嗯，蓝莓巧克力怎么样？”
“那就蓝莓巧克力可丽饼吧，来五份。”
“好的，请稍等。”女店员微笑着转过身去忙碌起来。
这时，在塞勒涅视线中，四个身影缓缓出现。
——————

第三十四章 呱太和御坂
为首的少女一头栗棕色短发，俏丽的面庞、茶色的瞳孔，加上其散发出的一股女孩子少有的英气，让她有一种莫名的吸引力，常盘台的校服证明了她贵族大小姐的身份。
唯一的美中不足就是都到这个年纪了，胸怀还是如此宽广，都可供波音飞机平稳降落了。
在她的身后，一个茶红色双马尾的少女正紧紧的抱着少女的手臂，引来前者一阵无奈的目光。
两人身后，则是两名少女，穿着栅川中学的校服，有说有笑地跟在两名常盘台校服少女的身后。一个头上装饰有大片的花朵，一个头戴五瓣白梅状花饰。
塞勒涅轻笑起来，超炮主角团正式聚集了。
“哇，还真是好多人啊。”可丽饼店就在路边的步行街上，看着排队的人，四人组中，一位黑长直的少女略带惊讶的说道。
“为什么会有那么多小孩子呢？”
一旁，头戴大片花饰的稚气少女初春饰利略带疑问的看了看身后，再看着前面排的好长的队伍。
看着身前努力的掩饰着自己不耐烦之色的御坂美琴，感受这诡异的氛围，斟酌了半天，才谨慎的开口说道。“来得真不巧啊。”
白井黑子听到这句话，看了看周围。“...我们先去占位置吧。”
“啊，那我也去好了。”初春听到这句话，也急忙说了一声，“佐天同学，我的那份就拜托给你了。”
“待会给你钱。”白井黑子更是直接，直接转身潇洒离开，只留下名为佐天的少女以及她身后正一脸不耐烦的御坂美琴。
“等...呃...那个，需要换个位置吗？”正准备询问，转过身察觉到身后不妙氛围的佐天泪子干笑一声，试探着问道。
“唉？哈哈...那个...不用了！”御坂美琴听到这句话之后，急忙摆出一副毫不在意的姿态，哈哈一笑，“换不换位置无所谓啦...我只要买到可丽饼就心满意足了...”
虽然嘴里这样说着，但御坂美琴看向那些手中拿到赠品的小孩子的目光中还是不可避免的流露出羡慕之色。
佐天泪子闻言，只得叹息一声。想到，传说中的Lv5，常盘台的超电磁炮也不是那么难以亲近，反而有些像个小孩子，这么傲娇的嘛。（傲娇毁一生啊）
就在这时。
“久等了，这是您的蓝莓巧克力口味的可丽饼。”店员微笑着将袋子递给塞勒涅，顺带还有一个小小的呱太挂坠，“还有，这是赠送给您的呱太，请拿好。”
“嗯，谢谢。”塞勒涅对着店员礼貌一笑，随后转身离开。
在塞勒涅走后，店员随即拿出写着赠品已告窘字样的牌子，并大声说道，“呱太吉祥公仔已赠完！”
哎...？已赠完？佐天泪子顿时瞪大了眼睛，接着，她听见身后仿佛有什么人摔倒的声音。
在佐天泪子的身后，某个栗棕色头发的少女正一副失意体前屈的姿态倒在地上，一股绝望的气息正从少女的身上缓缓涌出，看起来可怜至极。
正当佐天泪子准备安慰她的时候，一个高挑的白发身影走来，指尖还带着某个绿色的东西在晃动。
站在失意体前屈的御坂美琴面前，白发身影噗嗤一下笑出声来，“啊啦～御坂同学好久不见，你这是怎么回事。”
听到熟悉的声音，佐天泪子猛地回头，这是那个常盘台学姐的声音。
“哈哈哈...”塞勒涅强忍住笑意，看着眼前某栗棕色少女的可怜样子，都忍不住想要将手中呱太送给她。
“话说...御坂，你这是怎么样的一个姿势啊？常盘台的尊严都被你跪掉了哦！”
“这个声音是...”地上绝望中的御坂美琴茫然的抬起头，由于塞勒涅身高的原因，一时没有看清长相，不过在看到某个绿色的东西后，眸子骤然亮了起来。
呱太！
下一刻，御坂美琴猛地从地上跳了起来，像饿虎扑食一样扑向塞勒涅的手，在佐天泪子发呆的目光中，腾空而起，想要一把抓住了塞勒涅指尖的呱太。
“喂喂...这么夸张吗？”塞勒涅也是被吓了一跳，等少女扑上来的时候她下意识的使用虚化。
于是，御坂美琴心中狂喊着，呱太，近了，近...额，穿过了...
砰！
在他人的视角中，栗棕色少女首先就如同饿虎扑食一般扑向塞勒涅，然后从塞勒涅的身体穿过，最后，平地摔。
“你至于吗。”转过身，看着趴在地上的御坂美琴，塞勒涅哭笑不得的摇了摇手指中的呱太，“我也没说不给你，你这什么反应啊。”
这时，御坂美琴才看清来人是塞勒涅，虽然有些尴尬，但还是红着脸问道，她已经为呱太不管不顾了，“哎？你真的要把这个给我吗？”
御坂美琴的整个眸子顿时变的充满智慧，这充满希冀的目光看的塞勒涅有些发瘆。

“额...对...”塞勒涅话还没说完，就见少女欢呼一声，再次一把扑了过来。
砰！
结果毋庸置疑，御坂美琴再次平地摔。
“来，给你，看你这么激动，不给我都不好意思了。”无奈的摇了摇头，塞勒涅缓缓在御坂美琴身边，弯腰将指尖的呱太递了过去。
御坂美琴闻言，试探性的接触了一下，在确定是实体后，一把抢过塞勒涅手中的呱太，直接跳了起来。
也不理会周围目光极其诡异的群众，在得到呱太后，御坂美琴显然开心到了极点。
“呃...那个学姐好久不见。”这时，一旁的佐天泪子终于逮到说话的机会。
“嗯，好久不见，佐天同学。”
“呃...好久不见。”
“没想到，学姐竟然还记得我。”佐天泪子捏着头发不好意思道，“对了，学姐我还不知道你的名字...”
这时，耳边传来的大叫打断了佐天泪子的询问。
“姐姐大人！”
不远处，占到座位的白井黑子和初春饰利在见到御坂美琴扑向塞勒涅的那一刻，整个人都愣住了。
过了好一会，反应过来的白井黑子眼睛都红了，头发乱颤，惨叫一声，跳起来，直接一个瞬移，身体在空中消失不见，下一刻，直接出现在了御坂美琴的身上，一把将其抱住。
“姐姐大人真是的，居然摆出这么不雅观的姿势，啊！啊～黑子，黑子我...唉？”
——————

第三十五章 塞勒涅和御坂
“...唉？”
偶然一抬头，白井黑子才看清眼前高挑的少女，不由得愕然了起来。
“哈...哈布斯堡学姐？”
这时兴奋劲消退的御坂美琴才反应过来自己刚才的羞耻行为，只见她满脸通红，“这...那...啊！什么不雅的姿势，黑子你给我忘掉！”
咔嚓！
“嗯？”
摄像机拍照的声响让打闹的两人身体一僵，机械的转过头，发现塞勒涅正在摇晃她手中的手机。脸上带着一种恶趣味的微笑。
“这么有意思的场景怎么能自己独享了，我想食蜂同学对这肯定很感兴趣...”
“啊啊啊啊啊！！！给我删了！”御坂美琴顿时发出了惊恐的叫声，一双眼睛死死盯住塞勒涅的手机，看她的眼神分明是要将它“挫骨扬灰”。
“那可不行，这可...”塞勒涅直接拒绝，刚要继续调戏的时候，一个充满稚气甜腻声音从一旁传来：
“请问...你是那天在邮局救我们的...学姐？”
......
“给，这是给你们买的可丽饼...行了行了，别生气了，我已经给你了啊。”塞勒涅在将可丽饼分给众人后，因刚才的调戏原因，不得不像哄小孩子一般，哄着御坂美琴。
说来话长，其实自从圣诞节回到学园都市之后，塞勒涅就和御坂美琴就产生了交际。
上次年终检测的时候，塞勒涅不是表演过电流攻击吗？自然而然，有点“好战”的御坂美琴就头铁的找塞勒涅打了一架。
结果毋庸置疑，如此机会塞勒涅当然不会放过，就勉为其难的应御坂美琴的要求把她揍了一顿。
就这样，一来二去，两人的关系逐渐熟络起来。虽然关系算不上至亲好友，但总比此时的御坂美琴和食蜂操祈的关系要好。(御坂美琴眼中)
“哼！看在呱太的面子上就原谅你了。”
树荫下，初春饰利咬着可丽饼的动作停了下来，满眼惊喜询问着塞勒涅，“原来学姐和佐天同学认识啊，嗯...对了，忘了自我介绍，我叫初春饰利。十分感谢学姐上次的救命之恩。”
“也不用感谢，这只是举手之劳，初春同学。”塞勒涅笑了笑回答道，顺带着还瞟了一眼御坂美琴，“那么我也自我介绍一下吧，我叫塞勒涅，是那家伙的同学。”
“塞勒涅？好熟悉的名字。”稚气少女初春饰利怔怔的看着塞勒涅，突然想到什么，迅速拿出手机上官网查看，“Lv5...啊！我想起来了，塞勒涅学姐是第一位啊！”
确定塞勒涅的身份后，初春饰利就满眼星星的看着塞勒涅。
在细细打量了塞勒涅整体的容貌之后，初春饰利眼中不由露出了四分惊讶、四分仰慕、二分不知道是啥的传说中的扇形图眼神，又转头看了看御坂美琴，十分惊诧的问道。
“你们真的是同岁吗？！”
“...你你这是什么眼神！”被初春饰利“放肆”的打量，听到这种身材上的质疑，御坂美琴也有些悲愤，同为一个年龄的Lv5，为啥塞勒涅和那家伙的两个身材一个比一个好，唯独漏下了自己。
自卑啊...
“啊哈哈...那啥...”感觉到气氛有些诡异的佐天泪子连忙换了一个话题，“...Lv5什么时候这么泛滥了么？这样就碰到了两个...”
听到这，塞勒涅笑着摇了摇头道。
“嗯...事实上，在第七学区碰到Lv5的概率还是很大的，学园都市的Lv5只有8人，其中常盘台就占去了三个。不过就算你碰到的话，大概也只能碰到御坂同学。”
说到这里，塞勒涅忍不住笑了，“因为真正清闲的人的话，大概也只有御坂同学了，碰到我只是意外。”
“什么叫就我很闲，你不也一样在乱逛？”御坂美琴忍不住反驳了一句。
“这叫劳逸结合，懂不懂。”
“切。”
“不管怎么说，能碰见还是很幸运的。”看着两人又要开始，初春饰利赶紧打圆场，顺便也给一旁的佐天打眼神。
“...哦，根据都市传说，传闻塞勒涅学姐的家世特别好？”一旁的佐天泪子立马领会。
“嗯？学姐可以告诉我们吗？”不提还好，一提，初春饰利就来了精神，一脸好奇的看着塞勒涅。
“其实也没什么，早就已经衰落了。”塞勒涅摆了摆手，随和的笑了笑，“我叫塞勒涅，塞勒涅·冯·哈布斯堡。”
初春饰利先是一愣，随后身体微微一震，慢慢的从眼中流露出一丝不可置信的惊喜之色，仿佛身边铺满星星一样，满脸崇拜的看着塞勒涅，“那不是挺好的吗？大小姐！这不就是大小姐吗？还是曾经的皇室！”
“额...”看来初春饰利已经将从御坂美琴那里破灭的大小姐憧憬转移到塞勒涅身上来了。
“初春，我说你啊，只是单纯的憧憬有钱人而已吧。”佐天泪子看着初春饰利的样子，顿时一脸无语。
“没，没有这种事哦！顺便一说，跟我出生西葛西（就是偏远地区的意思）也没有关系哦。”听到佐天的吐槽，初春饰利连忙反驳道。
好家伙，这不就是“自爆”吗。
听到这，众人对视一眼，都忍不住的笑出声来。
“嗯，这么说，学姐你和初春...从前就认识？”佐天泪子一脸好奇的看着问道。
“嗯，一次邮局劫案认识的。那一次我可是见识了不一样的白井同学哦。”说着，塞勒涅的目光转向白井黑子。“那可真是令人记忆深刻的画面啊。”
“额，塞勒涅学姐不用说了！”白井同学义正词严的阻止了塞勒涅的继续曝光。
“好吧，那算了。”塞勒涅见状，也就没有继续这个话题。开始专注于手中的吃食。
可丽饼的味道还行，在接受范围内，塞勒涅吃的还算满意。
一旁的御坂美琴和白井黑子两人又开始打闹起来。初春饰利和佐天泪子在开始讨论两位Lv5的区别。
忽然，初春饰利注意到对面放下金属卷帘门的银行，带有一丝既视感，“不觉得奇怪吗？大白天的为什么发下卷帘门。”
就在这时，银行关闭的金属卷帘门被轰然炸开，浓浓的烟雾从中飘出，马路上布满了散落的残渣。
——————

第三十六章 “专业”劫匪
伴随爆炸声，急促的警报铃声响起，步行街的人群顿时慌乱起来。
看到这一幕，塞勒涅只得无奈了摇了摇头，虽然她研究所的孪生产品——警备机器人已经大量列装学园都市，但不知道为啥，明明都经过几次扫黑除恶行动了，这些小混混却怎么也无法杜绝。
这就像是刻印在学园都市上的法则一样，不管上面怎么折腾，这些不良都永远存在，而且经过多次的扫荡，残存下来的混混好像还更加“专业”了。
这种情况倒是塞勒涅没有意料到了，对此，她只能说——学园都市的混混牛啤！
讲个笑话，学园都市除了专职工作人员(包括：老师、暗部、警备员等)和学生外，其余的都是混混。
“这...什么情况？”佐天泪子呆呆的看着骤然冒出浓烟的银行，下意识的呢喃了一句。
“银行抢劫？！”
白井黑子的反应极快，第一时间就带上了风纪委员的臂章，在一口吃下可丽饼后，原本坐在长椅上的身影骤然消失，下一刻，就直接出现在了道路的另一边，“初春！你先通知警备员！”
“附近警备站点应该已经收到信号了，警备机器人应该在路上了，我先去拦截一下劫匪。“
警备站点，算是塞勒涅给学园都市带来的改变吧，除了警备员和风纪委员外，每个学区布置了大量的警备站点，每个站点又各分配了10到20台警备机器人，专职负责管辖范围内的巡逻和治安。
“好的。”初春饰利立即取出手机向警备站发出信号，“是的，第七学区可丽饼店前的银行发生抢劫事件，请求警备员出动。”
见到抢劫案的发生，“热心市民”御坂美琴刚想要出手帮忙。
“姐姐大人，这次请您务必不要插手。”接着如同有心灵感应一般，白井黑子头也没回，直接伸手拦住了身后跃跃欲试的美琴，“维护学园都市的治安就交给我们风纪委员就行了。”
“...好吧。”御坂美琴叹了口气，无奈的语气任谁的听得出来。
“三个人。”一旁长椅上的塞勒涅突然开口，淡淡的声音在白井黑子耳边响起，“两个低能力者，战斗力可以忽略不计，另外一个等级达到了Lv3，为温度系发火能力者。注意一下。”
听到这句话，白井黑子的微微点头，接着再次消失不见。
不一会，随着银行发生二次爆炸，从被炸出的破口处，三个拿着大包小包，蒙着脸的抢劫犯就从烟雾中跑了出来。
“真的是三人！”
被塞勒涅的提前预判惊住的栅川中学二人组，顿时一脸好奇的看着她，“学姐你怎么知道的？这也是你的能力？”
“这家伙的能力可是比我的方便多了。”不等塞勒涅回答，御坂美琴主动解释道，“她可以通过空间维度的感知，准确的捕捉到敌人的生命波动，甚至还可以根据AIM扩散力场判断能力的强弱和属性。”
“所以说，想要偷袭这家伙是根本不可能实现的。”
感受两人好奇的目光，塞勒涅淡然一笑，“也没什么，即使我不提醒，这三个家伙也根本跑不掉。”
银行外。
“快！快点！别磨蹭！从警报铃声响起，我们就只有5分钟的时间了！”三个蒙面的劫匪正提着手中的钱箱，从银行里面飞奔而出，表现的十分急切。
作为几次扫荡中幸存下来的“精英”，对于各种偷摸骗抢他们可是“专业”的。
这半年下来，警备站点的执勤模式已经被他们摸透，每个站点的警备机器人行动路线都是规划好的，绝不会跨界，离站点越近的地方搞事就越困难，反之则越容易。
这个银行可是他们精挑细选的，正好就位于警备站点执勤的最外围，警铃发出后，根据路程计算，他们大概有5分钟的逃离时间。
“不抓紧的话，等那些铁罐头过来，我们就完了！搞快点！”
“请留步！”正在这时，一声娇喝从空气中蓦然响起，接着，茶红色双马尾的少女在前方显出了身形，拦住了罪犯的去路，指着手臂上的风纪委员臂章，毫无惧色的说道：“我是风纪委员！现在以[损坏器物以及抢劫现行犯]的罪名逮捕你们！”
“...”
空气一阵凝固，三位蒙面男子先是一愣，随后看着身高不足自己胸口的少女，忍不住哈哈大笑起来，“嗯？啊哈哈哈！居然来了个小鬼，风纪委员也人手不足吗？”
“听好了，小姑娘，我们可没事和你纠缠，再不闪开的话，受伤可就不要怪我喽！”说着，三人中，中间的一个高大肥胖的劫匪以与他身体形象极不匹配速度冲向白井黑子。
气势汹汹的抡起拳头就直接砸了过去。
“啧！”白井黑子听到这句话，小脸上顿时闪过一丝不爽之色，“这种炮灰的台词...”
话音未落，少女的身形骤然闪过男子的拳头，手在男子的手腕上轻轻一捏，脚下一绊，整个人猛一发力，就将那名身高足足高她一头半的肥胖男子重重的甩了出去。
而就在这名肥胖男子即将后脑勺着地的时候，只见他单手撑地，另一只手猛地抽出弹簧刀划向白井黑子。
这到出乎了白井黑子的意料，竟然还反应过来了，轻啧了一声，一个瞬身躲过了肥胖男子的攻击。
见状，肥胖男子低声骂道：“空间能力者？可恶！”
一旁的黑发刺猬头男子见状也有些急切，“条子扎手，不要纠缠！”说完，男子的手中猛然冒出了一团熊熊燃烧的火焰。
“边打边走，没有时间了！”
闻言，就在白井黑子准备躲避，勾引对方先手打出火焰攻击的时候。
可下一刻，白井黑子惊愕的眼神中，刺猬头男子将火焰攻击扔到了附近的建筑物上。
而趁者白井黑子愣神的空档期，另一个棕发劫犯竟然拿出手雷扔向人群和附近的商铺，“我看你选不选择救人！”
说完，三位劫犯快速逃离。
这下子，白井黑子有些不知所措了，这到底是救人还是选择抓犯人...
劈里啪啦～
这时一阵电流声响起，两枚手雷在半空中受电磁力影响，偏离了人群。看到这一幕，白井黑子顿时放心了，有姐姐大人和塞勒涅学姐，不用担心。
随即将目光转向了，逃跑的三位劫犯，“擒贼先擒王”，先把等级最高的发火能力者搞掉！
确定目标后，白井黑子骤然消失，瞬时在黑发刺猬头男子的身后出现，接下来，白井黑子双腿闭拢，借着身体下坠的引力。
“可恶，要不是该死的风纪委员，时间应该是充...”跑路中，还在发着牢骚的发刺猬头男子猛的被皮鞋蹬在脑袋上。
顿时昏沉感袭来，男子再也无法掌控身体平衡，直接被蹬倒在地。
看到老大被打倒在地，虽然很想报仇，但已经没有时间了，余下的两名劫犯对视一眼，随即分开逃走。
“叮叮叮叮叮！”伴随几声清脆的响声骤然响起，被踢的眼冒金星的男子惊恐的发现，自己的衣服被一堆针状物死死的钉在了地上，自己居然丝毫动弹不得。
“要是还妄想反抗的话，我就把这东西直接转移到你的体内哟！”带着一丝恶意，白井黑子拿着针状物，冷冷的看着地上动弹不得的男子，“抢劫犯先生！”
“...”闻言，虽然不服气，男子还是老老实实的趴在地上。
逮捕一个，白井黑子随即开始确认下一个目标，嗯，就你，肥胖劫犯！
这时，一阵冰冷的电子男声传来，打断了白井黑子瞬移的想法。
“我们是第七学区，编号J25警备站。”
“现在以[损坏器物以及抢劫现行犯]的罪名将你逮捕！”
“立刻趴下！放下武器！”
也不知道是不是那个肥胖劫犯倒霉，刚跑过一个拐角，迎面就碰到一群“钢铁壮汉”，直接被各种大口径枪械怼到脸上，他能怎么办，这种情况也只能认怂了，不然它们真的会开枪的！
到此时，三名劫犯已抓捕两名，但，那个棕发劫犯呢？
“佐天同学！”正在白井黑子放松警惕的时候，初春惊恐的声音突然从一旁传来，接着，少女低声的痛呼声就直接传来。
“糟了！黑子完美的表现没了，忘了还有一个人了。”白井黑子轻松的表情顿时垮掉。
猛地转过头，循声望去，那个逃掉的棕发劫犯正在争抢佐天泪子怀中的男孩。
这个人，是见逃跑无望，想劫持孩子当人质！
明明还有一个人没抓。黑子你怎么能放松警惕呢！白井黑子不由懊悔的一拍头，自己当时都知道有三个抢劫犯，怎么这么快就放松警惕了。
被佐天泪子阻拦导致没能成功抢到人质，棕发劫犯恼羞成怒，正要提脚踢过去。
一扇发出紫色光芒的大门忽然从棕发男子背后凭空出现，像沸腾般的产生一股泡沫。下一瞬间，一个巨大的人形光芒从中飞出，一把捏住他。
随着光芒散去，那是一名身高接近四米，全身穿戴白银铠甲的巨大骑士，背后展开着的四片透明翅膀。
脸部由于被类似镜子的面具遮住而看不见。一手捏着抢劫犯，一手还拿着一柄比他还要长的大剑。

在棕发劫犯惊骇的眼神中，巨大骑士逐渐发力。
“啊！！！”
——————

第三十七章 全职高手塞勒涅
巨力的压迫下，棕发男子发出凄惨的惨叫声，眼看就要被活活捏死。
“塞勒涅学姐，请停手，不要杀他！”白井黑子这时才后知后觉的反应过来，连忙向一旁坐在长椅上的塞勒涅说道。
因为白井黑子的劝阻，塞勒涅才让守护骑士停手，随着巨大身影消失，那个抢劫犯重重的摔在地上。
当即翻出白眼，昏迷过去。
说实话，这个棕发抢劫犯的做法让塞勒涅十分的厌恶，相比其他两个，这个人的的确确是一个人渣，先是拿无辜群众当逃跑筹码，现在还想绑架儿童当人质。
每一个都极其恶劣，尤其是后者，不论国内还是国外，在对待伤害儿童，虐待儿童，拐卖儿童这件事上，从来都是重罚。
塞勒涅本来是没打算出手的，她还想看看能不能见识到超炮的名利场。
但看到那个劫犯争抢佐天泪子手中的小孩子，看到这一幕，没来由的，塞勒涅火气唰的一下就上来了。
看着塞勒涅面带杀意的眼神，白井黑子脚边被钉在地上的男子惊叫一声，目光中闪过一丝惊恐，“我想起来了！”
男子的语气里带着深深恐惧惧，“她...她是常盘台的第一位。传闻第一位为人十分残暴，惹到她的人都是非死即残...”
“所以，死心吧。”白井黑子略有深意的说道，“要不是今天我们恰好在这里，你们也许都要死...要知道，塞勒涅学姐可不像我们风纪委员这么好说话...”
事后，真正的警备员才姗姗赶来。
白井黑子在和警备员说明完情况后，当即开始对塞勒涅进行说教。
“虽然很感激学姐的相助，但差点把他捏死什么的也太过了吧，这会给我们风纪委员的工作造成困扰的。”
“好的，好的，下次我一定注意。”不过看塞勒涅的模样，黑子就知道她没有听进去，不由的叹了一口气，“真是的，姐姐大人这样，塞勒涅学姐也这样，真让人...”
可丽饼店步行街的事情告一段落，四人组终于开始前往最终的目的地——游戏中心。
对于御坂美琴带着挑衅的邀请，塞勒涅当然不甘示弱。
“那走吧。”虽然没有看到超炮的名利场，但能够继续挑逗御坂，塞勒涅当然不想错过。
“游戏方面我也是很擅长的，打输了，不许哭鼻子哦。”
“哼，到时候谁哭鼻子还不一定了，各种游戏我都是很擅长的。”说着，御坂美琴还捋了一下自己的衣袖，显的自己很“强大”的样子。
......
“看来你不行啊，御坂同学～！”
“第一把，试试手感而已，接下来才是真正的技术。”
...
“耶！又是我赢了，就差一点哦～，御坂～”
“可恶！再来！”
...
“还来吗？御坂～同学～！”
“呜！再来！我不信！”
...
“我不甘心，明明就差一丝血！”输到最后，御坂同学身整个人失意体前屈的跪倒在一旁，散发出颓废的气息。
看到这副场景，机智的白井黑子顿时有了新主意，如果，如果她能赢一把，那么，姐姐大人就能看到黑子的好，就会，就...嘿嘿～嘿嘿～，哈希...啊啊啊～！
心中这样想着，白井黑子笑容顿时变态起来，发出一阵瘆人的笑声。
“接下来就交给黑子吧，黑子我一定会为姐姐大人带来胜利！”白井黑子脸上带着自信的笑容看着御坂美琴。
自告奋勇的跳出来接替颓废的御坂美琴跟塞勒涅“对战”。
但是结果...
“啊啊啊啊啊啊！！！”
一阵杀猪音响起，声音之大，叫声之凄惨真是听者伤心，闻着落泪。
只见，一个茶红色双马尾少女呈鸭子坐跪倒在地上，像是经历了什么惨绝人寰的事情一般，双目无神，流着眼泪，口中疯狂的喃喃着，“黑子...黑子的梦想破灭了...”
“额，不用这么夸张吧。这只是单纯的游戏输了而已。”
塞勒涅游戏机的屏幕中央大大的显示——“胜利”二字，但注意到左右双发血条蓝条就会发现事情的不简单。
“是不是做的太过分了？”于是，塞勒涅赶紧上前安慰，“我满血，你满蓝，就当是平手如何。”
不过，安慰好像并没有什么效果...
带着无奈的表情，一脸“无敌”样的塞勒涅缓缓站起身，微伸一个懒腰，虽然每局的结束都非常快，但也架不住车轮战啊，塞勒涅竟然能感到一丝疲惫。
“哇！10连败了，想不到塞勒涅学姐在这方面也这么厉害啊。”初春饰利并没有玩游戏，她可是全程看到一幕相当精彩的车轮战。“不过，好像做的有些过了。”
御坂学姐还要招架的余地，到白井同学上场后就显得...哇...太惨了。
“姐姐大人，黑子，黑子需要爱的温暖...”
仿佛缓过神来，白井黑子瞬间跳起，像树袋熊一般抱在御坂美琴的身上，四处乱摸。
“啊，黑子，你给我下来！这是外面，这样子像什么话！”
“啊啊啊～！黑子对姐姐大人的爱永远不会变，啊～啊～!”
察觉到情况不妙的塞勒涅立即开启结界，将打闹的二人笼罩。可不能让御坂美琴损坏东西啊。
果然，伴随一阵蓝光，噼里啪啦的，还有黑子那愈加亢奋的呻鸣，顿时让周围沉迷游戏的玩家们看了过来。
“姐姐大人～！啊～啊～！”
这周围的视线顿时让塞勒涅尴尬起来，她可不想被人当成变态，“喂，佐天，初春，闪人了。”
“...哦...好。”
在散开结界后，三人装作不认识一旁的两个，连忙溜出游戏中心。
这时，将黑子电倒在地的御坂美琴也终于发现了众人异样的眼光，脸颊开始肉眼可见的变红。
刚想发出讯问，却发现塞勒涅等人的身影已经没了踪影，顿时发出羞耻的惨叫声，拿上手提包，也不理会地上发“马叉虫”的黑子，飞快的跑了出去。
“呜，姐姐大人等等我...”
——————

第三十八章 马叉虫的黑子
“嗯？怎么了？”塞勒涅一脸奇怪的看着一旁的御坂美琴，“我们认识吗？”
“你...你这家伙。”顿时，电弧开始从的御坂美琴额头冒出来，劈里啪啦作响，气急败坏的她眼看就要爆发。
“行了行了，别损害公物了，逗你玩呢。”塞勒涅连忙举手投降，表示不再逗她了。
“你这没义气的家伙，为什么不提醒我啊。”
“这不是怕打扰你和黑子亲热嘛，看你...”
“吵死了！都怪黑子！”恼羞成怒的御坂美琴直接打断塞勒涅的调侃。
“是，是，唔，这是我给你们买的。”正当御坂美琴在怒视白井黑子的时候，伴随着金属罐碰撞的声音，塞勒涅将两瓶易拉罐递了过去。
“啊，谢谢...”御坂美琴下意识的接过饮料，结果在碰到的一瞬间忍不住哆嗦了一下，猛地抬起头，一脸震惊的看着塞勒涅，“热的？”
等她低头看完饮料的说明之后更加无语，“绿...绿豆汤？”
“额...这个...”御坂美琴一脸崩溃的看着手中还冒着热气的绿豆汤，“为什么是热饮...这大热天的...”她一脸疑问的看着塞勒涅，似乎希望塞勒涅为她解惑。
“热的天气喝热饮不是更养身吗？”塞勒涅淡淡的一笑，“而且绿豆汤不是具有清热解暑的功效吗，还能促进代谢。”（作者老娘的观点，搞得我夏天在家就没吃过雪糕了）
“真是的，你这是哪门子的养老生活嘛，明明年纪轻轻的，当代年轻人就要喝冰的。”虽然嘴上这么说，但御坂美琴身体依然很诚实，老老实实的喝了起来。
说到这方面，塞勒涅就不得不吐槽了，学园都市的科技水平的确较外面平均都要先进五十年以上，但这个先进是包括在各种方面的，从人们的衣食住行中都能体现出来，不过先进也未必都是什么好事，就如同手中的饮料一样。
也不知道是不是受学园都市科研氛围的影响，除了那些专门的研究所外，学园都市内的各个餐厅竟然也有如同研究员一般的狂热实验心理。
这就导致他们给各个学区提供的自动贩卖机也变得五花八门起来，似乎把学生们的胃当成了他们的试验场地，各种奇葩的饮品、食物纷纷被发明出来。
奇葩食物就不说了，单单是饮品，比如传说中的“苦瓜纳豆蔬菜汁”，“鳗鱼功能饮料”，“泡菜混合味饮料”等等神物，就堪称饮料界“黑暗料理”。
相比于那些玩意，普通市面上的，像什么百香果功能饮料啦，樱桃味可乐之类的，反倒变得正常的起来，这些饮品最起码还是碳基生物喝的。
但，这种现象也不全是坏事，只不过是容易走极端而已，产品要不好喝要不就直接封喉。
就比如塞勒涅手中的绿豆汤一样，味道还可以，喝起来就是绿豆加糖搅碎后的产物，用料还是蛮足的。
要不，让松崎修司也开发开发这些玩意...
正当塞勒涅思想发散，如野马一般在野外奔腾的时候，一阵动静顿时将塞勒涅拉回现实。
“姐姐大人！要不要喝黑子的这份...”
好吧，不用说黑子又开始了。
有一种说法叫难喝就喝快点，只要我喝的够快，味觉的追不上我。御坂美琴也是这样做的，不愿辜负塞勒涅的好意，热的绿豆汤她全部喝完了。
“你自己喝吧！”按住白井黑子，一个侧踢，御坂美琴就将手中喝完的易拉罐踢进一旁的垃圾桶里，完全不理会一旁呆滞的众人。
“啊～，虽然热饮没夏天的感觉，但还是意外的解暑呢。”
露出的安全裤，又一次让白井黑子看了个精光，但她好像并不满意，失望的捂着脸蹲坐在一旁“...又在裙子里穿这么没品位的东西...唉～”
“姐姐大人的品味真是让人堪忧啊，身为常盘台的王牌却没有一点自觉，还穿着令人扫兴的短裤，我之前给姐姐大人看的那件内衣明明就非常时尚，黑丝网格以及...透明蕾...嘿嘿嘿～”
“那种内衣怎么可能穿的出去啊，黑子，只有你这个变态才会这么穿吧。”御坂美琴羞怒的说道。
“这和变态没有任何关系啊，姐姐大人，这是时尚，时尚。”带着一丝伤心欲绝的意味，白井黑子用她那又嗲又腻的声音反驳道。
这嗲声嗲气的嗓音顿时腻得塞勒涅鸡皮疙瘩起一身，反正她是不可能发出这种嗓音的。
“真是的，哪怕姐姐大人不能接受这么新潮的装扮，也不能穿这种没风趣的东西啊，学学塞勒涅学姐行不行？”
“咳咳咳...”闻言，正在喝饮料的塞勒涅差点呛住，咋还把“战火”烧到我身上来了呢。
和御坂美琴不同，塞勒涅虽然没有穿安全裤，但却穿了“长裤”。
前世带来的影响让她十分不习惯裙子，总感觉下面凉飕飕的，于是机智的塞勒涅就有了注意，我穿连裤袜不就行了，就跟以前穿长裤一样，正好也解决了裸露肌肤的问题。
如此完美的解决方法，塞勒涅不禁为自己点了个赞。
随着话题渐渐被白井黑子带偏，整个氛围都开始不对劲起来，佐天泪子和初春饰利听得目瞪口呆，脸上的笑容顿时不自然起来。
“每个品味都不一样啊，要你管！还有，前段时间我的内衣怎么不见了...”
“这个谁知道呢，或许是被野猫调走了吧，或者是被崇拜姐姐大人的学妹偷偷拿走了...哈哈...”有些心虚的声音。
“那个学妹不会是你吧，黑子，也只要你会干这种事情！”
“欧内撒麻，你一定要相信我，我是绝对不会做这么有失淑女的卑鄙事情的。”
“黑子，你很可疑啊。头上怎么流这么多汗水，盯～”
察觉到什么的御坂美琴，顿时被气的浑身发抖，伴随着怒吼声，拳头就猛然砸在黑子的脑袋上。
咚！
看到御坂美琴再次敲打白井黑子的脑袋，这是第几次了？塞勒涅不经充满恶意的想到，看来黑子达到Lv4后，计算能力提升缓慢不是没有原因啊。
“痛，痛，痛。”白井黑子立即进入抱头蹲防状态，不断的揉着自己的小脑瓜。
劈里啪啦...
看到又要开始的场面，栅川中学二人组齐齐向后退一步，那副姿态分就是表示，我什么都没听到，你们继续。
——————

第三十九章 论如何手搓士兵
“哇...都怪你黑子！要不然我们怎么会被警备机器人追！”
“呃...这不是姐姐大人你损坏自动售货机的原因吗？”听着自家姐姐大人毫不犹豫的甩锅行为，白井黑子顿时不依了，自己被电就算了，怎么还被扣黑锅啊。
“吵死了，回去在找你算账！”
“站住！我以[损坏公物]的罪名将你们逮捕！请立刻停止逃跑行为！”冰冷的电子男音从逃跑中的两人身后传来，两台警备机器人正在追赶她们。
根据系统中的治安条例判定，因为罪名不大的原因，警备机器人并没有掏出枪械进行攻击，只是在追赶两人。
唉，说到这...也许是她们两个倒霉吧，在哪里电不好，偏偏要在警备站点附近搞操作，这下好了，被巡逻的警备机器人逮了个正着。
至于为什么只抓她们两个而没有把塞勒涅当成同伙一起抓，这不是废话么，我自己的生产的产品，偷偷留个后门怎么了（叉腰，理直气壮）。
给警备机器人打个“眼神”后，它就不在理会一旁看戏的塞勒涅三人了。
看着这一追一赶，逐渐消失的身影，一想到御坂美琴她们两个已经被警备机器人的实时监控给抓拍了，怎么也逃不掉检讨书，塞勒涅不禁在心低为她们流下一滴鳄鱼的眼泪，嘴角的弧度愈发放肆起来。
......
“嗯哼哼...嗯哼嗯...”
结束这和平的一天，想到不久前的一幕，塞勒涅不禁心神舒爽，哼着歌走在自家庄园的过道上，整个人都散发着一股愉悦的气息。
果然，开心的事情可以让人放松心情啊。
这就跟驾校学车的时候，总是被教练骂，回到家后看各种喜剧动画片放松心情一个道理，让人脑中紧绷的那根弦放松下来。
“小姐，看起来您今天过的很愉快嘛。”这肉眼可见的欢快之色，哪怕是家中的佣人都能明显感受到，纷纷为塞勒涅献上问候。
“嗯。”对此，心情愉快的塞勒涅一一点头回礼。
走过长长的回廊，本打算去吃饭的塞勒涅又有了新的想法。
“心情愉悦，去搞正事吧！”说干就干，当一个人心镜放松后，不正是做事的最佳时间么？随即塞勒涅来到绘画室。
没错，就是绘画室。
之前召唤的抓住劫匪的那个巨大白银骑士就是塞勒涅在绘画室内研究设计的“士兵”的成果。
原理也很简单，就和律者制造崩坏兽差不多，你可以选择按固定模板随机生成，也可以选择自己精雕细琢。
很明显，白银骑士就是塞勒涅自己琢磨的产物，除了极少数形象过得去，那些随机生成的兽形崩坏兽多逊啊，怎么能衬托出塞勒涅的尊贵品质呢。
...好吧，这其实是塞勒涅的虚荣心在作祟，反正也是闲着无聊。
推开绘画室的门，映入眼眶的就是各种“人物”设计草稿，除了已经设计的完毕的白银骑士，余下的设计图既有伟光正风格的，也又黑暗邪恶狰狞风格的。
像什么飞龙、天使、恶魔之类的浅显绘画设计都算是小意思，那些各种动物拼凑而成的不可名状之物才是真正的高端设计，当然这些大部分只是初稿，甚至还只停留在想法上。
为此塞勒涅可是上了不少的绘画雕刻之类的培训班。
坐在椅子上，随手拿过一张设计稿，看着最近设计而成的深渊地狱风格士兵，塞勒涅渐渐陷入了沉思。
有了伟光正风格的白银骑士，又怎么能少得了反面风格的士兵呢。
设计图上，这标准的山羊犄角，红色的皮肤，高大凶悍的身躯，熊熊燃烧的火焰，巨大的蝙蝠翅膀。无一不诉说着这是西方神话中的炎魔模板。
此稿件大体已经设计完毕，只需要添加细节进行微调就可以了。
但，通过今天白银骑士的第一次出场攻击，塞勒涅就发现了大问题，它们毕竟是崩坏造物，躯体和攻击中不可避免的会逸散出崩坏能。
虽然通过塞勒涅亲自的微操控制，可以完全杜绝崩坏能的逸散，但这也导致其无法形成规模，数量一多或是距离一远，就无法做到精密控制。
这不就和她设计士兵的初衷相违背了么。
如果是其他世界还好，但魔禁世界就不好操作了，对于魔禁世界，塞勒涅是不打算动它的，又怎么能让崩坏能随意扩散呢。
这可和那些用崩坏能转化制造出来的各种能源不同，这些崩坏造物本身是存在侵蚀作用的。
这样的话，就需要搞出一种不会侵蚀世界的士兵，想到这里，塞勒涅不禁头痛起来，这难搞哦。
是继续加速给机器士兵更新换代，扩大生产呢，还是另寻一条新的出路。
要不要专门去别的世界寻找呢？
单指敲着桌子，塞勒涅脑海里浮现出一连串待定世界的信息。
“嗯？...有了！”灵光一闪，瞬间，塞勒涅想到了某历险记中的各类型任劳任怨的某兵团。
“是它们的话，应该就没有任何问题了。”塞勒涅顺着印象里的记忆，越想越心动。
这可是个好东西啊！
正好自己的律者核心也快温养完毕了，细细感受身体的情况，塞勒涅大概推测，自己离和律者核心完全融合已经不远了，一旦完成，就不存在什么宝石的说法了，塞勒涅自己就是律者核心了，哪怕是死亡也无法分离了。
同时，因为塞勒涅已经完成了律者化，生命得到升华，再次进入新的世界也就不存在无法使用能力的情况了。
只要自己不作死，去挑衅那些格位远超自己的大世界，只超出一部分的话，最糟糕的情况，自己也不过是被压制一部分力量。
如此的话，也是该考虑寻找新的世界了！
下一刻，塞勒涅的指尖在半空中划过，瞬时，一道两米高的空间转送门凭空出现。
“正好还有时间，自己可要好好运作一下。”
——————

第四十章 读作黑子，实为变态
常盘台中学的学生宿舍有两个，一个位于学舍之园内，另一个位于学舍之园外，正式名称是“常盘台中学第7学区生徒寮”。
御坂美琴和白井黑子便住在学舍之园外的生徒寮内。而塞勒涅的那间豪华宿舍则位于学园之舍内。
本来就常盘台中学教育风格和教育条件，培养出来的应该都是气质优雅，举止得体的千金大小姐。但正如素质教育会有漏网之鱼一般，常盘台自然也有培养失败的案例。
“姐姐大人～！”
“呃......”
“虽说要挺，但这胸却不够凶啊。啊～！这平坦才是姐姐的罪孽啊，对这谦虚而又让人烦恼的诱惑，黑子要～黑子的心都要臣服了...”
“滚啊！！！”
“噗～啊～！”
对于这个场面，浴室内的其他常盘台学生，都已经见怪不怪了。这样的经典场面，这一个月来可以说是每天发生。
虽然白井黑子平时看起来很正经的，但不知道为啥，只要和御坂美琴相处就会变得变态起来。也许这就是命中注定的真爱吧。
毫无疑问的，在栗色短发少女身上上下摸索的茶红色双马尾少女就被一脚踹了出去。
“你打从娘胎出来就坏掉了！”
......
虽然与计划存在偏差（比如电脑配件没到），但白井黑子还是牢牢记得今天的日子，“今天是黑子和姐姐大人值得纪念的日子...”
大白天的，在生徒寮的寝室中，白井黑子涂着口红，穿着一身极为羞耻的紫红色衣服，整个人散发出妩媚的气息。看她现在这副模样，恐怕直接“扫黄”逮捕都毫无问题。
咔。
听见开门声，等候多时的白井黑子顿时飞扑过去。
“姐姐大人～！”
半空中，白井黑子还在努力表现自己的媚态，让衣物更加暴露，露出更多的肌肤...
完全没有注意到御坂美琴身后的三人。
“打扰...”
“...了。”
......
呃赫 ？！！
......
咚！
可能是因为被狠狠揍了一拳的原因，白井黑子规规矩矩的换回了原来的校服。
“真是的，你在想些什么啊。”
“姐姐大人才是，为什么初春和佐天同学都来了？还有，怎么连塞勒涅学姐也在？”
“碰巧在街上遇到了，一起去游戏中心玩完后，也叫她们陪我买东西了，正好初春说想要看一下我的宿舍，就这样，所以就一起过来了。”
在解释完缘由后，众人也都坐到了床上。
而此时，白井黑子正不甘心的趴在床上，姿势有点...嗯，有点不雅观，双手抱着头，翘着臀部。
“果然很厉害呢，常盘台的女生宿舍，好羡慕啊，你说是吧佐天同学。”初春饰利一如既往的对常盘台充满向往，眼睛里的亮光都快化为实质了。
“是啊，连附近的宿舍食堂都那么大呢。”佐天泪子也附和道，确实，这学校之间的硬件差距太大了。
她以前虽然对常盘台抱有反感，但现在经过近距离接触，心中的反感早已烟消云散，甚至对自己能够在常盘台上学也抱有一定的幻想。
“我还是第一次来生徒寮呢，原来双人间是这样的啊。”塞勒涅的感叹顿时吸引众人的注意力。
“唉？塞勒涅学姐不住在这里吗？”
“嗯，常盘台有两处宿舍，除了这里，还有一处在学园之舍内。”
“哇，学园之舍啊，听说这是五所名校共同创立的啊，真想去看看啊。”
“那就这么说定了，过段时间，我邀请你们来我的宿舍看看，毕竟还是蛮大的，顺便带你们看看学园之舍。”
“真的吗？”听到塞勒涅的邀请，初春饰利顿时两眼泪汪汪的看看她，仿佛生怕塞勒涅一般。
“哈哈～其实这也没什么，你们想去，可以直接跟我...”正在愉快的聊天中，忽然，御坂美琴察觉到声旁白井黑子亢奋的喘息声，立刻警惕起来。
虽然没有什么新的变态操作，但我们的白井同学正在床上滚来滚去，就让御坂美琴很困扰了，这是在她床上，平时也就算了，现在宿舍可是有客人的。
“...黑子你又在干嘛？”
“没什么！来来～虽然没有什么像样的东西，请慢用。”也不知道到白井黑子又做了什么春秋大梦，只见她立刻直起身来，眼神迷离的向御坂美琴身上靠去。
“嗯？”视线下移，白井黑子带着些许不好的预感，视线逐渐清晰起来，有些困惑的看着在她床铺下寻找着什么的佐天泪子，“佐天同学，你在那做什么？”
佐天泪子从床铺下搬出一个长方形箱子，“没什么，来到朋友家的话，首先当然是进行惯例的搜查了...哇！”
说着，从中挑出一个黑色的带有金色修饰的三角内裤，佐天泪子脸上带着一丝红晕，感叹道：“好性感！”
“佐...佐天同学，这样擅自把别人的东西...”
不出意料的，佐天泪子误以为这是御坂美琴的。“不亏是御坂学姐，好成熟啊！”
“不...那个是...”
“是我的。”
白井黑子的大方的承认顿时让宿舍陷入宁静。
“白井同学的？”显然，初春饰利一时还无法接受这么劲爆的消息，张大嘴巴，呆滞的望着一脸得意的白井黑子。
“这么大胆的胖次吗？！”
塞勒涅很清楚，这种程度可远远不是白井黑子的极限。
就见白井黑子淡定的卷着头发，充满对自身品味自信的说到。（黑子变态课堂开课了）
“说不上什么大胆啦，有黑色的内裤，是女士的嗜好啦。”
“那，这条全红的蝴蝶花纹也是？”
“想让心情燃烧起来的时候就用那种颜色...”
“那，这条布料很少的T字裤也是？”
“这可是让肌肤不会留下痕迹的宝物...”
“那这个能看到全身的连体裤袜也是？！”
“女人也有不得不展现身体的时候...”
......
才中学一年级就有这种成熟的品味，顿时震慑住在在场的所有人，也包括塞勒涅，知道是一回事，现场观看又是一回事，要知道身材远比黑子要好的塞勒涅平时都是把自己捂的严严实实。
反应过来的佐天泪子连忙掀起初春饰利裙子来压压惊。
“呜哇！突然干些什么啊，佐天同学。”
“没什么，总觉得想找回自己的平常生活的感觉，看到初春的的条纹内裤就平静下来了。”
“呜......”
放下手中的裙摆，佐天泪子满意的点了点头，终于从未知领域回来了啊。
虽然白井黑子因为能力问题，确实需要尽量穿的轻薄，但这些就算是大人都不一定穿的东西，却对她来说是基本操作，怎么看她的品味都有点...妙啊...
“这点内衣就那么夸张，看看，还有其他的哦。”仿佛为众人的“胆小”而无奈，白井黑子开始主动介绍起她的珍藏品。
“看，透明材料的开放文胸附带飘逸丝边的内衣...吊带袜加上蕾丝的内衣...还有这条...”
再拿出两套不得了的羞耻内衣后，白井黑子突然从中拿出一条通体粉色，带有卡通图案的儿童内衣。顿时上初春饰利和佐天泪子松了一口气。
“太好了。白井同学也会穿这种内衣啊，我的白井同学回来了。”
此时，愣住的白井黑子已经渐渐意识到事情的严重性。
御坂美琴一把抢过，抱在怀里，脸上带着红晕，“抱歉，这个是我的。”
“不过...黑子！果然，那条内裤就是你拿的！”
也不等白井黑子解释，御坂美琴一把揪住黑子的脸颊就开始拉扯，就如同揉面团一样不断的揉搓着。
“原谅我吧，姐姐大人...”
看到这幅情况，一旁的两人立马上前解围，提议要看一下相簿，算是暂时救下了白井黑子。
不过，塞勒涅知道，这是御坂美琴更大怒火的开端。
在看完御坂的相簿后，众人将目光投向白井黑子。不过她却直接表明，她是活在在当下的女人，是没有相簿的。
“我和大家可不一样，黑子可是只活在当下的女人，比起其回顾过，比起幻想未来，我更想注视当下的一瞬间，在心中就这么决定了......”
虽然白井黑子这样说，但都难不倒“剧本查看”佐天同学，在白井黑子惊骇的眼神中，“不！！！不行！！！”
佐天泪子从书柜底部发现了一部“秘”书。（封面上大大的“秘”字，像是生怕别人不知道）
“不！！！这不行！”
“啊～”
“哇～”
拿过“秘”书，塞勒涅看着御坂美琴的各种的私密生活照，不得不感叹黑子真是个货真价实的变态。
原著中，给“秘”书的画面并不多，但在这里，相册就在手中，翻到后面，各种角度的偷拍画面，真是震撼塞勒涅一整年啊。
“黑子！！！”
满脸通红的御坂美琴顿时就怒火中烧，加住想要逃走的白井黑子，直接上手，再次开始拉扯黑子的脸蛋。“的确，你比起过去和未来更应该重新审视这个瞬间呢！”
“对不起，姐姐大人...”
仿佛听见一阵钢琴曲，就见白井黑子瘫坐在一旁，一手遮面，像是抹着眼泪，带着哭腔，“我对姐姐大人是这么的...姐姐大人不记得今天是什么日子吗？我还以为带上初春、佐天同学和塞勒涅学姐是为了今天...”
“今天？”御坂美琴满脸的问好。“说起来今天是...”
“想起来了吗？”白井黑子满脸惊喜的问道。
“...今天是认识初春同学和佐天同学的一个星期纪念日呢。你说是吧，塞勒涅？”
咔，伴随一股碎裂的声音。
“御坂同学，我认识她们的时间可比你早的多哦。”
“管他了，反正你们相互认识才一个星期，就当是一个星期纪念日吧。”
“那可以啊，晚上我请你们去好好吃一顿。”
“好耶！”
她们竟然完全忘了我，带着这个想法，白井黑子整个人仿佛都石化一般，渐渐碎裂开来。
“空巢老黑”正一人独坐在一旁，“这是什么啊，这种待遇的差别，塞勒涅学姐也就算了，这么姐姐大人也这样，难道黑子是没人要的孩子？”
捧着红豆汤，看着易拉环口边单独的一个红豆，白井黑子越想越伤心，“这颗红豆，谁也不会把它吃掉，就这么被扔掉，我就和这颗孤独的红豆一样啊！”
咕嘟咕嘟！
咕嘟咕嘟！！
咕嘟咕嘟！！！
“吵死了！你刚才就一直这样。”
将手中空易拉罐捏扁，转过头，白井黑子的目光十分幽怨，如同被抛弃的深闺怨妇一般，语气中充满醋意。“喝红豆汤而已。”
“那个...”
“这不吃醋才怪呢，认识一个星期？哼，别笑死人了...一个月，今天是和姐姐大人与我被命运的红线结合，正好一个月的纪念日，一个月前的...”
“停停！”御坂美琴不为所动，一点没有被白井黑子的演技骗过，“黑子...你是强行自己进来的吧，不是什么‘偶然’!也不是什么‘命运的红线’！你还说？喜悦？悲伤？和红豆汤？”
顿时，刚才的怨妇气息消失，却而代之的则是白井黑子浓浓的紧张感，额头已经开始出现汗珠，“那个我好像有急事...”
“亏你还说的出口！！！”白井黑子的脸蛋再次落入御坂美琴的手中，被其疯狂拉扯。“对吧，变态就应该打扫掉才对。”
挣脱束缚，白井黑子赶紧反驳道：“我说的是‘看法的不同’啊。而且我只是...想跟姐姐大人在今天这个日子好好地庆祝一下...”
忽然。
叮咚！
门铃声响起，“送快递的，请问是208房间的白井黑子吗？”
当场吓得白井黑子一激灵。御坂美琴也仿佛察觉到什么，亲自上前和快递员通话。
“是的，那个寄来的东西是？”
“是电脑配件。”
一旁的黑子连忙松了一口气，心想到，说来也是呢，那边的员工对这方面还是知道的。
“寄出方呢？”
接下啦御坂美琴的提问，就又让黑子的心提了上来，要遭了。
快递小哥也没有掩饰，老老实实的说了出来，“[爱与汉方的绝伦媚药]有限公司。”
“啊啊啊！”
——————

第四十一章 一拳舍监
“寄出方说出来了怎么办！！！”
闻言，御坂美琴整个脸都黑了，“黑子！小小的庆祝为什么要用媚药呢...看来要治好你的变态性格要下相当的猛药呢。”
“就如你的名字一样，把你烧成黑炭吧！！！”怒火上脑的御坂美琴果断忘记了宿舍禁止使用能力的规定。
轰的一声巨响，可怜的寝室门被炸飞了出去。
“啊哈哈哈！忘记了我的能力，我可是会很困扰的呢。”而白井黑子也是破罐子破摔，在使用空间移动躲开电击之后，少见的回怼起来。“这样的话就看看谁是吃的、被吃的，接受不了黑子的爱的话，干脆跟黑子战斗吧！”
听到这话，塞勒涅突然觉得白井黑子也有病娇的潜质呢。
“战斗？你最好给我解释一下这里到底发生了什么。”就在两人在走廊僵持的时候，突然出现的知性女声，顿时让两人汗毛竖立，汗水止不住的流出来。
听到这熟悉的声音，白井黑子机械的转过头，就看到舍监正杀气腾腾的站在她的身后，整个人一瞬间就石化了。
“给我解释一下，你们宿舍的大门是怎么回事。你们应该知道，宿舍规则第九条，在宿舍内，严格禁止使用能力。你该不会忘记了吧，白井？”舍监一手将黑框眼镜微微抬起，眼中泛起危险的光芒。
“这这这真是太巧了，舍...舍监大人。”一个转身，白井黑子十分规矩的站好，带着恐惧，磕磕碰碰的解释道：“我们不是用能力在闹着玩的，这里面是有很多深层次的理由...这只是黑子和姐姐大人的玩闹...”
“嚯...玩闹？原来如此，这就是你们违反规定使用能力的理由吗...那么...准备好接受惩罚了吗？”说完，舍监也看透了白井黑子的小伎俩，也不在继续听她狡辩，抓住白井黑子的脑袋就是一扭！
咔！
“唉？！”
“噗？！”
从白井黑子的脖子处，明显传来了一声骨头扭动的声音，这一幕顿时让在场的其他两位没见过的少女忍不住失声叫了起来。
不得不说这场面确实有劲爆啊，就是塞勒涅在看到后，脖子也忍不住地一颤。
随后在全场众人目瞪口呆之下，白井黑子就被舍监这么随手丢到了一边，就如同被当成垃圾一样。
在御坂美琴惊恐的眼神中，舍监缓缓走到她的身前，“把原因什么的一个一个去弄明白的话，就无法维持舍规的威严...”
“...有罪便有罚！你不这么认为么，御坂？”
深知舍监脾气的御坂美琴自然不会像白井黑子那样去解释什么，现在乖乖的承认错误才是关键，随即便规规矩矩的站好，整一个听话国中少女的姿态。
而由于御坂美琴第一时间做出了正确的选择，所以也没有受到和白井黑子一样的待遇。
“是...是！”不服平时的英气，御坂美琴此时浑身颤抖着，带着一丝哭腔，露出艰难的微笑，硬着头皮答应道。
不愧是年近三十还单身大龄女青年啊，这股气息是真滴可怕啊，塞勒涅忍不住的想到。
随即，舍监的目光转向到宿舍内的三人身上，心想，看校服，其中两个应该是栅川中学的学生，那个白发红瞳的高挑少女就有些眼熟了，应该是学园之舍内舍的学生，这是御坂的朋友聚会么？
“嗯？那边的三位同学，看着有些面生啊？你们应该不是住在生徒寮的学生吧。”作为一个尽职尽责的舍监，自己的管辖的宿舍内，她可是认识每一个住宿学生的。
发现这位大龄女舍监的目光转移到自己身上，塞勒涅还好，但初春饰利和佐天泪子两人可就被吓的不轻，白井黑子的“尸首”就躺在一旁啊。
“还是让我来解释一遍吧，我们是...”最后，看着瑟瑟发抖，话都说不清楚的两人，塞勒涅无奈的叹了一口气，上前解释道。
“...事情就是这样。”
“嚯，条理还算清晰，我明白了...”说着，舍监的单指推了推鼻梁上的镜架，转身看向挺尸的白井黑子，“果然根源在于你啊，白井，可真能给我添麻烦。”
最后的结果就是御坂美琴和白井黑子两人接受了舍监的处罚——打扫游泳池。
对于此，塞勒涅可以拍着胸脯保证，她的解释绝对没有甩锅和添油加醋的嫌疑。
中午，泳池边...
“可恶！都怪你，黑子！为什么就只要我们两个被罚，就算初春和佐天她们不用，塞勒涅那家伙身为常盘台的学生，不应该见者有份吗？！”
“唉嘿嘿嘿...姐姐大人我觉得很好...”
“嗯？你说什么？”怒视眼。
“呃...塞勒涅学姐不是帮我们垫下了宿舍损坏的赔偿金么。”
“切...这点钱，我愿意出十倍的价格让塞勒涅那家伙陪我打扫卫生。”说到这，御坂美琴不禁握紧拳头，回想刚才吃中餐的时候，塞勒涅那挑衅的眼神，真是让她火大啊。
“可恶！就应该把那家伙也拉下水的！”
可以肯定说，御坂美琴此刻的心情是不好的，至于白井黑子的心情就很难说了，可以推测她应该是很享受二人的独处时光。
后面游泳池中具体发生的事情，塞勒涅就不知道了。
因为塞勒涅在留下晚上约吃饭的纸条后，就果断带着初春饰利和佐天泪子溜了。
就这样，两人一边发着牢骚一边走向她们所需要打扫的地方，脱掉鞋袜，拿起工具，便走了进去。
“这泳池也太大...”走入泳池，眼前的一幕顿时让御坂美琴瞳孔微缩，差点跪了，还好被白井黑子扶住了。
“姐姐大人，你没事吧。”
“这泳池大得也太荒唐了。”御坂美琴欲哭无泪，这泳池的面积怎么比她能力测试时候用的泳池面积还要大啊！（塞勒涅：o(￣ε￣*)不才，正是在下。）
白井黑子见此也是轻叹了口气，虽然很乐意这种没有人打扰的和姐姐大人独处的时光，但这面积也太大了把。
听到声音，御坂美琴扭头盯住白井黑子，不禁捂着头：“黑子我说你...唉...”
“呃...姐姐大人我们还是赶紧把这游泳池解决了吧。” 察觉到自家姐姐大人即将吐槽她，白井黑子立刻把包放到池子旁，就跳了下去，手脚麻利的开始清洗工作。
这一清洗就干到了下午...
“真是的，为什么我要做这种事啊，虽说确实做得太过分了，可这相应的惩罚...要我们打扫这么大的游泳池！！怎么看都是强人所难吧。”
御坂美琴叹了口气，撑着地板刷：“这下半天都快过去了，却连一半的工作都还没完成啊，都不知道今天能不能完成。”
“这样想来，还真有点亏啊，果然就应该把塞勒涅拉上！以她的能力，估计三下五除二就搞定了。”
“姐姐大人，其实黑子也是很能干的...”听到姐姐大人在这种纪念日的时刻念叨别的女人，白井黑子不禁有些吃味，眼中带着泪水，顿时扑了上去。
御坂美琴见此本能的躲了过去。
砰！
“黑子你...”这平地摔的样子让御坂美琴无奈啊。
“白井同学！”突然一道声音传了过来。
“啊？”白井黑子爬起来，转头看了过去，只见两名女生走了过来。
“我们在旁边听到动静就过来看看，果然是白井同学啊，你在这里干什么呢？”
“如你所见，正在打扫泳池。”白井黑子无奈道。
“但是为什么呢？”
“即使在初夏也难御世态炎凉啊...说起来，你们来这里干什么？”白井黑子走了过去。
“我们是游泳社的社员...”
“黑子的同班同学么？”御坂美琴看了一眼她们的发育情况，又低头看了一眼自己的，顿时叹了口气，“比不过那两个家伙就算了，怎么比我年幼的也比不过啊。”
“唉...”
——————

第四十二章 学园之舍
学园之舍，是由常盘台等五所女校以及相关设施组成的封闭式区域。
常盘台位于与其他四所贵族女校共同开发的“学舍之园”中，而整个“学舍之园”占地超过一般学校十五倍大。
虽然如此，如果进过学舍之园内部的人的话，一定会惊讶的发现，这里看起来却并未给人宽广的感觉，除了大量特殊课程所必须使用到的实验设施，还挤进了为数众多的制造及贩卖设施。
这是因为一切超能力开发器材都是在这里生产制造，并没有外包给外界的商户，一切自产自销，以避免机密技术外泄。
各设施的外观皆统一为西式风格，整体看起来就像是个紧邻地中海的小镇，在这个“学舍之园”中，甚至连道路标志及红绿灯的造型都跟外面不同。
整个“学舍之园”的感觉给人的感觉就如同一个小国一般，尽管这个“国家”里面全都是女孩子。
......
哒！哒！哒！
此时，常盘台的婚后光子在结束了一天的课程后，正独自行走在一条无人的小道上，在这个时间点，周围的商店都已经关门，附近的各个大楼也是人去楼空，整片区域充满着寂静。
婚后光子双手提着黑色手提包，将其摆在身前，低头含胸，不紧不慢的行走着。
整个人的姿态十分优雅，让人不禁称赞道：不愧是常盘台培养的大小姐。
“有人？”
婚后光子似乎察觉到了什么，突然转身，但是，无人的小道上，除了婚后光子自己外依然没有人，但是她知道，一定是有人的，虽然身后传来的动静十分微小，但在这种极其宁静的环境中还是十分明显的。
且那种窥视的目光，她一定是没有感觉错的，但，就是没有看到一个人影。
拿出折扇挡在身前，哪怕带着些许不安，婚后光子还是警惕的摆出防御姿态。
“是哪位？”
“不知道本小姐是常盘台中学的婚后光子么？”
还是看不到敌人，婚后光子警惕的开始后退，手中的折扇也已经覆盖到面部，表情极为凝重。
忽然，正在后退的婚后光子像是撞倒了什么，一个踉跄。
伴随电流声响起。
“啊。”婚后光子只来得及发出一声微弱的哀嚎，随后整个人就无力的摔倒在地。
紧接着，一个梳着包子头，留这斜刘海的身影出现，拿出一只墨水笔开始接近已经昏迷的婚后光子。
......
“好期待啊！学园之舍。”
在前往学园之舍的公交巴士上，随着距离目的地越来越近，初春饰利整个人都显得十分亢奋。
但想到那天的事情，初春饰利又有些惆怅，“不过，我们那天直接离开会不会有些没义气啊...嗯？佐天同学，你在看什么？”
“啊，没什么，我只是在想学园之舍是什么样子的而已。不过据我所知，那不过是女校聚集在一起的镇子吧。”
“就是那些聚集起来的学校不普通啦，那可是众多名校聚集在一起的地方啊！常盘台中学自然不必多说，其他的也都是很有名的大小姐学校啊！”仿佛打开了什么开关，初春饰利变得无比狂热！
“今天因为有塞勒涅学姐的邀请我们才能进去，不然的话，像我们这样的平民一辈子都与那里无缘哦！”
“真自卑呢～，只是去参观啦。”对于初春饰利对大小姐的狂热向往，佐天泪子是一点办法都没有，“我说初春你啊...”
“阿勒？这个是...？”就在佐天泪子打算继续调侃自己的好友时，初春饰利则是将目光放在了佐天泪子带来的手提包内。
随即以迅雷不及掩耳之势从佐天泪子的手提包中掏出一本做满记录的学园之舍介绍手册。
首先入目的便是一个关于蛋糕店的介绍。
“什么嘛，佐天同学其实已经把今天要去的地方都调查过了嘛，真不诚实呢...”
对与初春饰利语气中的戏虐之色，佐天泪子脸上带着红晕，硬着嘴道：“那可是[Pasticceria Manicagni]西点店啊。”
就和初春饰利在谈到大小姐时会变得狂热一样，在谈到流行物品的时候，佐天泪子也如同打开了某种开关似的，变得亢奋起来。只能说，两人真不愧是好朋友呢。
“使用经过严格筛选的材料，再加以地道的意大利配方，所烘烤出来的芝士蛋糕可是和意大利本土都分毫不差的真正艺术品啊！上面不也写了吗！对于这个，我可是很久以前就想吃一次了！但这家店在日本只有学园之舍里面才有店面啊！”
初春饰利此时也被这连珠炮似的回答给惊住了，看着佐天泪子整一副口嫌弃体正直的模样。不由打趣道：“佐天同学还真是意外的喜欢追潮流啊。”
这个时候，巴士的播报声打破了僵局：“学园之舍站，已到达。”
下车后，两人停在了巴士站，“哎呀，巴士比预计时间早到了呢。”
此刻的雨仍然在下，两个人却没有带伞。不过也没有带伞的必要。
“没关系，3、2、1。”随着初春饰利的倒数，雨就这样停了，在学园都市，这并不是什么奇怪的事情。
“哇，果然这座城市的天气预报还是这么准确啊。”
这可不仅仅是天气预报准而已，对于拥有超级电脑的学院都市来说，这实在是再简单不过的事情了。对于此，初春饰利解释道：“与其说是预报，正确地说是通过对未来的演算来解读和确定未来的情况。”
“我觉得偶尔失误一次也不错呢。”
“比起这个，快点走吧，别让塞勒涅学姐她们久等了。”
进入学园之舍范围，附近的巡逻机器人肉眼可见的多了起来。
其大门入口处更是警戒着十数台警备机器人，果然名校就是名校啊，这治安待遇真的甩她们学校一大截啊。
在通过了学园之舍大门入口的安检后，初春饰利和佐天泪子两个顿时感觉自己像是来到了国外一样。不同与外面，学园之舍里面的建筑物偏向西方国家的风格。
“唉？为什么学园之舍里面没有警备机器人的身影？”明明外面巡逻着大量警备机器人的身影，里面却一台也没有看见，这让佐天泪子就有些疑惑了。
“嘿嘿，这你就不知道了吧，学园之舍内全是女校啊，怎么可能让警备机器人进来呢，那些警备员的操控员和监测员可大部分是男性啊。”显然，初春饰利对学园之舍的情况是了解颇深。
“哦哦。”
之后，在前往常盘台中学的路上，两个人一边看着新奇的欧式建筑，一边交谈着，但初春饰利却总有一股别扭感，“那个...总感觉我们好像被人看着。”
“哎？哦，这不是很正常吗？学园之舍可是封闭的校区，像我们这副打扮，一看就是外面的学生。在没到开放季的时候，外面的学生可是很少见的。”
视线上移，在看到大时钟时，两人终于意识到自己迟到了，准备奔跑的时候却没有注意到刚下完雨后，砖石堆砌成的路上还是水渍。
“啊！”刚转身，佐天泪子就踩到了一滩水渍，身体瞬间失去平衡，滑到在地。
水花四溅，听到动静的初春饰利回头一看，就发现此刻的佐天泪子一身都是水。
“佐天同学真不小心呢。”
“啊啊啊，倒霉啊！初春...”
而另一边，御坂美琴和白井黑子两人正站在常盘台的校门口等待着。
“她们两真慢呢。”对于两个人迟到了这么久，御坂美琴有些疑问，“集合真是在这里吗？”让她都怀疑是不是弄错碰头地点了。
“嗯。”白井黑子也是有些奇怪，集合地点没有弄错啊，“她们说想来看看我们的学校，塞勒涅学姐也给她们邀请名额了，所以我才特意安排在校门口碰头。真是的，居然让姐姐大人来等她们。”
不说还好，一说到塞勒涅，御坂美琴顿时有些火大，“真是的，明明是她邀请的，却让我们来接人，现在她自己却还迟到了...还有，她的能力不是可以直接去接人吗...”
“额，也许塞勒涅学姐在安排今天的活动吧...”对于御坂美琴的碎碎念话题，白井黑子可不敢参与，毕竟塞勒涅在她眼中可是很腹黑，还有点整人的恶趣味。
就在这个时候，御坂美琴注意到了道路另一边的动静，“啊，来了来了。呃...你这是什么情况啊。”
御坂美琴略带惊讶的看着湿身的佐天泪子，就好像是淋雨过来似的。而一旁初春饰利则是一脸尴尬，“没...没什么。”
“在水洼上稍微摔了...”
没办法，虽然塞勒涅还没来，但也不能让佐天泪子受凉导致感冒，众人只好带佐天泪子先去洗浴一下，也幸好常盘台中学内有公共洗浴的地方。
——————

第四十三章 我家是蛮大的
常盘台中学洗浴中心。
由于事发突然，也没有换洗的衣服，白井黑子只好从自己的校服中找了一件给佐天泪子。
看到穿上常盘台校服的佐天泪子，初春饰利的小脸上写满了不开心，怎么说呢，一副不甘心的模样，“只有佐天同学一个人，真不公平。”
“哈？”
“要不，和我交换校服吧！就这么做吧！！这就行了！！！”这一刻，初春饰利宛若黑子附体，贴到佐天泪子身上，不断的蹭着她身上的常盘台校服。
“实在不行，我也要去踩水洼...”
“咳咳，你们这是唱的哪一出啊。”突然，塞勒涅的声音传来，将打闹的众人从中拉回现实世界。
“嗯，今天的餐厅我已经订好了，晚上就去吃中餐火锅...”话还没有说完，就见初春饰利扑了过来，卷缩着抱住她的大腿，双眼带着一丝泪光。
“呃...初春你这是怎么了？”
一旁的佐天泪子也只能苦笑一下，说出了刚刚发生的事情。
“唉，早说嘛，初春你想穿常盘台的校服，我那里还有几套，就是不知道你穿不穿的下...”
“没问题的，一定可以穿下的!”话音刚落，初春饰利就坚定的说道。
“那...走吧。”塞勒涅被初春饰利眼中的坚定所震慑，叹了口气，手指点在空中。
忽然间，半空中浮现出阵阵波澜，出现了一个巨大空间传送门，泛着紫光，“走吧，我带你去拿校服，顺便你们不是要参观我的宿舍么。”
随着身躯步入传送门，时空扭转，塞勒涅众人瞬间来到贴有1A101门牌号的宿舍门口。
“哇～”
众人感叹之余，嘴巴也张得大大的，毕竟这差别待遇也太明显了，映入眼帘的是一扇巨大的木门，雕刻着细致花纹。
“这可比第7学区生徒寮的宿舍大多了。”
照理来说，学生宿舍就算在是豪华，也只是一个小房间，但眼前的一幕，却突破了她们的想象。
单是一个门好像就有她们生徒寮宿舍的最大宽度了。
由塞勒涅领这众人，穿过贴着1A101门牌的大门。
步入屋内的一瞬间，色彩就鲜艳了起来。
“好厉害...”
借着水晶吊灯洒落的灯光，这是一间在拋光大理石地板上铺有奢华绒毯的客厅。初春饰利有些目瞪口呆，心想这一定就是所谓大小姐住的地方吧。
“其实还好吧，这方面的装修是塞巴斯负责的。”
“哇！就是那个长的特别高大的老伯吗？听说他是学姐你的私人管家。”
“嗯。请随意参观，这是我宿舍的前厅，其他的房间你们可以自己去看看。”
众人环顾四周，宿舍内的所以装潢都是奢华的代名词。
“姐姐大人，你不也是Lv5，为什么待遇差距这么大？”
“吵死了，我哪知道。不过我也是第一次来这间宿舍呢，以前只是听说它很豪华，今天算是亲眼见识到了。”
而在此前还在吵着闹着要常盘台校服的初春饰利正却缩成了一小团，坐在长椅的前缘上，整个人显得有点拘束。
说来也奇怪，大家都在四处参观，其中最憧憬大小姐生活的初春饰利，却意外的一个人独坐在一旁，明明还有这么多房间没看。
现在她的样子与其说是怕生的猫，倒不如说是从巢里抓来的小动物，坐立不安地到处张望。
初春饰利也明白塞勒涅是真正的大小姐，但她发现自己还是想得太简单了。
简单来说，就是她有点害怕碰坏东西，有些自卑。
屋内的家具摆设全都极为豪华，美不胜收。
光是放在初春饰利面前的那张十分厚重的黑檀木上漆桌子，就让她有些不知所措起来。
看着茶几上左右摆放着的栩栩如生的金色双头鹰摆饰。
即使是对这类物品的价值一窍不通的她，都知道这一定相当昂贵。自己只要打坏其中一只，其中的价值恐怕是把自己卖了也赔不起。
虽然知道自己就算造成损坏，塞勒涅学姐也不会在意，更不会让她赔偿，但初春饰利又怎么好意思呢，虽然很想到处摸摸看，但她毕竟不是佐天同学，还是显的有些拘束。
而佐天泪子就表现的自然多了，此时的她正如同侦探一般，四处搜寻着，嘴里还念叨着，“相册，衣服，H内裤？啊，没有...”
正当初春饰利还在就动不动身做思想斗争的时候，一件米白色的衣服映入初春饰利的眼中，耳边传来塞勒涅温柔的声音。
“给，这是我的校服，还是去年的小一号的，试一下，看看怎么样。”
愣了一下，初春饰利连忙双手接住，“谢谢学姐。”
“没事，去衣帽间试试吧。直走，左边第一个房间就是了。”
“哦...哦，好的。”
就在初春饰利进入衣帽间一会后，佐天泪子就跳了出来，“哎，塞勒涅学姐，这么单调的嘛，什么发现都没有啊。”
“怎么可能让你们看到，这可是永远的秘密啊。”
“唉～学姐真狡猾，肯定是事先收拾了吧...哎呀，我本来还想看看学姐的相薄...”
这时，御坂美琴和白井黑子在参观完花园后，议论纷纷的走了出来，听她们的话，白井黑子正在劝说御坂在寝室弄个盆栽来学习花卉艺术。
就在其他人都参观完，聚在客厅聊天时，穿上常盘台校服的初春饰利也走了出来。
虽然有点不合身，短裙变长裙，短袖变中袖，但初春饰利整个人的气场都变得不同了，怎么说呢，优雅的腔调，温和的语气，得体的举止，仿佛变成了一个大小姐一样。
这变化，让佐天泪子都难以置信的擦了擦双眼，随后，为了将自己的好友拉回现实世界，佐天泪子只好使出她的Lv6绝对能力“上升气流”。
现在，初春饰利就被这样强大的绝对能力强行带回了现实，“啊啊啊～！”
“啊啦...今天原来是可爱的粉色条纹啊。”
“佐天同学！你在干什么啦！！！”
“是是是，我知道了～”
“好明显的敷衍啊！”
“哈哈哈...”
在满足了初春的愿望后几个人说说笑笑地离开了塞勒涅的宿舍，下一个目标地点——[Pasticceria Manicagni]西点店。
虽然可以使用塞勒涅的空间能力直接到达，但大家还是选择步行，不然，怎么参观常盘台和学园之舍的风光呢。
就这样，塞勒涅一行人在路上有说有笑的，而不远处，一个梳着包子头，留这斜刘海的身影正静静的看着塞勒涅一行人走过。
——————

第四十四章 今天的消费全都由塞小姐买单
[Pasticceria Manicagni]西点店。
柜台内琳琅满目的蛋糕，看的初春饰利眼冒精光。
虽然今天主要是应佐天泪子要求才来的西点店，但看到如此多美味的蛋糕，初春饰利又怎么会忍得住呢。
“草莓派...不不，Monte Bianco看起来也很好吃的样子，啊...这个巧克力派也让人无法释手。”考虑到自己的口袋的不允许，初春饰利陷入了选择困难症。
“这有什么难以决定的，反正今天的消费全由本小姐买单，初春，佐天随便挑。”塞勒涅充满豪气的一挥手，一副狗大户的模样。
“这...不好吧，本来正餐就是学姐你请客，这些零食怎么好意思...”
“哎呀，初春这是塞勒涅学姐的一番好意，你就不要拒绝了啊。”看着初春饰利为难样子，佐天泪子上前劝说道。
“那...塞勒涅学姐我就不客气了哦。”说完，带着一丝亢奋，她就真的点了十几个蛋糕！所有人都目瞪口呆。
而初春饰利则是一脸满足的表情。
一旁的佐天泪子看着手中单独的一个芝士蛋糕，不禁想到，她是不是太斯文了。
“话说，初春你吃的了这么多吗？不怕长胖么？”塞勒涅有些奇怪，她当然不在意这些小钱，只是奇怪初春饰利难道不在乎自己的身材么？
难道初春也是也是怎么吃也不长胖的体质。
“嘿嘿...没关系的，塞勒涅学姐请客的机会难得，就算吃胖了再减下去就没问题啦！”初春饰利的回答顿时让在场的众人无语了，以后又不是没机会，用得着这么拼么。
“喂喂，难道就忘了我？”看她们聊的这么开心，却没有提到她，御坂美琴顿时就不乐意，我今天也是帮忙了的，自己要不要是她的事，但你的态度要有啊。
本着有便宜不占王八蛋的心态，更何况还是花塞勒涅的钱，御坂美琴哼哼几声，“这可是你说的哦，全场的消费由你买单。”
“啊？什么时候说的啊...”闻言，塞勒涅挠了挠后脑勺，一脸“疑惑”，转身就向柜台走去，一副想要结账的样子。
“这家伙！”看着在这演戏的塞勒涅，御坂美琴不禁气的牙痒痒，塞勒涅这家伙，实在是可恶啊！
我发誓，我御坂美琴，就是饿死，死常盘台外面，从东京湾跳下去，也不会吃你塞勒涅一口东西！
“唉？”察觉到一股幽怨的气息在后面流淌，塞勒涅也有些汗颜，这么不禁逗的么，无奈只得回来安慰道：“行行行，当然包括你了，随便挑吧。”
“哼！”对此，御坂美琴表现的十分不屑一顾，直接撇过头去，鼓着脸颊。
嘶，看她这不好哄的样子，塞勒涅决定开大招！
这样想着，塞勒涅凭空拿出一张宣传单在御坂美琴眼前晃悠了一圈。
说是迟那是快，御坂美琴的瞳孔瞬时变成了竖形。
没错，塞勒涅拿出来的宣传单正是她定的火锅套餐，而且店内做活动，有限名额内送大号呱太公仔。
本来嘛，御坂美琴还有点赌气，但看到这家餐厅有呱太活动的时候，顿时就坐不住了。
“这...我...才不在意，我自己去定。”显然，虽然有些动摇，但御坂美琴还记得自己刚才的誓言，只是声音有些颤抖。
“哦，是吗？就算是今天截止，我定下的是最后一个名额也没有关系么？”说着，塞勒涅虽然不在意的挥了挥手，但说出的话语在御坂美琴耳中却是魔鬼的低语。
对此，御坂美琴能怎么办，只能——真香！
这不怪她意志不坚定啊，只能说诱惑太大了。那就吃一顿，以后绝不再吃了！御坂美琴这样安慰着自己。
“哈哈哈...”看着思想挣扎中羞红了脸的御坂美琴，塞勒涅忍不住笑出了声。
忽然，电话铃声响起，闻声望去，是初春饰利的。
“是...什么？明白了。”放下手机，初春饰利无奈叹了一口气，“白井同学，又被召集了。”
“没有比这个时机更糟糕的了。”闻言，白井黑子仰天长叹，虽然不满意这个时候召集，但还是老老实实的接受了安排。
“风纪委员这么忙的吗？要不要我给上面说一下，给你们放个假？”
“塞勒涅学姐请务必不要，这就是风纪委员的本职工作。”
塞勒涅摇了摇头，也没有坚持，“行吧，你们忙吧，晚上的火锅我就先不退了，等你们下班...”
在白井黑子和初春饰利走后，就只剩下三人了，塞勒涅她们也没有继续逛下去的欲望了。
找了一家咖啡厅，剩下三人就一边闲聊一边等白井黑子和初春饰利下班。
风纪委员177支部。
固法美伟在接到通知后只能无奈的结束休假。
因为现在学园之舍发生了袭击案，从昨天开始到现在，已经有六位常盘台的学生在学园之舍遇袭了。
“看来要停止黑子和初春的休假了啊。”这个事件很明显已经不是她一个人能解决的了。
学园都市没有军队，只有警备员和风纪委员。
其中警备员是学园都市的警察机关和安保力量。不像风纪委员，警备员的成员都是志愿的教职人员，他们不会有工资。但是学园都市会因为警备员在各种实验计划中的帮助作用而给予他们不同的职责和特权。
警备员通常要面对的情况都是被判断为风纪委员不能轻易应对的境况，例如与恐怖分子对抗、处理人质事件或镇压危险地区。
风纪委员则是学园都市中以学生为基础的纪律维持机构。风纪委员由不同年级、拥有不同强度超能力的学生组成，除了警备员外，他们的任务是维护学校系统内的和平与秩序。
比如在某些案件中，风纪委员通常被指派前往疏散平民或控制处理人群，以及通过处理滥用自己超能力的学生来协助警备员。
而此时，当固法美伟通知白井黑子和初春饰利结束休假后，她再次收到消息，在学园之舍又有常盘台的学生被袭击了，“可恶，这是第七个了。”
这时，活动室的门被打开了。
“真是的，难得的星期六的休假日。”
听到白井黑子的抱怨，固法美伟停下手中的工作，只是无奈地摇了摇头，“别刚到就抱怨。正好，你们来了，有件事...嗯？”
“初春你这玩的哪一出啊。”
——————

第四十五章 常盘台的袭击者
穿着常盘台校服的初春饰利步入固法美伟的视线，顿时让她一愣。
“初春你这是玩的拿一出啊。”
“哈哈，这不是主要的，固法前辈叫我们来干嘛？”初春饰利打着哈哈掩饰过去，直奔主题，询问结束休假的缘由。
固法美伟也没有深究，因为现在确实有更重要的事情要做，一边打开电脑一边开始解释。
“从昨天放学后到晚上，发生了专门针对常盘台学生的袭击事件，到现在，已经有七人受到袭击。而且全都是在学园之舍内发生。”
“据我猜测，以常盘台学生为袭击目标，并轻而易举将其打倒的人，应该是相当强的能力者。只是目前的能力并没有弄清。”
“受害者的情况可是相当...虽说有照片，但是很惨不忍睹哦，要看的话，请做好觉悟。”这相当沉重的语气，让白井黑子和初春饰利顿时咽了咽唾沫。
但结果只是被画上粗眉毛而已。（哎，第一次看时，我还以为多严重呢。）
视频中，婚后光子用折扇遮住额头，略带暴躁的回答着警备员的询问。
“真的，我谁都没看见！”
“那个...但是，从监控摄像头的录像来看...”
“即使是这样，我真的没看见！”
虽然婚后光子挡住额头的粗眉毛，但一想到她被画上粗眉毛的样子，白井黑子的嘴角不禁显现出弧度。
“咳咳。”白井黑子收敛笑意，开始进入工作，“眼睛看不见，所有的受害者都没有看见犯人。”
“初春！风纪委员不是有查询书库的权力吗？你去排查一下相关的能力者信息。”
“好。”
......
咖啡厅。
过了似乎很久，三人的咖啡已经续过一遍，见风纪委员的工作进度这么慢，“热心市民”御坂美琴提议去帮忙。
这时，窗外传来的嘈杂声，立刻吸引了几人的注意，三人觉得有些不对劲，就集体前往查看。
打开咖啡厅的门，就看到一群医护人员正将两名昏迷的，穿着常盘台校服的女生从不远处的小巷子内抬出。
这两人，一个褐色波浪卷短发，一个黑色直长发，塞勒涅有点熟悉，只是想不起来具体叫什么，好像是“反牛顿三人组”的其中两个人？
而一旁御坂美琴发出的惊呼声则为塞勒涅做出了回答，“泡浮同学和湾内同学？”
听闻，塞勒涅想到，看来这是她带来的改变啊，可能是因为今天她们三人在店内基本没分开过的原因，那个袭击者才把目标转向别处。
在确定就是在游泳池帮助过她的两个学妹后，御坂美琴当即做出决定，去风纪委员177支部的办公室，她要去帮忙。
......
“哈？受害者看不见嫌犯？”
对于御坂美琴的到来，白井黑子是没想的，虽然不想让姐姐大人参与这种事件，但还是呦不过御坂美琴，只能无奈接受。
“是的，最初我们的怀疑是光学操纵系的能力者，但是能够完全隐形的能力者在学院都市中只有四十七个人，但是所有人都有不在场证明。”
“那为什么能被摄像头捕捉到？这应该不是光学操纵系的能力者吧。”塞勒涅实在不想在这种小事上浪费时间，按她所知，那个袭击者的动机是十分狗血的。
“别陷入思维误区，看不见不一定就是人体隐身能力，能够阻碍人体认知功能的能力一样可以做到。”
塞勒涅继续解释：“摄像头能拍摄到，而人的肉眼却看不到，也就是说此能力只针对个人。而常规说法中的隐形无非有两种。任何视觉上的完全隐形和阻碍人体正常认知功能的隐形。”
“而如果前者的话，摄像头就不可能拍摄到画面，竟然能拍摄到画面，那无非就是后者，能够阻碍人体正常认知功能的隐形。”
“这样看，去查一下有没有可以干扰人认知功能的超能力，相信结果就出来了。”
“啊，稍等，我查一下。”经过塞勒涅的提醒，初春饰利立刻想到到关键所在。
“有了！拥有此类型能力效果的能力者有...呃...塞勒涅学姐？”
初春饰利话音刚落，众人齐齐把目光看向塞勒涅。盯～
“怎么可能是我，这只是我能力的一个分支应用罢了，如果是我想整你们的话，怎么可能这么简单。”面对众人微妙的眼神，塞勒涅只好无奈的双手摊开。
“说的也是呢，不过塞勒涅学姐的能力分支应用这么多的嘛，以前在[书库]查询各种能力应用的时候，总能看到塞勒涅学姐。真羡慕啊。”
初春饰利毕竟经常查看[书库]，对于塞勒涅能力的用途多样话也是早有见识，刚才的插曲也只是对塞勒涅的打趣。
“那么另外的一个，能力名：虚假检验，是直接阻碍人对眼中事物的认知的能力，该能力的使用者只有一名，关所中学二年级重福省帆！”

“那就没错了，就是她。”塞勒涅如此断言。
“可是学姐啊，[书库]中记载她只有Lv2，她的能力应该做不到将自己的存在感完全消除吧。实验数据是这样表明的。”
塞勒涅一阵轻笑，略带深意的说道：“那可不一定哦，借用一句话，“士别三日，即更刮目相待。”
“你怎么知道她的能力没有获得提升，[书库]上的数据可是有滞后性的哦。主观的认为可是会让你判断错误的。若是还不相信，可以拿摄像头拍下来的画面进行比对。”
“她的能力确实只适用于直接用肉眼观察。这样看，肉眼看不到人，而摄像头可以看到，那一切就解释的通了。”御坂美琴对于塞勒涅的看法表示赞同。
“那这样的话，我就直接把她抓过了哦。”
“停停，不是还没有确定吗。这样做确定没问题吗？”看到塞勒涅想要直接抓人，白井黑子还存在一定的疑问。
“当然没问题，是否正确，把她叫过来一问就知道了，而且对于犯罪嫌疑人，有些规矩也是可以直接无视的。”
“那就这样吧。”虽然有点害怕抓错人，但御坂美琴也没再说什么，因为她也不是什么守规矩的人。
“那么犯人确定，我就直接抓过来了哦。”
没有原著中连通学园之舍监视器的过程。塞勒涅直接扩大感应范围，根据受袭击的常盘台学生大致的活动范围，很快就锁定了嫌疑人的大概位置。
细细感应，“没错是她了。”
啪的一个响指，空间门应声出现，一个娇小的身影便随着惨叫声掉落出来。
“啊！！！”
——————

第四十六章 你不会用修眉刀吗？
时间已经逼近傍晚，太阳西下，一些集体活动的学生也开始分开各回各家了。
一个常盘台的学生刚和好友告别，为求速度抄了一条近道。这条近道上此刻一个人也没有，看起来略显空旷。
一旁的巷子里，一个包子头斜刘海的少女，看着落单的常盘台学生，发动能力，正要跟上。
突然，一个泛着紫光的传送门出现在少女的脚下，顿时失重感传来，随着一声惨叫，少女消失不见。
前面的常盘台学生听到动静也只是疑惑的回头看了看，随后就离开了。完全没有察觉到刚才，自己逃过一劫。（劫难：被画粗眉毛。）
......
“唉...这里是？”
“我是风纪委员！乖乖的束手就擒吧。”既然已经确定嫌疑犯，白井黑子也就没有在迟疑，看到犯人出现，直接条件反射。
一个声音从重福省帆背后传来，立刻惊醒了因空间传送而迷迷糊糊的她，环顾四周，如果没认错的话，周围都是穿着常盘台校服的人，还有风纪委员在场。
自己这是被抓了。
跑！虽然不知道为何被发现，为何被转移到这里，但重福省帆第一反应就是离开。
可惜，到了这里又怎么会让她跑掉呢。先不说塞勒涅、御坂美琴两个Lv5在场，单单是白井黑子就能抓捕重福省帆。
看着堵住门口的白井黑子，重福省帆心中一阵怒火。
为什么常盘台的学生还能成为风纪委员？
“可恶的常盘台！”查看四周，堵住门的风纪委员应该很强，佐天泪子和初春饰利距离太远。
一旁沙发上坐着的塞勒涅压迫感太强，就只剩下一个目标了。

随即将怨气发泄在常盘台学生身上的重福省帆就拿着电击枪向御坂美琴冲去。因为看上去就她最好欺负。
对于重福省帆选择将她作为突破口，御坂美琴也是一阵惊愕，拿电击枪电Lv5的电击使？这...
结果自然是不言而喻，电击枪虽然怼在了御坂美琴身上，但完全没有用，劈里啪啦，御坂美琴只好对其和善一笑，随手一个电流就将重福省帆电晕过去。
“已经手下留情了，她只是昏迷过去了，不用担心，一会就会醒来。”
相比于塞勒涅，御坂美琴对能力的使用可谓是相当克制的。她是电过不少的不良和混混，虽然看上去都很惨，不是昏厥就是休克，还冒着烟。但其实都是高电压低电流，是不会对人体造成损伤的，更不会出现电死人的情况。
而塞勒涅就不一样了，她的能力特别极端，不是纯辅助就是纯输出。除了极个别招式，大部分都是以高破坏力、高毁伤性著称，碰着人就是非死即残。
通常情况下，塞勒涅还是以空间转送手段为主，别的招式能不使用尽量不使用。
在将重福省帆放置在风纪委员177支部的休息室后，初春饰利随即通知警备员，让他们来押走犯人。
当白井黑子还在就重福省帆为什么要袭击常盘台学生并画粗眉毛而思考时，想到什么的佐天泪子已经先一步扫开重福省帆长长的刘海，却是发现重福省帆的眉毛本身就长得又短又粗，也是惊讶极了。
正巧重福省帆也醒了过来，在看到自己的眉毛被人看到后，整个人都变得生无可恋起来，“什么啊，怎么啦，快来笑我啊！”
此时的重福省帆像是自我放弃似的，突然就歇斯底里的自爆起来，“笑吧，想笑就笑个够吧，反正我都习惯了，就像那个人一样。”
“哈？那个人是谁？”
随后，重福省帆将一切都交代了，包括自己袭击常盘台学生的前因后果。
“春天的时候，我沐浴在和煦的阳光之中，我还幻想着以为幸福的时光会永远继续下去，但是...春天却毫无征兆的结束了，让我没有丝毫准备的就结束了。”
“第一次，有了喜欢的人。第一次，有了幸福的感觉。但是为什么会这样！明明是我先来的，但为什么要抛弃我转而选择她，就因为常盘台的大小姐更好吗？”
“那个人说是我的眉毛很奇怪。所以我憎恨那个将我抛弃不顾的男人，也憎恨那个夺走我所爱的常盘台的大小姐，我深深的憎恨着你们常盘台，而且...”
看重福省帆因爱生恨的样子，塞勒涅不经意间就想到某闰土，“哎，果然早恋要不得，一黑化，不是要对世界这就是要对世界那。”
已经破罐子破摔，重福省帆也不在遮掩眉毛，情绪十分激动，“...我也恨这个世界上所有的眉毛，所以我才下定决心要把常盘台的所有的学生的眉毛都涂成奇形怪状的样子！”
看她的样子还越说越激动，充满一种悲愤去气息，不知道的还以为塞勒涅她们是黑恶势力在欺负人家呢。
“这...”听完重福省帆的理由，众人对视一眼，这是什么奇葩理由。
佐天泪子听完后，也是一脸的懵，“那...那个，也不是那么奇怪啦，就好像是...那个，对了，就是恰如其分的感觉，我倒是挺喜欢的啦。”
仿佛听见了中靶的声音，塞勒涅知道佐天同学即将收获小迷妹一只，如果她还是前世的性别，她也许会去当一个渣男，但现在嘛，呵，无稽之谈，玩毛啊。
她最初也不是没动过变回去了念头，但崩坏的最佳素体只能是女性，如今她的灵魂形态也被捏成了女性的，所以塞勒涅也早就熄了念想，老老实实的当塞勒涅吧，罗舜已经回不去了，就让他永远消失吧。
“那个...谢谢你。”重福省帆的语气突然变得宛如一个怀春少女。
“但是你感谢就感谢吧，脸红到底是什么鬼啊？”赛勒内在内心中疯狂吐槽。
同时，在一旁一直充当着背景板的白井黑子也略有感触的开口说道：“真是罪孽深重的女人啊。”说着还摇了摇头。
塞勒涅听闻心中不由为其点了个赞，真是语不惊人死不休啊，白井黑子这一补刀恰到好处。不吐槽则已，一吐槽就直指槽点的核心。
“唉。”佐天泪子虽然也被重福省帆这剧烈的感情变化给惊的不知所措，但是看安慰有效果，就继续和其讲话。
见佐天泪子和重福省帆两人之间的气氛越来越灼热，塞勒涅也是一阵腻歪，忍不住了。
“抱歉，打断你们一下，我从中途开始就听的一头雾水了，虽然不是很懂，也很佩服重福省帆你这不切实际的决心，但...既然不满足眉毛的形状，你...你为什么不用修眉刀？！”
说出了自前世以来心中就一直存在的疑问，竟然你不满意自己的眉毛，为啥就不修眉呢，是你自己不会修还学园都市没有修眉店啊。
塞勒涅的话顿时让焦灼的气氛顿时冷却下来，现场一片沉默。
还是御坂美琴打破了僵局，“修...修眉刀。”
......
警备员还是一如既往的迟到，众人在看着重福省帆登上警车后，就准备去塞勒涅安排的火锅店把晚饭解决掉，但就在这时重福省帆却回过头来深情的看着佐天说到：“请问，我可以给你写信吗？”
“嗯。”佐天泪子呆呆点头表示同意。
于是，塞勒涅就见娇羞起来的重福省帆也跟着点了点头，轻快的走进警车。高兴的“锒铛入狱”。
“嗯，看来这橘势不是小好，是大好，一片大好啊。”
从此，世界上又多了一个“黑子”。
在警备员走后，众人终于又聚在了一起，顺便也带上了此时正孤身一人待在177支部的固发美伟。
“好了，聊天到此为止，请你们去吃火锅。”
“啊！对了，塞勒涅学姐我的蛋糕呢。”几个人听着一旁的初春饰利兴奋的喊声，都无奈的笑了起来。
“放心，给你留着呢。”
——————

第四十七章 夏日刨冰
第二天。
“啊...昨天吃的真爽啊...是吧黑子，黑子？”
强烈的阳光下，栗棕发少女慵懒的打了个哈欠，虽然天气炎热让人提不起兴致，但一想到昨天和大家一起吃火锅的场景，顿时心情愉悦。
在她身后，一位茶红色双马尾的少女听到这句话，却只是简单的，“嗯”的应了一声，随后又一次皱紧了眉头，带着重重的思虑，罕见的没有搭话。
这两人，正是放了学的御坂美琴和白井黑子。
和外面的学校不同，学园都市的学生一般放学都比较早，对于学生而言，有充足的时间来锻炼能力，比在学校听那些理论要更重要。
“呃...黑子你这是怎么了？”转过身看着身后眉头紧锁的白井黑子，御坂美琴美琴好奇的问道，“怎么愁眉苦脸的？”
“我简直不敢相信！”不问还好，一问白井黑子的话匣子当即就打开了，“重福省帆居然只是Lv2的异能力者！”
“重福省帆是谁？”御坂美琴奇怪的看着黑子。
“...”白井黑子缓缓抬起头，一脸无语的看着美琴，似乎为自家姐姐大人的神经回路感到有些无奈，“唉，姐姐大人长点心吧...就是那个粗眉毛啊。”
御坂美琴也是被这种视线看的小小的汗颜了一下，她对这件事情倒是没忘，记不清楚人名倒是真的。
“不过不可能吧，那种天衣无缝的隐身，怎么看都超过了Lv2的程度吧？”说到这，她又忍不住想到了昨天的粗眉毛少女。
“但我记得[书库]上的记录，她好像真的是Lv2呢。”御坂美琴忍不住呢喃了起来。
“是啊，我也是我们风纪委员正在想的问题。总不可能是真的自我提升吧。”一旁的白井黑子想到某学姐的话，也是开着玩笑说道。
想了半天也每个理清头绪，全是猜测，御坂美琴笑着摇了摇头，换了一个话题，“既然想不出来的话，我们就休息一下吧，说不定换个心情，问题就会解决了呢！”
“哎？”
......
“所以说，你们就想到了我？”塞勒涅保持着优雅的姿势搅拌着手中的刨冰，和善的看着眼前的两人。
“嘿嘿，你这能力不是很方便吗？”
“还学会让初春饰利给我扣帽子了呢。她们人呢？”
“初春同学和佐天同学一会就到了。”
十分钟前。
坐在刨冰店旁的树荫下，白井黑子和御坂美琴一人捧着一杯草莓刨冰，感受着难得的清凉，各自松了一口气。
吃着刨冰，感受着这短暂的清爽，忽然，这时候御坂美琴灵光一闪，那家伙不是有控制温度的分支应用吗...想到这，御坂美琴的心中罕见的泛起了一丝羡慕，她应该是所有Lv5里面分支应用最多的人了吧？还是原石，使用能力完全随心所欲。
御坂美琴的心里忍不住泛起了这么个想法，炎炎夏日下，有这种控制温度的能力还真是方便啊！
要不把她拉过来？不行，只拉她一个目的太明显，要不把初春和佐天也叫上？
说干就干，随即御坂美琴就邀请众人来聚会，塞勒涅也事从通话中听出了她们有事相求，虽然不想过来，但还是被初春饰利硬拉了过来。
理由也很充分，说是报答昨天塞勒涅的请客，今天也要带塞勒涅去吃美食，她要是不来，就是瞧不起平民美食。这帽子一扣，塞勒涅实在找不出什么拒绝的理由了。
看着眼前两人，正享受着她带来的凉爽环境，塞勒涅忍不住的吐槽，好家伙，这是把她当中央空调了。
仿佛是为自己私欲感到不好意思，御坂美琴躲在一旁也不说话，只是一勺又一勺的快速将刨冰送进了嘴里。
一瞬间，一股刺激的凉意就在御坂美琴的口中炸开并迅速扩散开来，加上草莓的微微酸涩的口感，让御坂美琴顿时一个激灵，眉头猛然一皱，抵着额头，嘟起嘴巴，看起来十分可爱。
“姐姐大人真是的...”白井黑子见到这一幕顿时笑了起来，“...一点也不优雅。”说完，自己也挖了一勺刨冰送进嘴里，下一刻，她自己的反应比美琴还要大，整个人都狠狠的颤了一下，忍不住小碎步跺起脚来。
“你自己还不是一样。”看着白井黑子这幅样子，御坂美琴也被逗笑了，正在这时，一个熟悉的声音从身后传来。
“塞勒涅学姐，御坂学姐，白井同学！”
两人回过头，正好看到佐天泪子和初春饰利笑嘻嘻的走过来，当步入塞勒涅的降温领域时，两人的身体顿时颤了一下。
走近后，看着三人手中的草莓刨冰，眼睛一亮。“看起来很好吃呢。”
随后...
“呜呜...”
塞勒涅一脸无语的看着和白井黑子一起跺脚的佐天泪子和初春饰利，忍不住扶额。这咋还能人传人啊。
“明明知道这样大口吃会被冰的头疼，却还要这样吃。”塞勒涅无奈的叹了口气。
“这才是夏天嘛。”御坂美琴也忍不住笑了起来，随后疑惑的问道，“喂，塞勒涅我看你这么大口的吃，竟然一点反应都没有。”
“也许是体质的不同吧，虽然它的温度很低，但我却并没有感觉到有多冰。”
“那岂不是很可惜，毕竟这才是夏天的感觉嘛。虽然知道会很冰，但还时忍不住想这样吃呢。”佐天泪子好奇的看着御坂美琴手中的刨冰，“这是草莓味吗？”
“嗯，怎么样？要不要来一口？”看佐天泪子一脸好奇的样子，御坂美琴忍不住笑了笑，接着挖了一勺自己的草莓刨冰，递给了点着头的佐天泪子。
“可以吗，我不客气了。”
“盯～！”看着一旁的动静，白井黑子大惊失色，瞳孔骤然就瞪大了。
“那，作为回报，御坂学姐要不要试试我的？”佐天泪子也从自己的刨冰中挖了一勺，笑着喂给了御坂美琴，“是柠檬口味的。”
“啊～！！！”看着御坂美琴毫无抗拒的吃掉佐天泪子勺子递过来的刨冰，白井黑子的眼睛瞪得更大了，出了一阵凄惨的尖叫，引得一旁还在逗初春饰利的塞勒涅都不禁望了过来。
就见佐天泪子正在喂御坂美琴吃刨冰，特别是这个时候御坂美琴的嘴边还叼着佐天泪子的勺子。
对于后面即将发生的事情塞勒涅也已经有所预感，带着感概：“真是罪孽深重的女人啊。”
“哇～”身旁的初春饰利也是捂着眼睛偷看，一副见识新世界的样子。
“你...你...你们...你们这...这是在干些什么啊！”白井黑子大吼一声，一脸生无可恋的看着两人，“这难道不是接...”
“呃...我们只是在对比味道而已。”此时佐天泪子完全没有意识到自己做到了白井黑子梦寐以求的事情，正一脸懵逼的回答道。
“对比味...味...味道。”听到此话，白井黑子浑身激动的颤抖，心中更是泛起了惊涛骇浪。
居...居然还这一招啊！白井黑子的大脑飞快的转动着，眉头突突狂跳，这是黑子一生的失算啊！竟然佐天都可以，那黑子一定也可以，现在还来得及！只要这样...黑子就能...
白井黑子当即从自己的刨冰中挖出一勺，直接递到御坂美琴嘴边，嘴角泛起了甜甜的微笑，“那...那么也请和我间接接...说错了，对比一下味道吧！”
“...你的和我的不都是草莓味的吗？”御坂美琴一时也没注意到白井黑子真正目的，只是奇怪的说道。
“...”听到这句话，白井黑子仿佛听到了自己的心碎裂的声音，整个人愣住了，接着，她瞬间跪倒，以头抢地，悲鸣着。
“傻瓜！傻瓜！傻瓜！黑子你这个笨蛋...啊啊啊！！！”
...气氛一时无比尴尬。
最后，众人散场，只有白井黑子一个人一副自闭的样子，踉踉仓仓的跟在御坂美琴身后。（只有黑子受伤的日子）
——————

第四十八章 某高中
新的一天，只有黑子受伤的日子已经过去，白井黑子又重新恢复到每天去风纪委员值班的日子。
这可是让塞勒涅倍感可惜，感觉没了白井黑子，自己玩乐的动力都少了许多，毕竟没有乐子看了。
今天没什么事，塞勒涅又恢复到三点一线的日子了，学校——研究所——庄园。
真是倍感无聊啊，现在，塞勒涅已经将每天的工作完成，正漫无目的的在第七学区闲逛着。
忽然，塞勒涅想到了某个新奇的事情，要不要去某高中那看看。
说干就干，“启动自动驾驶模式。目的地：某高中。”
某高中离学园之舍可是异常的近呢，塞勒涅也懒得开车去，又不想使用能力，索性就试试天命研究所开发的自动驾驶功能。
车辆开上干道，塞勒涅才发现此时的干道正空空荡荡的。
不过想想也是，又不是每个学校都和常盘台一样放学的这么早，别的学校虽然也注重能力开发，但理论课的占比也是不低的。
拿出手机，塞勒涅无趣的刷着学园都市的官网。
“嗯？都市传说？估计里面还有不少我的误传吧。”
[风力发电的推进器回转为何时常产生异变。]
[震惊，某女子为何在众目睽睽之下脱衣，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲。]
[传说“带路人”始末。]
[残暴的第一位。]
[Lv5前三位不得不说的故事。]
......
切，我那里残暴了，比起其他Lv5，我在学园都市就没打过几个人吧。
塞勒涅不禁想要将发这帖子的人给打一顿，对于现在的她而言，顺着网线过去打人也是可以做到的。
这时，车辆已经快到目的地了，刚转弯经过人行道，正准备加速。
跑车上，塞勒涅也刚刚关掉网站，准备小憇一会。
突然，路边停放着的车辆旁一道人影闪过，塞勒涅顿时睁大眼睛，瞳孔紧缩，“这是鬼探头？”
也来不及多想，猛地发动能力，千钧一发之际，将自己和跑车虚化穿过了人影。
“好险，差点就撞倒人了。”塞勒涅迅速将跑车切换回手动驾驶，踩下刹车，拉上手刹，连忙下车前去查看。
视线拉近，一个身穿深蓝色长袖女仆装，头戴白色蕾丝折边帽，额头看起来稍大的小女仆出现在塞勒涅眼中。
眼前的小女仆大概十四五岁的样子，手中提着便当。虽然塞勒涅及时使用虚化避免了她被撞，但她还是一脸惊魂未定的坐在地上，眼中带着泪花，正无辜的望着下车走过来的塞勒涅。
“你没事吧。”虽然没有对其身体造成损伤，但被一辆车高速从身体穿过，精神上估计被吓了一大跳，塞勒涅也顾不上其他，连忙将她扶起。
第一次尝试自动驾驶功能，就差点把自己搞成肇事司机。这松崎修司的产品还不成熟啊，回去得让他回炉重造啊。
“没...没事。”而被塞勒涅拉起来的小女仆，也下意识的回答道，好奇看着眼前高的不像话的学生，思想开始发散。
刚才她急着给哥哥土御门元春送便当，竟然忘了过马路必要的交通守则，差点把自己的命搭进去了，刚刚车明明已经撞上了她，可却透过了她的身体，更是让她十分好奇，这是哪一种的超能力呢。
还有，眼前的这位异常漂亮的高挑少女真的是国中生吗？这位同学穿的是常盘台的校服，她如果记得没错的话，常盘台中学只有国中部。如果是这样的话，这个大小姐也发育的太好了吧。
“喂，喂，这位同学，没事吧。”看着眼前呆呆的小女仆，塞勒涅伸出手指在她眼前晃动，也是有些慌张，不会把她吓傻了吧。那样的话，她的罪过可就大了。
感受到视线的异常，小女仆也是回过神来。急忙看向手中的便当，还好没有摔坏。
“很抱歉，给你造成惊吓。”塞勒涅带着歉意的说道。
“没...没关系，其实也有一部分我自己的原因，我当时没有看路况，匆匆忙忙的就跑过去了。那个，也十分抱歉给你带来困扰。”面对塞勒涅的道歉，这位小女仆连忙举手摇晃，也跟着道歉道。
“哦，对了，初次见面，我叫土御门舞夏。”说着，这位名叫土御门舞夏的小女仆突然双手举着裙摆微微半蹲，对塞勒涅做出了一个标准的女仆礼仪。
“初次见面，我叫塞勒涅。”塞勒涅也是稍微整理一下衣容，接着双手紧贴于腹部，微微躬身的回礼道。
“啊！塞勒涅？”土御门舞夏惊讶的看着塞勒涅。
“怎么，你认识我？”塞勒涅疑问道。
“您好，哈布斯堡小姐，我是缭乱家政女学校的女仆实习生，目前正在常盘台中学进行实地研习，很荣幸亲眼见到您。”土御门舞夏再次做出了一个隆重的礼仪，十分严肃的介绍着自己。
“呃...不用这么严肃，放轻松。”看到土御门舞夏突然变得忐忑起来，塞勒涅也只能无奈的笑了笑。
“没有耽误您的时间吧，我没事的，您其实可以先走了。”土御门舞夏规规矩矩的站好，反过来开始关心起塞勒涅来。
“没事，不耽误，我正要去某高中，看你这么急，要不我带带你。”（没办法，当麻在的学校，官方就叫某高中）
“啊，您也要去某高中？”
“对啊，这么说你也去那，正好顺路带你过去吧。还有，不用这么严肃，叫我名字就行。”
“那可不行，直呼主人的名讳对于一个女仆来说太失礼了。”土御门舞夏连忙摇头拒绝，在塞勒涅的好说歹说下，才改掉一点。“那，塞勒涅小姐去某高中干嘛。”
“当然是有事，行了，走吧。”
“...哦。”
上车后，有了前车之鉴，塞勒涅现在是不敢再用无人驾驶了，还是手动控制吧。
边开车边问土御门舞夏，“你这是要去给谁送便当？”
“嗯，我是去给我哥送便当的，随便帮他打扫一下宿舍之类的。他就在某高中上学，叫土御门元春。”说到这个哥哥的时候，塞勒涅能够明显从土御门舞夏的语气中感受到她对哥哥深深的牵绊。
“有这么一个温柔能干的妹妹，你哥哥肯定很幸福吧。”
“还好啦，如果可以的话，我也可以在常盘台实地研习期间给塞勒涅小姐负责生活服务啦。”土御门舞夏脸上带着笑意，似乎对于自己可以帮助塞勒涅而感到很开心。
......
另一边，在某高中的校门口，三个高中生正勾肩搭背的站在一起嬉笑着。
“喂，阿上，今天怎么看起来很没有精神啊～喵？”这是一个金色短发，在墨蓝色的西装校服下面随便的穿着一件绿色白条纹的诡异衬衫，脸上带着一副淡蓝色墨镜，脖子上还带着一串金项链的高中生。
最让人在意的是，是还喜欢在语气中带着“喵”的口癖。如果是个可爱的女孩子的话，这或许不失为她的一个萌点，可是这诡异的口癖从一个身高将近一米八，看着就如同混社会的流氓一样的壮汉口中传出来，只能让人觉得恶心吧？
“哎，话说，土御门是什么时候能改掉你这诡异的口癖啊。”夸张的叹息声传来，这是一个留着蓝色头发，耳朵上带着耳环的高中生。
“每次在你说话的时候我都努力的闭上眼把你的声音幻想成一个楚楚可怜的大胸萌妹子，可是每次睁开眼睛之后，这种沮丧感只会更重啊喂。”
“喂喂！楚楚可怜的萌妹子什么的，这个时候谈论可是犯规的～喵！”那被称作土御门的少年顿时操着一口诡异的九州腔不满的嚷了起来，“我明明是关心你，可是怎么会受到这么不公平的待遇～喵。”
“话说，你们为啥把我架过来，我还要去吃饭呢。再等会，食堂的平价餐就要卖完了。啊！认识你们真是不幸啊。”这是一个黑发刺猬头，身穿白色衬衣，正一脸不情愿的想要挣脱他两个损友的束缚。
“好啊，阿上，我可是好心好意把你拉过来一起吃我可爱妹妹的爱心便当啊，你却这么不领情，我好伤心啊～喵。”
“你还好意思说，上次你就坑我...”
这时，一辆蓝色超跑径直停在三人面前，顿时吸引了他们的注意。
“上条你猜猜来者何人。”
“我哪知道...”
——————

第四十九章 “合法”萝莉
“我哪里知道...唉，这不是土御门的妹妹嘛。”
“土御门你妹妹啥时候这么有钱了，咋还开上跑车了。”
“哥哥！给，这是你的便当。”土御门舞夏看到那个黄毛高中生后，顿时激动起来，连忙下车将手中的便当递了过去。
“哇哦，我亲爱的妹妹，谢谢你的便当啊～喵。”黄毛高中生土御门元春在接过妹妹的爱心便当后，就开始朝他的两位死党得瑟起来，那神态那语气恨不得让人打他。
“羡不羡慕，嫉不嫉妒，想吃吗～？求我啊～。”
“我可不想求让自己的干妹妹穿女仆装的人！”
“让干妹妹穿女仆装又怎么样～喵！”土御门元春这个妹控晚期的家伙听到这句话立即反驳道，“女仆装是男人的正义～喵！看女孩子穿女仆装是男人神圣不可侵犯的权利～喵！”
“切！”名为阿上的黑色刺猬头少年当即对土御门元春这个无药可救的妹控宣言表示不屑。
“辣鸡！”没想到，蓝发耳环也不屑的说了一句，“没想到土御门你居然只满足于女仆，当个小小的女仆妹控，简直太小儿科了。”
“要知道，我对女性的包容力可是很广的，不止是妹控，我可是学姐学妹姐姐妹妹未·亡·人双胞胎...等等全都控的男人哦！哦呵呵呵...”
说完，蓝发耳环还出了一阵女王式的笑声，配上他那粗犷的嗓音，真是让人身上的鸡皮疙瘩更厚一层。
“...”这番话语下来，顿时将土御门元春和上条给震慑住了，突然觉得，在某种领域，自己的层次和蓝发耳环这家伙比还不够高。（别问为啥叫蓝发耳环，官方资料库中就是这样的，没有出现名字）
“先不管你这诡异的宣言到底变态到什么地步。”反应过来后，刺猬头少年顿时忍无可忍了，“连未·亡·人你都要控，你是变态到什么地步？”
“啊啊啊啊...，哥你的同学都在说什么啊！”我的哥哥怎么就认识了这么一帮变态啊？土御门舞夏不忍直视的捂住了脸，朝着车内小心翼翼的问道：“塞...塞勒涅小姐？”
“哈？舞夏你在说什么，什么小姐...”
车门打开，某高中三人组看到又从车上下来的塞勒涅，其中的蓝发耳环就如同野狼看见生肉一般，眼中就流露出了一丝明亮至极的色彩，立刻姿态一转，十分绅士的行了一礼，“这位美丽的大姐姐，请问小生有什么可以为您服务的吗？”
“什么大姐姐，这是常盘台的校服，年龄可比你小。”黑色刺猬头一看到蓝发耳环跑过去献殷勤就忍不住说道，由于经常被放电国中妹追，他现在可是对常盘台的校服异常熟悉。
“你这么一说确实是常盘台的校服，是个千金大小姐啊。话说，现在国中妹都发育的这么好？”蓝发耳环悄悄的对一旁的两人说道。
“你个变态声音小点，别让人家以为我跟你一样是变态啊。”黑色刺猬头就有些火大了，你说你悄悄话怎么还这么大声音，生怕别人听不到吗？你想当变态可别连累我啊。
“嘿，那边的三位同学，你们的变态发言是当我没听见吗？”正在这时，一道清冷的声音传来，接着，一阵劈里啪啦，就见塞勒涅迎面走来，身上雷光炸裂，“我还是第一次遇到你们这么变态的人呢！”
“啊，倒霉啊，我就知道跟你们两个在一起就没有好事！”看到这劈里啪啦的电光，刺猬头像是被勾起了什么不堪的回忆，哇!又一个常盘台的放电国中妹，天啊。
“那个，塞勒涅小姐，请息怒，我哥哥他们没有恶意，只是人比较变态而已。”看到塞勒涅似乎准备出手攻击高中三人组，土御门舞夏连忙上前阻止。
“切。这次就看在小女仆的面子上，不揍你们了。”塞勒涅面无表情，恶狠狠的看了一眼三人组，表示不和他们一般见识。
当然，就算土御门舞夏不阻止，塞勒涅也不会真的出手，只会吓吓他们。这可是在校门口，大庭广众之下她怎么会动手打人了。
要不然，估计明天一早就出现什么某某Lv5暴打无能力高中生的都市传说了。
况且塞勒涅这次来，也只是打算见识下传说中的上条把妹手，顺带的逛逛某高中。
随后，土御门舞夏留了下来，塞勒涅则与他们和平的擦肩而过。
在附近饶了一大圈，果然是普通高中，没有学园之舍那么强的硬件设施，附近的各类型的商铺也不是很齐全。
不知不觉中，临近夜晚，各个社团的活动已经结束，周围的学生都开始陆陆续续的返回宿舍，看着逐渐阴沉的天空，塞勒涅想到，是时候回去了。
忽然，“嘿咻，嘿咻，嘿咻...”
一阵富有节奏的劳动号子声传来，不过却不是粗犷的男音，反而是十分稚嫩的儿童音。
应声望去，不远处的百货超市外，一个身高仅130cm左右，穿着粉红色连衣裙，有着粉红色头发的“幼女”(?)正抱着一个比她人还大的购物袋，踉踉跄跄，颤颤巍巍的艰难行走着。

一个不稳，不小心从购物袋上方洒出几瓶酒精饮料和香烟。
“酒精饮料？”看着洒落在脚边的饮料和香烟，塞勒涅顿时确定了来人的身份，粉红色头发又喜欢抽烟喝酒的矮个子，那就只有一个人了。
“学园都市七大不可思议之一”，不老传说：月咏小萌。
由于急着去捡洒落的物品，却又没顾及到手中的购物袋，刹那间，重心一个不稳，抱着的购物袋一歪，又洒落出更多的东西。
看到她慌慌忙忙的样子，塞勒涅顿时恶趣味发作，隔空取物，将散落一地的东西全部装回她的购物袋里。面带微笑的看着眼前的“幼女”。
“谢谢你，这位同学。”看到有人帮忙，粉发“幼女”当即松了一口气，要是她一个人估计又要收拾半天，仰起头打量起这个比她高得多，更像成年人的常盘台学生。
仿佛注意到了塞勒涅眼中的怪异，月咏小萌知道，这又是一个被她娇小外表所欺骗的人，明明她可是很想长大的，“别这样看着我，我已经成年了，我叫月咏小萌，是这所高中的老师哟。”
“真的吗？明明怎么看都是小学生嘛，你不会在骗我吧。”
“这位同学，我真的已经成年了，并且已经成为老师执教多年了。你可以叫我小萌老师。”面对塞勒涅的不信任，月咏小萌顿时有些气呼呼了，甚至还拿出了老师执照来证明自己话语的真实性，双手叉腰，努力想要摆出老师的威严。
“哦？真的吗？小萌老师，我叫塞勒涅，是常盘台中学的二年级生。”塞勒涅仿佛摄于小萌老师的尊严，一本正经的自我介绍到，但语气中的笑意却怎么也藏不住。
“呼呼，到底怎么你才能信嘛。”看到塞勒涅还是不相信，小萌老师急得都快哭出来了，“我有相册和相关的文件证明，要不到我家，我拿出来证明给你看...呃...”
急得连邀请到家里拿资料证明的话都说出来了。仿佛想到什么，小萌老师又突然卡壳了，邀请去家里好像不行啊，她家里的环境有点见不得人啊。
“好了，好了。小萌老师，我信还不行嘛。”看到小萌老师这两眼泪汪汪的眼神，塞勒涅突然产生一股罪恶感，算了，不逗她了。
“那？老师需要我帮忙给你送回家吗？”
“哎？真的可以吗？看你的校服好像是常盘台中学的，这么晚不回去，没问题吗？”
“没问题啦。我在外面有庄园，可以随时去那里住。”
“庄...庄园？真不亏是常盘台的大小姐啊。”听到塞勒涅随意的话语，小萌老师一愣，不过想想也正常，去常盘台中学的不都是有钱人家的千金大小姐吗。
后面的路程很快，在询问小萌老师家具体的位置后，塞勒涅直接开启传送门送小萌老师回家。
到小萌老师家后，塞勒涅也看出了她的为难。也明白其中缘由，塞勒涅可是知道小萌老师的家里到底有多乱的，毕竟小萌老师可是被黄泉川爱穗称为“堆积如山的人体烟灰缸”的人。
也不为难她，打过招呼后，塞勒涅就在小萌老师的感谢声中离开了。
——————

第五十章 幻想杀手和都市传说
天命研究所办公室中，塞勒涅正坐在书桌后冥思苦想。
昨天和上条当麻接触的时候，除了使用电击吓唬了他们一下，塞勒涅还暗地里使用十分微弱的空间能力接触了上条当麻的右手，结果不出意料，塞勒涅的能力被无效化了。
如此的话塞勒涅就要思考相关的对策了，她可不想在未来的某一天被上条当麻来一手友情破颜拳。
虽然《魔法禁书目录》这部动漫塞勒涅前世看过，但又没完全看过，大部分只是一知半解。
剩下剧情大部分都是在某网站上看完了，那里的作者和书友个个都是人才，说话好听，脑洞又大，比看原著有趣多了。
依附在上条当麻右手上的“幻想杀手”是一种不论善恶、让任何异能之力（无论是超能力还是魔法）消灭的特异能力。
幻想杀手不是魔法。即不可认知/解析的魔法。幻想杀手也不是超能力，其没有散发AIM力场，且会持续消除周围的AIM力场。
由于幻想杀手是上条当麻与生俱来的一种才能，所以说明其在上条当麻进入学园都市之前就存在，说明幻想杀手不是能力开发的产物。
幻想杀手的本质是“全体魔法师愿望的结晶”修复、复原、留恋这个世界的愿望。将魔法发挥到极致就能随心所欲地扭曲世界，那时即使想回到“原来的世界”也可能做不到。
但如果有“不受魔法影响的事物”存在的话，即使扭曲世界也能保持原有的姿态，以此为基准就可能回到原本的世界。
这种“让世界复原的基准点”就是幻想杀手的本质。通过将相位对世界施加的影响全部去除，将世界变为受到影响前的状态（只保留物理法则）。（这是我差找的资料）
幻想杀手尽管一直在破坏维持这个世界的异能之力，但却是一种与自然调和的破坏，就像枯掉的树叶掉落回地面后重新分解为养分的破坏。
虽然能力十分BUG，但是“幻想杀手”却有着致命的缺陷，就是其使用的实际范围狭小，只要未触及右手的部分，一旦被击中就会遭到伤害。
而且，只有异能力才能被消除，如果是异能力产生的其他与异能不相关的力量，则无法消除（例如魔法或超能力产生的暴风，或是飞出来的碎片等），并且当与无能力的普通人，或是枪炮机械对战时，幻想杀手的能力就派不上用场。
想到其存在这种致命弱点，塞勒涅就不慌了，“这样的话，除了不使用能力外，其他方面就宽裕的多了，不提她身体本身自带的“怪力”，“坚韧”，单单是常备一把手枪，只要不是描边枪法，打赢好像很容易啊。
想通后，塞勒涅顿时松了一口气，还是有很多应对方法不是。
诸如抽干他身边的空气；直接移动大楼砸过来；利用空间震发动地震海啸；范围温度控制快速升高或降低...等手段。
如果还是不行，我不打了，我跑出太阳系，难道上条当麻还能追过来吗。
......
漆黑的环境下，光线从女孩的下巴处打来，投出一片阴影。
“这是，前辈的朋友的男朋友在现实中遇到的事情。那是一个炎炎夏日的晚上，那位男朋友在路过人影稀少的公园的时候所发生的事情。被站在那儿的一个女性问去车站的路...正当那位男朋友友善地说明路线的时候，那个有点忧郁的女人，悄然举起手来...”
在氛围即将到达顶点的时候，那个黑发少女向围在她旁边的四名个少女阴恻恻的看了看，而其中三个女孩子忍受不了这阴森的气氛，不约而同的咽了口口水。
接着黑发少女又说：“那个忧伤的女人，悄然举起了手。突然唰的一声！把衬衣脱了下来。”
围在她身边的众人先是茫然的对视了几眼。
忽然，“喂！这一点也不可怕嘛！”御坂美琴直接站了起来，掀掉了盖在身上的黑布。
“真是的，难得特意营造出那种气氛，却讲这种故事。你这个故事...实在让人不敢恭维呢...”白井黑子也表示了对故事的内容的不满意。
“佐天同学，你...讲的什么啊。”初春饰利对于这位好友的品味实在是有些不理解。
“还以为你会讲些啥呢，没想到是这呀，没意思。”塞勒涅也十分不满意这个故事。
“唉？学姐你听说过？仔细想想，如果亲身经历到这些，你们难道不害怕么？突然脱衣服的都市传说[脱衣女]！”佐天泪子不满的嘟了嘟嘴，显然对自己感兴趣的“都市传说”被众人无视的情况表示不满。
“不害怕。”御坂美琴的语气非常坚定，“这不就是有暴露癖的变态么？”
“呐呐，看看这个！”一直对都市传说坚信不疑的初春饰利突然想到什么，随手从背包中拿出笔记本电脑招呼众人，“那，这些的都市传说听过吗？上面的各种都市传说介绍可是很详细的哦！”
“嗯？”
众人围观过来，电脑上显示的是一个专门讨论都市传说的论坛。
白井黑子看了一眼，对此非常不感冒，叹息一声坐回了原处，“不要再看那种无聊的论坛网站啦，再说都市传说都是些不科学的事情，这可是崇尚科学的学园都市唉，这种虚无缥缈的东西怎么可能是真的？”
“什么嘛，真是不浪漫唉。”佐天泪子听了白井黑子的话之后忍不住抱怨道。
“不一定哦，虽然是经过一定修改，有夸张的成分在里面，但确实没有无的放矢，是有真实发生的案例存在的。”塞勒涅的话语让几人很是惊讶。
“塞勒涅学姐你知道哪些是真的么？”
“我只知道其中一部分，比如说[风力发电的推进器回转为何时常产生异变。]你们猜猜这讲的是谁？”
几个人思考了一会，然后不约而同地将目光对着御坂美琴。感受到几人的目光，御坂美琴尴尬地笑笑，“这...应该...不会是我...吧？”
“你说呢？”塞勒涅无语的看着她，这相关的学区停电事件可以说都是和御坂美琴有关。
“还有这个！”佐天泪子兴奋地看着电脑，“传说中不老的女孩！哇...真让人羡慕的能力。”
“还有什么凄惨的爱情故事，两男子为女孩争风吃醋大打出手，女孩出手将两者打残...”
“咳，等等。”塞勒涅干咳一声，终于坐不住了，缓缓站起身，靠近到了电脑前，“初春，借我看一下。”
“哎？学姐对这也感兴趣吗？”初春饰利显然没想到塞勒涅会对这感兴趣，略带惊喜的问道。
“突发奇想，想看看罢了。”塞勒涅脸色凝重，接过初春饰利的笔记本电脑，逐条逐句的看着上面的所谓‘都市传说’，而白井黑子也不再像是刚才那样不感冒了，也凑过来仔细看了起来。
[风力发电的推进器回转为何时常产生异变]
[脱衣女]
[幻想御手]
[学园都市的不老传说]
[Lv5前三位的爱恨情仇]
[守护神]
[拥有使所有能力无效化的能力的男人]
[领路人]
[残暴者]
[长生药剂]
[十八学区的人工湖]
......
逐一看着这些所谓的“都市传说”，塞勒涅的眉头渐渐的皱了起来，忽略掉那些一看就是指向她的帖子，“这些...可是有不少是真的呢...”
[拥有使所有能力无效化的能力的男人]看着这几个字，御坂美琴不由得沉思起来，这种能力，她还想遇到过。
她不由得想到了那天自己被不良混混纠缠时，那个想要救他的黑发刺猬头的少年。
“怎么样？很有意思吧。”一旁细心的佐天泪子注意到了御坂美琴的异状，笑着开口问道，“御坂学姐觉得那些是真的？”
“哦？还...还好吧。”明显心不在焉的样子。
“虽然大部分都是标题党，但还是有不少真的呢。你们看，这个学院都市里网络的[守护神]你们又能想到谁？”
听到这个，众人思考了一会，最后齐齐将目光转向了初春饰利，没错，眼前的这个较弱少女拥有着无比强悍的黑客能力，正是被誉为学院都市网络的[守护神]的正体。
“还有这个[学园都市的不老传说]也真的，也许我还可以带你们去见识见识哟。”
“哇，这么多么？看来都市传说还是有不少都是真的呢，好开心。”听到自己喜欢的都市传说都是真的，佐天泪子兴奋的蹦了起来，一惊一乍的，“那，我们讲的[脱衣女]呢？”
闻言，众人中对“都市传说”最不感冒的白井黑子也没有再反驳了，毕竟可是有两个都市传说的正体在她们之中呢，其中一个还是她最爱的姐姐大人，这个冲击可不小。
“也许在现实中，我们中的一员还会碰到[脱衣女]呢。”塞勒涅突然笑了起来，意味深长的看了御坂美琴一眼。
——————

第五十一章 天命研究所的发展
“总之，都市传说什么的，宁可信其有，不可信其无。”摇了摇头，塞勒涅笑着站了起来，微微伸了个懒腰，“好了，中午的茶话会也差不多该结束了吧？风纪委员不是到巡逻时间了吗？”
“说的也是，我们该去巡逻了。”看了眼时间，白井黑子和初春饰利对视一眼，彼此笑了起来，“那，我们走了。”
“这样的话，我正好要去买食材。”佐天泪子笑了笑，看着御坂美琴，“御坂学姐，要不要一起？”
“啊，我就不用了。”御坂美琴听了连忙摆手。
“...对了，我要去趟书店。”御坂美琴突然想到，今天周末的话，自己喜欢的那部侦探漫画有可能会提前送来，索性去一趟书店，不过她可不想让自己去看免费漫画的事情被别人知道。
塞勒涅轻笑一声，面色诡异的看着御坂美琴，直到后者脸红到接近恼羞成怒的程度才轻描淡写的回过头，惹得御坂美琴一阵咬牙。
“这家伙怎么知道我看免费漫画的事。”
“那，就这样了吧，拜拜。”说着，塞勒涅站起身来，对着御坂美琴和佐天泪子招呼一声，而后就转身走出了店门。
就这样，今天的聚会告一段落，两个风纪委员随即去执勤了，佐天泪子要去买些食材做晚饭，塞勒涅则是去街上潇洒了，而御坂美琴则是前往书店看漫画书书。
据说她已经换了十几家书店了...
......
在离开四人组后，塞勒涅走在大街上，脸上的笑容迅速消失不见，无所事事的闲逛着，这段时间怎么说呢，塞勒涅有些空虚了，和原著四人组的接触，算是对前世的致敬吧。
如今，塞勒涅虽然还不至于厌烦这种生活，但也有些腻了。
“今天的温度真是高呢。”说着，塞勒涅抬头直视这刺目的阳光，并没有伸手去挡，虽然中午的太阳正是毒辣的时候，但这对塞勒涅而言，这些完全不是事。
叮叮叮～
“嗯？”突然，响起的电话铃声顿时将塞勒涅发散的思维集中回来。
“喂？青木？嗯...一期工程已经建造完成了么？嗯，知道了，我马上到。”说完，塞勒涅便挂断了电话，脸上不禁流露出兴奋之色。
此刻，塞勒涅的心情瞬间“美丽”了起来，有一种喜极而泣的解脱——因为最近的她真的太无聊。
每天除了上课就是工作和自我提升，虽然时间规划的很充实，也能够感受到自己的提升，但这不是她想要的生活，她最近手痒，想要打架啊！
但，这也许是塞勒涅把一方通行和垣根帝督两人揍了的原因，其他人不去求神拜佛让她别去找麻烦就算了，又这么会自找不痛快呢。
实在不行，来点新奇的“玩具”行不行。
这不，缺什么来什么，“大玩具”不就来了。
这个一期工程算是塞勒涅新投产的军火工厂吧，由青木洋一负责，虽然大半生产线都是用于生产新型的军用机器人，但也可以生产不少其他的军工产品。
相比于第一代，二代军用机器人并没为有什么大的突破，只是在原有基础上强化的火力装甲，优化了一部分的智能操作系统。
“正好，去看看吧。”
......
第二学区，天命研究所。
在塞勒涅到达现场之后，相比于初次见面，这里可是拥挤了不少，一座高达百米的大厦此时已经初见轮廓。
根据介绍，在青木洋一选择的设计投稿中，天命科技大楼共有六十六层，楼层总高度为二百二十二米，大概可分为上层建筑与地下建筑，地下建筑便是地下一层与地下二层的车库，共计十米高。
并不存在什么邪恶的实验室，毕竟这只是办公大楼，研究园区的生产实验区域才是重头戏。
“BOSS你终于来了，一期的生产制造车间已经建造完毕了。”刚走到生产实验区域的门禁处，青木洋一就迎了上来，十分疲惫的说道。
这语气让塞勒涅忍不住打量了青木洋一一眼，虽然身形依旧强壮，但他眼中的疲惫之色却怎么也遮盖不老，看来真的操劳过度啊。
这不禁让塞勒涅小脸微红，我是不是压榨劳动力过剩了啊，连经过崩坏能肉体强化后的青木洋一都加班加成了这样。
“呃...松崎修司呢？”塞勒涅缓解尴尬似的摆了摆手，问道。
“哦，松崎他现在应该还在实验里加班加点分化T—R药剂的药效，需要我去叫他下来吗？BOSS?”青木洋一实诚地回答道。
嘶，员工这么努力，身为老板我却这么松懈，怎么办啊，在线等，十万火急！
“算了算了，不打扰他了，去看制造车间吧。”塞勒涅漫不经心的说道，但内心的尴尬只有她自己知道。
身为老板，摸摸鱼没什么大不了吧，要不然自己要你们这些手下有什么用。身为员工，给你们的老板我工作，是你们的福报。
嗯，就是这样，塞勒涅如是安慰自己尴尬的心灵。
“BOSS，请。”闻言，青木洋一点点头，然后便领着塞勒涅进入天命研究所的核心区域。
一路上的安保十分严格，除去标配的巡逻机器人，安保部门的明哨暗哨也不少。
很快，在青木洋一的带领下，塞勒涅一行人来到施工现场，只见原本存在在这的空地早已大变样，如今已经成了一座占地近万平方米，深度更是达到三十米的巨大深坑！
而深坑的底部却亮堂堂一片，仔细看去，竟然是用数百块巨大的冲压钢板互相焊接形成，而钢板之上，还有上百根粗大的实心钢柱耸立着，如此巨大的手笔，也只有拿钱不当钱的塞勒涅能做得出来了。
“这是二期工程？”
“是的，不久前才完成地基建设，十分抱歉，因为工厂在建造设计时采用的都是嵌地式，所以建造的速度过慢。”看到塞勒涅注意到一旁的深坑，青木洋一还以为BOSS不满意呢，连忙鞠躬道歉解释道。
说着，青木洋一还指了指不远处的已经耸立起来的占地面积广阔的平矮建筑，“那边就是已经完成的一期工程，其中，已经有一部分的生产线在安装调试了。”
——————

第五十二章 战争工厂
“放心，我并没有不满意你的工期。”虽然内心也许有些尴尬，但塞勒涅又怎么能表现出来呢，平淡的对青木洋一说道。
这次工程量可是十分巨大的，即使有大量工程机器人不眠不休的工作，能在这么短的时间完成一期工程，青木洋一可以说，已经是拼了老命。
至于青木洋一为什么依然这么惶恐，只能说塞勒涅这剥削资本家的形象已经深入人心了。
“好了，走吧，该去参观参观你真正的成果了。”说完，塞勒涅便迫不及待的走向不远处的一期厂房。
“明...明白。”
距离拉近，虽然说是矮平，但这也是相比于它的长宽比例，才显得的低矮，其真实数据上，它可是一点都不矮，地面建筑至少有个三层楼那么高，加上深埋地下的部分，可是一点都不矮。
随着警卫打开钛合金制造的正门，塞勒涅众人步入厂房。
随后，大约经过了一个近二十米的直道，塞勒涅抵达了厂房内的安保中继站，随着第二扇门朝两边滑开，顿时，一间大约五百平米的平台出现在塞勒涅眼前。
“理事阁下！”中继站中，除了数十台的警卫机器人，还有几名身穿黑色作战服的士兵拿着枪械站岗，见到塞勒涅后立即行礼，作为军工厂内部的安保部门，虽然有大量警卫机器人的巡逻，但这里还是会有真人士兵驻守。
大厅的四周也有几扇大门，除了宿舍、监控室和军火库外，还有通往其他安保驻守点的通道，时刻警惕着一切外来者。
而作为这一切的所有者，塞勒涅自然不会受到任何阻拦，随着守卫人员的操作，平台最中央的钢铁大门应声打开。
随着震耳欲聋的金属摩擦声，钢铁大门朝两边分开，露出后面另一扇从上下分开的大门，在第二扇金属大门打开后，又是一座螺旋形状的大门，直至三扇大门全部开启，后面的通道才真正显现。
一路直行，才能真正步入工厂的核心地点——生产车间。
这座罕见的嵌地式制造工厂的内部空间十分庞大，就面积而言，它已经超出了学园都市中许多的摩天大楼。
这么大的面积，即使使用了模块化建设方式，依然也只是搭建了一个外部框架，内部暂时只安装了一部分的生产线，显得很空旷，其他的一系列内部工程还需要在后续中完成。
此时，因为工厂生产线基本都是自动化生产，且拥有大量的机器人劳动力，只有不到十个人的真人，每个人都有自己的工作，分工非常的明确。
塞勒涅看着这群工人，虽然看不懂他们在做什么，但感觉还是比较非常的专业的，至于他们会不会存在间谍，破坏分子啥的，她现在是一点也不担心。
在“思想钢印”结界长时间的渲染下，他们这些普通人是很难抗拒这种影响的。
说实话，如果没有这种潜移默化影响意识的能力，塞勒涅还真不敢玩的这么花。
这么长的时间，这么多的人，到时候各种战争机器就算能够建造出来，有数千人参与，这么多高价值的设备、资料，塞勒涅就不信会没人铤而走险。
正所谓富贵险中求，因此，“思想钢印”结界的作用，就显得弥足珍贵了。
除了大头的二型军用机器人，工厂内可是有不少新东西的，青木洋一一边走一边给塞勒涅介绍着各种作战装备的生产过程，“目前，我方基本停止了武器方面对外的采购，已经完成不少武器方面的自设自产。”
“这些是战术手枪...这些是战术刀具，是根据美海豹突...”听着青木洋一的介绍，塞勒涅顺着他的提示一一看了过去，满意的点了点头。
看来青木洋一很尽职尽责嘛，看着他憔悴的面容，塞勒涅不禁想给他放几天假，毕竟她也不是什么无良的资本家嘛。
“嗯？”突然，在跟着青木洋一走到一个金属架子旁边后，塞勒涅顿时呗吸引住了，看着里面的黑色防具，略微激动地问道：“这个是什么？”
“哦，这个是我们自主研发的单兵防护用具...除去自用外，还打算推销给警备员...”闻言，青木洋一开始详细的为塞勒涅解释道。
“它所使用的钢材是特殊的，算是松崎那家伙的发现吧，大概是利用崩坏能转化后的残渣附着在金属上的原理吧，具体的，我也不是很清楚...反正经过此种处理的金属不管是重量、硬度、韧性等等方面的综合属性都特别优秀...”
“...而且最重要的是成本低。”
听到青木洋一的解释，塞勒涅不禁哑然失笑，这不就是崩坏能融合金属么，按理来说，普通的材料应该是无法承受住这种强化的，难道是她给松崎修司一部分控制权限的原因？
算了，就当是低配版的劣等魂钢吧，相比于其他普通的金属也够用了，而且说到成本低，那可不是么，除了金属原材料，最不可获缺的核心不就是她吗？
稍微靠近一些，塞勒涅拿起一个细细打量，这款用新型材料打造的防弹衣外壳被刷成了不反光的纯黑色，纳米陶瓷化碳纤维复合材料制造而成的背带上，一块块装甲板依照标准，互相咬合衔接在前胸、后背、腰间等要害部位上，呈现出一种冷酷科幻风格。
防弹衣的脖颈部位有一圈如衣领形状的保护层，厚度在四厘米以上，将脖子的一圈都牢牢保护起来。
整体形象充斥着暴力美学结构，其装甲板的重量只有钢铁的五分之一，强度却是钢铁的五倍以上，更具有耐高温、耐腐蚀等优良性能。
可以单手提起，十分轻便，按青木洋一的说法，就是I级防弹衣的重量，ⅢA级以上的防弹衣的防御力。
其后，在参观了各种令人眼花缭乱的武器生产过程后，塞勒涅也有些麻木了，虽然武器设计上并没有大的突破，但架不住材料上的突破，这些枪械的口径一个比一个。
该怎么说呢，不愧是在中东“打暑假工”的猛人，这风格从里到外透露着一股毛子的气息。
“还有，BOSS那一边是我们最新研究的头盔...”
“这边是单兵肩扛式导弹，除此之外还有二种类型：1.无后座力炮，2火箭筒...”
“还有这是枪榴弹...”
......
时间流逝，在经过一下午的参观考察后，终于是把这个工厂走了一遍，晓得是塞勒涅的体力，也不禁有些疲惫了。
站在工厂的后门外，谢绝青木洋一相送的意愿，塞勒涅看着夕阳西下的黄昏，不禁有些感慨的说道：“这已经算是战争工厂了吧。”
自己这是从民生资本家升级为军火贩子了？
——————

第五十三章 倒霉蛋
傍晚，第二学区，天命研究所，1号生产车间，后门。
夕阳下，塞勒涅无视一旁的各种巡逻机器人，就像旅游一样注视天命研究所变化巨大的环境，神情轻松。
“啧啧，松崎修司可以啊，竟然发现了制造‘魂钢’的方法。”虽然制造的是低配版的劣等魂钢，只是摸到了点皮毛，但这又怎么不让塞勒涅畅想呢。
通过注入崩坏能可以制造出极为强大的武器。
虽然一般的材料无法承受，崩坏能武器只能使用崩坏世界的魂钢制造，而魂钢只有崩坏世界的上一个文明可以制作，目前无论是天命还是逆熵都无法制造只能靠挖。
但这难不倒塞勒涅，先不急，饭要一口一口吃，无法制造出合适的材料只是暂时的，她可以退一步，先制造性能较低的产品用以积累技术，而且她的核心就要温养好了，可以去新的世界寻找材料。
有了这个基础，真正的魂钢还会远吗？
“已经叫青木去打包全部的技术资料了，到时候可要好好发展呢。”发挥阿Q精神，安抚下躁动的心灵，感受到储物空间内，那堆积如山的资料和部分生产线，塞勒涅满意的点了点头。
“嗯...我是不是忘了什么东西？对了！我的车。”
......
太阳西下，某停车场，御坂美琴废了九牛二虎之力才终于给木山春生找到了停车场，在目送木山春生开着一辆蓝色的兰博基尼离开后，看了看天色，不禁长叹一口气，一脸无语。

“话说回来，她究竟是怎么做到的，竟然能把停车地点给忘了！”
“真是的，我为什么要把自己搞得怎么累啊。都怪那个家伙，下次遇到他我一定要让他好看...”拖着疲惫的身躯，想到某个刺猬头，御坂美琴的火气就蹭蹭的冒了上来。
“啊啊啊！！！”
就在这时，一阵撕心裂肺的惨叫从拐角处传来，这凄厉的惨叫声顿时吸引御坂美琴的注意，最重要的—这音色好熟悉。
循声快速赶过去，就见某刺猬头倒霉蛋正悲催的坐在碎裂鸡蛋残骸前，一脸愁苦的样子，“全灭了，重要的蛋白质来源...亏...亏我排了两个小时的队。”
察觉到身后有人，上条当麻本能向后一转。“啊？”
“哈？”
“找到你了！刚才你竟然丢下我就一个人跑了，把麻烦事推给我后就跑去买东西了吗？”看到害她忙碌一整天的当事人，御坂美琴当即指责道。
“对于一介穷学生来说，能否买到特价商品可是生死攸关的大事啊，岂是常盘台的大小姐所能理解得了的。”举起手中一盒碎裂的鸡蛋，上条当麻立即进行反驳。
“我才吃了不少的苦呢。一会当众脱裙子了，一会我得帮她洗裙子了，到头来还被说成傲...”也许是看到上条当麻后过于激动，御坂美琴顿时有点口不择言。
..沉..默..
“傲？”上条当麻一脸疑惑的问道。
反应过来后，御坂美琴的脸立刻红了个通透，头顶可以清晰看到一股股蒸汽的冒出。（蒸汽姬）
正当御坂美琴不知所措的时候，一阵清冷的声音传来，打破了这诡异的氛围。
“什么傲？”正在这时，塞勒涅疑惑的声音从两人背后传来，接着塞勒涅走了过来，疑惑的看着两个人，“话说，你们这是在干嘛。”
见到来人是塞勒涅，御坂美琴顿时松了一口气，连忙开始转移话题，干笑了两声，“哈哈，没什么，对了，塞勒涅你这么在这里？”
“来停车场还能干嘛，开车回去啊，话说这不是上条变态先生吗？干嘛一脸苦大仇深的坐在地上。”说完，塞勒涅就带着莫名的目光扫了两人几眼。
“声明一点我不是变态！这是误会，变态是土御门和蓝发耳环那两个家伙。我只是被拉过来的无辜群众。”
感受到塞勒涅那看人渣的眼神，上条当麻当即解释道，毫不犹豫的将自己的死党给卖了。
“嗯？你们两个认识？”看到塞勒涅熟练的对上条当麻打趣，御坂美琴不知道怎么的，心底就有一股危机感，瞄了一眼塞勒涅的胸口，在看了眼自己的，心底忍不住的叹了口气。
“嗯，算是认识吧，有过几面之缘。”在回答御坂美琴问题的同时，塞勒涅也扫到了地上那一盒碎裂的鸡蛋和洒落一地的食材。
“原来如此。”听到是自己想要的回答，御坂美琴的心顿时平静下来。
而塞勒涅看着上条当麻一副悲催的样子，当即笑道：“话说这位上条同学，你这是又摔了？啧，真是个倒霉蛋啊，加上上次在某高中看到的两次，这已经是第三次了，你买的食材难道就从来没有安全到家过吗？”
“可恶！虽然我知道自己很倒霉，但也不用这么取外号吧，再说什么叫食材从来都没有安全到家过啊！虽然这是事实，可也不用这么直白的告诉我啊！”
想到那天在甩开土御门和蓝发耳环后，自己中午和晚上两次买食材摔倒的画面都被塞勒涅看到的倒霉场景，不禁悲从心来。
一声仿佛穿透命运的呐喊瞬间传遍了整个小巷。
“不幸啊！！！”
啧啧的摇了摇头，这么倒霉的人可真是世所罕见啊，正当塞勒涅打算跟御坂美琴打声招呼就离开的时候。
御坂美琴却罕见地主动将塞勒涅拉到一边，带着一丝神秘，“塞勒涅你听说过[能将任何能力都无效化的能力]吗？”。
“嗯？听说过，都市传说嘛。”塞勒涅总不能说我知道那个拥有此能力的男人就是上条当麻吧，当即戏精附体，一脸疑惑的看看御坂美琴，试着猜测到，“你不会说的就是他吧？”
说着，御坂美琴凝视着塞勒涅，一本正经的说道：“对，就是他，以前遇到过几次，我的攻击都被无效化了，这次我打算和他真真正正地打一架。”
塞勒涅有些茫然地回过了头去，这么信任她吗？傲娇的御坂美琴竟然愿意将这等隐秘信息都透露给她。
虽然心中有了些许波澜，但表面上，塞勒涅更多的是不以为然。看向上条当麻的眼神吐露着一股不相信，仿佛在说对方实在太弱了，弱到她提不起一星半点的兴趣。
“你还别不信，等会你就知道了。”说完，御坂美琴就直挺挺的向着上条当麻走去。
——————

第五十四章 倒霉蛋和他的能力
夜幕降临，不提此时正在208宿舍内孤独流泪的“空巢老黑”。
在学院都市某河流旁，大桥的下方的某河滩处。
御坂美琴和上条当麻面对面站立在河边，互相相隔十几米。
中间的则是被临时拉过来当裁判的塞勒涅。
“哎！又来，你口口声声喊着要和我一决胜负，至今为止你还不是全战皆负嘛。”看着眼前兴致勃勃的劈里啪啦国中妹，上条当麻不禁长叹息一声。
“吵死了！我有没被你击中过，才没有输呢。总...总之我要和你一决胜负。”御坂美琴脸上带着红晕，撇过头十分傲娇的说道。
本来吧，大晚上的被拉过来打架，上条当麻可是一万个不愿意，但是，实在是她给的太多了。
当塞勒涅现场掏出上百万日元（大概就近6万RMB）的时候，上条当麻可是直呼富婆，最终在金钱攻势下还是可耻的屈服了。
“这里接近旁晚时就会空无一人，在这里打的话就不会给别人添麻烦了。你们两个准备好了吗？”
“嗯，好了，随时都可以开始。”对于御坂美琴的力量，上条当麻可是见识过多次的，一点也不担心。
“ok，那么战斗开始！”
随着塞勒涅话语刚落，随之而来的就是奔腾的电流，可是结果不出御坂美琴所料，电流直接消失在上条当麻的面前。
“果然电击不奏效呢！那样的话...试试这个！”看到电击不起作用，御坂美琴直接停止电流攻击，改用铁砂形成长剑状武器，随手一划，空气顿时转来破空声。
“那是什么...我说你，使用武器也太赖皮了吧。”只听破空声，上条当麻就知道这个砂铁之剑一定很锋利。被砍到的话就危险了。
“这可是我用自己的能力制造的，不算违规吧。而且就算是见了血，我不是把塞勒涅拉过来了吗？有她在，你绝对死不了！”说着就冲到上条当麻面前，迎头挥了下去。
铮！
看着擦着头皮砍过的“漆黑之刃”，上条当麻可是打起十万分精神，“就算是这样，我也绝不想被打中！”
刷！刷！刷！
在御坂美琴的追击下，上条当麻可是上窜下跳，看起来狼狈不以，但总归是躲开了全部攻击。
“就算你四处乱窜，但这玩意还可以这么用哦！”只见御坂美琴手中的砂铁之剑突然软化并延长，就如同鞭子一般，狠狠抽向上条当麻。
由于这次攻击由剑变成鞭，横抽过来的攻击范围相比前者就大多了，上条当麻知道，这一击是躲不了，如此就只能...唯物主义之手。
biu！（就当是上条发动幻想杀手的音效吧）
看到这一幕，塞勒涅暗暗想到，幻想杀手么，果然只能使用右手掌才能发动啊。
在御坂美琴难以置信的神情中，她的砂铁攻击被无效化了，“强行让铁砂恢复原状了？！不过这都还在预料之中。”
“我说，看来胜负已分呢。”
“我看未必！”依然是电流，不过这次的电流非常粗，“我就不信了，你有无限的体力和脑力能够一直发动无效化！”
照理说，学园都市内，任何能力的发动都需要一定的体力和脑力支持，除非是原石才不会需要脑力计算。
御坂美琴的攻击连绵不绝，除了电击还在其中包含有铁砂攻击，不同于前面的两道攻击，带有一定的试探。
这次御坂美琴可是认真了，毕竟有塞勒涅这个大奶妈，她是一点也不担心下手过重啊。
biu！biu！biu！
上条当麻本人虽然防御住了攻击，但附近的环境可就没这么好运了，草坪已经消失不见，取而代之的则是一大片的焦黑和坑坑洼洼的沟壑。
“雷击之枪！”
笔直的蓝白色电弧化作一道光枪，带着十亿伏特的强大电压，以与光等同的度，直接向上条当麻直射而去。
biu！
“我说你是想杀掉我吗？！这攻击劈到人的话，可真的会出人命的啊！”看到和前面声势完全不同的攻击被挡住，上条当麻当即松了一口气，一脸庆幸之色。
“反正对你也不起作用吧！在尝尝这招！”御坂美琴是不会相信上条当麻会这么容易被打倒。
“咦！这是？”上条当麻看着这一幕，顿时有一种不好的预感，手臂快速抬起死死的挡在身前。
已经不算是单纯的电流了，由御坂美琴刘海放出的、由十亿伏特的强大电流所蓄力形成的雷光球闪耀着刺眼的光芒。
“雷击之枪·聚合！”
砰！
雷光球瞬间炸裂，蓝白色的粗大雷柱瞬时刺破空气、带着无数残像，就像大功率镭射灯一样直挺挺的射向上条当麻，随之而来的强风甚至还刨开了射程轨道经过的水泥地面。
面对这样的攻击，上条当麻只得死死地抵住右手，终于biu的一声，抵消了攻击，烟雾散去，却没了御坂美琴的身影，“人呢？”
“你中计了！”忽然，御坂美琴从烟雾中冲出，一把抓住上条当麻的右手。“抓住了！就算你能抵消飞射而来的电击...”
看到这一幕，塞勒涅不禁捂住了双眼，你这是自投罗网呢？还是投怀送抱呢？
...乌鸦...
“...阿勒？”御坂美琴顿时愣住了，嗯？为什么发动不了电击？电流难道...无法传过去？这家伙到底怎么搞的啊！
看到这一幕，塞勒涅就知道该结束了，好了数据收集完毕，也该结束了，自己可没兴趣继续呆在这里了，一个闪现，瞬移到两人身前，强忍着不笑场，“好了，结果已经明了。”
说完，塞勒涅随手从空间中拿出了一大叠钞票，在上条当麻呆滞的目光下面将这一笔巨款递到他面前。
塞勒涅：“我说话算话，这是给你的报酬。”
上条当麻看到塞勒涅将这么一笔钱递过来的时候脑子里面都是嗡嗡在响。见到上条当麻震惊到暂时失去了思考能力，塞勒涅也不在磨蹭，她直接把这一笔钱塞到了上条当麻手中。
这一大笔抱都抱不下的钱顿时让上条当麻被幸福感填满，虽然很诱人，但理智还是告诉他不能要，“那个其实不用的...”
不等他把话说完，塞勒涅就直接打断道：“说给你就给你，我塞勒涅决不反悔，还有这些也不多啊，就零花钱而已，用得着这么惊讶。”
塞完钱后，塞勒涅再盯了一眼御坂美琴，“要我送你回去吗？”
“呃...其实不...”
“好的，我懂了，不打扰你们了，祝你们愉快，拜。”说完，塞勒涅直接消失不见。
夜空下，一阵凉风吹过，满目疮痍的场地就只余下上条当麻和御坂美琴在这里大眼瞪小眼。
“那个...刚才...”也不知是谁先开的口。
——————

第五十五章 产品上市
当御坂美琴和上条当麻玩笑般的打斗结束之后，塞勒涅已经麻了，这一嘴狗粮吃的真不爽啊，随即有些疲惫的回到庄园的卧室，重重躺在床上。
在之前她就隐隐有一种想法，一种和上条当麻打一场的想法，但想想还是算了，还是不要继续撩拨亚雷斯塔的神经了。
而且不会还有人觉得他上条当麻只会依赖幻想杀手，本人很弱吧。
就塞勒涅对上条当麻的了解，上条当麻真正强大的，不是幻想杀手，也不是里幻，更不是神净讨魔。
我们以上帝视角看上条当麻的能力会觉得很BUG，但上条当麻在生活中只知道自己有右手有无效能力，还必须触碰，所以如果上条当麻内心不够强大的话，那即使知道自己能力的本质也只会退却。
上条当麻所拥有的强大，是他的内心，是他坚定的战斗意志，是他魔禁最强的精神力。他不是因为那只右手才如此活跃，而是他本身的存在，才让寄宿在其右手的力量得以活跃。
普通人就算获得幻想杀手，你有勇气接受这种无尽的霉运，有勇气面对各种强敌吗？上条当麻一路走过来可是战死了N回。
反正塞勒涅是没这勇气的，她还是很有自知之明的，她这个人是很怂，也很惜命，也可以说她没有英雄气。
虽然敬佩上条当麻的意志和精神，但她并不向往，反正她是不打算侵蚀魔禁世界的，和上条当麻也没有冲突，既然这样，就和平相处吧。你不惹我，我不惹你。
其实，如果塞勒涅自己想，她完全不会和御坂美琴产生任何瓜葛。
因此，这也是塞勒涅和御坂美琴混在一起的原因，虽然有一丝喜欢的情绪，但更多的是抱有目的，作为一个精致的利己主义者，塞勒涅又怎么会是白莲花呢。
此时此刻，塞勒涅一边默默思考着这一切，一边缓缓闭上眼睛，来到了梦境之中。
此梦境非彼梦境，正常来讲，人是无法主观操控梦境，都是被动的接受梦境，主要产生于日有所思。
而塞勒涅的梦境却是她主观操控的，主要用以回忆，总结，思考，就如同赛博朋克2077里的“超梦”一样，在帮助她查漏补缺的同时，还可以加快入睡，提高睡眠效率。
算是塞勒涅的小发明吧，毕竟用的非常方便。
果然，“人类的一切发明创造都是源自于人的懒惰。”虽然这句话不见得对，但也有这么一丝道理。
就在这时，当塞勒涅正要入睡的时候，她的手机突然响了起来。
“嗯？”
“BOSS，我有一则好消息需要告诉您。”松崎修司充满喜悦的声音顿时从手机中传了出来。
塞勒涅眉毛一挑，本来还想发发起床气，但听到有好消息，随即便来了精神，以松崎修司的性格，不是什么大的突破的话，根本不会到深夜了还来打扰她。
“松崎你什么时候也学会卖关子了？那让我猜猜好了，唔...所谓好消息，难道是你已经完成了T—R1型药剂的药效分化和削弱实验？那这可真是一条天大的好消息呢。”
“是的BOSS，果然瞒不住您啊，我们已经完成了您所布置的指标，幸不辱命。”听到塞勒涅的玩笑，顿时电话那头的松崎修司也放松下来，笑呵呵的回答道。
“而且，在塞巴斯先生的运作下，应该很快就能上市了，您看要不要过来开个会，确定一下章程。”
“很好，你负责通知相关的人员，半小时后，天命研究所开会！”说着，塞勒涅打了个响指，“如果事情顺利的话，未来很长一段时间我们真的不需要为金钱而困扰了。”
“明白！”
塞勒涅深吸一口气，默默挂掉电话，缓缓从床上直起身来，“今天真是好运连连啊，要什么来什么。”
......
“小姐，您来了。”再次来到会议室，塞勒涅的身影刚刚浮现在门口，一旁等候多时的塞巴斯就立刻上前迎接。
塞勒涅点点头，“人都到了吗？”
“都到了，松崎修司他们就在会议室等您，我现在就带您过去。”
下一刻，守卫在大门两侧的警卫机器人便打开了会议室大门。
“BOSS。”随着塞勒涅的进入，会议室内的所以人顿时安静下来，连忙起身道。
“松崎修司，怎么样了。”塞勒涅笑了笑，示意众人坐下，直入主题，“你的研究成果呢。”
“已经研究出来了。”闻言，坐在会议室前排的松崎修司从会议桌上拿起一个金属手提箱，走到塞勒涅身前，将其放在桌子上。
随着咔啦一声轻响，金属手提箱被松崎修司打开，映入眼帘的正是一枚枚无色透明的安剖瓶，每一枚的瓶身上都贴有治疗的对应病症。
“请看...”说着，松崎修司拿出一枚用手指弹了弹，顿时，安剖瓶内的液体轻轻晃动起来，从塞勒涅的位置看去，安剖瓶中有着隐隐的紫光闪烁，如梦似幻。
“如您所愿，初版T—R1型药剂的药效分化和削弱工作已经大致完成。”
塞勒涅伸手接过安剖瓶，略微把玩了一番，然后才抬头再次道，“它的效果如何？”
“随剂量和症状类型而定。”闻言，松崎修司思考了一下，“一般而言，普通的病症5ML就够了，那些容易复发的疑难杂症则设置了压制期限，需要多次的注射，量越大，压制时间越长。”
“按照您设置的标准，一个标准的药剂是5ML，药效1年。当然，患者也并不是一定要重复注射，如果病人在压制期限内，通过修养而自我康复了，其后就不需要再次注射了...”
说到这，松崎修司满脸歉意的低下头，“...抱歉BOSS，患者发挥主观能动性方面我确实没有办法。”
“小问题，你的成果我很满意。”塞勒涅无所谓道，能达到这种程度已经很不错了，至于会不会有人把药剂当救命药，吊住性命后，再用以疗养恢复，进而造成公司财务方面的小损失，她也不在意了。
随后塞勒涅又接过各种药剂的药方和生产方式的资料，将这些翻看了一遍，然后再拍了拍松崎修司的肩膀，“多谢了，松崎。”
“谢谢！”不再理会身后弯腰90度感谢的松崎修司，塞勒涅随后开始和在座的众人商量起产品上市的事情。
而这方面，会议的主导者则换成了塞巴斯，毕竟这也算是他的本职工作，塞勒涅也信任他，自然而然就把相关的事情交给了塞巴斯。
虽然他们会议上商量的各种条件计策，塞勒涅听的不是很懂，但她知道，自今天之后，这种人体修复药剂应该就会扩散了吧。
——————

第五十六章 Seventhmist
而此时的另一边，御坂美琴还是被上条当麻那无所谓的态度给激得恼羞成怒，追逐着劈了上条当麻大半夜，哪怕上条当麻此时还抱着一大笔钱。
在拖着疲惫的躯体回到宿舍后，御坂美琴十分的不甘心，虽然最后上条当麻认输了，但御坂美琴自己知道其实是她输了，最关键的，这还被塞勒涅看到了，她现在是真的羞耻心爆棚。
推门进入，也不见白井黑子的身影。
“唉，我回来了，咦？黑子呢？”
御坂美琴乏力的叹了口气，坐到自己的床上，“...今天累死了。”白天要帮木山春生找停车场，旁晚又是对战又是追逐，今天可真的把她累坏了。
“姐姐大人...”
正准备脱衣服睡觉，这是一阵低沉的身影从床底传来，顿时吓得御坂美琴一个机灵。
“哎？黑子？”反应过来是白井黑子的声音，御坂美琴正准备弯腰查看，“你藏在哪儿了...”就感觉一道身躯瞬间贴了过来，由于实在太累了，御坂美琴毫无准备的被压倒在地。
御坂美琴定眼望去，就见白井黑子头顶胖次，一脸悲愤的骑在她的身上。嘴里神神叨叨的说着什么她完全听不懂的话：“一进屋就脱个不停，果然如佐天同学所料是中了脱衣女的诅咒了呢。”
嘴上还没说说完，白井黑子的手上又有了新的动作，拿出一个小型粉色三角胖次，将其举过头顶，就像把它当成什么圣物似的。
“来！快让姐姐大人清醒过来吧！”
“你这是又发什么疯...”倒在地上，御坂美琴一脸惊恐地望着如同邪教组织似的白井黑子。
“呜呜，要想解开脱衣女的诅咒，除此之外别无选择了！快快退散！脱衣女！！”说着，白井黑子就将手中的粉色胖次扯开，然后一脸决然地将其向御坂美琴头上怼去。
“啊，黑子快住手啊！！”
之后，自然迎接白井黑子的就是御坂美琴的电击大餐，外加新的捆绑套餐。
......
“小姐，您有没有听说最近学园都市爆炸案相关的传闻？”走在大街上，塞巴斯随口和塞勒涅说着。
“就是之前的那个铝制品爆炸事件？”塞勒涅拿着红茶饮料边走边说着，“听说爆炸的威力已经达到了Lv4大能力者的程度，不过貌似学园都市内除了我好像也没有谁符合这个条件了。”
“是的小姐，根据统计，目前已经发生六起了。”
“那风纪委员呢，他们打算怎么处理？”
“风纪委员已经正式将卫星监控到的重力子加速产生的爆炸事件定性为恶性袭击，并命名为[虚空爆破]。虽然已调查过遗留物品但仍未发现任何线索。为防止出现下一个受害者，他们打算和警备员方面协力加强警戒并解决事件。”
“如此说来，他们是打算被动防御吗？唉，算了，也不必抱有更高期望，毕竟是被阉割后的治安部门。”闻言，塞勒涅忍不住的摇了摇头，虽然风纪委员确实有很好的维护风气治安作用，但终究还是学园都市权力制衡下的产物，没有处理高风险、大案件的能力。
总的来说，风纪委员的角色更像是一个兼职的民间巡逻官。经常被用于社区服务，例如清理街道上的垃圾、帮助寻找丢失的物品、交通值班等。
“他们也查过，符合描述能力强度的能力者确实有一名，但却拥有不在场证明，其他的人的能力强度又不够。”
听出了塞勒涅对风纪委员处理这件事方法的不以为然，塞巴斯也只能无奈的笑了笑。
“是啊，他们也不是没有提出主动出击的方略，但苦于没有权限，只能被动的提醒学生注意安全。”
其实吧，在塞勒涅看来，处理这件事是很容易的。也不是说塞勒涅是站在上帝视角才觉得容易的，仔细想想，如果是换成国内执法部门来处理这个案件呢。
用书库进行筛选所有能力者，把所有相关的量子加速能力者不管等级为多少都监视起来，只要嫌疑人有动作，在将事故发生地点在和他的行踪一对比，不出几天就基本能找出犯人。
虽然说来也简单，但是一切前提都是建立在要有一个强有力的执法部门的情况下才能实现。
但是很遗憾，学园都市没有，都市内的各个部门的权限都是分割的，虽然很好的起到了制衡的作用，但也失去了快速高效处理案件的能力。
“算了，效率低也与我无关。刚刚初春给我打电话要去什么Sevent...的服装店。”摇了摇头，塞勒涅也不在想这种学园都市的弊端，现在当家的又不是我，操这闲心干嘛。
“是Seventh mist了小姐。您还这样啊，不在意东西根本不会放在心上。”塞巴斯忍不住苦笑道，“还有，真的要我去Seventh mist吗？那里可是...可是女装店啊。我不合适吧...”
“那又怎么样？又不是给你买衣服。”塞勒涅笑盈盈的看着塞巴斯，“在这方面，我有选择困难症，我相信你的眼光。”
其实塞勒涅还没有买过女装呢，以前的衣服都是凯蒂买的。她自己的也不知道怎么才合适，以她前世的目光肯定是布料也少越好，但现在嘛，这可是自己穿，这样搞肯定不行啊。
“好吧，小姐真拿你没办法，看来我只能硬着头皮进去了。”
主仆二人就这么一路愉快的闲聊着，来到了Seventh mist的门口，走了进去。
这家商场非常大，一共分七层，其中二楼到四楼主要是女性(hx)服装，其中二楼是一般小学生和国中生常去的楼层。
塞勒涅自顾自的走着，身后的塞巴斯也面目表情的跟着，不过从塞巴斯他那早已抽(hx)动着的眼角，可以看出他内心的不平静。
“确实有点尴尬啊。”原因无他，整个二层除了他之外，视线中恐怕就找不出第二个雄性生物了。
置身于这种环境，塞巴斯也不能说是害怕，只能说这与他一辈子所受的教育理念完全冲突啊，作为一个真正的老绅士，进女装店有点不好吧。
“不管怎么说，来都来了，就帮小姐选几件衣服就好了。”塞巴斯这样安慰着自己。
突然，拐过一个拐角，塞勒涅的目光被一家睡衣店的一个身影给吸引了。
那一抹栗棕色及肩短发...
还真是熟悉啊。
——————

第五十七章 品味
Seventh mist服装商场。
看着镜子旁那个拿着一件稚气粉色睡衣在身上不断比量，脸上还带着一抹淡淡的红晕的少女，塞勒涅充满恶趣味的笑了笑，转身对塞巴斯做了一个静声的手式。
在塞巴斯无奈的眼神中，塞勒涅悄悄的摸过去，突然重重的在御坂美琴肩膀上一拍，大声道：“御坂同学？！”
“啊？啊！！”少女听到这个声音，猛地回过头，脸上带着淡淡的红晕，手中拿的粉红色睡衣还没来得及放下。
“你...你你怎么会在这里！”看着身后的塞勒涅和她的私人管家，御坂美琴满脸羞红，一把把手中的睡衣藏到身后，结结巴巴的说道。
“我为什么不能在这里？”塞勒涅带着愉悦的笑容，“啊啦，啊啦，御坂同学是买的什么样式的睡衣？让我看看嘛。”
塞勒涅每前进一步，御坂美琴就后退一步，配上她那通红的脸蛋，不知道的还以为塞勒涅在调戏“良家少女”呢。
就在塞勒涅还想继续调戏“良家少女”的时候，一道男声传来，不是塞巴斯的，甚至还有点熟悉。
“你们在干什么啊，塞勒涅小姐和劈里啪啦。”
看到倒霉蛋上条当麻，塞勒涅还好，一脸淡定，顺便还平整了一下衣物，而御坂美琴则被羞的瞬间成了“蒸汽姬”。
“为...为什么你也在这里啊!”
“我不能来么？”对于御坂美琴的质疑，上条当麻叉着腰，疑惑的看了看四周，“呃...好像我一个人来这里的确会显得比较奇怪。”
“啊啦，啊啦，这不是上条倒霉蛋先生吗？你来这里该不会...”塞勒涅可不会像御坂美琴那样变得不知所措，诡异看了一眼上条当麻又看了一眼这里的内衣店，视线来回移动。
“你该不会有什么特殊的癖好吧？”
“你...什么叫倒霉蛋先生啊，我叫上条当麻。”听到这句话，上条当麻的脸顿时黑了下，指了指身后的小女孩。
“我听这孩子说想找洋装店，而我就是给她带路来到这里而已。”
“啊哈哈...咦，那个，你有妹妹？”御坂美琴见塞勒涅又开始损上条当麻，急忙打个哈哈，故作爽朗的一笑，看着上条当麻身边的那个小女孩，不由得一愣。
“啊！是常盘台的大姐姐！”小女孩见到御坂美琴美琴，顿时高兴地叫了起来。
“你是...昨天弄丢包包的那个小女孩？”御坂美琴见到可爱的小萝莉，也不由得微笑了起来，“你来这打算干什么？”
“嗯，那个是我自己要来的，是哥哥带我过来的，因为我也想像电视里面的人一样穿着洋装的打扮。”
轻轻地揉了揉小女孩的头，御坂美琴轻声说道：“是这样啊，但你像这样这副打扮也很漂亮可爱哦。”
“嗯，确实很可爱，跟某位穿安全裤的不同。”看了一眼塞勒涅，上条当麻点了点头，又瞟了一眼御坂美琴，上条当麻则略带嫌弃的撇过头去。
和御坂美琴不同，塞勒涅并没有穿安全裤，前世带来的影响让她十分不习惯裙子，总感觉下面凉飕飕的，于是机智的塞勒涅就有了主意，我穿连裤袜不就行了，就跟以前穿长裤一样，正好也解决了裸露肌肤的问题。
如此完美的解决方法，塞勒涅不禁为自己点了个赞。

“你这是什么意思啊，想打架吗？”看到这么明显的差别对待，御坂美琴顿时恼羞成怒。
“唉？！你脑子里就只有打架吗？就不能学学你的同学吗？同样都是常盘台的大小姐，咋差距就这么大呢。”说着，还瞄了眼御坂美琴的胸部，然后深深地叹了一口气。
“你你你什么意思！”顿时御坂美琴额头开始有电流闪过，眼看就要“暴走”。
“喂喂！你打算在人员这么密集的地方开打么？”看到这副情景，上条当麻十分无语。
“大哥哥，我想去那边。”见发展状况不对，又正好有小女孩要拉他去别的地方的借口，上条当麻索性脚底抹油直接开溜。
“再见，两位常盘台的大姐姐。”
挥手和这个可爱的小女孩打完招呼后，塞勒涅问道：“你什么时候帮过那个小女孩？”
“哦，是昨天的事，具体就是......”御坂美琴回答道。
“这么说，你昨天给风纪委员打了一天的义工？”在了解事情经过后，塞勒涅疑惑地看着御坂美琴，“你不会以为风纪委员的工作十分刺激才专门去体验一天吧。”
“不要提这件事啦！而且我怎么会知道风纪委员是管这些鸡毛蒜皮的事啊！！”御坂美琴当即红着脸大叫道，“还有！他为什么只说我啊！是对我有意见吗？！”
“我不服！”
“也许是因为你，咳咳，平吧...”
“平吧，平...”塞勒涅的话直接给了御坂美琴当头一棒，就见她呆呆的看了眼自己胸部，又转头望了眼塞勒涅，随后蹲在地上，一股颓废的气息顿时散发出来，显然御坂美琴自闭了。
等初春饰利和佐天泪子赶来的时候，看到的场面让二人顿时忍俊不禁。
“塞勒涅学姐，你怎么也来了？还有...”佐天泪子嘴角抽了抽，强忍着笑意说道，“御坂学姐你这是？”
“是我邀请的塞勒涅学姐。嗯？御坂学姐？”看着御坂美琴自闭似地蹲在地上，初春饰利愣住了。
“拜某个黑丝肥女人所赐。”听到两人的动静，御坂美琴哀叹一声，没好气的看了二人一眼。
“切，是你自己穿安全裤没啥品味的吧！”一听此话，塞勒涅就不乐意了。
“什么叫没品味？安全裤这种即结实适合运动又保暖不好吗？”
“这些特点我这种不是都有吗？而且使用特质材料不是比你的更加舒适结实？更不用担心走光？”
“哇！这...这就是大小姐的世界吗？”
一旁原本有些不好意思的初春饰利听到塞勒涅和御坂美琴后面的对话，顿时拿出笔记开始记了起来，嘴里还喃喃着：“大小姐修养之穿着篇，一，成为大...”
“初春？初春？！”看到初春饰利陷入了某种魔怔，佐天泪子当即决定要唤醒自己的至交好友。
随后，佐天泪子坏笑着掀起初春饰利的裙子，“初～春～，啊！这次是蓝色卡通熊的图案，真可爱啊。”
毫无疑问的，初春饰利顿时清醒过来，又是一阵小拳拳锤你胸口。
“啊！！！佐天同学你在干什么啊...”
这时，不远处的角落，一个头戴耳机的青年正用阴暗的眼神狠狠地盯着初春饰利所戴的袖章。
——————

第五十八章 塞勒涅和黑子
Seventh mist这边的氛围很好，但此刻的另一边却是一片愁云惨淡。
风纪委员第177支部。
白井黑子靠在电脑桌前，盯着桌面上几件玩偶和铝罐的残骸，眉头紧锁，自从[虚空爆破]事件发生并被关注已经过去了好些日子了，却仍然没有抓到犯人，还造成了好几名风纪委员受伤。
想到这白井黑子忍不住的叹了一口气，“唉！[虚空爆破]案件已经调查了这么久了么？”
白井黑子暴躁的抓了抓头，整个人瘫在椅子上，桌面上茶杯被磕的当当作响，“可是除了这几件什么都看不出的残骸之外，什么有关的线索都没有找到啊！唯一的一位符合特征的大能力者却在医院躺了整整三个月，有无数个人可以给她做不在场证明！”
“会不会是使用了相同作案手法的不同犯人呢？”坐在电脑前的固法美伟也微皱眉头，随后自己也失笑道，“不过怎么想也不可能啊，无论怎么看，都难以找到各起事件的关联点啊。”
“...”
“黑子你说，要不要请你的那个学姐帮忙？”
沉默了一会，固法美伟突然蹦出的话语顿时让白井黑子惊了，“呃...还是不需要打扰学姐了...”
“为什么啊，我记得那次的邮局抢劫事件，不就是塞勒涅救了我们吗？你不是还专门去常盘台上学找她了么？怎么现在看上去你和她的关系还不如你和御坂美琴呢？”
对此，固法美伟可是很好奇的呢，自己那次获救也是多亏了塞勒涅的相助，于是疑惑的问道。
“这个啊...其实...”
“...其实也没什么，那次事件结束后，升学到常盘台中学后，我确实专门去找塞勒涅学姐了...”对于固法美伟满眼透露出的八卦之色，白井黑子虽然无奈的揉了揉额头，但还是解释道。
“但那段时间塞勒涅学姐似乎并不在学校...而且我在学校第一个遇到Lv5超能力者也不是姐姐大人。”
“嗯？难道你遇到的是常盘台三大Lv5王牌中的那个心理能力者？”听到这个说法，固法美伟不禁觉得更奇怪了，现在和你关系最好的既不是救了你的塞勒涅，也不是你在学校遇到的第一个Lv5，你是怎么搞的。
“这是怎么回事？你好像有些害怕塞勒涅啊。”
白井黑子有些沉默了，因为她确实是比较害怕塞勒涅的，而对于最终和御坂美琴走在一起，成为要好的闺蜜，她只能说是机缘巧合。
“...”说来话长，当初的白井黑子在升学后，可是满怀期待的去常盘台中学找塞勒涅想要当面道谢，但却被放了“鸽子”。
因为那段时间正好是塞勒涅忙得不可开交的时候，塞勒涅的脚可以说是没粘过地面，不在天上飞着就是在瞬移的路上，连学校的寝室都没怎么住过，大部分都待在天命研究所。
就这样，白井黑子最先迎来的，是食蜂操祈的关注，和大大咧咧、每天开心过着日子的御坂美琴不同，食蜂操祈可以说是整个常盘台中学最耀眼的明星。
至于塞勒涅，则太过高高在上，给人以遥不可及的感觉，给这些“普通人”的压力太大了。
虽然塞勒涅和她们交流的礼仪永远都是那么的温和优雅，如同教科书般的标准，但能上常盘台的学生，哪一个不是家财万贯，在家庭环境的熏陶之下，塞勒涅温和面孔之下的冷漠，她们又怎么会看不出来。
自然而然，跟塞勒涅交情就是“君子之交，淡如水。”。
而食蜂操祈，她的动作就大多了，在年仅13岁，刚上一年级的时候，她便开始在常盘台组建自己的派阀，仰慕者无数。
在白井黑子升入中学后，不可避免的就进入了食蜂操祈的视线，这可是罕见的空间能力者啊，更不要说，在塞勒涅的蝴蝶效应下，现如今的学园都市，空间能力者的地位好像更高了。
但面对邀请，白井黑子却出人意料的拒绝了。对此，食蜂派阀也没有为难她。
之后，白井黑子好不容易等到了塞勒涅回来，又正好遇到塞勒涅和御坂美琴的对战。
在那一刻，看着在塞勒涅残暴攻势下苦苦支撑着，不肯放弃的御坂美琴，那种坚强，不服输的英气姿态，那电弧四射的电击使能力，白井黑子竟然有了一丝恋爱的感觉。
再之后，在看到塞巴斯、松崎修司、青木洋一、木原数多...等等一系列“大人物”对塞勒涅那恭恭敬敬的态度后，白井黑子的内心发生了变化。
身为风纪委员，白井黑子算是原著四人组中最成熟的了，此时的她也明白了自己和塞勒涅那巨大身份差距，更重要的是，她并不喜欢这种高高在上的姿态。
白井黑子认为“生命不分高低”，而塞勒涅的身份地位和处世态度则与她的原则完全冲突了。虽然不至于仇视和厌恶，但心中升温的情感却不可避免的熄灭了。
“说完了，事情就是这样...那么话题就到此为止吧，我们还得想想正事啊。”说完，白井黑子靠在墙上，深深叹了口气，“如果在不抓紧的话，说不准又会有新的受害者出现！”
“我知道了。”固法美伟看着有些乏力的白井黑子，点头道：“谈正事吧。”
...
“你说会不会是最近提升了能力等级的人？”
面对固法美伟提出的假设，白井黑子想都不想就一口回绝了，她也算是个天才，以她的亲身经历来看，“怎么可能，再怎么说在这么短时间内提升能力都是不可能的啦。”
“既然知道能力短时间提升不可能，不如就换个方式想。 ”固法美伟眉头一挑，“考虑一下受害者。”
“受害者也是五花八门。”白井黑子皱着眉头，继续抓着头，“连风纪委员都有九人中招，嫌犯还有什么不敢做的...”
“九人！”固法美伟的眼睛骤然瞪大，随后表情严肃地缓缓开口说道：“黑子，不管怎么想，风纪委员受伤的人数，是不是点太多了吧？”
白井黑子的瞳孔一缩。
“就怕这不是作案，而是有目的的作案。”固法美伟提出了一种可怕的可能性，“一个事件造成风纪委员九人负伤，我还是第一次见了。”
“多是风纪委员负伤？”白井黑子仿佛抓住了什么，“九人的话，怎么想也有点太多了吧？一共伤者才十几人左右，风纪委员本身也不是很多，竟然能达到将近一半多的程度？难道...”
白井黑子和固法美伟两人对视一眼，“难道犯人袭击的目标就是...风纪委员？！！”
虽然有一丝不可置信，可是强烈的预感又告诉她们，她们想的没错。
就在两人逐渐推测出犯人真正的袭击目标时，固法美伟面前的电脑骤然传出警报声。
“卫星检测到重力子活动加速！”固法美伟猛地一抬头，看着电脑，手指灵活的在键盘上敲动着，“嗯？这次[虚空爆破]位置是...”当地址显现出来的时候，白井黑子和固法美伟的目光不由得同时一凝。
“Seventh mist？！”
——————

第五十九章 愚蠢的迁怒
“Seventh mist！？！”白井黑子顿时想起了昨天晚上御坂美琴的邀请，立刻打电话给初春饰利。
这边初春饰利正一脸尴尬地看着塞勒涅和御坂美琴因服装审美观不同又掐起来的时候，突然到来的电话吓了她们一跳。
“莫西莫西...”初春饰利刚刚接起电话，就被另一边白井黑子震耳欲聋的声音给吓了一大跳。
“初春，你在哪里？！[虚空爆破]又有新情况了，学院都市的监视卫星观测到了重力子出现剧烈的加速...”
听出了白井黑子现在非常焦急，察觉到事态严重的初春饰利也有些紧张起来，急忙追问道，“观...观测地点在哪里？！”
“我已经请求了附近的警备员紧急出动。”或许是太过急促的原因，白井黑子的声音听着有些尖细，“你现在马上回来...”
“所以说地点到底在哪里！”初春饰利也急了，对着手机大喊道。
“就是第七学区的Seventh mist服装商场！”白井黑子无奈，只好解释道，“总之，你快点你回来，据推测犯人的目标...”
“Seventh mist？那正好，我现在就在那里，我马上就去把客人们疏散！”看了眼服装商场的门牌，确认无误后，正义感十足的初春饰利就挂了电话，这导致她没有注意到白井黑子后面的重要情报。
看电话没有声音的白井黑子直接愣住了，“初春！初春！喂！喂！怎么会这样...”此时她才现，电话已经被初春饰利挂断了。
“初春怎么了？”听到白井黑子的话，固法美伟略带奇怪的转过头看着她。
“初春她...”白井黑子咬了咬牙，“她现在就在Seventh mist！”
“什么！”固法美伟也呆住了。
两人现在非常焦急，如果没猜错的话，犯人的袭击目标就是风纪委员，而此时在那里的风纪委员就只要初春饰利，那就说明犯人是想要对初春饰利出手。
白井黑子无奈只好加速赶往Seventh mist，心中暗暗道，逮到初春饰利后一定要好好教训她一顿，竟然还敢挂她的电话。
另一边，Seventh mist服装商场。
“初春？”白井黑子的声音即使是在着手机几米开外，塞勒涅都能听得清清楚楚，“是黑子找你？是有关之前的‘虚空爆破’事件？”
“是的！”在向塞勒涅等人说明情况后，初春饰利就开始联系商场准备疏散人群，浑然没有察觉到针对她的危险已经到来。
面对这种情况，服装商场也是迅速发布了避难通知。
听到通知，虽然有信心能够保佐天泪子无忧，但小心点总没错。塞勒涅还是第一时间让塞巴斯保护佐天泪子并护送她到安全区域。
在目送两人的身影消失后，塞勒涅眼神陡然充满寒意，[虚空爆破]事件的制造者她还有有一丝印象的。
塞勒涅其实并不在意那个所谓的爆炸魔，她知道，那个家伙不过是一个使用[幻想御手]提升了能力的一个可怜家伙罢了。
而所谓的“虚空爆炸”，指的也就是由空间之中无处不在的重力粒子在一瞬间加速，从而产生剧烈的空间内坍缩，形成大爆炸的能力，这种能力在普通人看起来蛮逆天的，但对塞勒涅来说其实也就是大号炮仗而已。
不过，塞勒涅想不通的是，那个家伙...明明获得了更强的能力，为什不报复欺负他的当事人，而是去找风纪委员的麻烦。难道就因为风纪委员没有第一时间赶到拯救他？
以塞勒涅的三观，像这样被别人欺负，肯定是要找施暴者十倍百倍的讨回来，甚至虐待都有可能，但报复曾经帮助过你的风纪委员，这人品就太卑劣了吧。
真的，想不通这些人的三观和脑回路怎么回事。
没错，塞勒涅一直信奉以德报德，以暴制暴。她严格上来说虽然不算是好人，但也是有底线的，她最起码恩怨分明。
真是个心理扭曲的家伙啊，可怜可悲又可恨啊。塞勒涅心中感叹道。
正准备进去，却是看到上条当麻一脸慌张地走了过来，“塞勒涅，你有没有看到那个孩子？没在外面看到她啊。”
“嗯？！她不是和你在一起吗？难道还在里面么？！”闻言，御坂美琴顿时急眼了，急冲冲的就跑进商场。
“喂！”上条当麻见状，也冲了进去，毕竟是他没有保护好小女孩。
看到两人火急火燎地冲进商场，塞勒涅却没有急着赶紧去，因为她已经捕捉到[虚空爆破]事件的真凶了。
塞勒涅的眼中闪过一丝猩红色，嘴角不禁露出一丝弧度，“找到你了，爬虫！”
而此时商场中，疏散完人群的初春饰利拨通了白井黑子的手机，“所有顾客都已经成功撤离了。”
可白井黑子此时最关心的不是顾客地疏散情况，而是初春饰利的安危。
“初春，你现在马上离开那里！在过去事件中的人员损伤只有风纪委员！犯人的真正的袭击目标是身处观测地点附近的风纪委员！这次的目标就是你啊！初春！快离开那里！”
“唉？”听到袭击目标是自己，初春饰利顿时愣住了。
就在这个时候，一个小女孩从另外一边跑了过来，手中还拿着一个青蛙玩偶。“大姐姐，一个戴眼镜的大哥哥让我交给大姐姐你的。”
在伸手接过玩偶的一瞬间，初春饰利就发现了不对，青蛙玩偶正在高速自我坍缩，在青蛙头部中间的地方，一个类似于小黑洞的东西正缓缓扩大。
想到刚刚白井黑子的话，她立刻意识到这是针对她的袭击，迅速将青蛙玩偶扔到一边，用身体抱住了孩子，意图为孩子挡下爆炸的伤害。“快逃！这是炸弹！”
正好赶到的御坂美琴在看到情况后便冲了过去，拿出硬币打算使用超电磁炮将玩偶轰掉，却手一滑将硬币掉在地上，“糟...”
正当上条当麻冲上前，准备用幻想杀手抵消掉爆炸冲击的时候，千钧一发之际，一个穿有白色精致手甲的修长手指猛然从空间中伸出，在上条当麻目瞪口呆中，一把捏住了“小黑洞”。
轰！
剧烈的爆炸声，在Seventh mist中，轰然爆响！伴随着剧烈的火光和冲击波，几乎整个楼层都被这猛烈的爆炸席卷。
Seventh mist大楼外，看着四楼骤然爆出的爆炸声和浓浓的黑烟，人群里传来大量的尖叫声，人群也瞬间骚动起来。
佐天泪子站在人群中间，双目里充满了担忧之色，有些迟疑地看着一旁淡定的塞巴斯，“那个...老先生您不担心？”
“不用担心，这点小炮仗对小姐来说小意思了，你的朋友也一定会没事的。”塞巴斯充满自信的回答道。
“这...是小炮仗？”
......
“发生爆炸了！”
“难道是最近的那个连续爆炸袭击事件？”
“里面还有人没有撤离，好像是那个风纪委员...”
“什么！”刚刚赶到楼下的白井黑子听到人群中传出的这句话顿时呆住了，目光中猛地泛起了一丝死灰。
“初春！”白井黑子顾不上还在冒着浓烟的大楼，直接一个瞬移，直奔大楼内部而去。
商场内部。
烟雾散去，塞勒涅从泛着紫色光芒的“黑洞”中走出，吹了吹手中因爆炸而产生的气体。
威力确实还可以，这种重力粒子加速所引起的大爆炸，如果不是塞勒涅将其捏住限制了爆炸范围，就算有上条当麻抵消一部分的爆炸，Seventh mist的损失也不会小。
“你没事吧，初春？！”御坂美琴关切地蹲下来看着仍旧死死抱住那个小孩子的初春。
“...咦？爆炸结束了么？我...我还活着？”初春饰利睁开紧闭的双眼，劫后余生的脱力感涌了上来，她直接就瘫坐在了地上，“御坂学姐，谢谢你！”
“不，不是我救了你，应该说是塞勒涅那个家伙救了我们。”御坂美琴叹了口气，这次真的是太粗心了，人没有救到，差点把自己也搭进去了。
“初春！”就在这时，一声焦急的叫喊声在空中骤然响起，接着，白井黑子焦急的在空气中浮现而出，而当她看到地面上被死死限制在塞勒涅身前的焦黑色后，顿时愣住了。
“白井同学！”一旁，初春饰利在看到白井黑子后，兴奋地叫道，“我在这里！”
“初春！真是的，担心死我了。”白井黑子看到初春饰利安然无恙，当即直接扑了过来，一把就抱住了她，脸上的焦急之色这才缓缓淡去，一副好友重逢的温情景象。
突然，白井黑子想到什么，脸色顿时一变，猛然逮住初春饰利的脸蛋就是一阵拉扯，“初春！你这家伙！你竟然敢挂我电话？！”
“抱歉，抱歉。”虽然被白井黑子扯着脸蛋，但初春饰利并没有生气，因为她知道这是白井黑子对她的关心。
“哼！等会在找你算账...”
这时，咚的一声巨响，顿时让众人回过神来，就见塞勒涅将一名灰褐色头发，戴着眼镜和挂耳式耳机的瘦弱男子猛地砸在墙壁上，“贫弱！愚蠢！”说着，又上前掐住瘦弱男子的喉咙将其举了起来。
眼看瘦弱男子翻起白眼，就要被塞勒涅活活掐死。
——————
       ㈦㈦ ㈢㈡㈢ ㈦㈧ ㈡㈥
第六十章 能力和力量
白井黑子看到塞勒涅罕见地对一名瘦弱男子拳脚相向，也猜得出来这名男子恐怕就是一系列[虚空爆破]事件的当事人了。
虽然她自己也恨不得揍他一顿，但按照风纪委员的纪律条例，这是不允许的，眼看犯人就要被掐死，也不得不硬着头皮上前阻止。
“塞勒涅学姐请停手。”
听到白井黑子的话，塞勒涅血红发亮的双眼顿时望了过去，这种**裸的杀意当场吓得白井黑子骨寒毛竖，感觉灵魂都在颤抖，不禁咽起唾沫。
“你想救他这样的人渣？我记得他可是弄伤了不少的风纪委员的，你确定？”
“我确...确定，虽然我想揍他一顿，但我是风纪委员，这种行为是不被允许的。”虽然很害怕，但白井黑子还是坚定的说道。
定眼看着白井黑子的双眼，过了一会，塞勒涅叹了一口气，让人如坠冰窟的杀气缓缓消散，“你的好意也许他根本就不会心领。以德报怨吗？反正我做不到，希望你不要后悔。”说完救把瘦弱男子扔到了白井黑子脚下。
也许正是因为这份坚持，塞勒涅可是比较喜欢白井黑子的，她虽然有时会做出变态行径和小小的假公济私行为，但她为人却十分富有责任感和正义感。
“这也是我成为风纪委员的原因！我不会后悔！”看着脚下脸色苍白的有些吓人的瘦弱男子，经过面部比对，白井黑子认出了他，“他是介旅初矢？”
这些天，为了尽快攻破[虚空爆破]事件，白井黑子可是通宵达旦，关于量子变速相关的能力者，她现在可是记得清清楚楚，所以白井黑子现在可是万分惊讶，“介旅初矢不是Lv2能力者吗？为什么他的破坏力这么强，没道理啊。”
这时，意识逐渐清醒过来的介旅初矢顿时感受到浑身的刺痛，让其忍不住身躯侧偏呻鸣出声，“啊！好痛。这...是怎么会事？”
介旅初矢现在的记忆是断片的，只记得不久前，躲在暗处的他在看到小女孩抱着玩偶接触初春饰利后，就发动了能力。做完这一切，当他想要离开的时候，却突然被掐住了喉咙，之后强烈的缺氧感就让他没了意识。
骤然间，视线清晰的介旅初矢看到一个头戴花朵且完好无损的少女，顿时瞳孔微缩，面庞变得有些扭曲，“这...不可能，怎么会没事？那可是我的最大输出啊！不可能！！”
听到这句话，塞勒涅不由感到十分烦躁，接着，对着介旅初矢的腹部就是一脚。虽然塞勒涅听了白井黑子的话，并没有用力，但介旅初矢还是忍不住痛呼一声，直接被踢飞了出去。
“真的看不惯啊！”塞勒涅厌恶的看着一旁哀嚎的介旅初矢，“看这家伙完全没有悔改的意思，竟然还利用那么小的孩子来达成目的！”
“嘶！什么...情况。”介旅初矢捂着腹部，艰难的站起身，看到一旁的众人，也忍不住愣了一下。
“没什么情况，就是这位炸弹狂人先生，我以风纪委员的身份宣布，你被逮捕了！”虽然还在思考Lv2为何有如此大的破坏力，但白井黑子还是当仁不让的走了出来，以风纪委员的名义宣布将他逮捕。
“什么！怎么可能，我明明已经逃出去了...”捂着腹部的介旅初矢不可思议的说道，缓缓抬起头的同时还不放弃狡辩，“还有你们在说什么啊，我怎么听不懂，为什么抓我，还对我施行暴力...”
“听不懂？别装了，这位懦夫先生！”塞勒涅清宫鄙夷的看着坐在地上的介旅初矢。
“现在的你明明拥有Lv4的破坏力，却还不敢反抗那些霸凌者，反而只会埋怨风纪委员，这样的你难道不是懦弱？而我最不能容忍的是，就是你竟然利用一个比你小近十岁的孩子！我很想知道你有没有哪怕一丁点勇气。对于你这样的懦夫，我不真的不想做出评价。”
“弱小并不可怕，可怕的是懦弱！ ”
“你懂什么！我不是懦夫！闭嘴！”被说到痛处的介旅初矢顿时从背包里拿出一大堆铝制勺子，在向四周扔出的同时也发动了自己的能力，此时的他已经失去理智，丝毫没有意识到自己的处境，带这一丝病态的癫狂咆哮道。
“你们这群无能的风纪委员都给我去死吧！都给我去死吧！”
“危险啊！！！”看到这一大片的铝制勺子开始出现空间内坍缩反应，初春饰利下意识的护住身后的小女孩，紧张的闭起了双眼。一旁的上条当麻众人也面色凝重的严阵以待。
“嗯？”等了半天，怎么没有爆炸声传来，初春饰利疑惑的睁开双眼，就看到掉落一地的铝制勺子，“为什么没有爆炸？”
“看来你不光懦弱，还很愚蠢啊。铝勺？小把戏，在我的领域，你觉的会有用啊？”察觉到介旅初矢的伎俩，塞勒涅早就布下结界包裹了他，现在他的量子变速根本就无法传递出去，更无法作用到铝制品。
说着，塞勒涅轻轻一响指，介旅初矢的挎包登时消失不见了，在介旅初矢骇然的目光中，塞勒涅缓缓走到他跟前，“这种无差别的大范围攻击，把你打成恐怖分子都毫不为过！”
“该死！我的能力怎么无效了！你...你是谁！”察觉到自己根本感受不到铝制品的存在，介旅初矢颤抖的看着塞勒涅，“这种能力，绝对不可能是普通的空间能力者！你是...”看了塞勒涅一会，介旅初矢突然绝望的笑了起来。
“哈哈哈！第一位的[崩坏意志]吗？！”介旅初矢低声喃喃的说道，死死的盯住塞勒涅，眼中闪动着癫狂的神色，身躯激动的颤抖着。
“这次轮到Lv5的第一位登场了吗？一只以来总是这样，每当我想做些什么的时候，总会被更强的力量彻底打趴在地上！我恨啊！”
“都怪你们这些有力量的人不好！风纪委员也是，拥有力量的家伙有哪一个不是这样的，我要宰了你们...唔！”话还没说完，介旅初矢就被塞勒涅一巴掌扇飞了出去。
正当白井黑子打算阻拦塞勒涅继续“施暴”的时候，一旁的御坂美琴却意外的低着头走了过来。
“你满口力量，力量的...真是让人不快啊！”
“是男人，就给我把牙冠咬紧了！”说完，御坂美琴一把拉住介旅初矢的领带，狠狠的一拳砸到他的脸上，打得他目光都有些模糊。
“被打了你也是活该，其实姐姐大人也算是保护你了，如果是塞勒涅学姐，我估计都要给你收尸了。”看到御坂美琴转身离去的背影，一旁的白井黑子对介旅初矢缓缓说道，“她最不屑的，就是像你这种将力量当做挡箭牌的人。”
“你知道吗？常盘台的超电磁炮当初也不过是个低能力者，她是通过不同寻常的努力，最终造就了一身被称为超能力者的能力。不过，哪怕她只是一个低能力者，姐姐大人遇到这种情况，也会挡在你的面前吧。”
介旅初矢听到这句话，顿时愣住了，目光中带着一丝躲闪，不禁低下了头，“那第一位呢？”
闻言，本来以为经过姐姐大人一通“红脸”后，自己来唱“白脸”，就能十分自然的迫使介旅初矢乖乖就范的白井黑子，顿时懵了，“呃...塞勒涅学姐好像一开始就是第一位吧...”
听到谈起自己，塞勒涅摇了摇头，走过来撂下了一句话。
“看你还不算无可救药，给你一个忠告吧，对你而言，弱小并不是罪，懦弱和愚蠢才是！”
“有仇你为什么不去找那些施暴者报仇？”
——————

第六十一章 可贵的友谊
出去的途中，塞勒涅想到白井黑子给介旅初矢灌的鸡汤，忍不住摇了摇头，这算是善意的谎言吧。
据她了解，与学园都市宣传的“通过努力谁都可以获得超能力”完全相反，素养判定在学生们参与超能力开发计划前，学生们能达到的超能力等级上限就被计算出来了。
其Lv等级上限由学生本身的资质决定，也就是所谓的“素养”。所以，学园都市会依照学生“素养”的高低来分配能力开发的资源。
将来可能成为高等级能力者的低等级能力者的相关信息，也可以通过极低的预算入手，例如御坂美琴在尚未达到超能力者 Lv5的幼年时期，研究员们就收集了她的DNA图谱用于超电磁炮量产计划，也是因为她有成为超能力者Lv5的“素养”。
走出Seventh mist商场大楼，姗姗来迟的警备员终于拉起警戒线，开始处理现场，塞勒涅不禁吐槽，这警备员好像就没有第一时间赶到过现场。
“塞勒涅学姐！”
“嗯？”听到有人叫她，塞勒涅慢悠悠的转过头，“初春！你这样可不行啊，要不是我们都在，你这样搞，是有可能搭上性命的啊。”
来人正是初春饰利，听着塞勒涅告诫的语气，她也知道这次是自己鲁莽了，如果没有塞勒涅她们在，那种爆炸，她是绝对活不下来的。所以初春饰利的态度十分诚恳。“抱歉，下次我一定注意。”
“行吧，你自己注意就行。”也不知道初春饰利听进去没有，反正塞勒涅觉得如果再次出现这种形况，她肯定会再犯的。
“初春！！！”
这时，白井黑子的嘶吼声传来，看来她已经处理完介旅初矢的事了，现在正怒气冲冲的过来找初春饰利的麻烦。
“真是的！都和你说过多少次！不要自己一个人处理这么危险的事情！如果姐姐大人和塞勒涅学姐都不在，你该怎么办？！真是担心死我了！”看着眼前十分恭敬接受批评的初春饰利，白井黑子双手叉腰，一脸愤怒之色。
“对不起，不过对亏塞勒涅学姐，你看我不是毫发无损吗？还有为什么我就不可以，白井同学就可...呜呜！”此时万分卑微的初春饰利话都还没说完，脸蛋再次别白井黑子逮住，被一阵揉捏。
“你还敢顶嘴！你也不看看情况，难道姐姐大人和塞勒涅学姐次次都能救你吗？！还有，我是什么水平，你是什么水平，你自己心里没点数吗？！”
“呜呜！我知道错了...”
对于自己的实力，初春饰利是有自知之明的，白井黑子是Lv4的空间移动，遇到危险可以快速撤离，而自己只是Lv1的定温保存，基本没什么战斗能力，独自一人遇到危险大概率会抓瞎。
初春饰利也知道自己这次的做法是错误，这次她严格上来讲是在休假时期，是没有风纪委员的权限的，但她的正义感是不会允许她见死不救的。
对于白井黑子的训话，初春饰利虽然很想顶嘴，但看到此刻怒气冲冲的她，初春饰利还是怂了，老老实实地道歉，保证下次不（还）犯（敢）。
“哼！知道错了就好，不过已经结束了...”听到初春饰利道歉，白井黑子的神情顿时缓和下来，一把抱住初春饰利，“...万幸啊，初春你没事就好。”
在了解犯人的目标是风纪委员，而此地区的风纪委员只要初春饰利的时候，白井黑子的心都提起来了，生怕她受到什么伤害。好在运气不错，正好有两位Lv5在身边，要不然，白井黑子都不知道该怎么面对了。
正在感概白井黑子和初春饰利两个人友情深厚的塞勒涅突然感觉到有人在靠近自己。
定眼望去，是那个扎着短双马尾，穿着一身水荷色童装的小女孩，就见她蹦蹦跳跳的过来一把抱住塞勒涅的大腿，嗲声嗲气进行道谢。“常盘台的大姐姐谢谢你救了我。”
“不用谢哦。”塞勒涅温和的一笑，轻轻摸了摸小女孩的头。
“嗯，看来她还蛮喜欢你嘛。”一旁的御坂美琴挑了挑眉，“第一次见你竟然就愿意抱你，我都没有这待遇呢。”
“我这叫亲和力。”塞勒涅看了御坂美琴一眼，然后诡异一笑，“你的老相好呢？跑哪去了？不打算介绍给黑子认识一下？”
“他早就走了，还有什么叫老相好啊！呃...”一看到塞勒涅那诡异的笑容，御坂美琴就知道要坏事了，当提到上条当麻是她的相好时，她已经秒变“蒸汽姬”。
可这还不是最关键的，因为某个人形醋坛子听到了。
“哈哈...”塞勒涅刚想要开心的笑一下， 忽然身后传来恐怖的怨气，似乎克苏鲁的触手挥动着缠绕过来。
“啊！！！姐姐大人！！！”听到如此劲爆消息的白井黑子浑身上下似乎都充满了怨气，头发像是克总的触手一甩一甩的，眼睛顿时**，声音又阴森又可怕。
下一刻，就见白井黑子果断抛弃了自己的手足姐妹，瞬间缠到御坂美琴身上高声尖叫着，喘着粗气，“是哪个类人猿？！我要宰了他，竟然...哇...姐姐大人不要黑子了...呜呜...”
大庭广众之下，被这样纠缠，御坂美琴脸上写满了尴尬，连说话都带上了颤音，“黑...黑子！你给我下来！”
“不！姐姐大人！！姐姐大人！！！啊～”
两人的打闹顿时吸引人们的注意，就连一旁负责安全警戒的警备员都不禁投来异样的目光，对于御坂美琴来说，这可真是“社死”现场啊，“黑子你给我适可而止啊！！”
“啊～我不！姐姐大人接受黑子的爱意吧...”虽然御坂美琴感到特别羞耻，但白井黑子显然不这么认为，你看她的表情好像还蛮享受的，发出一阵猪叫，“黑子的身体永远...嘿嘿哦喔哼哼...”
......
真是可怕啊，看到白井黑子对御坂美琴这狂热病态的爱意，一旁的塞勒涅不禁有些汗颜。
虽然知道白井黑子在某方面异于常人，但没想到众目睽睽之下还能这么“马叉虫”。
“呃...小姐，您的同学一直都是这样吗？”这一幕，晓得是老绅士的塞巴斯都有些感概：年轻人，会玩。
“这...应该、可能、大概是吧。”
倒是一旁的小萝莉正两眼亮晶晶的看着，嘴里不停发出哇之类的声音，仿佛打开了新世界的大门。
见此，塞勒涅也不顾小萝莉的反对，一把遮住她的双眼，“这东西小孩子就别看，小心长针眼。”
白井黑子怎么说呢，一般还是很正常的，虽然在御坂美琴在场是容易发春，但她对工作还是十分认真负责的。
这点从白井黑子能为了风纪委员的工作而反抗御坂美琴的某些决定，就可以看出她的原则和为他人着想的信念。
白井黑子真的是一个好女孩...可惜！是一个变态！
想到这，塞勒涅忍不住的发出叹息。
一阵劈里啪啦过后，白井黑子恢复了正常，只是那目光为什么带着一丝凄凉了，就如同被抛弃的深闺怨妇一般。
“你告诉她没？”看到好不容易才退出“蒸汽姬”模式的御坂美琴，塞勒涅立刻凑了过去，挤眉弄眼地说道。
刚才的氛围太过尴尬，塞勒涅就果断带着其他三人先溜了，看到人群散开后才敢再过来，生怕和变态扯上关系。
“你还好意思说！这不都怪你吗？！”听到塞勒涅这没心没肺的问候，御坂美琴就觉得塞勒涅着家伙坏透了，这是第几次坑她了？
“你个没义气的家伙，一看事情不对就跑！”
这时，那个小女孩跑了过来，听了半天，她现在可是有许多的疑惑想要御坂美琴解答呢，“大姐姐为什么哪个双马尾的姐姐要叫你姐姐大人啊？”说着指着塞勒涅说道，“这个大姐姐是你们的学姐吗？”
“这是她自己要这么称呼的，我也没办法。”御坂美琴抱起小女孩，顺便恶狠狠的看了塞勒涅一眼，仿佛在说你看，这么小的孩子都比你会说人话。
对着怀中女孩嘿嘿一笑，御坂美琴指了指一旁的塞勒涅，“我和她是同一年级的，你为什么会觉得她是我们的学姐？”此时的御坂美琴完全没有察觉到，小女孩的下一句话将会给她造成多么大的打击。
“那为什么，这个大姐姐看上去比你大那么多？姐姐你这么矮和平？”
仿佛听到了咔的一声，小女孩天真的话语直接让御坂美琴僵住了。
在将小女孩放到地上后，扑通一声，御坂美琴跪倒在地，呈失意体前屈姿态，躯体宛若染上灰色，“我这么差劲，可真是抱歉啊...”
“啊这...你不用这样吧，长这么大也不是我愿意的啊，身体自带的基因没办法啊。你...”塞勒涅的安慰好像并没有用，反而适得其反。
最后，见她还没有好转，无可奈何，塞勒涅只得将御坂美琴送回了宿舍。
就这样只有御坂美琴和白井黑子受伤（心理创伤）的一天结束了。
——————

第六十二章 幻想御手
joseph's咖啡厅。
“初春呢？”看到佐天泪子孤身一人过来，塞勒涅奇怪的问道。
佐天泪子指着手中药包说道：“她得了夏季感冒，今天请假了，然后我现在正打算去给她送药。”
“初春又生病了？真是的，看来要好好操练她才行啊。”闻言，白井黑子无奈的摇了摇头。
“哪情况严重吗？”御坂美琴关心的问道。
“还好吧，也没什么大的问题。”
听到初春饰利只是小感冒，塞勒涅顿时松了一口气，还以为是上次爆炸事件的后遗症呢，随即将双手护在后脑勺，整个身躯都贴在沙发上，慵懒地说道：“那没事了，带我去初春那里吧，我给她治疗一下，这可比吃药见效快多了。”
“哦，都忘了，塞勒涅学姐还有治疗能力...”说道后面，佐天泪子的声音渐渐小了起来，不知为何她心底止不住的向往，“要是我也...”
“那还等什么，塞勒涅我们快去治疗初春啊。”听到塞勒涅能够治疗初春，热心的御坂美琴当即拍板今天的行程就去初春家了。
“慌啥，去别人家做客，不打算带点礼物吗？你打算光着手去？”
“哦。”
......
“打扰了。”×4
“真抱歉， 让你们特意来!”
“当当当当，看初春这可是塞勒涅学姐特意给你买的你最爱的[Pasticceria Manicagni]蛋糕哦。”佐天泪子一进门就招呼另外的常盘台三人放东西，就像是进了自己家一样。
“还带东西过来？真的麻烦你们了，抱歉，我现在无法起身迎接。”见到塞勒涅四人提着大包小包来看望自己，初春饰利虽然还很虚弱，但还是蛮开心的。
“那可不一定，初春你可要好好招待我们哦。”
“唉？”对于塞勒涅的话，初春饰利表示她的小脑袋有些宕机了，有点没反应过来。
随后塞勒涅将手覆盖在初春饰利的额头上，随着一整温和的白光，初春饰利顿时感觉自已都要飘起来了，身体的无力感在渐渐消退，大脑的眩晕感则是完全消失了。
“好了，初春已经没问题了。”
“哦哦哦。”初春饰利现在可是神清气爽啊，只见她坐起身子，一脸惊奇的看着塞勒涅，“哇，没想到塞勒涅学姐还能治疗这样的感冒啊，以前一直以为学姐只能修复肉体损伤呢。”
“小问题，你会感冒只是你抵抗力不足的原因，我暂时几何倍数拔高了你的免疫系统，自然就痊愈的快啊。”
“哇，那是不是我以后我免疫力都特别高？是不...呜！佐天同学你干嘛...”
佐天泪子看到初春饰利一恢复就又开始缠上塞勒涅，全然忘了还有其他客人需要她招呼，这是初春自己的家，生病的时候让佐天泪子招呼就算了，现在痊愈了还想偷懒，上去就对初春饰利脑袋一拍。
“真是的，没听见学姐说的吗？暂时暂时，在说你自己感冒还不是怪你老吹空调，睡觉还把肚皮露出来！还有，还不快来帮忙！！”
“哦哦。”察觉到佐天同学的气势汹汹，初春饰利不得不暂避锋芒，在说她现在也不占理，只能老老实实下去帮忙做菜了，临走前还是忍不住继续看着塞勒涅。
“这只是暂时的。”塞勒涅无奈摇了摇头，“人体如同一架精密的机器，是不能随便对单一个系统强行更改的...”
说到这，塞勒涅轻笑了起来，“...我强行拉高你的免疫系统只是暂时的，长时间持续是会对你的身体造成损伤的。”
（以上纯属自己的看法，问就是崩坏能的应用）
“好吧。”闻言，心中火焰熄灭的初春饰利正准备去炒菜，突然想到一件事，猛地抬起头看向一旁喝着茶的白井黑子，担忧地问道，“对了，白井同学，关于[虚空爆破]事件有什么新的进展吗？”
“可以说有，也可以说没有。”白井黑子抱着茶杯叹息一声，“目前查明的只有那名犯人是Lv2的异能力者，可从破坏力来看，那怎么说都达到了Lv4的程度吧。而且...”
白井黑子说到这，语气顿时凝重起来，“...这种能力实际等级与书库记录不符的事件已经出现不止一次了。”
“会不会是最近提升的，而书库没来得及记录呢？”御坂美琴啜了一口茶，随口问道。
“就算最近提升的，但人数也太多了吧，有一个两个还可以理解。”白井黑子无奈的看了自家姐姐大人一眼，“而且，从Lv2跨越到Lv4，这可不是短时间能够做到的。”
“哪就是说出现了更多的谜题的意思吗？唉！难道我一康复就又要去工作！”还在感概最近风纪委员的劳累，突然，初春饰利想到她好像已经痊愈了，这不是说...
“当然，你还想跑？！回来帮忙吧！”教训完想要偷懒的初春饰利，白井黑子才转过头，对着御坂美琴一脸认真地问道：“姐姐大人，你提升能力等级到Lv5大概花了多少长时间？”
“六年左右吧，正常情况下是不可能出现能力跨级的情况的，反正我从没有遇到过...怎么说呢，每一等级的提升差不多都花费了一年的时间。”御坂美琴思索了一会，又对塞勒涅问道，“你呢？”（这个时间是为根据御坂美琴被骗取DNA图谱的时间估算出来的，算是我自己的推测，影响不大吧）
“我？不是第一次检测就是Lv5...”塞勒涅有些茫然的回答道。
不等塞勒涅回答完，白井黑子不禁“以头抢桌”，发出砰的一声闷响，随即抬头一脸无语的看着自己的姐姐大人，深深地叹了口气。
“姐姐大人你但凡关注点学园都市的官网，就不会问这个问题了，塞勒涅学姐的经历没有参考价值，学姐是原石，第一次检测就是Lv5了。”
“呃...这”和塞勒涅相比，御坂美琴突然觉得自己的经历有点拿不出手了。
“那么以御坂美琴为例，试想一下。”听完御坂美琴自述的亲生经历后，塞勒涅试着从旁提醒道：“每半年就进行一次身体检查，书库更新的频率更会远远高于这个时间，你们觉得，会有那种很多人在短时间内依靠自身大幅度提高能力的可能么？”
“没有。”四人一起摇了摇头。
“可是，这样的话，他们又是怎么完成这一点的呢？”白井黑子皱起了眉头，“或者说，他们有快速大幅度提高能力的方式？”
“[幻想御手]。”塞勒涅直接说道。
闻言，想到什么的御坂美琴立刻转头询问正在厨房忙碌的佐天泪子，“没错！佐天你之前不是说过什么[幻想御手]吗？”
“啊...什么？”听到御坂美琴询问，注意到众人视线转移过来的佐天泪子当即尴尬一笑，“[幻想御手]？”
“就是之前谈论过的都市传说啦，你不是说她可以把能力等级轻而易举提高的工具吗。”
“轻而易举提高能力等级？”白井黑子十分怀疑它的真实性，疑惑的看着佐天泪子。
“啊...这个只不过是都市传说啦，而且还是真正形态不明的东西。”佐天泪子解释道。“而且传闻的内容还完全不一样。”
“虽然不愿意相信，但这也给了我提醒，这种与书库上记载等级与实际表现等级不符合的情况单单是我们就遇到了三起，袭击常盘台的眉毛女、抢劫银行的发火能力者在就是[虚空爆破]事件。”想到这三起案件，白井黑子已经有些相信[幻想御手]的存在了。
“都市传说未必不是真的呢。”御坂美琴经历过了木山春生的事之后，对这类的传说也由原来的全盘否定变成了半信半疑，“既然[脱衣女]都存在，[幻想御手]我想说不定也许真的存在呢反正现在也没有别的可能考虑，不如以它为突破口去找找看。”
“唉？也就是说它是真的？”佐天泪子有些惊喜，但又苦笑着说道，“但那东西连长成什么样子都不清楚啊，又何谈找到它呢？而且之前你们不是不信吗...”
“那现在也没什么办法不是吗...”
“塞勒涅，你还有什么头绪么？”御坂美琴对这件事还是比较上心的。
“嗯，既然确定了，就只需要找到使用过[幻想御手]的人吧？这方面我相信佐天泪子是专业的。”
御坂美琴显然也很认同塞勒涅这番话，“佐天同学你还知道些什么吗？”
“呃...那个虽然不知道是真是假，但是用了幻想御手的人有在网上的留言板上流言。”
“留言板？”好像有了一点思路，白井黑子立刻想到了自己电脑技术高超的朋友，“初春你...”
话还没说完，初春饰利就找到目标网站，“是不是这个？”
“嗨？这么快！？”
“哦，就是这个！”
得到“专家”佐天泪子的肯定后，白井黑子激动地说道：“初春你立功了！接下来只需调查出那伙人的身份和集会地的话...”
“虽然不清楚他们的身份，但是集会地点的话，已经找到了，看。”初春饰利用手指着电脑屏幕上的一处，“他们好像经常到这家餐厅聚会的样子！”
说干就干，在听到切确的消息后，白井黑子立刻进入风纪委员的状态，迅速站了起来，御坂美琴和塞勒涅对视一眼后也跟着站了起来。
“姐姐大人，那是我的工作啊，你...还有塞勒涅学姐你怎么也跟着来了。”
“我正想见识见识...”
听着塞勒涅逐渐远去的声音，初春饰利眨巴眨巴眼睛，看起来异常的呆萌，“呃...没关系吧？”
“应该不用担心她们三个吧。”佐天泪子看着三人离开的方向，眼神不禁有些低沉，“毕竟，她们可是学园都市都引以为傲的Lv5和Lv4啊。而我们就算去了...也没...”渐渐的，佐天泪子的情绪就低落下来。
“佐天同学...”初春饰利看着面前的佐天泪子，一时不知道该说什么好。
——————

第六十三章 jnaGardeN
“对了，初春，你说我们如果使用了[幻想御手]，我们真的会提升等级吗？如果我如果拥有了能力，日常生活会不会有所改变呢？”佐天泪子突然一脸憧憬的对初春饰利说道。
“谁知道呢？但，佐天同学。作弊是不对的哦。”
“撒，该说些什么好呢，初春，你说我是不是很没有用啊？Lv0无能力者。”
“唉？！佐天同学你为什么会这样想？请不要这样想...”佐天泪子突然开始自暴自弃，这顿时让初春饰利不知所措。
也没有管初春饰利的劝阻，佐天泪子依然自顾自的说着，“初春你和白井同学作为风纪委员一直在努力着...”
“...塞勒涅学姐和御坂学姐都是学园都市顶端的Lv5，又是常盘台的千金大小姐，只有我感觉完全没什么用，可有可无啊。”
“佐天同学...”气氛有些沉重，初春饰利有些感同身受，佐天泪子是Lv0无能力者，她也只是个Lv1的低能力者。
“那个抱歉，其实也没那么沉重啦，别担心，我不会打那种主意的。”仿佛察觉到什么，佐天泪子立刻摆了摆手，笑着转移话题。
“而且低能力者还不算坏嘛，我可是Lv0无能力者哦，初春你要充满信心哦。”说着将右手比划成ok的姿势放在右眼上，掩饰着在其中的失落情绪。
“初春你也不用在意这些，只要每天过得开心，就万事ok了。”佐天泪子将右眼闭上，做出一副跳皮的表情，睁开的左眼满是鼓励的看着初春饰利。
“哦，对了，今天在学校被老师布置任务了，正想着该怎么办呢...稍微帮一下我呗。”
佐天依旧是那么善良呢！即使自己也很忧伤，却能打起精神来安慰好友。
“好...好的。”虽然佐天泪子笑的很灿烂，但初春饰利能感受到其微笑下的沉痛。
......
傍晚，塞勒涅三人站在一个家餐前面。
“就是这里了吧？”看着名叫[jonaGardeN]的餐厅，御坂美琴挑了挑眉。
“正好饿了，顺便去吃个饭吧。”看着这家餐厅，塞勒涅正好饿了，没有蹭到初春家的饭，搓一顿馆子也行，忍不住就提议道。
“拜托...我们这是打探情报唉，不是来玩的。”御坂美琴无语的看着一旁的塞勒涅，忍不住吐槽，“你还真是个吃货呢。”
说着又瞄了瞄塞勒涅的身材，不禁啧啧出声，“啧，你是怎么做到的，每次吃饭看你吃的最多，你怎么还没长胖！”
被这样怼，塞勒涅那能忍得住，“啊？有天赋没办法啊，能吃是福嘛，能吃不长胖又不坏身体更是福气。你羡慕了？”
“哈？我有什么羡慕的，你这体重过百的黑丝肥女人！”
“呵，你难道没听说过‘体重不过百，不是平胸就是矮’的话吗？你这短裤平胸矮女人！”
“什么...你再说...”
“是谁先挑衅的？我偏要说...”
“那个姐姐大人...那个塞勒涅学姐...”看到一旁的两人又怼了起来，白井黑子有些麻瓜了，顿时脸上的汗蹭蹭的往下流，这怎么劝架啊...
费了好大的劲，白井黑子总算分开了互怼的二人，擦着额头的汗，在这诡异的氛围中硬着头皮解释，“还是任务为重...”
“哼，那我们走吧，你这家伙就看好了，看我是怎么取到情报的！”御坂美琴哼的一声转过头，风风火火的就要进去。
“姐姐大人你又这样！”一旁的白井黑子忍不住撅起了嘴，“这明明是风纪委员的工作...”
“正是因为你是风纪委员很容易被认出，所以才需要我去啊。”解释完，御坂美琴带着得意的笑容对着塞勒涅就是一顿嘲讽，“怎么样，你敢不敢我一起来？”
“切！你要去就去，你那种方法，我就是在这饿死，从这里跳下去，我都不会做。”
塞勒涅翻了个白眼，本来以她的能力是不需要御坂美琴去撒娇的，但这是你逼我的，现在她哪怕有读取记忆能力也不用了，就你自个嗨去吧，她就当来看戏了。
“呵，胆小鬼！”御坂美琴不屑地撇了撇嘴，将手里的包递给白井黑子，“自己去就自己去！你们就在远离我的座位上待机，乖乖看我的操作就行了。”说着，就直接走进了[jonaGardeN]餐厅。
对于御坂美琴的大话，白井黑子总感觉有些不对劲，姐姐大人究竟会怎么获取情报呢？以之前御坂美琴的风格，难道是以“力”服人？“为什么呢，黑子总觉得非常不安。”
“黑子你应该随身带有摄像机吧，等会可是有好戏看呢。”塞勒涅神秘一笑，轻声对着白井黑子说到，在她疑惑的目光中，拿出摄像机也跟着走进了这家餐厅，“走了，进去了。”
“哦哦。”
进入了家庭餐厅后，很容易就发现了一伙聚在一起的不良少年。找了一个相对较远的位子后，塞勒涅毫不客气开始点餐了，“哟，这还是一个大杂烩餐厅啊，大部分国家的菜式都有。”
“喂，塞勒涅学姐你真打算开吃啊？”
“小酥肉，惠灵顿牛排，麻婆豆腐...嗯？”正在点菜的塞勒涅听到白井黑子的询问，疑惑的看了她一眼，“不然呢，进餐厅你不点餐，你好意思干坐着？点餐不正好可以掩盖真实目的吗？而且，你不饿？”
“......呃，但话是这个话，撇着姐姐大人我们自己吃不好吧。”白井黑子还是有些迟疑，看来背着她的姐姐用餐让她的良心受到了谴责啊。
“那是她自己的决定。我请客，给，你要点什么？”说着，塞勒涅将菜单递了过去。
“唔...那就来份经典款关东煮吧。”
......
看到不远处的塞勒涅和白井黑子撇下她开始热火朝天点菜，御坂美琴不禁捏紧了拳头，有些火大啊，“这两个家伙！”但还忍住了，因为她已经接近到目标了。
平复一下心态，御坂美琴直接上前试探，“大哥哥～你们知道[幻想御手]吗？”
“想知道关于幻想御手的事情？”不良少年之中那个戴着深绿色钟形帽，像是带头的不良少年有些疑惑的抬起头。
“嗯～网上偶然看到了哥哥们的留言。可以的话，也能告诉我吗？”一反常态的，御坂美琴背着手，点了一下头，然后双手合十，嗲声嗲气的说道道。“拜托了，就是这样，行吗？”
对于御坂美琴这诡异的声线，塞勒涅和白井黑子嘴角有些抽搐，对视一眼，塞勒涅从白井黑子眼中看到的只有惊愕。
但好戏已经开始了！塞勒涅赶紧拿出摄像机开始聚焦。
“不知道，小鬼，快回去吧。”不良少年虽然对这个少女姣好的外貌很感兴趣，但却并没有因为御坂美琴的撒娇而放松警惕，毫不留情的拒绝了。
“别那么说嘛～”御坂美琴还没有放弃，继续使出撒娇攻击。
“小鬼你很烦啊，小孩子已经到该睡觉的时间了。”不良少年明显有些不耐烦了，开始赶人。
这好客气的态度看的白井黑子不禁为这些不良捏了一把汗，“不妙啊，已经有即将爆发的预感了。”就在白井黑子以为御坂美琴会暴怒动手的时候。
“唉～人家才没有那么小孩子气呢～”说完，还冲着那个不良少年纯真的一笑。
“噗！”不远处的位置上，白井黑子直接被雷得精神失常，一口果汁喷了出来，这样的御坂美琴她可是从来没见过啊！
“淡定。”塞勒涅悠闲的抿了一口红茶，悄悄地从沙发的靠背处伸出摄像机，“啧啧，多么难得的场面啊。”转头对白井黑子怂恿道，“黑子～这可是珍贵的素材，要珍惜啊。”
“你竟然真的要偷拍？！”白井黑子脸上闪过挣扎之色，但随即，“不行！姐姐大人的娇羞视频黑子我必须要有！”说着，也拿出随身携带的微型相机。
看到这一幕，塞勒涅脑海又有了新想法，再加一把火，“等会拍完之后，我的也给你一份，你要不？”
“一言为定！不许反悔！！”塞勒涅话还没说完，白井黑子就抱住她的双手一脸严肃的说道。
“呃......”
白井黑子这速度差点没让塞勒涅反应过来，不愧是为爱疯狂的变态啊。
这时，另一边，御坂美琴又遇到了新情况。
这一幕顿时让白井黑子的眼中满是血丝，喘着粗气就要冲上去，却被眼疾手快的塞勒涅反手“镇压”，“呜，呜呜呜呜！（啊，姐姐大人！）”
同桌的一位不良少年暖味的看了御坂美琴一眼，嘿嘿一笑，发出了他的作死宣言，“确实算不上小孩子呢确实算不上小孩子呢...我倒是蛮喜欢你的。”
——————

第六十四章 撒娇和战斗
咳咳，话说...喜欢这种类型，是指——贫么？塞勒涅满怀恶意的想到。
“哇！真的吗？”御坂美琴倒是很入戏，当即兴奋的看着那位不良少年，身体还一扭一扭的，“那你可以告诉人家吗？！”
天啊，这姿态，这语气，看得塞勒涅鸡皮疙瘩都起了一身，反正她是做不出来这种姿态。
白井黑子倒是被诱惑的不要不要的。
“可以是可以，不过，世界上可没有免费的午餐哟！”说着，那位不良少年看向御坂美琴裸漏在外的腿部的目光忍不住带上了色彩。
“......”御坂美琴一个转身轻易躲开，虽然被这个人渣的目光看的直起鸡皮疙瘩，让人无比恶心犯呕，有一种一道雷霆活活把这家伙劈死的冲动。
想到还是情报重要，御坂美琴强忍着心头想劈死这家伙的冲动，还是决定将伪装进行到底，“那个...要钱的话人家还是能拿出一些的啦，买下来话，应该是足够的。”
“有钱是不错呢，但这个时候，果然还是应该这样才行啊！”那个不良少年站起身，眼神暧昧的看着御坂美琴，他好像还很享受这种感觉，慢慢逼近御坂美琴，想一把搂住她，但却被御坂美琴灵巧的闪开。
“可是...那样人家还是有点害怕啦。”御坂美琴好像十分娇羞，甚至还卖起了萌。“而且，人家对那种事还不太了解，给钱的话真的不行吗？”
看到这的时候，白井黑子已经开始用头砸桌子了，这频率和力道，感觉桌子都快被撞破了，塞勒涅无奈只得布下膈音结界。不过说真的，御坂美琴的这番操作真的是震撼塞勒涅和老黑一整年啊。
看到这些不良还是不为所动，御坂美琴决定使出大招，如果还不行，那就只能动手了，她是来谈取情报的，还不想把自己搭进去。
御坂美琴哇的一声就哭了出来，哭哭啼啼抹着眼泪，“人家能依靠的，就只剩下幻想御手了，所以，真的不能告诉人家么？”
看到这么惹人怜爱的御坂美琴，那个不良顿时感觉心都快化了，“总之你先别哭了。”
终于，在御坂美琴少有的可爱模式攻击下，这些不良少年放松了警惕，看到御坂美琴是常盘台的学生，他们决定干一票大的，就打算将御坂美琴带到人烟稀少的地方在谈。
“喂！黑子差不多了。”看到御坂美琴和那三个不良离开餐位，塞勒涅一把提起还在一旁自闭的白井黑子就跟了上去。
临走前还顺便留下定金，吩咐了一下服务员，“先上菜，我们一会回来吃。”
餐厅外的偏僻小巷。
“那么...到这里就差不多了吧。”领头的那位不良满意的看了看周围偏僻的环境，“这里的话就不会有人来碍事了。”
“那么...”御坂美琴刚想说什么，却被为首的不良直接打断了，“首先就请你把身上的现金都交出来吧！”
“哎？”御坂美琴被他们这快速转换的态度惊得一愣，还不等她说话，另一位不良有补充道，“提款卡和密码也别忘了，啊，对了，还有信用卡，是常盘台的大小姐的话肯定少不了信用卡吧！”
“那个...我倒是有准备一些没错啦，但是要说全部的话...”这些混混的贪婪程度倒是出乎御坂美琴的所料。
“你不是想要问我们事情么？”中间的不良表情有些狰狞，“想知道的话就统统交出来！”
“没错没错，你还是老老实实交出来比较好哦。或者干脆连那身校服也收下吧。”一旁的不良估计也是兴奋起来了，疯狂口嗨。
连校服也收下？这不就是...听到这句话，御坂美琴顿时没有继续演下去的欲望，看向三个不良的眼神也眯了起来。
“麻烦死了。”御坂美琴忍不住叹了口气，“真亏我还特意低三下四的陪你们演了半天的戏，结果是一点用都没有啊，估计要被塞勒涅嘲笑死。”
“哈？我都说了让你快点交出来...”不良头目也是无知者无畏，只是以为御坂美琴还在虚张声势，厉声地看着她，说着就要上前动手。
可是，站在他面前的可是学院都市仅有的八位顶端战斗力啊，随着一阵“劈里啪啦”电流声，那位最先出手的不良就浑身焦黑的冒着烟摔倒在地，顿时不省人事。
“混蛋！”
“真是的，早知道我就直接使用武力了，但事已至此，就请你们把与[幻想御手]相关的情报都吐出来吧。”在电倒第一个过，御坂美琴单手叉腰的站在巷子里，一点不复刚才的娇弱之色。
“想得美！”剩下的两个不良看起来对自己的处境充满信心，“就让你看看见识一下我们能力升级之后的厉害吧！”说完，一声招呼，周围顿时传来一阵脚步声，御坂美琴才发现自己已经被不良给包围了。
“这就是你的底气吗？人海战术？”见此情景，御坂美琴表面一脸淡定，但心底忍不住惊讶起来，“这些家伙真的都使用了那个[幻想御手]么？升过级的人居然这么多...”
“接招吧！这就是Lv2异能力者的厉害...”领头的不良大吼一声就冲了上去，话音未落，就被一阵急促的电流声打断了。
蓝白色的电弧在小巷中爆出了一阵耀眼的光亮，噼里啪啦的声音不绝于耳，随着一阵阵惨叫声消失，一切都归于沉寂。
看着地上倒下的一大群人，御坂美琴不禁揉了柔后脑勺，捋了捋翘起的发丝，“来了那么大一票人，就算想要手下留情也真够费事的呢。”
“还真是大闹了一番呢。”这个时候，随着声音，一个身穿玫瑰花纹运动服的少女做了过来，看到来人，不良们满脸惊愕，“大姐...”
“喂，我说你们，对那样一个小姑娘动什么歪脑筋啊？竟然打女性钱包的注意？”注意到大姐头的眼神不善，倒在地上的混混刚要解释，“抱...抱歉...可是...”
啪！
就被一巴掌打趴下去，“还敢顶嘴！活腻了啊！”
“对不起！”
“你要道歉的对象可不是我！”
“对不住了！”×N
“这样就行了吧？请原谅他们吧。”对于这个少女的询问，御坂美琴有些愣神，之后不良们对她的集体道歉更是让她万分惊讶。
看到不良们离开后，那个被称为大姐的少女走了过来。御坂美琴忍不住问道：“你就是他们的老大吗？那样的话，[幻想御手]的事你应该在清楚不过了吧。”
“比起那些，你刚才可是狠狠的修理了一番我的小弟们啊，想必是做好了觉悟吧。”
御坂美琴有些奇怪，“说什么觉悟啊...那个...刚才的道歉该怎么算？”
“彼是彼，此是此，这是两码事，这笔帐可得好好向你讨回来才行呢。”说着，这个不良团体头目便出手了，“接招吧！”
只见她的手按在地上，地面就像河流一样发生了流动。“我的能力叫熔炼场域，能够自由地控制沥青的粘度，你打算怎么应对？已经无处可逃了哦。”
该怎么说呢？如果这个人知道御坂美琴的真实身份就不会这么嚣张了吧，而更加让人无语的是她竟然让御坂美琴出全力。
而御坂美琴也是比较欣赏这种豪爽性格的，“你这种性格的人我也不讨厌呢。”说着，蓝白色的电弧浮现，伴随着一阵雷电轰鸣，“那么，我就恭敬不如从命了。”
面对御坂美琴的雷电攻击，不良少女不慌不忙地利用四周充足的混凝土进行防御，“这中攻击对我毫无...嗯？消失了？”
“有两下子嘛。”御坂美琴利用磁场特性吸附在大楼的侧壁上，轻笑着看着下面的少女，“所谓电流，可是能够产生磁场的哦，只要利用墙壁中的钢筋就行了，很方便吧！”
说罢，一道更为强大的电流攻击紧随其后。
轰！
小巷中，一道剧烈的爆炸声猛地传来，伴随着浓烟，不远处的电线杆直接爆出了电火花。
烟雾散去，不良少女喘着粗气，英气的脸庞上布满灰尘，有些呆泄地看着自己身前直径达三米的巨大坑洞，“骗...骗人的吧，原来如此...你的第一招并没有认真啊，这招也是故意打偏的吗？”
“没错，怎么样。”御坂美琴居高临下地看着她，语气十分轻柔，“是不是愿意老老实实地把[幻想御手]的情报乖乖交出来...”
“开什么玩笑！”不良少女突然大喊一声，让美琴不由得一惊，“我可还没有输！你要是算得上是个能力者的话就放马过来吧！就看你这电流能不能粉碎我那钢铁铸造的意志！”
御坂美琴转过头，正好对上少女坚毅的眸子，忍不住咧嘴一笑，“对于你这种个性我倒是不反感呢。既然如此...”
蓝白色光芒顿时充斥了整片空间，这样强大的威势也不禁让那名不良少女汗流浃背，因为她知道被这道攻击打中的话真的会死。
“姐姐大人！快住手！这旁边有发电...”白井黑子赶到，想要阻止，却是已经来不及了，蓄力后的雷霆攻击已经要降临了！
对于白井黑子的阻止，正在兴头上的御坂美琴那里听得进去，“不用担心，我心里有数...”
砰！
“你有个屁的数啊！！！”
——————

上架感言
嗯，怎么说呢，第一次写书竟然签约上架了，这是作者没有想到的。（是周五统一上架吧？）
感觉有好多话想说，但又觉得如果都说出来的话，可能又不太好，但不说又不行。
所以，对于书友的问题，还有自己想法，还是姑且说一说吧。
1、这本书其实还是偶然间产生的，作者放假在家学车无聊时才想写的，因为找不到符合自己胃口的书，所以干脆自己来写写看。
2、刚写这本书的时候其实是没大纲的，写着写着，在存了几章后，作者觉得还是蛮快乐的，然后就认真了构思了大纲。
3、关于更新，不是作者不想爆更，上学后作者写的还是蛮幸苦的，因为还是在校大学生，每天的课程还是不少的，所以每天基本都是掐着时间过日子，周一到周五每天也就写个两章，这还是有灵感的时候，要不然一天也就写个一章半，周六周日的时候疯狂码字存稿，才能基本保障一周14更的速度。
其次，关于错别字问题，在这里作者道歉，虽然每次都有扫看一遍，但因为作者检查的急，所以还是存在遗漏，这里对各位读者老爷的阅读体验造成影响，作者道歉。
4、这本书写着写着我也发现了，作者压根不擅长写日常，但因为定了大纲和放假期间存了一点稿子，就只能缝缝补补修修改改了。
但又十分庆幸，在书友群和间贴里有书友点出来了，才让作者及时发现问题，后面已经减少了大部分，十分感谢各位读者老爷的提醒和建议。
5、关于书贴的问题，主角塞勒涅的阵营为什么是混沌·恶，文中已经说明了，这里作者再解释一遍，在魔禁世界，因为有主角养父母的存在，所以主角伪装和表现的十分温和，但本质上，她还是一个冷漠的利己主义者。下一卷，主角到别的世界后，那种释放天性的做派，后面你们就理解了。
还有就是主角的代号为什么是“崩坏意志”而不是“空之律者”，看书名！虽然塞勒涅暂时以空之律者的能力为主，但，“做人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别。”主角肯定谋求更进一步啊。
6、关于本书的，宏观的、较宏大的问题，就不讨论了，毕竟很多问题和设定，原著本身就各种吃设定，或是没解释，全靠作者推论和猜想，所以本书暂且以作者的思考设定为主（当然是有参考原著的设定）。
7、因为是萌新作者，这本书存在的各种设定不严谨，剧情俗套，文笔差的问题，这点作者认，所以这本书，我对自己的要求也很简单。
就是想讲个像样的故事，大体不崩，能完结。
至于最后能不能写到让自己和大部分读者老爷们满意，那就只能说，看发挥吧...
尽人事、听天命。
8、然后最最重要的一点，请大家务必记住——
为了避免不可抗力的出现，本书绝不会出现China相关的任何现实因素！
9、再然后，还有大家应该都比较关心的女主的问题。嗯...这本书，塞勒涅是不会有伴侣的，只有手下和眷属！
最后，十分感谢带劲-撒饭、白井白子、头有点晕、三日月宗近、夜z、玫兰·纳尔墨、笑璇、咕咚子、卡斯兰娜的终焉、雪峰之龙、经历痛苦才能成长、执政官北方、癸椅鞠龛杜腚、赤鸢念熙道衍造化、无限循环时间、不对劲呢、希微尔、俺住隔壁，俺姓王、特斯拉Tesla、头有点晕、亚瑟是女的、徐宇翔、氵末裔、绯色奇迹、ˇ烨～、诩有良平之奇、芊篇一律、浮华梦生、书客71828812036 、这世界好无聊、休伯利安的开矿者、并蒂双生莲华散、书客441000577945 、零度空间、花洛兮、芙兰世界第一可爱、河豚Il卡斯兰娜...等等各位书友的支持！
清酒在这里真挚的感谢大家的支持和鼓励！
明天中午上架，正好是周五，下午就两节课，一下课，我马上回寝室码字爆更，周六的时候我就在寝室不出去了，全天码字，写多少我发多少！谁有存稿谁是狗！
所以聪明的各位读者老爷，至于作者留不留存稿...（存稿有是有，但也就几章，留着救急用的。）
汪！汪汪汪汪！
以上也说完了，下面进行卖惨环节。这个卖惨的部分，还是必须要有的。
清酒在这跪求各位读者老爷的捧场！
求订阅，求支持，求一切东西！！！
书友群：599430675，问题答案：塞勒涅。
——————

第六十五章 大停电
“呜呜呜...痛痛痛...”
看到御坂美琴不听劝阻地发动大范围雷霆攻击，塞勒涅为了自己的娱乐生活怎么会允许这种情况发生，瞬间就冲了过去，一把捏散她还在引雷的手掌，将其单手提起，在御坂美琴可爱疑惑的目光中，毫不留情地就是一招“地狱葬刀手”。
“你是想摧毁整个第七学区的电力系统吗！？”
“呜呜呜...”
也不理会疼的哭哭啼啼的御坂美琴，没好气地将她扔给身后一脸兴奋之色的白井黑子，目光转向一旁一脸惊恐之色的不良少女，“是你自己交待，还是我抽你一顿后你再交待？”
说着，塞勒涅的手指捏的吱吱作响。
“我钢铁的意志怎么会被吓到...”也不知道是不是塞勒涅一招就解决御坂美琴所带来的震撼感，还是塞勒涅和御坂美琴完全不同的姿态气场（这么说了，参考艾斯德斯吧）。
这个不良大姐头已经被吓出了颤音。
“嗯？”看她还在嘴硬，塞勒涅并没厉声训斥，就是对她和善一笑，“抱歉，我没听清，你再说一遍...”
“没什么，[幻想御手]就是...”
得到了自己想要的答案，塞勒涅不禁满意的点了点头，“聪明人的选择。”转头问道，“黑子录音了吗？”
“欸嘿嘿...啊？录了录了！”虽然姐姐大人娇体在怀让白井黑子亢奋的难以自拔，但她风纪委员该有的素质还是在的。
“那么...就感谢女士你的合作了。”对吓倒瘫痪在一旁的不良少女微微一笑，塞勒涅就转身向小巷外走去，见状，身后的白井黑子抱着御坂美琴急忙跟上。
看到塞勒涅三人消失的背影，小巷中的不良少女半响才敢站起来，双腿止不住的颤抖，仰头看着夜色的天穹，喃喃自语，“我这是...活下来了吗？”
回想那种如同深渊降临，灵魂如坠冰窟的压迫感，看你如同蝼蚁爬虫的眼神，不良少女忍不住打起了寒颤，反正这种感觉她是不想在经历一次了。
那个家伙到底是谁？嗯？目光？少女突然想起了塞勒涅那及其特殊的复杂瞳孔，“难怪啊，是Lv5的第一位吗？这差距真是天堑...”
另一边，在回jonaGardeN餐厅的路上，因为塞勒涅没用力（崩坏能转换小应用：刺激神经系统，会特别疼，对身体没影响），御坂美琴逐渐清醒过来。
“喂！你这家伙打我干嘛！？”回想起事情经过的御坂美琴顿时凶巴巴的看着塞勒涅。
“...”塞勒涅回了一个看智障的眼神，也不正面回话，快速向餐厅走去，“快点走吧，饭菜等会凉了就不好吃了。”
“唉你家伙什么眼神，我...呜呜...”塞勒涅头也不回，只是举起手臂呈手刀状，立刻吓得御坂美琴躲到了一边。
“哎，姐姐大人还是安分点吧...这次事确实是姐姐大人的不对。”
“唉？怎么黑子你也...”
回到餐厅刚才的位置，饭菜已经上齐，可以直接开吃了，塞勒涅当然是毫不客气的大快朵颐。
御坂美琴也是化悲愤为食欲开始和塞勒涅抢食，这也不算是她刻意，毕竟她可没有蹭到初春饰利家的中餐，忙到晚上，现在可饿坏了。
就在三人愉快的用餐的时候，一条新闻插播顿时吸引了三人注意。
“现在插播一则重要消息，第七学区供电枢纽发生故障，继续供电存在极大风险，为保障供电安全，经供电枢纽研究决定将于两小时后停止供电，预计第七学区将停电一至......”
“真是的，又停电，设备老化...”当御坂美琴还在吐槽学园都市的供电系统的不靠谱时候，突然发现塞勒涅和白井黑子正诡异的看着她，“嗯？你们看着我干嘛？”
“看来你完全没有自知之明啊，知道我为什么打你吗？”听到御坂美琴一副吃瓜群众吐槽学园都市供电设施老化的样子，塞勒涅顿时气不打一处来，学园都市每次的停电事件好像都跟你有关吧。
明明阻止了御坂美琴第三次电流攻击，但因为离得太近，前两次攻击还是给供电设施造成了一定损害。
“我哪知道，难道不是你自己...”
“唉，这也是我刚才让姐姐大人等等的原因啊...”这次白井黑子站在塞勒涅的阵线。
“哈？”
经过白井黑子的一通解释，御坂美琴的脸色肉眼可见的红了起来，也不知道是羞愧还尴尬导致的。
“对不起！”御坂美琴十分诚恳的双手合十鞠躬道歉，“我没有想到[第七学区电力供给中心]竟然在这种地方。”
想到在炎热的夏日，要过着没有空调制冷的夜晚，有多少人会怨恨着这次事故的制造者啊，如是自己是事故制造者的事情传出去...想到这里，御坂美琴就有些头大。
......
第二天，清晨。
“真热啊！真是的，为什么会在炎热的夏天突然停电啊！”没有空调制冷，上条当麻被这炎热的夏天搞得一点睡意都没有。
打算冲个澡凉快一下，结果没电水压上不来，想吃个早点，结果因为停电导致冰箱的东西全坏了。
想到当作应急食粮泡面被自己打翻泡汤，想到找钱包的时候踩坏信用卡，想到自己被某个常盘台大小姐给予的钱财被另一个常盘台学生给劈没了...
上条当麻不禁悲从心中来，“不幸啊！！！”
正打算晒被子，来到阳台，上条当麻突然发现上面铺着一坨白色的东西。
走进一看，是一个穿着修女服，带着修女冒的女孩，上条当麻惊讶的看着小女孩。“这...是什么情况...女孩子？为啥在这里。”
不过这样放着小修女不管也不大好。
“喂！”轻轻地推了推小修女，上条当麻叫道。
“肚子...”迷迷糊糊的睁开眼睛，小修女呢喃着说道，“肚子...饿了...”
“唉？你好...”
“肚子饿了。”看到上条当麻没什么反应，小修女重复的说道：“我说我的肚子很饿了耶！”
“哈？这种情况下，难道你想...”
（上条当麻和小黄书的相遇）
......
因为昨晚供电设施莫名其妙的遭到袭击，以至于第七学区大停电，今天许多设施都失效了，包括红绿灯等基础设施。
虽然可以用警备机器人来代替红绿灯进行第七学区的交通指挥，但风纪委员还是不可避免的要加班。
“到底是哪个鳖孙啊，无聊到去袭击供电设施，脑子进水了吧？”
因为此事而休假泡汤的风纪委员如此抱怨着。而正好路过御坂美琴，听到也不发火，反而是一脸尴尬，毕竟事情确实是她自己造成。
这个时候，白井黑子出现在了御坂美琴背后，一脸严肃，“姐姐大人，出事了！”
“介旅初矢昏迷不醒？”御坂美琴听到这个消息的时候，忍不住皱了皱眉头。
两个人赶往了第七学区的水穗机构医院，路上讨论着发生的事情。
“详情情况还不是很清楚，他是在接受警备员审讯的时突然就...”
“原因呢？”
“还不清楚...根据医生检测，他的身体没有任何异常之处，只是单纯的失去意识，昏迷不醒...而且听说，本周不断出现此症状病人入院。”
“那是不是精神方面的伤害？”对御坂美琴提出的又一种可能，白井黑子也没有反驳，这种身体没有任何损伤单单昏迷的情况怎么看都很大可能是精神损伤。“算了，当务之急是先过去看看，你顺便通知一下塞勒涅。”
“好。”
......
“介旅初矢昏迷不醒？”塞勒涅在听到这个消息的时候，忍不住疑惑的问道，“就是那个爆炸狂魔，你管他干嘛。”
“请不要发出这么冷漠的宣言，根据警备员所说，他是被审讯的时候突然昏倒的...”电话里，白井黑子的声音微微有些气喘，“我正和姐姐大人赶往医院，听说，近来这种病人越来越多了...”
“那些昏迷的人是不是都使用过[幻想御手]？”塞勒涅打断了白井黑子的话，“或者说，都是那些能力等级与书库记录的不符的人，对吧？”
“好像吧，暂时我也不清楚，不过你怎么...”白井黑子不确定塞勒涅的猜测是不是正确的，她略带惊讶的问道。
“这不是很明显吗？获得力量怎么会轻而易举而不付出代价。”塞勒涅轻声说道。
“哦，对了，那个不良头目有交待[幻想御手]的情况吗？”这时，想到昨天的那个不良少女，御坂美琴忍不住插嘴道。
“她只知道[幻想御手]是一段音频软件，可以快速提升能力，剩下的她自己也不清楚。这方面你问黑子，她那里因该有录音...”塞勒涅思考了一会，“对了，黑子你想办法搞到[幻想御手]。”
“嗯？你要[幻想御手]干嘛？”白井黑子有些不理解塞勒涅要[幻想御手]干嘛，她都Lv5了，这玩意应该没用了吧。
“你想什么呢，我需要用那东西吗？我只是想解析一下它的原理，试着看能不能破解它。”听出白井黑子的意思，塞勒涅有些无语，“行了别瞎想了，等我处理完这些琐事就马上过来。”
——————
就跟遇事不决“量子力学”一个道理，主角就是遇事不决“崩坏能”。

第六十六章 演技
来到医院，此时的医院因为停电，所以只有应急设施在运行中，紧急电源要供给手术和重度患者，让御坂美琴有些内疚。
但现在不是说这个的时候，在询问了医生后，两个人并没有得到什么好消息。而御坂美琴此前在路上想出来的精神创伤一说也被第一时间否决了。
对于医生的否决，御坂美琴和白井黑子两个人都是松了一口气。潜意识中，她们还是不希望Lv5是是罪魁祸首的。毕竟如此大范围的精神攻击，只要同为常盘台的另外两位Lv5可以做到。
“本周不断出现此症状病人入院，其中不少都是从警备员那里转过来的。”
听到这个，想到塞勒涅的提醒，两个人顿时一愣，反应过来后，连忙让医生给她们相关的患者名单。
在看到了前段时间发生的事件里的几个主要人员都在昏迷人员名单的时，两人对视一眼，充满惊愕。
她们发现了事情的共同点，如此发生的一切就好解释了，“塞勒涅是对的，[幻想御手]绝对有问题！”这是两个人共同的想法。
“惭愧的是，由于本院的设备和员工能力有限，所以从外面聘请来了大脑生理学的专家进行协助。”
正是这个时候，一个人身着白大褂的人影走了过来，“让您久等了，我是应水穗机构医院院长所聘而前来的...”
看着眼前的人，御坂美琴很惊讶，这不就是上次让自己帮忙找停车场的人吗？“你是...”
“...木山春生。”
经过长时间的等待后，木山春生终于忙完了，出来的她一眼就看到了坐在医院长凳上打闹的两名少女，语气淡定，“你们还在啊。”
“不过话说回来还真热呢，这里到炎夏也不开空调吗？”
一旁路过的医院工作人员连忙解释道，“非常抱歉，那是因为昨夜突然开始停电，到现在还没有恢复供电，医院的备用电源都供给病人了。”
听到此话，御坂美琴地嘴角再度抽搐起来，这是今天第几次被抱怨了？这让她感觉自己罪孽深重啊，“说的也是呢...”
“是这样啊，也对非常情况，况且紧急备用要优先供给病人...不过这里实在太热了。”
上半句还好，听到下半句，御坂美琴顿时有一种熟悉的既视感，“不会吧...”
不出御坂美琴所料，木山春生在众人惊骇的目光下，直接脱掉了白大褂和上衣，“这样舒服多了，嗯？你们不觉得热么？”说着，她肩上的丝带也跟着滑落了一根。
“又...又开始了！”御坂美琴脸上带着红晕惊恐惊恐地看着木山春生，那一下午的经历她至今仍记忆犹新，额头的神经随即疯狂抽搐起来。
“啊！”白井黑子也是目瞪口呆，“你...你怎么能在大庭广众之下脱衣服啊！这...会被男士看到的！”
“穿着内衣不就行了么？这种程度的话，不是跟泳衣差不多吗？”似乎是觉得两人太过激动，木山春生语气依然淡定。
“不行！内衣和泳衣完全是两个概念！快给我把衣服穿上！”白井黑子抓狂的声音刹那间扩散到整个医院招待客厅。
“我们有些事情想向作为专家的木山老师请教。”
“虽然没什么问题，但是这里太热了。”听到这，御坂美琴嘴角再度抽搐起来，啊！又被间接埋怨了，我发誓，下次一定不会滥用能力了，她暗暗下定决心。
......
某咖啡厅。
三人坐下后就开始着手讨论了。
“呼，舒服多了，那么...接着说刚才的话题，即使是相同的暴露程度，为什么泳衣可以而内衣却不行呢？”
“不，不是说这个...”对于木山春生关于生活常识方面知识的缺乏程度，白井黑子和御坂美琴算是有了一个清楚的认知。
“[幻想御手]？那是一个什么样的系统呢？形状呢？是如何使用的？”
如果塞勒涅也在这里的话，就不得不感叹木山春生的演技确实一流啊，要知道木山春生她自己就是[幻想御手]事件的罪魁祸首。
面对木山春生的精湛演技，初出茅庐还未见识社会黑暗面的两人又怎么能看的出来。
面对木山春生的询问，白井黑子将自己的一切发现都全部托出，“目前还没有完全查清楚，只知道它是一段音频软件。”
“总之，你们是怀疑那个叫[幻想御手]的东西可能是导致学生昏迷的原因是吧。”
“是的。”白井黑子肯定的说道。
“那么，为什么要把这件事情跟我说呢？”
“[幻想御手]是一款音频软件，虽然我们还没有弄到实体，但它既然能提升能力等级，结合前者，有很大的可能性，它是一款能够干涉大脑的系统。”
以上推测也只是白井黑子自己的想法，只是猜测，毕竟还没有拿到[幻想御手]的实物，“所以，如果找到了[幻想御手]，我们希望作为大脑方面专家的您帮忙调查一下。”
“没有问题，反过来我也正好想你们来帮忙呢，作为一个大脑生理学学者，我对[幻想御手]也是倍感兴趣。”木山春生的表情和语气依旧淡定的十分淡定。
“不过...话说回来，从刚才开始我就一直很意一件事...”正当白井黑子和御坂美琴为木山春生愿意帮忙而高兴的时候，木山春生淡淡地指了指窗外，语气中带着一丝好奇，“她们...跟你们认识吗？（好像不太聪明的亚子）”
“诶...呃...”木山春生对面的两人听到这句话，疑惑同时偏头向窗外看去，当看到佐天泪子整张脸几乎都在玻璃上贴扁了的时候，不由得同时惊呼一声。
......
“哎？有关大脑方面的学者啊。”初春饰利好奇的抬起头看着木山春生，突然想到了什么，顿时一脸惊愕的转头看着白井黑子，“难道白井同学的大脑有什么问题吗？”
“你这家伙是来捣乱的吧！”白井黑子无语的瞟了初春饰利一眼，“我们在讨论关于[幻想御手]的事情。”
“塞勒涅学姐交待我想办法搞到[幻想御手]，真是的，我到哪去搞啊。”想到塞勒涅给她的任务，白井黑子烦躁的扯着头发。
“哦，那个啊...”听着这，正吃着冰激凌的佐天泪子正要说着什么，就被木山春生打断。
听到塞勒涅想要[幻想御手]，木山春生顿时警惕起来，难道我的计划被发现了吗？理事会高层的那些家伙！随即试着试探到，看能不能打探到更多消息，“那个塞勒涅为什么想要[幻想御手]？”
“哦，这个啊，塞勒涅的想法就是希望拿到[幻想御手]实体并试着破解它的工作原理，直接从根源上解决它。”
“为什么？而且学姐打算怎么破解。”初春饰利听到塞勒涅想要破解[幻想御手]的消息，疑惑的问道。
“你忘了？学姐自己有一个研究所啊，直接甩给手下下达任务就行了，又不是需要她亲自动手。”白井黑子回答了初春饰利的问题，随后思考了一会，忍不住叹了口气，“不过，要我说，这见效会不太慢了...”
“那按黑子你的意思...是打算把幻想御手的持有者保护起来？”御坂美琴猜出了白井黑子的想法，对于这方面她一直是稳健派。
“嗯？也不知道什么时候能破解，先要做一点预防手段，现在已经基本确定，在使用[幻想御手]后，会有很强的负作用，而且有导致犯罪的倾向。”
听到白井黑子的话，正准备拿出[幻想御手]的佐天泪子顿时迟疑了。
“嗯，佐天同学怎么了？”注意到佐天泪子神色的不对劲，初春饰利不禁关心道。
“啊？不不...没什么，”佐天泪子吃了一惊，脸上闪过不自然的神色，动作有些过大，结果一不小心碰倒了自己桌前的饮料，意外的洒到了一旁的木山春生的裙子上。
“啊，对不起！”佐天泪子慌忙道歉，看着木山春生有些不知所措。
这一幕，咋有点眼熟，御坂美琴和白井黑子顿时有一种不详的预感。
“用不着在意。”不等佐天泪子反应过来，一旁的木山春生直接站起身来，在众人惊骇的目光下，直接拉开了裙子的拉链，“弄湿的只是丝袜而已，脱掉就...”说还没说完，她连丝袜都脱了一半下来。
“啊！！！”白井黑子当即大怒，“我说过了！！不能在大庭广众之下脱衣服吧！！”
“但是看见我这欠曲线的身体，会产生非分之想的男性应该不会存在吧？”（对于这，我只能说木山老师您谦虚了）
白井黑子愤怒的嘶吼声顿时充斥了整个咖啡厅，“你给我穿好衣服！！！”
另外的三人同时捂住了脸。
“人各有各的嗜好，即使没有男人，也会有女...嗯？”突然响起电话铃声将白井黑子从训话中拉回现实，“喂？啊塞勒涅学姐，嗯嗯，我们现在的位置是...”
听到塞勒涅要来，木山春生知道她要离开了，如果见面的话，有很大几率她会被拆穿，虽然留下来也许可以获得更多信息，但她不敢赌，她还有更重要的事一定要完成。
随即起身交待她要离开了，借口也很简单，回去换衣服，“嗯，那么就这样吧，如果你们有新的情报的话记得给我一份...”
在木山春生离开后不久，初春饰利好像想到了什么，一脸惊奇地左顾右盼道，“喂，这位木山老师不会就是[脱衣女]吧？”
“应该是吧...”白井黑子也是被木山春生这动不动就脱衣服的习惯给雷得不轻，没精神的趴着桌子，随即在看到塞勒涅走来的身影后，眼神一亮，“在这里！”
“嗨，我刚才像是听见了什么[脱衣女]，你们又在聊都市传说？”
——————

第六十七章 佐天同学的向往
“其实也没什么，今天你怎么这么晚才到？”对于塞勒涅的晚到，御坂美琴显然有点不满。
“别提了，今天被塞巴斯拉去开了一天的会，各种应酬搞得烦死了。”
“哇，这就是千金大小姐的生活吗？好憧憬啊！”
“哦，是吗？”对于初春饰利表示对她充实生活的羡慕，塞勒涅觉得有必要让她去体验体验了，开着玩笑道，“要不初春你来试试？”
“不了不了！”当然初春饰利也只是想想而已，让她真去体验的时候，又怂了。
看着四人有些颓废无力的样子，塞勒涅有些奇怪的问道。
“怎么说呢。”白井黑子感叹一声，“我们遇到了一个有点怪癖的人。”
一旁的初春饰利一脸乖巧的说着腹黑的话，真不愧是“粉切黑”啊，“比白井同学还怪嘛？”
这犀利的吐槽让白井黑白了初春饰利一眼，“能不能好好说话！”
“对了，给。”想到什么的塞勒涅突然递给白井黑子一个菱形晶块。
接过菱形晶块，白井黑子细细的打量着，这是一个等边菱形，边长约大拇指长，整体呈紫色，闪耀着丝丝红色光芒。接着白井黑子疑惑的问道，“嗯？这是什么？”
“算是一个保险吧，记得随身带在身上哦！”塞勒涅神秘地说道。
......
这段时间，塞勒涅明显察觉出了佐天泪子的异样，老是一副欲言又止、心不在焉的样子，特别是今天和御坂美琴她们一起聚过餐之后。
据白井黑子说，中午吃饭的时候还有一名研究大脑方面的专家在，御坂美琴她们为了搞清楚[幻想御手]的原理特意邀请来的，好像是一名叫做木山春生的学者。
“木山春生？”
说着，御坂美琴她们还在可惜塞勒涅没有和她见一面。
听到这里，塞勒涅知道，恐怕是木山春生不愿意见到她吧，毕竟她可是学园都市统括理事会中的一员啊。
塞勒涅虽然知道[幻想御手]事件的幕后黑手就是木山春生，但塞勒涅并不打算现在戳穿她。
原因无他，有三点。
一，要是这时候戳穿了木山春生，以塞勒涅如今的地位，他人就会误以为塞勒涅释放出一种想要对木山春生动手的信号，不需要塞勒涅亲自出手，除了她的手下外，那些想要加入她麾下的势力就会拿木山春生当投名状。
那样的话，木山春生的那些学生们可就真的没救了。
二，塞勒涅自己也想看看，由一万人组成的大脑连结网络加上天命研究所的T-R系列强化药剂，到底能达到什么程度。
没错，和原著中不同，木山春生可是偷偷搞到了不少的T-R系列强化药剂，当然这一切都是塞勒涅默许的，要不然松崎秀司可没胆子敢背着她售卖药剂。
三，算是给主角团四人组留下一个深刻的体验，让她们有所成长吧。顺便...对木山春生背后的那些家伙，小小的提醒一下。
木山春生只是棋子而已。
想到这，那佐天泪子现在果然是在纠结要不要使用幻想御手吧？
与木山春生会面之后，泪子就是否使用幻想御手而陷入矛盾，美琴因担心而找上她谈心，她们二人聊起泪子携带的护身符所承载的过往与期盼。美琴本意安慰泪子，就说“等级什么的其实不重要”，不想这句话反而刺痛了泪子自卑的内心，让她坚定了使用幻想御手的意愿。
“好了，时候不早了，我们也该会支部了，还有一堆资料要整理...哎？姐姐大人呢？”白井黑子起身眯着眼睛，伸了个懒腰，回身望去，却惊愕的发现，就一个伸懒腰的时间，御坂美琴和佐天泪子人不见了。
“唉，学姐你注意到姐姐大人去哪了吗？”转过头，白井黑子看着一旁靠在沙发上走神的塞勒涅问道。
“嗯？没有。”塞勒涅回过神来，摇了摇头，笑着开了个玩笑，“也许你的姐姐大人私会情人了哦～”
“不可能！！姐姐大人不会抛弃黑子啊！真是的，学姐就别开这种玩笑了吧！”白井黑子顿时炸毛了。
不等塞勒涅开口，打击黑子的事情怎么少得了初春饰利的参与呢，只见她一脸微笑，挑着眉毛，十分腹黑的说道，“嗯哼～不一定哦～上次的那个刺猬头学长好像就和御坂同学相处的很愉快哟。”
“啊啊啊！那个类人猿在哪？！我要宰了他！！！”
“啊啊...白井同学你冷静一下。”
......
“果然还是不想放弃啊，反正还没有用过，只要什么都不说...就没问题了吧...”在跟塞勒涅她们分开以后，佐天泪子的内心就一直十分煎熬。
逃避似的跑到偏僻的桥墩旁，佐天泪子神情复杂的拿出手机手机，“...好不容易才找到的。”
“怎么了，佐天？”御坂美琴也注意到了佐天泪子的心不在焉，看到其独自离开，忍不住就跟了过来，
佐天泪子听到御坂美琴的声音，眼中闪过一丝慌乱的神色，“御坂学姐？为什么...”
“我们可是朋友啊！你突然不见了，我们当然担心啊，是有什么烦恼的事情吗？”
佐天泪子听到御坂美琴的话，眼中闪过挣扎的神色，犹豫了一下说道：“本来我是生活在学园都市外的，因为对超能力的向往，所以我才带着家人的期盼来到学园都市，但是...御坂学姐，你说Lv0无能力者是残次品吗？”
“现在这种情况...家人的期盼是真的很沉重呢...”
御坂美琴一听，果然，问题就出在这里啊，佐天泪子对能力的向往也不是一天两天了。
身边经常玩乐的朋友，不说塞勒涅和御坂美琴两个Lv5，就连佐天泪子的贴身好友初春饰利都是Lv1，可是她自己却是完完全全的无能力者，这让佐天泪子很自卑。
“怎么可能！什么级别都无所谓。”御坂美琴立马否认，“在我看来，佐天就是佐天，不管是有能力还是没有能力，佐天都是我的朋友！相信塞勒涅她们也是跟我一样的想法。”
“可是，没有能力的我什么都没有用啊，在遇到麻烦的时候...永远都是你们保护我...”佐天泪子眼中露出忧伤的神色，声音也跟着越来越小。
说着，佐天泪子就飞身跑开了，“御坂学姐，我没事，今天就先回去了...再见...”
“佐天同学...”看着佐天泪子离开的背影，想到她的话，御坂美琴停下了想要去追赶的脚步。
“这方面我们是没有资格劝说她的，结果也只会适得其反...”一旁观察半天的塞勒涅在看到佐天泪子走后，从阴影处走了出来。“...这也是我没有去劝她的原因。”
闻言，御坂美琴沉默了，也确实是这个道理，她一个Lv5去劝说一个Lv0说能力什么的不重要，这就好比首富给一个打工仔说钱不重要一个道理，怎么看都有点“凡尔赛”啊。
——————

第六十八章 纯粹的人渣
佐天泪子漫无目的的走在街道上，虽然面无表情，但从她两道紧缩的眉毛看出，此刻，她的心并非那么平静，“能够使我也成为能力者吗？但是...”
只见佐天泪子拿出手机，十分矛盾的看着它，而此时让她的纠结和犹豫的原因，正是这个寻常的手机中储存着一种能够提升能力等级的梦幻道具——[幻想御手]，就是这么小小一段音频文件，却拥有可能改变她的一生的力量。
“你不是说，会把[幻想御手]给我的么？！”这时，远处突然传来这样的声音顿时吸引了佐天泪子注意。
出于对[幻想御手]有关事情的好奇，佐天泪子忍不住走过去查看。
“不好意思哦，刚刚涨价了，想要这个的话再拿十万来吧！”两个面目狰狞的不良将一名身材微胖的男生堵在墙边，笑嘻嘻的说着，手中还上下抛着一个随身听。
“那你们把之前的钱还给我！”听到不良坐地起价，男生（就简称男生了，胖子感觉有些不妥）显然有些愤怒，嘶吼道。
“还敢反抗！”其中一个不良猛地抬起腿，重重的踢在男生的肚子上，直接把他踢倒在地，在地上痛苦的蜷缩着身体。
“就这点实力...”轻易将胖子打倒在地后，两个不良顿时哈哈大笑起来，然后就骂骂咧咧的对着男生拳打脚踢，“啰啰嗦嗦的，乖乖得把钱交出来吧！”
就在此刻，从远处又走过来一名黄毛，似乎是不良头目的样子，边走边说道：“你们的能力等级提升到什么程度了，要用这个家伙试一下吗？”
说着，黄毛猛地一回头，望向身后的大楼的拐角，却空无一人。
“错觉么...”黄毛转过头，重新把目光放在身前的男生身上。
看到这一幕，佐天泪子心中闪过犹豫，她该怎么办呢？要不要通知塞勒涅学姐，相信以学姐的实力轻而易举都能赶过来，但...果然吗，自己没什么用啊，这点事请总是先想到别人么？
挣扎片刻，佐天泪子决定，“总而言之还是先向风纪委员或者警备员报告吧。”
佐天泪子拿出手机准备先报告给风纪委员，却发现手机没电了，眼角不禁抽搐起来，“这...也太巧了吧...”
听到身后那名男生痛苦的**声，佐天泪子眼中闪过挣扎之色，要不...自己还是走吧，那边的三个不良自己是不可能打赢啊，这也是没办法啊...
但如果就这么走掉的话，她就不是佐天泪子了，她的良知不允许她这样做。
“住手吧！”佐天泪子随即硬着头皮上前去出声劝阻，“那个人已经受伤了，而且警备员马上就来了。”
“哈？”为首的黄毛听到这句话之后，略带诧异的转过身，看到佐天泪子的样子，咧嘴发出一阵讪笑，然后走过来一脚踢在佐天泪子身后的墙壁上，墙壁顿时被踹出一个坑，“你刚才说什么了？再说一遍！”
咧嘴大笑露出的缺失牙槽让黄毛整个人变得更加狰狞，面部上的大小眼更是显得他无比丑恶。
佐天泪子本能的被吓着了，双手捂着头，刚想说话就被黄毛抓住了头发，直接被拽了过去，“还是个小鬼啊，可真是嚣张呢！明明是个什么力量都没有的家伙，竟然还敢在这里啰啰嗦嗦指手画脚！”
这时，一个易拉罐突然被踢了过来，伴随而来的还有白井黑子愤怒的怒喝声，“把从他人手上得到的力量误以为是自己的实力的你们，可没有对她指手画脚的权利！！”
“我是风纪委员，我现在以[故意伤害罪现行犯]的罪名逮捕你们！”白井黑子脸上凝着寒霜，顿了一下接着说道。“乖乖束手就擒吧！”
“啪！”其中一名不良将踢过来的易拉罐踩扁，然后便走向白井黑子边嚣张的说道：“哼！我还以为是谁呢！不就是多来了一个小鬼么？”说着竟然将手放在了白井黑子的肩膀上。
“请你好自为之，我可是多次扑空后好不容易逮到一次现行交易时，却发现自己的朋友正在被人施暴...”
“说什么傻话！”不良不耐烦的打断了白井黑子，作势要对白井黑子下手。
白井黑子后发先至，将左手放在不良的胸前，能力发动，不良瞬间就被转移了出去，头朝下砸在地上，直接晕了过去。
“今天的黑子可是很危险的哦！”白井黑子接着刚才的话说道，表情一直处于面无表情的平静状态。但是熟悉白井黑子的人都知道，这正是她非常生气的表现。
另一名不良快速跑着接近白井黑子，扔出一些金属物品向白井黑子打过去。
能力发动，白井黑子瞬移躲过，然后又瞬移出现在不良身前，将手中的提包狠狠地打在不良的鼻子上，将其顿时打的失去意识，摔倒在地。
伴随‘叮叮’几声轻响，那个两个不良衣服的边缘被死死的钉在地上。
“挺有意思的能力嘛！”黄毛头目看着自己的手下接**败却依然面无惧色，反倒嘿嘿一笑，“这就是所谓的空间移动么？还是头一回亲眼见到呢。”
“瞧你说的事不关己的样子，下一个就轮到你了哦！”
随手把佐天泪子扔到一边，对着白井黑子黑子狞笑一声，“风纪委员？正好！我现在可是想要好好报复一顿你们呢！”
说着，黄毛就向白井黑子冲过去，并张开双手试图抱住白井黑子，“我倒要看看你有几斤几两！”
“哼，反正到最后你还是复仇不成反被...”面对黄毛的攻击，白井黑子冷哼一声，直接瞬移闪向一边，扭过头正要攻击黄毛不良，却发现他不见了。
黄毛，消失了？！
正在思考，突然脚步声传来，白井黑子警惕地拿起手提包挡住黄毛的踢踹，“竟然从后面...好像是我故意绕过去似的...”
下一刻，白井黑子的反应速度也不慢，拿出铁钉就向其射了出去，但...为什么自己的攻击，仿佛穿过了黄毛一样，“射偏了？为什么我的攻击偏离了目标位置...”
看到黄毛再次攻击，来不及多想，白井黑子正驾好防御，突然，黄毛的位置改变，白井黑子的腹部被重重踢了一脚，整个人直接被踢飞了出去！
砰的一声撞到了附近的墙壁上。
“风纪委员？”见到自己的攻击奏效，黄毛舔了舔手中的刀刃，狞笑一声，“在我提升过的能力面前，什么都不是！”
看着撞在墙上白井黑子，黄毛正准备乘胜追击，却突然发现，白井黑子毫发无伤的重新站了起来，顿时有些惊愕，“怎么会...我这一脚的力度...”
“咳咳...唉？我这么一点不痛啊...这是...”重新爬起来的白井黑子也非常惊讶，这种力道自己不应该没事啊，这时白井黑子注意到口袋中的菱形晶体开始发出耀眼的光芒，顿时明白了，“是塞勒涅学姐...”
只见菱形晶体缓缓从白井黑子的手中飞出，伴随周围时空的一阵扭曲，突然一扇发出紫色光芒的大门忽然凭空出现。
下一瞬间，在黄毛愣神的时候，一个身高接近四米，全身穿戴白银铠甲，背后展开着的四片透明翅膀的巨大骑士从大门中飞出。
紧接着就是空气被破开的呼啸声，白银骑士挥舞着巨大的锤头直挺挺的砸向一旁的黄毛男子。
这一幕好像似曾相识，但白井黑子反应不慢，连忙高喊，“唉...学姐停手啊，别杀他！！！”
虽然白井黑子对这名黄毛只有反感和厌恶，但也不能随意剥夺他的生命啊，这是她为人的原则。
锤头落地，轰！！！
如同闷雷般的巨响在众人的耳边骤然炸响！一旁十几层高的大楼顿时发出了悲鸣声，玻璃瞬间破碎。
以锤头落地点为中心，冲击波如同海浪一样的向四周扩散，地面下沉龟裂，溅射出大片土块，烟雾弥漫。
面对溅射而来的冲击和大量烟尘，佐天泪子将双手横放在身前做出防御的样子，紧闭双眼和嘴唇，避免即将撞上的黄色波浪中的灰尘或是什么东西进到眼中或口中。
白井黑子有些不知所措，这这这，怎么办？加上一旁挺尸的三人（西瓜头胖子和那两个不良），她怎么可能照顾得过来啊，“我就知道，学姐攻击的动静就不可能小啊！！！”
忽然，一道无形的墙壁凭空出现在众人身前，为他们挡住了呼啸而来的冲击，白井黑子顿时松了一口气，十分肯定地说道，“塞勒涅学姐你应该来了吧！”
“是啊，你怎么猜出来的，黑子蛮聪明嘛。”正在这时，一个清冷中带着丝丝的怒意的女声从冲击波的正中央传来，接着，一道高挑的身影缓缓从中走了出来。
身后紧跟着身形庞大的白银骑士，手中还提着一个如同死狗般的黄毛。
在千钧一发之际，听到白井黑子的劝阻，塞勒涅最终还是收敛了杀意，锤头偏离出去，砸在了黄毛不良的身旁，这虽然没有直接将其砸死，但随着而来的气浪却够他好受的。
命令白银骑士将其扔到白井黑子面前，塞勒涅摇着头说道，“啧，黑子你可真有爱心啊，这样的社会人渣留着干嘛，直接砸成肉酱算了。”
“唉！！！”×3（白井，佐天，小胖）(๑ŐдŐ)b w(ﾟДﾟ)w┌(。Д。)┐
反应过来后，白井黑也知道这是塞勒涅在逗她，也不理会一旁惊恐得看着塞勒涅的微胖青年，黑子十分无奈的提醒道，“咳咳咳...塞勒涅学姐请你不要有这么恐怖的想法，这是不对的...”
“好的好的，我知道了...那现在怎么办？”
“真是的，幸好这栋大楼本来就是要被拆除的，学姐你每次出手都没轻没重的，这人就只剩半条命了...”
——————

第六十九章 魔法侧
第七学区，水穗机构医院。
“嗯？黑子你这是什么眼神？”
“还不是怪你！那些医生还以为我们风纪委员滥用暴力呢？那个家伙现在可是全身没有一处是好的，最少也要在床上躺一百天...”白井黑子有些烦躁的地说道。
“拜托是我救了你耶，不过这次有收获吗？从他们手中搞到了[幻想御手]的实体吗？”塞勒涅随口问道。
“嗯，就是这个随声听，看来那个不良大姐头确实没有骗我们呢，[幻想御手]是一段音频软件！”
“那佐天呢，让她一个人回去没问题吧？”
“没什么大问题，我赶到的很及时，佐天同学并没有受到伤害，让她放松一下就行了。”白井黑子肯定地说道。
此时这里只有白井黑子和塞勒涅两人，佐天泪子刚刚受到了惊吓，白井黑子就让她回去休息了。
......
走在大街上，佐天泪子深深地叹了一口气。
“要不是白井同学和塞勒涅学姐赶到，我会怎么样？”佐天泪子喃喃的说道，语气中充满着沮丧，“明明都是高中生，明明年龄相仿...为什么却生活在截然不同的世界里...”
要是自己有能力的话...就不会这么无力了吧？
“没有能力的家伙，没有资格在这里指手画脚！”那名不良的话，深深刺痛了她的心。
是啊，我只是个Lv0的无能力者，什么都做不到...无能力者和能力者的一切都有着天壤之别。
要是我有能力的话...这个想法如同有魔力一般，在佐天泪子的心中挥之不去。
她又一次缓缓拿出了口袋里的随身听，沉默了许久，最后轻轻的攥紧了拳头。
仿佛，下定了一个决心。
......
风纪委员第177支部
“真是的，为什么笔录要我这个风纪委员来写，而学姐你这个当事人却在这玩的不亦乐乎！！！”看着在一旁无所事事的塞勒涅，正写着检讨的白井黑子火气刷的一下就冒了起来。
想到自己确实过分了，在忙碌着的白井黑子旁边吃喝玩乐，这太招仇恨了，于是塞勒涅道歉后，就溜了出去。
“呼！”
被赶出支部，塞勒涅顿时呼出一口气，看了看天色，嗯，该去吃晚餐了。
说走就走，“嗯哼哼...”一路哼着歌，塞勒涅愉快走向美食街，突然，“嗯？为什么这里的人这么少？这个时间点不应该啊...”
努力压下这种奇怪的想法，塞勒涅又向前走了几步，可是还没走出这条步行街，一种强烈的暗示从心底传来，去吃自己的最喜欢的那家餐厅吧，让她有种强烈的冲动转身离开这里。
这太奇怪了！不对劲！塞勒涅感觉自己一定忘了什么，这种分明无关紧要的事情，为什么会一次次在自己脑海里回荡？好像是特意暗示...等等，暗示。
“暗示...对了！...这是暗示魔法？！”想到了什么，塞勒涅十分肯定的说道，仔细想想，这段时间不就是上条当麻和“小黄书”接触的那段日子吗？
“原来如此。”塞勒涅的不禁觉得有意思起来，“魔法侧吗？这就是[驱散闲人]的暗示魔法么？感觉还真是奇妙呢...”
......
又是不幸的一天啊，又被劈里啪啦国中妹逮到了，名为上条当麻的刺猬头少年这样想着，忍不住深深地叹了口气，随后拖着疲惫的身躯向自己的小屋走去。
“嗯...这是？”
上条当麻终于发现了，在自己的房间门口，聚集了三架清扫用机器人，从它们都一致的震动来看，应该正在清洁一块非常脏的污垢。
我家门口有这么难清理的污垢吗？不知为何...上条当麻有一种不详的预感。
随着逐渐接近，一股浓厚的血腥味顿时扑面而来，上条当麻知道，真的出事了，强烈的好奇心下，上条当麻无法控制自己的脚步，终于，他看见了那个东西。
一个纯白的娇小身影，这是——茵蒂克丝！
看着倒在血泊中的少女，上条当麻的瞳孔顿时紧缩，一把推开那些嗡嗡作响的机器人，缓缓抱起受伤昏迷的她。
这时，上条当麻才看清楚，茵蒂克丝的背上靠近腰的地方，有一道水平的伤口，伤口非常笔直，简直像是使用尺跟刀片在瓦楞纸板上切割出来一样。
纯白的修道服和齐腰部分的银色头发，也都被伤口所流出的血给染成了红色。
尽管上条当麻和她的第一次见面称不上友好，但任何一个身心健康的人，在看到一个未成年的少女受伤倒在血泊中，任谁的都会忍不住问候施暴者的家人吧。
“可恶！可恶！”上条当麻顿时感觉脑袋一片混乱，忍不住咒骂道：“这到底是怎么回事，开什么玩笑！到底是哪个家伙下的手！”
“唔？你是说她么？”正在这时，一个略带轻佻的声音从上条当麻身后传来，让后者猛地转身。
“是我们的魔术师下的手哦。”迎面走来的，是一个皮肤白皙，身高将近两米的红发男人，嘴里叼着烟，右眼睑下方有着一条条形码型的刺青，身着黑色的修道服。
“唔？嗯嗯嗯...这下可砍得真重呢...”
红发魔法师一边摇晃嘴角的香烟左顾右盼，接着说道：“虽然知道是被神裂砍的...但是一路上都没看见血迹，本来还安心了一下呢。”
看着上条当麻愤怒的眼神，高大的红发魔术师叹了口气，不过语气里却没有听到丝毫困扰的成分，“原来如此，这就是她回到这的原因吗...”
听着红发魔术师那平静的让人微微发抖的语气，上条当麻的眼中，忍不住闪过一丝怒意，“为什么？”
“嗯？你是问她为什么回来吗？谁知道呢，大概是来拿什么东西吧...昨天还看见她戴着帽子，今天...”
闻言，上条当麻突然想了起来，茵蒂克丝唯一遗忘在这里的那件东西，就是那顶纯白的修女帽，“是残留在帽子上的魔力引导他们找到这里的吗？”
“那，你愿意陪我前往地狱深渊的尽头吗？”记忆中，茵蒂克丝留下这句话之后，就微笑着离去了。
原来她这么做是为了防止我这个外人被波及吗？想到这，上条当麻忍不住自责起来，“真是个笨蛋啊！”
说完，上条当麻猛地抬起头，眼中闪动着愤怒的神色，死死地盯住那个红发魔法师。
“呀，别这么看着我，这种眼神我会很困扰的。”面对上条当麻的怒视，红发魔术师表情淡定，甚至忍不住深抽了一口烟，“而且，对这个孩子下手的人也不是我，我想神裂的话，也不是故意的吧。”
“按理来说，那件修道服“移动教会”拥有绝对的防御能力，却因为不明原因粉碎了...”说着，红发魔术师可惜了摇了摇头。
“为什么？！我不相信魔术这种童话，也无法理解你们这种名为魔法师的生物，可是...”上条当麻猛地捏紧拳头，缓缓站起身来，“...你们能分辨正义和邪恶吧？！对这么小的一个女孩子下手，你们还坚持觉得自己是对的？”
“哼，如果你把话说完了，就你让开一下，我要回收那个东西了。”对于上条当麻的义愤填膺，红发的魔术师依旧是不屑一顾的态度。
“回收？！”听到这个如同清理垃圾一般平淡的词，上条当麻一时间以为自己的耳朵出了问题，可是看着红发神父笃定的面庞，这才确定自己没有听错，一时间他竟然愣住了。
红发魔术师吐出了一口烟，继续说道：“没错，就是回收。不过正确来说并不是回收她，而是回收她脑中所带着的十万三千本魔道书。”
“啊，对了...” 红发魔术师一边笑，一边用觉得无聊的声音解释道：“...如果是你这种程度的人，我劝你要小心点喔，你只要看了其中的任意一一本魔导书，就会让你精神崩溃成为废人呢。”
“什...么？”上条当麻的牙咯吱咯吱直响，却说不出话来。
“嗯，就是为了防止别有用心的魔法师得到她，我们要对她加以‘保护’。”红发魔术师无趣的又从烟盒里取出一根烟，缓缓点上，“毕竟，那还是很危险的东西呢。”
“保护？”上条当麻出奇的愤怒，拳头死死的握着，几乎要把五根手指头捏碎，看着一旁那红发魔术师嚣张的态度，终于忍不住了，低吼一声，纵身跳了起来，一拳砸向前者的脸，“你这混蛋...到底是谁！？”
“史提尔·马格努斯...乖乖记好了。”史提尔灵巧的闪开，听到上条当麻质问的话则是不屑的笑了起来，取下嘴边的香烟，用手指往旁边弹了出去，“现在自我介绍完毕，那么战斗开始吧！”
香烟带着火星水平飞出，越过金属制的扶手，飞了出去。
“Kenaz（火焰啊）──”
史提尔小声念了咒语之后，香烟轰然一声爆炸开来。
化为熊熊燃烧的烈焰，仿佛受到牵引般在红发神父的手中缓缓汇聚，在上条目瞪口呆的眼神中，缓缓形成了一个巨大的火球。
“这就是...魔法吗？”感受到扑面而来的热量，上条当麻下意识的用手挡住头部，喃喃道。
......
此时，信步走来的塞勒涅忽然看到学生宿舍的七楼喷出大片火焰，第一次见到魔法侧力量的她不禁有些手痒，“这...就是魔法吗？”
不等她多想，就看见了上条当麻伴随着惨叫声从七楼一跃而下。
看到这里，塞勒涅也不确定能力对他有没有效果，随即曲膝一条，脚下的地面顿时龟裂，在强大的推进力下，塞勒涅在半空中截住上条当麻，带着他安稳落地。
看到来者是塞勒涅，上条当麻顿时安心下来，“这样的话，茵蒂克丝就一定有救了，学园都市Lv5的力量一定可以打倒那个魔法师！”
——————

第七十章 魔法和科学的碰撞
（嗯？塞勒涅的力量算科学吗？算了，管他了，反正塞勒涅是科学侧的王牌就是了。）
“塞勒涅，求你一定要救下茵蒂克丝。”看到塞勒涅，上条当麻就仿佛抓到救命稻草一般。
在听他讲解完事情的经过后，热（手）心（痒）的塞勒涅毫不犹豫的决定帮忙。
虽然有[驱散闲人]暗示魔法的保证，但塞勒涅还是从上条当麻那再次确定了一遍宿舍没有其他人，在得到双重保证后，塞勒涅终于可以毫无顾忌的出手了，“上条同学，我把你的家给拆了你可别怪我。”
“没，没事...”听到塞勒涅的提醒，上条当麻先是楞了一下，随后十分肯定地说道，“....只要能救下茵蒂克丝。”
“那行，放心你的损失我会赔偿的...”话音刚落，不等上条当麻反应过来，塞勒涅就凭空消失不见，随后轰隆一声巨响，上条当麻就看见自己的家被轰没了半边，“这...”
想到那里还有茵蒂克丝，上条当麻惊呼一声就跑了过去。
......
“啧，她看上去竟然比神裂还高...”
看到刺猬头少年从七楼跳下去被一个身材修长的少女救下，史提尔不禁感叹了一下救人者的高挑，随后四下张望了两眼，也懒得想[驱散闲人]暗示魔法下她是怎么进来的，决定先把茵蒂克丝带走再说。
反正自己的目的只是回收茵蒂克丝，没有必要那么执着于杀死上条当麻。
“嘶...话说回来，电梯应该不会停了吧？”突然想到以前曾经听过，遇到紧急事故时电梯似乎会自动停止运转。
这就让史提尔有点愁苦了，这里是七楼，要是电梯停止运作了，抱着一个不会动的少女下楼梯实在是件有点吃力的工作。毕竟他不是神裂，没那么强的肉体。
“算了，先去试一下吧。”这样想着，正打算抱起茵蒂克丝的史提尔心中突然警铃大作，连忙抱起昏倒在地的茵蒂克丝，史提尔连忙飞扑出去。
轰！
还没落地，史提尔就可以清楚感受到身后传来的巨大轰鸣声，还以那骇人的风压。
用身体给茵蒂克丝充当肉垫，也顾不得身上的灰尘，斜躺在走廊上的史提尔一脸凝重的看着烟尘中的人影，随着烟雾缓缓散去，史提尔的眼睛也缓缓瞪大了起来，闪烁着一丝不可置信的神色！“这是...肉体力量？！”
随着史提尔话音刚落，紧接着就听到建筑物倒塌的声音从身前传来。
低头一看身下的走廊，已然出现了无数的裂缝，更别说一旁的宿舍，早已被轰成了废墟。
蔓延出来的龟裂，就如同大旱下干枯的大地。
这一幕，看的史提尔背脊发寒，忍不住咽起唾沫。
到这里，史提尔已经全身开始冒出冷汗。在他看来，眼前这个身穿夏季制服的少女绝不是他能打赢的，恐怕只有神裂的圣人力量才能与之交手。
烟雾散去，塞勒涅除了四肢覆盖上了一层白色轻甲，全身依旧是一身常盘台校服，看着一脸惊愕的史提尔，十分嚣张地挑衅道，“你的小火苗呢？继续啊，魔法侧的魔术师！”
“你怎么知道？”听到塞勒涅点破他的身份，史提尔微微后退了一步，眼中瞬间闪过一丝警惕之色，“学园都市的能力者吗？可恶，[驱散闲人]暗示魔法为什么没用啊！”
“区区魔法而已！”不管怎么说，塞勒涅现在是科学侧一方，屁股得坐正，虽然不清楚自己的力量是科学还是什么，但这并不妨碍此时的塞勒涅踩魔法侧，“这里，可是学园都市，是我的主场啊！”
“切！少瞧不起人！能力者给我看好了，这就是魔法的力量。”也许是被塞勒涅激怒，也可能是被塞勒涅的压迫力所震慑，史提尔知道再继续留手，搞不好就把自己搭进去了。
“嚯，竟然还带着人质，这就是魔法师吗？”塞勒涅明知故问的嘲讽道。
不一会塞勒涅的语言骚扰，史提尔轻柔地将茵蒂克丝放在一旁，面色十分凝重。
“构筑世界五大元素之一，伟大的始祖之炎啊...”
“最大化！Innocentius（猎杀魔女之王）！！！”
随着史提尔的咒语，轰然一声巨响，那是火焰吸收了氧气的声音，他的周围，凭空飞出一块巨大的火焰球。
在剧烈燃烧的鲜红色火焰中心，有着一个如同重油般漆黑又浓稠的“人形核心”。
在命令“猎杀魔女之王”攻向塞勒涅后，史提尔急忙将茵蒂克丝抱起，就准备溜走了。
因为他知道这魔法拖不了多少时间，别看他现在面上稳如老狗，但实际心里慌得一批，“神裂你应该在附近吧，看到就情况不会就快来帮忙啊，不然可真要给我收尸了！”
发出一声咆哮后，火焰巨人的体型迅速膨胀，超过三千摄氏度的温度顿时让走廊上的各个金属物品逐渐融化开来。
燃烧的双眼死死盯住塞勒涅，火焰巨人一个加速，出现在了塞勒涅的面前，手中凭空出现巨大的火红十字架，双手合十狠狠地劈了下去。
面对“猎杀魔女之王”的攻击，塞勒涅没有躲避也没有用什么异能力，正面冲了上去，毕竟当法师站桩输出，哪有拳拳到肉来的爽。
塞勒涅随即一记又凶又快的直拳直奔劈向她的十字架。
咚！
走廊在又一次的经受到强大的冲击后，终于还是不堪重负的轰隆一声倒塌了。
而火红十字架也在塞勒涅的直拳下，咔啦一声，被打碎开来，随后拳头去势不减，直挺挺地砸在火焰巨人的“人形核心”上。
砰的一声，火焰巨神般的漆黑人偶就像是刺破的水球一般，化为泡沫散落一地。
随后，在塞勒涅的拳风下，伴随着破碎的大量混凝土残骸，楼道里所有残留的火焰就像是被无形的力量推动一般，迅速被反推回去。就如同火焰风暴一般，气势汹汹的冲向史提尔。
面对这样的攻击，史提尔依旧没有抛弃手中的茵蒂克丝，也没有躲，相反他将茵蒂克丝保护在身后，自己挡在前面，随后他聚集全身的魔力在身边生成火红色的魔法阵，就如同“抗拒火环”一般，火焰呈圆形扩散开来，与冲击而来的风暴撞击在一起。
强大的推力下，史提尔无可避免的向后划去，皮鞋和混凝土的剧烈摩擦让其在地面上留下两道漆黑的痕迹。
史提尔紧咬牙冠艰难的抵御着攻击，早已超越极限的魔力压榨让他的身体没有一处是不痛的，但想到身后就是茵蒂克丝，这个少女可是他坚守一生的信念啊，这么能就这么放弃！！
“啊啊！！！”
在史提尔的咆哮声中，火焰冲击顿时压倒了塞勒涅的拳风，整个七楼的墙壁都被火焰的力量推开，崩碎开来。
“这...这是爆种？”其实塞勒涅是有分寸的，到关键时刻她会留手的，又不是飞要杀了他们两个，看到史提尔的爆发，塞勒涅有点愣住了，“这玩意不是主角的专属...我又不是反派...”
好吧，我好像是耶，那算了，想到这，塞勒涅不禁摇了摇头，随手镇压史提尔的反抗，直接提起两人就跳了下去。
随手将两人丢给因电梯停运导致还没有上去的上条当麻，“嗯，他们我就交给你了...对了，记得带上这个，我随时可以传送过来。”顺便，塞勒涅丢个上条当麻一个紫色晶体。
“你应该很在意她吧...但为什么搞得这么做作呢...”说着，塞勒涅看向一旁正在哼哼唧唧叫痛的史提尔，淡淡地说道。
“哈？你在说什么？”史提尔故作惊讶的说道。
“是不是敌人你自己心里清楚吧？”塞勒涅淡淡的瞟着史提尔说道，仿佛看穿了一切，“从我来到这里才过去了不到一分钟，你那关切的眼神已经向那个女孩瞟了不下十次，最后还拼命的保护她，你以为我跟上条当麻一样是瞎子吗？”
“所以，你又为什么要攻击她呢，你的目的又究竟是什么？这不会你是一个喜欢虐待的变态吧。”
“哼！”听到自己的真实目的被看穿，史提尔还是死鸭子嘴硬不愿意承认，把脸翻了过去。
“啥啥...啥？你说着这家伙在意保护茵蒂克丝？怎...”上条当麻惊恐地问道。
忽然，塞勒涅仿佛感觉到什么，“...嗯，来了么？你的那个拿刀的同伴。”
也不理会被这番话语惊得目瞪口呆的上条当麻，不等他说完，塞勒涅直接翻身跳起，垂直近九十度的站在宿舍楼正面的墙壁上，远远眺望着远处，“玩火的你还不够格啊，她才是值得一战的对手呢。”
这时，数百米外的大厦楼顶上，一个黑色（到底是紫还是黑）长发，腰间插着长刀的高挑身影正平静的站在那里，感受到审视的目光，她马上警觉的看向那个方向，并锁定了塞勒涅。
“神裂火织...”看到目标，塞勒涅顿时笑了起来。
——————

第七十一章 圣人？
“嗯？那里也使用了[驱散闲人]暗示魔法吗？”感受到大厦除了楼顶上的生命气息外，其他地方都是一片死寂，塞勒涅不禁有些兴奋起来，“那我就不客气了，希望你不要让我失望...”
说完，塞勒随即涅曲膝猛地一跳。
轰！！！
虽然没有使用超能力，但这次塞勒涅是第一次完全发挥出了全身的肉体力量。
借助反作用力，塞勒涅裹挟着惊人的力量，在这段500米左右的直线距离内，就完成了从静态突破到音障，再加速到几倍马赫的恐怖加速度。
毫无疑问的，上条当麻的宿舍楼这次是真的完全倒塌报废了，在他的视角中，塞勒涅是直接蹬塌了整栋宿舍楼。
看着伴随音爆消失不见的塞勒涅，在看了看倒塌的宿舍楼，上条当麻此时的大脑已经失去指挥能力，抱着茵蒂克丝一动不动，楞着两只眼睛发痴地看着塞勒涅消失的方向，“这这这...还是人...”
此刻，塞勒涅全身所携带的力量已经接近万吨，急速摩擦之下，使得她整个人都充满了高温，就如同炮弹一般冲向神裂火织站立的大厦。
而此时的大厦楼顶上，站着一名身高至少有一百七十五公分以上。黑色长绑成的马尾垂到腰际之间，身材姣好，皮肤白皙。
她的上半身穿着短袖的白色T恤，多余的下摆绑在腰间，露出出了肚脐。下半身穿着破旧的牛仔裤，而且不知道为什么，其中一只裤管被齐根切除，露出整条雪白的大腿，脚上穿着西部片中牛仔所穿的长统靴。
腰间除了束紧裤子的皮带之外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，插着一把长度至少过两公尺的特制日本刀，跟黑色长绑成的马尾互相搭配起来，宛如幕末剑客一般。
怎么说呢，形象总之就是十分(涩)气，但她却是世界上仅有的不到二十名圣人之一的神裂火织。

感受到那个白发红眸少女锁定她的视线，神裂火织缓缓呼出一口气，面色凝重，抽出了腰后的带鞘长刀。
神裂火织十分清楚，那个白发少女，是绝不会放过她的，自从被塞勒涅的视线所捕捉到，她就知道一场恶战在所难免。
而且，其中的危机感十分强烈！
但神裂火织没有闪避，她身为魔法侧圣人的尊严，不准许她回避任何的挑战！
双手紧握长刀，扎下马步，看起来是做好了对抗冲击的准备！
轰隆～！
长刀和拳头碰撞，巨大的轰鸣声中，大厦顶部的各种设备被直接震飞出去，其上三分之一的玻璃直接破裂。
“好重！”塞勒涅佩戴着精致手甲的拳头压到长刀上后，长刀吱吱作响，神裂火织顿时两只手臂都开始颤抖，这强大的力量真的是人能拥有的吗？
感受到神裂火织的挣扎，塞勒涅咧嘴一笑，虽然面上毫不在意，但眼中闪过一丝凝重，心中丝毫不敢大意，要是翻车了就搞笑了，“这就是圣人的力量吗？”
说不使用能力就不使用，今天就是我“铁拳”塞勒涅的主场，不是法爷的主场，但神裂火织怎么说都是魔法侧的圣人，全世界不到二十人的圣人，不可小视啊。
如果说，拿圣人跟科学侧的Lv5做个对比的话，神裂火织也至少也是Lv5的前三名，虽然不知道圣人中排名最靠前的几位有谁，不过神裂火织的排名不会低就是了。
随即塞勒涅调动起身上的其他肌肉群，巨大的力量加持到刚才的那只拳头上面。
“什么？！”突然间加码的力量，使得神裂火织有些来不及反应，力量比拼瞬间被塞勒涅压制。
随后，塞勒涅的拳头压着带鞘长刀一起轰在了神裂火织胸腔上，一瞬间，神裂火织就被击飞到数十米的空中。
“咳咳...”被击中胸口，剧烈疼痛带来的僵持感哪怕是圣人都无法免俗。
不等神裂火织缓过神来，塞勒涅单脚一蹬，轰鸣声中，再次冲上天空，身体一转，就是一记横扫腿踢了过去。
“不好！”看到塞勒涅再次近身，神裂火织从身体的僵持感中挣脱，连忙双臂合十进行防御。
咚～轰！
神裂火织再次被击中，再次倒飞出去，不过，这次的方向是朝下，整个人如同陨石坠落砸向地面。
数百米的重力加速度，在砸到地面后，神裂火织还向后滑行了数十米的距离，半个身子已经嵌入了柏油路面之下。
作为正面防御塞勒涅横扫腿的双臂则是受到了极大的损伤，不提剧烈颤抖的双手，神裂火织小臂上的肌肉无可避免的出现一定幅度的弯曲。
“果然很强啊，多少年了？被逼到这种程度...裂神者！！！”
随着神裂火织进入[裂神者]模式，她双臂上的伤口开始肉眼可见的修复，其他的各种内伤也在急速恢复并强化。
是的，强化，[裂神者]可以让神裂火织在一定的时间内获得超越凡人领域的能力。血管、肌肉、神经、内脏、骨骼都在术式的影响下获得了几何倍数的强化。
“这就是圣人体质吗？果然有些门道...”轰隆一声巨响，塞勒涅狠狠砸落下来，走出坑洞，看着认真起来的神裂火织，塞勒涅不禁亢奋起来，“那么...你准备好继续厮杀了吗？！”
“七闪！”神裂火织虽然并没有正面回答，但手中长刀的微微一闪却为她做出了回答。
七道雪亮的刀光，在空气中一闪而过，在呼啸声中朝着塞勒涅迅速划来。
随手拍散其中的一道“剑气”，再找缺口后，微微一个侧身，其他的六道“剑气”擦着塞勒涅的耳边闪过。
回头望去，在其余六道“剑气”消失之前的阻碍物，不管是什么都被切割开了，柏油路面、路灯、甚至不远处的三叶风力发电机叶片也被偏离的“剑气”给整齐的划开了。
“不要拿着这种小玩意儿来忽悠我啊，你的刀应该不只是装饰品而已吧。”转身望向神裂火织，塞勒涅淡淡地说道。
听到塞勒涅的话，神裂火织面色不变，只是眼神变得更加严肃，试探结果也不出她的意料，“果然这些对你没用啊。”
说着，神裂火织缓缓抽出剑鞘中的长刀，虽然不知道她是怎么做到的，在一瞬间的模糊后，两米长的刀就出现在了她的右手中。
一声剑鸣，蓦然在空气中响起，接着就是如同雷鸣般的巨响，伴随着空气被狠狠撕裂的声音，整个路面都被切开，破碎的石块与尘埃四散飞舞，就像空间被切开般，带着势不可挡的威势向着塞勒涅直闪而来！
“这才对嘛。”塞勒涅俯下身子，仿佛紧贴着地面像箭一样脱弦而出，满目苍夷的地面再次遭受摧残，带起一阵狂风，塞勒涅右手呈手刀状猛然横劈在冲击而来的刀光侧面上。
咔嚓一声，直接击碎斩击后，塞勒涅迅速冲到神裂火织身前，丝毫不怜香惜玉的一拳轰出。
面对塞勒涅的再次近身肉搏，神裂火织脸上的表情没有丝毫变化，右手开始在一瞬间消失，以难以想象的高速，后发先至的与塞勒涅戴有手甲的拳头撞击在一起，划出火花。
轰隆一声巨响，周围在空气中漂浮的尘埃一震，诡异的在空中停止了一瞬间，随即两人脚下地面方圆十数米的地面顿时凹陷下去，周围的石块都被冲击的余波给震到飞起。
塞勒涅眯起了眼睛，然后右脚发力转身回旋三百六十度横扫踢向神裂火织，而神裂火织在塞勒涅转身的一瞬间早已有了动作。
砰的一声，在力的作用下两人顿时分开，下一刻，塞勒涅以更快的速度又冲了回去，拳击和神裂火织的斩击一样快了起来，神裂火织也已发现了塞勒涅猛增的速度，心中的警惕更胜，却也一样向着塞勒涅俯冲过去，随后有猛然撞击在一起。
抢到先手的塞勒涅自然是想的想打哪就打哪，招招力大无穷，而神裂火织却能次次都斩到了塞勒涅的发力点，虽然破不了防，但却总能用最小的付出得到最高的回报。
铮！
轰！
咚！
两人的拳与剑在空中一闪而逝，地上的柏油路面也已承受不住两人身上传下的力道，大片大片的开始龟裂。
而塞勒涅却是毫不在意的继续攻击，打废了在修就行，她现在可是在“抗击”魔法侧啊，亚雷斯塔怎么能惩罚她呢，这不得给她颁个奖章。
仿佛注意到了塞勒涅的走神，神裂火织的眼中顿时有怒意闪过，“你是在瞧不起我吗？！”
铮！！！
说着，神裂火织含怒劈下一刀，霎时间，整个世界都仿佛静了起来，唯有那道横跨了整个夜空的雪亮的刀光，将天地硬生生的斩成了两段！
刹那间，反应过来后的塞勒涅连忙双臂交叉。
下一瞬间，刀光直接斩在塞勒涅的身上，强大的气流从塞勒涅的手臂上骤然炸开。
轰！！！
泥石和尘土高高扬起，犹如一颗重型高爆航弹爆炸一般，可这还不是结束，无数的柏油块和泥土还在继续抛飞，直至犁出一道近百米的沟壑才停止。
虽然并没有受到实质性伤害，但塞勒涅此刻的形象可说不上好，半个身体陷入地面中。
但下一刻，如同闷雷般的巨响下，塞勒涅周身的泥土猛地被炸飞出去，跳出深达数米的坑洞，塞勒涅双眼中发出不详的腥红之色，对着神裂火织咧嘴一笑。
“没有尊重对手，这是我的错，我向你道歉...但，下半场你准备好了吗！？”
——————

第七十二章 圣人×，堕天使

“...下半场你准备好了吗！？”
轰！！
话音刚落，塞勒涅脚猛地一蹬，以一个极为恐怖的加速度，百米内瞬间突破几倍音速，一招鞭腿瞬间横扫在神裂火织的腹部。
就像是射出一颗足球一样，神裂火织以比塞勒涅倒飞更快的速度，狠狠的被轰入街后的一栋公寓楼内。
轰！神裂火织的身体直接撞穿了公寓楼，整栋大楼都在这一股巨力下剧烈颤抖，哪怕是钢筋混凝土构造的房屋也不禁落下大片建筑碎块，一块块砖石簌簌落下。
哪怕是外行人都看得出来，这座大楼的地基已经震碎了。伴随着一声声巨响，公寓楼也崩解倒塌。
公寓楼正后方，街区隔离壁整面墙上都是密密麻麻如同蜘蛛网一般的裂痕，摇摇欲坠，看起来整面墙随时都会倒塌。
在裂痕的中心处，是不禁咳出血的神裂火织，身上的衣物也因为剧烈的摩擦大片的破损，整一个“大破”状态，看来塞勒涅这一下给她来的比较狠啊。
虽然神裂火织看起来比较凄惨，但塞勒涅知道，她应该很快就能恢复，圣人可没这么容易打倒！
塞勒涅从容收回右脚，负手而立，也不知怎么，内心止不住的亢奋起来，面带激动之色地说道：“你应该没这么容易打倒吧，起来继续厮杀啊！”
“咳咳...”将身体从墙壁中拉出，神裂火织抹掉嘴角上的血迹，目光牢牢锁定住正前方的塞勒涅，全身散发出阵阵蓝色粒子，“既然如此，那我便全力以赴了。 ”
说完，神裂火织的身体微微蹲下，下一刻，神裂火织的身影就就如同蓝色闪光一般笔直的冲向塞勒涅，身后的墙壁顿时不堪重负的倒塌了。
铮！
在听到声音的同时，七道斩击把塞勒涅周围的柏油路面斩得粉碎，爆炸声从四面八方传来，细小的碎片如同子弹一样飞散。
咚！
又是几次拳剑相击，每一次碰撞，两人脚下的地面都会崩坏。
随着两人的逐渐提速，交手的每一瞬间都化作残影，这已经完全不再是能被人肉眼所能捕捉得到了。
两人的速度都已经飙到近百米每秒，神裂火织的剑影甚至在空气中同时出现了超过七道，但是塞勒涅更是恐怖，以力破万法，拳风所过之处一片残垣断壁。
轰～轰～！
两个人的身影就在这片街区上肆意狂奔着。两人就如同拆迁队一般，所过之处基本都是房屋倒塌，水泥翻飞。
从地面打到天上，残影一前一后追逐着跑上大厦，神裂火织踩着玻璃狂奔，身法轻盈，不断像身后的塞勒涅斩出一道又一道的斩击，仿佛切豆腐一样切割着身后的玻璃幕墙，给人一种异样的美感。
其实这也是神裂火织没有办法了，想要拖延时间，消耗塞勒涅的体力，正面对冲，怎么打都是她吃亏，她普通的斩击都破不了防，至于“唯闪”，强虽强，却仅仅是单体攻击，需要蓄力，而塞勒涅一直是近身搏斗，根本没给她机会。
至于后面追上来的塞勒涅嘛，那就真是拆迁队附体，轰隆隆的，一步一个大坑，一拳一声巨响，大厦的玻璃顿时倒了血霉，如同天女散花般洒落了一地玻璃碎片，同时还有破碎的铝合金窗框。
“早知道就不给自己限制了，纯肉体力量还是有点乏力啊。”塞勒涅也察觉到这样不是个事，她又没有什么武侠身法，只有基础的力量、体质、速度，没有发力点的话，有点追不上神裂火织啊。
竟然这样的话，塞勒涅决定换一种思路，嗯？借用这一楼层来当发力点也是个好办法。
说干就干，一脚踢碎这一层的玻璃，塞勒涅翻身进入，随即在楼层中猛地一蹬地，伴随着一声声巨响，塞勒涅以极快的速度冲破了一层层的楼层。
看到身下的塞勒涅翻身进入楼层，神裂火织顿时有了不好的预感，“要糟...”
下一刻，咔擦！
没有任何意外，神裂火织脚下的玻璃幕墙顷刻间破碎，带的强劲的气流，塞勒涅破窗而出，右手紧握对着面前的神裂火织就是一拳轰出。
压破空气地声音陡然响起，澎然一响，空气都变得粘稠起来，被这一记冲拳轰地吱吱作响，裹挟着风暴如同磅礴巨浪席卷过来。
这力量，真是恐怖啊！神裂火织不禁感叹道，这威势似乎就不像是一只拳头砸下，而是一颗巨大的陨石从天幕坠落。
“来不及了！”
神裂火织脚下的发力点已经被破坏，根本来不及躲避只能硬抗。
咚！！
这一击打在了神裂火织招架起来的刀身上，长刀顿时弯曲起来，这恐怖的弯曲幅度让人不禁怀疑它是否还能坚持得了。
轰隆一声炸响，神裂火织就被塞勒涅从这座即将崩塌的大楼上打了出去。
随后，站在逐渐崩解倒塌大厦上，塞勒涅脚步微曲，最后在利用它一次，猛然一发力，冲了出去，笔直的进攻路线直接化作一道流光。
塞勒涅全身粘着空气，带出了空气的呜鸣声，拳头毫不留情的再次对着神裂火织砸下。
无处借力的神裂火织只感觉一颗陨石撞来，接着就化作一道蓝色流光毫无疑问的再次被轰飞了下去。
击飞神裂火织后，塞勒涅正要追赶过去，忽然，她感知到几个熟悉的身影正快速赶来，“嗯？”
......
此时，夜晚的街道上，上条当麻正背着茵蒂克丝快步像塞勒涅和神裂火织交战的地方走去，后面还跟随着一个身材高大身穿黑色修道服的红发魔法师。
在塞勒涅将其丢在着里后，经过某高生的友好“拳”说，史提尔也是立即人格修正，认识到了自己的错误，于是就陪着上条当麻赶来，想要去阻止两人的交战。
“难怪这么强，是你们学园都市最强的王牌啊...”经过交谈，史提尔也知道了塞勒涅是谁，Lv5的第一位，边走边感叹着，但还是有些死鸭子嘴硬，“但我相信一定是神裂...”
史提尔话都没说完，正在这时，一声剧烈的爆响，猛然从不远处的大厦处传来，接着，大量的烟尘冲天而起。
上条当麻和史提尔不禁对视一眼，异口同声道，“要遭！”
然后十分默契地同时向事发地赶去，毕竟在他们看来，这是一场误会啊。
......
另一边，在史提尔和上条当麻离开后，随着[驱散闲人]暗示魔法效果的消失，立刻就有人发现了上条当麻宿舍楼的废墟。
不一会，无数高声鸣叫的消防、医疗、警备车赶来，正闪动着刺眼的红光，一下车，大量的搜救人员立即开始在废墟中排查搜救。
人群中，御坂美琴正混在里面，有些出神的望着成为废墟的宿舍楼，这里，似乎是上条那家伙的宿舍...
他该不会被埋在里面了吧？不知为何，这个想法突然出现在了御坂美琴的心中，让她的脸颊不禁出现了红晕。
“姐姐大人，我亲爱的姐姐大人！”
“嗯？”正当御坂美琴胡思乱想的时候，这熟悉的声音猛地惊醒了她，最开始声音还很远，可是仿佛一瞬间，就来到自己的背后一般，接着，御坂美琴的手臂就被凭空出现的白井黑子紧紧的抱住。
“我就知道，姐姐大人怎么会需要暑修呢，原来只是夜游的借口啊。”白井黑子笑嘻嘻地抱着自己姐姐大人的手臂，声音十分腻人，搞得御坂美琴顿时有点鸡皮疙瘩起一身。
“我说啊，黑子。”御坂美琴无奈的叹了一气，“我哪里看起来像是在夜游了？”
“那还用说嘛，从学校经过这种地方回宿舍，再怎么想都只是绕远路吧。”御坂美琴还是低估了白井黑子对她的依赖（变态）程度，她可是对自己姐姐大人的正常行程一清二楚啊，这点小借口怎么难得住她。
“呃...我来这里是有事要办啦。”被点破小心思，御坂美琴见状不由得微微一窘，急忙转换话题，“话说黑子，你怎么会跑来这里？...呃。”
看到白井黑子的风纪委员臂章，御坂美琴也知道自己这是问了什么蠢话。
“是的，姐姐大人，我来这里是要进行风纪委员的工作。”察觉到御坂美琴的目光，白井黑子松开了美琴的手臂，微微有些无奈的说道。
“这里的情况...怎么看都不是自然造成的，似乎是超能力所引发的。”说着，白井黑子转头看着成为废墟的宿舍楼，脸色渐渐严肃了起来。
“超能力...”御坂美琴抬起头，微微有些沉默了起来。
“对了姐姐大人，有关[幻想御手]事件，我们已经有了一些新的发现...我和塞勒涅学姐抓了一个[幻想御手]的售卖者。”说到这，白井黑子的声音也有些亢奋起来，毕竟是一个线索嘛。
“嗯？”闻言，御坂美琴顿时有了兴趣，“说说看，你们审问出什么有用的消息吗？”
“有一点信息，都怪塞勒涅学姐下手那么重，那人半死不活的，没法长时间审...”
正在白井黑子回答时，忽然，一声炸雷般的爆响，猛然从不远处的大厦处传来，其后就是源源不断的轰鸣声，天边，仿佛还有道道锋利的刀光闪过。
“那是...恐怖袭击？！”大厦上层逐渐倒塌的画面顿时惊呆了众人，看到这一幕，御坂美琴猛然闪出了惊慌失措的人群，快步向那个方向而去。
“姐姐大人！这时我们风纪委员的工...”白井黑子话都还没说完，就见御坂美琴已经冲了出去，顿时有些生急，跺了跺脚，无奈的叹了口气，但还是追了过去。
——————

第七十三章 误会？
“咳咳...”神裂火织躺在她撞击形成的环形大坑中，精神有些萎靡，四肢也逐渐失去直觉，现在她的身上就没有一处是不痛的。

“输了吗...”神裂火织有些惆怅起来，作为一个魔法测的圣人，即使没有使出全力，但输了就是输了。
这一战是神裂火织轻敌了，没有第一时间开启圣痕就是她失败的根源，这导致她在身体素质方面一直被塞勒涅压制，那猛烈的近战压迫感更是让她窒息。
虽然她在技巧上要强于塞勒涅，但在绝对的力量和速度压制之下，塞勒涅根本没有给她多余的施展机会，更何况她的常规攻击根本就破不了防，而塞勒涅的每一击哪怕只是擦到，给她的伤害也是巨大。
这样的对局，神裂火织打的可是万分恼火和无奈，与此同时，她也能明显感觉出来，塞勒涅没有用全力，身为学园都市的人竟然没有使用超能力，总不会塞勒涅的超能力就是肉体强化类型吧。
“你赢了，任你处...嗯？”察觉到有人接近，神裂火织刚开始还以为是塞勒涅，但仔细一感知却发现来者是史提尔，连忙嘶声呼喊让其离开，“史提尔你快走！不要管我，快走！！”
这时，上条当麻背着茵蒂克丝和史提尔终于珊珊赶到，这一路走来，他们两人已经从震惊到麻木了。
虽然塞勒涅和神裂火织都没有使用大范围的招式，也一定程度上收拢了对撞的威力，但一名学园都市的Lv5，一名魔法侧的圣人，她们两人的战斗可不是小打小闹，这动静哪怕是[驱散闲人]暗示魔法也无法掩盖。
在塞勒涅和神裂火织的蹂躏下，这片街区已经被破坏的一塌糊涂，建筑就没有一处是完好的，地面上的沟壑和坑洞那是一个比一个深，一个比一个大。
更别说该街区的地标大厦正冒着浓烟，一副摇摇欲坠的样子，眼看就要倒塌。
看到呈大字型平躺在大坑中的神裂火织，史提尔简直难以置信，魔法侧的圣人竟然输了，还这么快！“神裂你...”
正是这个时候，一声炸响顿时吸引了众人的注意，感觉到被锁定，史提尔顿时感觉入坠冰窟，“停停，不认识我了么？我不是来打架...”
话还没说完，史提尔就感觉一股强烈拳风袭来，大脑一片空白，“我这是要死了吗...”
“塞勒涅...停手啊！”就在这千钧一发之际，上条当麻的呼喊让塞勒涅的拳头停在了史提尔的鼻尖（他们眼中是上条当麻阻止了塞勒涅）。
其实塞勒涅早就感知到了他们的到来，只是吓唬一下这个傲娇男罢了。
“呼～”深深呼出一口气，史提尔顿时瘫坐下来，浑身止不住的直冒冷汗，这种仿佛在鬼门关走了一遭的情况，他反正是不想在经历第二次了。
细细看着一旁背着茵蒂克丝的上条当麻，塞勒涅明知故问（做戏得做足）的说道：“上条同学，你们来干嘛？”
“这个嘛...其实是一个误会，就是...”
经过上条当麻的解释，塞勒涅露出似乎不是很懂的表情，“你们的关系这么复杂的么？”说着还向大坑中的神裂火织一指，“那这不是白打了吗？”
的确，神裂火织的各项身体素质都比不过塞勒涅，但她在解放[裂神者]后，也没有差太多，加上其本身的精湛战斗技巧，真是一个上好的沙包啊。
塞勒涅是打爽了，但也不能让他们看出是她手痒才动手的嘛，说完，塞勒涅转身跳入大坑，手上凝聚出些许白色柔和光芒，向着神裂火织移动过去，在她难以置信的目光中为她治疗起来。
随着被塞勒涅的治愈光芒笼罩，神裂火织紧皱的眉头顷刻间舒展开来，虽然身体暂时无法动弹，但史提尔和上条当麻的话她还是听见了的，这就让她有些无奈了，“原来是误会啊，那我这打挨的不是太冤了...”
“好了，你的外伤我已经基本修复了，至于精神劳累这方面我就没有办法了，注意休息一顿时间就好了。”随着身体的损伤修复，神裂火织也已经恢复了行动能力，听到塞勒涅的话，有些眼神复杂的看着她。
明明上一刻还在打生打死，那凶悍、狂野的打法让人怀疑塞勒涅是不是要打死她，而下一刻却又温和地给她治疗，这态度变化，晓得是神裂火织都有些没有反应过来。
随后神裂火织联想到史提尔所说的这是误会，脑补出：是塞勒涅在看到茵蒂克丝背后的刀伤，认为她是凶手后，才过来攻击她。
想到这，神裂火织不禁感觉自己有些理亏，虽然还是感觉有些不对劲，但修养良好的她还是向塞勒涅表达了谢意，就是看上去有些委屈巴巴（神裂：呜呜，拜托是我被打了耶，为啥还是我道歉）。
而看到这一幕的上条当麻顿时激动起来，放下背着的茵蒂克丝，连忙请求塞勒涅为其治疗。
“哦，好的。”听到上条当麻的呼唤，塞勒涅才“后知后觉”的为茵蒂克丝治疗。
与此同时，走出大坑的神裂火织注意到史提尔那惊愕的眼神，有些不好意思，“抱歉啊，让你看到我这么狼狈的样子...史提尔你说我是不是很没用？这么快都失去了战斗力...”
“没什么，只是没想到学园都市的王牌竟然这么强...”看着有些颓废，都有些自闭倾向的神裂火织，史提尔立即收起惊愕的眼神，连忙转移话题。
听到史提尔知道塞勒涅的身份，神裂火织有些感兴趣起来，被打的这么惨却不知道对手的身份就有些说不过去了，“嗯？你知道她是谁？”
“略微清楚一点，她好像叫塞勒涅，是学园都市的第一位，代号“崩坏意志”，其超能力为空间操控...呃，你又怎么了？”
本来听到塞勒涅是学园都市第一位，神裂火织顿时好受起来，被科学侧明面上的最高战力打倒没什么丢人的。
“其超能力为空间操控”，史提尔的后半句话却又让神裂火织有些沮丧起来，这就是说塞勒涅是放了一个“太平洋”在和她打，让她不禁有些怀疑自己的实力，“难道...我真的很弱吗？”
“咳咳...”听到神裂火织竟然开始怀疑自身的实力，正在抽烟的史提尔顿时被呛住了，内心有些吐槽，你要是很弱，那我不成战五渣了么。
此时茵蒂克丝已经昏迷过去，也幸亏她身上的“移动教会”被破坏了，只是用一些别针修补在一起，要不然茵蒂克丝的伤口在后背上，现在估计得脱光茵蒂克丝才能治疗了。
不到半分钟的时间，茵蒂克丝背后的伤口已经基本愈合，其他的外伤，顺带着塞勒涅也一起修复了，“好了，她已经没事了，只是失血较多有些虚弱而已，过段时间就没事了。”
听到塞勒涅的话，上条当麻双手合十，身体九十度鞠躬，十分诚恳地感谢道，“非常感谢！”
史提尔也走了出来，面对这种场景也说不出话来，自己在两年前成为茵蒂克丝的监护人后，每隔一段时间都会对其进行记忆清除，但这样真的对嘛？
看到上条当麻对一个认识不到半天的陌生人如此尽心，拼了命也要保护她的样子，史提尔毕竟有些怀疑自己的做法是否正确，难道没有其他办法了吗？还是教会有什么隐瞒？
“好了，感谢就到此为止吧，已经有人来了，你们不打算躲一下的吗？”
“唉？”
塞勒涅的话也提醒了在场的众人，他们当中可是有三个是“黑户”呢，没有学园都市的ID卡，被逮到了可是很麻烦的。
更何况塞勒涅也不想被人问来问去，反正这里的情况肯定被亚雷斯塔监视了，等会给他汇报一下就行了。
正好现在警备员还没有赶到，脚底抹油直接溜了算了，说着，塞勒涅就打开传送门招呼众人该跑路了，“走吧，待会警备员和风纪委员就到了...”
......
“这里是怎么...”没一会，御坂美琴和白井黑子终于气喘吁吁地赶到了这里，但是，除了犹如拆迁办光顾的街区之外，空无一人。
——————

第七十四章 缘由
“呃...这里什么情况。”目光扫视，看到这损害到完全无法使用的街区，白井黑子顿时脑仁生疼，眼神也有些悲愤起来，“啊，我的假期没了，啊，我和姐姐大人的时光没了...”
“啊啊啊！学园都市不是世界上最安全的城市吗？最近怎么老是有恶性袭击事件啊！”白井黑子扯着自己的双马尾就有些发狂起来，别的学区就算了，为啥老是她所属的第七学区啊！
不理会一旁发疯的白井黑子，御坂美琴到面色严肃的看着四周的残垣断壁，内心有些惊愕，从现场破坏的痕迹上来看，没有任何一处是能量攻击造成的。
相反，还都是物理破坏，除了那些利器切割造成的整齐截面，大部分的破坏都是一种蜘蛛网状的龟裂坑洞。
“应该是两个人造成的，而且可以断定他们是在打斗，但这么强的破坏力，会是谁呢...”御坂美琴有了些许猜测，但毫无头绪啊，学园都市Lv5中到是有肉体十分强的能力者，但会是他吗？
随后，警备员赶到，将整个街区封锁了起来，现在他们也是蛮头痛的，一天晚上在两处地方来回跑，还都是造成巨量公物损失的大型案件。
......
[jonaGardeN]餐厅。
因为塞勒涅的阻止，御坂美琴的雷迎没有放出来，虽然前两次攻击还是给供电中枢造成了破坏，但好在影响不大，和原著不同，这次一天就修复完毕，恢复了供电。
还是上次的餐厅，不过这次要了个包间，塞勒涅也没办法，他们一起五个人实在是有些不伦不类。
满脸悠闲的塞勒涅，一脸严肃的上条当麻和神裂火织，不耐烦的史缇尔和不情愿的白袍修女茵蒂克丝，也许是这氛围着实有些诡异，在塞勒涅点完菜后，服务员就急忙奔出了包间。
目光转向塞勒涅，神裂火织内心十分复杂，果然，她根本就没有用全力和我打么。
到最后，还是上条当麻最先忍不住开口说话了，毕竟没办法啊，他信用卡废了，现在家也没了，也就是说他现在没钱啊！“呃...为什么来饭店啊...还有我现在没有钱啊！”
“好了好了，我给你垫付吧...嗯？你们这样看着我干嘛，呃...好吧，你们是外来人员也没钱，我也垫付吧。”听到塞勒涅要给上条当麻垫付，其他人顿时一起望向塞勒涅，看的她顿时有些遭不住了，无奈的摇头答应了。
“嗯，好了...我们言归正传，就来聊聊正事吧，既然你们不是对茵蒂克丝脑中的内容有想法，而且自称是她的朋友，那为什么又要一直追着她不放，还打伤他呢？”
茵蒂克丝听着塞勒涅的话眼中闪过茫然与疑惑，但是看到一旁的史提尔和神裂火织，还是下意识的想要躲避。
“为了保护她...”神裂火织脸上闪过挣扎和之色，但还是说交待的缘由，“在她逃跑的时候吸引了很多人的注意力，我们这样做是保护她不会被有着邪恶想法的人挟持。”
“胡说，你们明明就是在追杀我！”听到这话，茵蒂克丝顿时有些难以置信。
茵蒂克丝对他们毫不掩饰的反感和痛恨，更是深深地击破了两人的“防御”，两个魔法师的脸上不禁露出痛苦的表情。
“那么，为什么要使用这种保护方法呢？”上条当麻忍不住问道。
“她的脑容量的85％以上，都已经被禁书目录的十万三千本魔道书给占满了，只能依赖剩下的15％勉强维持日常的机能...”神裂火织低着头闭着眼说，“她所能运用的脑容量，只有常人的15％，而且她还拥有[完全记忆能力]，如果跟常人一样不断记忆下去，她的脑马上就会饱和...”
“不清除的话，她就会死...”
“所以身为朋友的你们必须要在一年里清除她的记忆，就算心里百般不愿，哪怕她会忘记甚至憎恨你们也在所不惜，好吧，如此我就不做评价了...”
对于这两人的想法，塞勒涅无可指责，毕竟出发点是好的，他们有限的眼界中这已经是最优解了，更何况塞勒涅和茵蒂克丝也不熟，她也没必要出头，站在道德的制高点去指责他们，因为有人一定会站出来。
“给你们想让茵蒂克丝一直活在虚伪的天堂中嘛？这样的没有记忆的生活，在我看来就是地狱！这样的结果只是你们的一厢情愿吧！”没错，满怀正能量的上条当麻毫无疑问的跳出来指责史缔尔和神裂火织。
正好他也拥有解决这件事的能力。
“混蛋！”史缔尔顿时激动起来，肩膀都在颤抖，喘着粗气说道，“你又懂什么！一次次的看着她失忆！我们心里就好受吗！难道我们就没有努力过吗！即使如此但是没有任何作用！”
“都是用得你们魔法侧的方法吧，科普书籍你们都没看过吗？”
唉？虽然有些疑问塞勒涅为什么这样问，但神裂火织还是回答了，“没有，这方面有什么联系吗？”
闻言，塞勒涅忍不住叹了一口气，“2014年3月Nature有一篇文章，分析称小鼠大脑的13个神经元的结构，用了高达1TB的数据。而一个重约1.4千克的人体大脑有大约1000亿个神经元。”
“唉？”听到这里，神裂火织有些迷茫了，“这是什么意思？”
“也就是说，经过简单的置换，一个人的脑储存信息的容量换算相当于1万个藏书为1000万册的图书馆。”
神裂火织和史缔尔顿时眼睛瞪大，死死地盯住了塞勒涅，如果真的有其他的方法，他们又何必如此煞费苦心，“等等！你这是说...茵蒂克丝根本不会出现脑储存记忆饱和的情况？！”
笑了笑，塞勒涅淡淡的说道，“没错。换一个说法，你现在最多能记起多少年前的事情？”
“十年前左右。”
“也就是说你能记住十年的事情喽？那么你的记忆能储存茵蒂克丝一年的十倍，也就是15%的十倍，也就是一个普通人的1.5倍，那么你的记忆为什么没有饱和呢？”
颤栗，神裂火织和史提尔都为自己此刻的猜测而惊悚，若是这样的话，那他们这么多年来到底做了什么？
“人的大脑是绝对不会因为这点信息就超负荷的，正常人类的大脑可是能存储140年份的记忆，况且人的大脑记忆是分为不同种类的，会选择性的遗忘不重要的事情。以脑医学的概念来说，即使装入再多的知识，也绝不会压迫到记忆。”塞勒涅继续说道。
“而且最重要的...”塞勒涅忽然手指交叉放在桌子上，嘴唇贴着左手食指，思考了一会儿，“她的喉咙这里存在异物哟。”
“什么？×4”另外四人顿时满脸问号。
“这方面我相信你们懂的更多，你们可以带茵蒂克丝去卫生间看一下，眼见为实，你们自己判断。”塞勒涅指着茵蒂克丝的喉咙提议道。
对于塞勒涅的提议，上条当麻和史提尔都没有异议，茵蒂克丝也理解现状并没有哭闹，随后神裂火织就带着茵蒂克丝走去卫生间。
几分钟后，一脸阴沉的神裂火织和茵蒂克丝回来了，“确实是教会的魔法...”
听到这里，面对如此可怕的现实，史提尔掐灭了嘴里的烟，脸色凝重，有些不知所措起来，这就代表着他被高层欺骗了，一直对茵蒂克丝造成不必要的伤害。
“...怎么这样。”说着，神裂火织阴沉的脸上流露出混合着后悔、伤心的表情，眼角都湿润起来，“那么我们对这孩子的所作所为都是为了什么...”
“是谁告诉你们她的记忆只剩下15%，记忆超负荷后就会死亡的？”
“英国清教教主...”
“那不就结了，这样说来，你的一切的遭遇都是英国清教造成的。”这句话是对愣住的茵蒂克丝说的。
随后塞勒涅继续对着神裂火织两人说：“退一步来讲，更恶意的猜测，就算记忆真的只剩15%，你们魔法侧不应该有控制记忆相关的魔法吗？为什么不交给她呢，这样不是可以让她更好的管理记忆吗？”
“还是说，她喉咙里的东西是英国清教做的什么手脚，它的存在的目的就是为了控制住带有禁书目录的茵蒂克丝，而她之所以必须一年删除一次记忆就为了这个控制手段生效呢。”
“这不可能...为什么上面的人没有跟我说过这些...”一股阴谋论的感觉，史提尔顿时睁大眼睛，有些不敢接受这个现实。
“这就要看你们教会的上层是怎么想的了...反正在学园都市，这些科普书籍到处都是，你们可以自己去看看。好了，言尽于此，后面的事就是你们自己处理了。”
说完，塞勒涅也没有再理会这两个人，正好，餐厅也开始上菜了，塞勒涅要开始干饭了。
......
饭局终了，除了塞勒涅和茵蒂克丝吃的蛮开心外，其他三人都一副心不在焉的样子。
结完账，在和众人交换了电话号后，塞勒涅就直接瞬移离开了。
毕竟塞勒涅今天可是充分活动了一下筋骨，她现在只想快点回家好好泡一下澡。
随着塞勒涅的离开，神裂火织和史提尔对视一眼，一声不吭的也走了，因为他们现在有很多事要去调查。
没一会，这里就只剩下上条当麻二人，在注意到抓着他的衣角，满眼冒星星看着他的茵蒂克丝，上条当麻整个人都无奈了，面露苦涩的抓了抓自己的头发，“我现在都没家了耶，估计要到小萌老师家借宿...”
——————

第七十五章 贫困教主在线求助富婆
第二天。
“嗯？”一大清早，塞勒涅就被电话铃声吵醒，整个人都烦躁起来，拿起电话，语气有些危险，“喂，谁啊？！”。
“冒昧打扰，内个，塞勒涅大小姐，可不可以支援一下小的，我这边的预算有点不足...放心，我一定会还的！”电话里，上条当麻也听出了塞勒涅有些起床气，自知有求于人的他态度十分诚恳。
“嗯？为什么想到我，不找你的老相好御坂同学呢？”有些反应过来，应该是茵蒂克丝太能吃，上条当麻身上的现金估计负担不起了，塞勒涅不由打趣到。
电话中，听到塞勒涅的话，上条当麻顿时音量大了起来，一惊一乍的，“拜托，饶了我吧，劈里啪啦她不嘲笑死我，再说我也没她电话啊，就算有，我就算饿死，从这里跳下去，也绝不会去找她的！”
“哦，你就不怕我告诉她吗？”这话听着咋有些像某“境泽定律”啊，有一丝熟悉感，说出这种话的人好像一般都会失言，塞勒涅忍不住笑呵呵的问道。
“拜托，大小姐啊，别这样吧，你这不是整我嘛？”电话里，上条当麻的语气中，对御坂美琴的无奈残念都快蔓延过来了。
“哈哈...行了，不逗你了，你们现在在哪？我一会过来。”
“真的非常感谢，我们现在正借宿在第七学区的教师...”
另一边，小萌月咏的家中，挂掉电话后，上条当麻无语的看着眼前海吃胡喝的茵蒂克丝，又在看了看钱包里仅剩的几枚硬币，不禁吐槽起来，“这么小的身躯你是怎么吃那么多的，莫不是胃连接着异次元？”
接触道魔法测后，上条当麻现在已经看开了许多，继超能力之后，更奇幻的魔法都冒了出来，这世界上还有什么不可能呢？
想到平静生活将要离自己而去，想到自己的家被拆，想到自己被史提尔火烧，想到自己被劈里啪啦放电国中妹追赶放电，想到...上条当麻不禁悲从心来，“不幸啊！！！”
时间大概过了半个小时，茵蒂克丝竟然还在吃，上条当麻顿时害怕了，这样一个大胃王自己怎么养得起啊！
咚咚～，敲门声响起，上条当麻有些兴奋走了过去，因为小萌老师留下的食物都进了茵蒂克丝肚子，他现在可饿坏了，想去买吃的却又没有钱。
走到门口，从门口的显示屏中看到塞勒涅正站在门外。
“哦，塞勒涅你到了啊，稍等...”门口的扬声器传出上条当麻的声音，下一刻门就被他打开。
“抱歉，小萌老师因为害怕报纸推销的，这门又几道锁...”上条当麻摸着头对塞勒涅不好意思的说道，说着，侧身让开通道。
“这里怎么有这么大的烟酒味...”走进小萌老师的屋内，塞勒涅不禁皱起眉头，虽然经过清理，但房间内那浓厚的烟草酒精味道可不是那么容易就能消散的。
“呃...那个...”听见塞勒涅的话，上条当麻也是有些尴尬，昨天晚上来小萌老师家的时候，他可是被吓了一跳啊，这么可爱的人，喝酒抽烟倒是样样精通啊。
“算了，给，这些你看够不够...就到是给你的赔偿吧。”说着，塞勒涅走到房间中央的小桌子上，凭空取出一大叠钞票。
“这这...停停，已经多了...”看的堆积的高度都快超过一旁坐着吃饭的茵蒂克丝，上条当麻感觉自己的双眼都快被蒙蔽了。
上条当麻也知道常盘台学生很有钱，但这差距也太大了吧，像他这样精打细算，连买食材都要排队抢特价商品的穷学生实在是被这金钱攻势冲破了心里防线，“这么多，没问题吗？”
“还好吧，这只是我的零花钱，应该够赔偿你的宿舍钱了吧？不够的话...”说话间，塞勒涅甚至还准备拿出银行卡。

“零花钱？！”这“凡尔赛”的回答，听的上条当麻有点愣神，心中的恶魔顿时呐喊着：富婆求包养，我不想努力了！
反应过来后，上条当麻不禁感概道，“这就是传说中的大小姐嘛...”
之后，上条当麻给塞勒涅当上开水也些歉意道，“抱歉...小萌老师家基本都是酒精饮料，没啥能喝的...”
“没事。”随后，塞勒涅在小萌老师家坐了一会儿后，就礼貌的走出了小萌月咏家。
“这就是上条把妹手么，除了有点自来熟和过分的热心肠外，人在大部分的二次元主角中还是挺不错的呢。”思索着，塞勒涅缓缓走下台阶，她对上条当麻的评价倒是很不错的呢，然后就听到房间内传来一声惨叫。（其实是作者对上条的感官很不错）
听到上条当麻的惨叫神，塞勒涅忍不住摇了摇头，估计又是惹到了茵蒂克丝，被咬了吧。
忙完这里的事，也该去找白井黑子了，她应该等急了吧，就是不知道她调查的怎么样了，这样想着，塞勒涅随即向风纪委员177支部瞬移而去。
......
风纪委员177支部。
塞勒涅一看到白井黑子整个人都愉悦起来，就在支部内无所适事的闲逛起来，固法美伟有事出去了，支部里除了她之外，就只有白井黑子和初春饰利两人，根本没人管她。
“完成。”看着自己电脑上的传输完成结果，初春饰利拔下了手机的接口，转身一脸怀疑的看着白井黑子，“但是，真的只需要听这个就可以提升等级吗？怎么想都很可疑...”
“虽然不想承认，但是据那个售卖[幻想御手]的不良交待，是的确可以的，只是真让人难以置信啊，听一首歌就可能提升等级，这让人们以后怎么安心的自己努力提升能力等级啊。”
说着白井黑子向着一旁的悠闲的四处“参观”的塞勒涅瞥了瞥嘴，但又不敢发作，“学姐你就不担心，有其他Lv5使用[幻想御手]后超过你吗？”
“嗯？超过我？那估计不可能，Lv5压根不需要它，它的提升是有上限的，越低级提升的越快，顶破天也就Lv4，你还是担心担心自己吧...”塞勒涅懒洋洋的回了一句，一点也不担心自己的排位受到冲击。
见自己的话对塞勒涅没有影响，白井黑子也有些无奈，“真是啊，原石能力者还真是让人羡慕啊...”
“是有点让人难以置信呢，不过...”正说着，一旁的初春饰利突然开始想入非非，表情有些崩坏，语气也开始腹黑起来，“...如果利用这个成为在白井同学之上的能力者的话...作为至今对我的所作所为的报复，我就可以做各种那样的事情来发泄自己的怒火了～嘿嘿...”
“你的想法可是已经完全暴露了哟！”听到初春饰利的自爆，塞勒涅不禁噗嗤一笑，看不出来啊，初春还是个“粉切黑”啊。
“如果想要找我报仇的话，请务必要小心哦...”突然窜到初春饰利的旁边，白井黑子腹黑的一笑，拿起连接[幻想御手]音频的耳机，作势就要向初春饰利的耳朵里塞去。
“啊啊...骗你的，骗你的啦...塞勒涅学姐救命啊！”面对老黑的压迫，初春初春急忙挣扎起来，顺便还呼唤塞勒涅救命。
叮叮叮～
正在两人打闹，初春饰利快要撑不住的时候，突然风纪委员的报警电话又一次响了起来，初春饰利仿佛抓住了救命稻草，“电话！是电话在响！”
“好像又有学生闹事了...”白井黑子接完电话，脸色微微凝重，转过头对着初春饰利说道，“哼，这次就饶了你，初春你负责联络木山老师，我去去就回。”
“需要我帮忙么？”听到这，塞勒涅那可就不困了，连忙问道。
“呃...塞勒涅学姐的好意我心领了，但你还是留在支部陪初春吧，我还想少写点检讨书！”面对“热心市民”塞勒涅，白井黑子吓得直摇头，也不等塞勒涅反应，撂下话语，逃离式的消失在了支部中。
——————

第七十六章 塞勒涅；优雅知性×，暴力狂√
.时.间.流.逝.
“啊痛痛痛...怎么使用[幻想御手]的人这么多啊...嘶。”一回到177支部，白井黑子拖着全身的伤痛就忍不住开始诉苦。
恶狠狠地说着，白井黑子又一不小心拉扯到伤口，顿时疼呼起来，“等我找到那个[幻想御手]的开发者，一定要把他揍扁！嘶～”
“嗯哼哼...让我说吧，我跟着一起去的话，不就没这么多事了吗？”手指轻抚白井黑子的各个伤口，塞勒涅没好气的说道。
“啊～万幸塞勒涅学姐在这，舒服多了...嗯？”在塞勒涅的治疗下，白井黑子顿时好受多了，都忍不住舒服的呻鸣起来。
放松中，听到塞勒涅的吐槽，白井黑子连忙摇头，犀利的指出塞勒涅去后的后果，“还是算了吧，学姐你去的话，我怕要死人哦...”
“你这说的，我可就不爱听了...”给了白井黑子脑袋一记手刀，塞勒涅都有些不好意思了，看来自己确实很有暴力倾向啊，连忙转移话题道：“...所以，从你这伤痕累累的样子来看，[幻想御手]已经扩散到很广的程度了吧？”
“呜...这也是没有办法的啊，[幻想御手]已经扩散了，使用者数量不断增加，真是能给我添麻烦啊！”揉了揉额头，白井黑子无奈的说道，最近的工作量可是大增呢。
“总而言之，我们能做到的只有三点，1.阻止[幻想御手]扩散，2.使昏迷的使用者苏醒，3.找到[幻想御手]的开发者，将其逮捕！”
啪啪。
听到白井黑子这么有志气，一旁的初春饰利都忍不住鼓起掌来，“喔喔，加油。”
“初春你这家伙又跳出来干嘛，还不快去找线索！！！”不说还好，一看到初春饰利在旁边悠哉游哉地喝着茶看戏，白井黑子顿时气不打一处来。
“ok，好了，黑子你的伤都处理好了，又可以出去浪了...还有，真的不需要我帮忙吗～？”治疗完毕，塞勒涅语气充满诱惑的说道。
“完全不需要！学姐你就死心吧...”白井黑子毫不犹豫的再次拒绝，她是风纪委员，不是拆迁队！说着，示意初春把她的衣服拿来。
“喔，其实白井同学很想御坂学姐来给你包扎吧，可惜塞勒涅同学没有给你机会呢...”拿起白井黑子换洗的衣服过去，初春饰利也不知怎么的，开始吐槽起来。
“嚯嚯嚯，这你就猜错了，黑子在姐姐大人那只能以绝对完美的姿态出现！我可不会让姐姐大人看到我这副样子。”
“唉？其实也没关系吧，反正也没人...”初春饰利可真是语不惊人死不休啊。
“哈？”不用初春饰利说完，塞勒涅就懵住了，怔怔的看着她，没想到你这“浓眉大眼”的也这么毒舌啊。
“...会在意的，你说是吧，嗯？”初春饰利此时还浑然不觉，依旧说着，甚至还呆萌的看着塞勒涅，“哎？塞勒涅学姐？你干嘛这么看着我？呃！啊啊啊...”
“你这家伙！”恶狠狠的瞪了初春饰利一眼，白井黑子衣服也不穿了，一把掐住初春饰利的衣领，就狂怒的来回摇晃着。
正是这个时候，就在初春饰利两眼泛白，快要被晃晕的时候。
“早，我有什么可以帮上忙的...”御坂美琴的声音突然传来。
“要遭！”，白井黑子有些慌张了，她可不想让姐姐大人看到自己现在这副“不雅”的样子，情急之下，就在御坂美琴将要推门进来的一瞬间，白井黑子一个空间移动就把手上的初春饰利瞬移了出去。
咚的一声，正好和进入的御坂美琴砸了个对头，听这清脆的声音一看就是好头啊，塞勒涅不禁感叹道。至于为啥没瞬移她，不要忘了，塞勒涅的空间能力可是很“双标”的哦。
“贵..贵安，姐姐大人，呃...”瞬间穿好衣物，恢复优雅姿态的白井黑子这时重新走了进来。
......
“真是的，黑子你这家伙干什么啊...嘶。”捂着额头，御坂美琴有些无奈的望着白井黑子，“算了...那个[幻想御手]，有什么进展了么？”
“根据木山所说的，”说道正题，白井黑子立即脸色认真了起来，“好像是一种在短时间内向大脑传送大量电信号的，名为...”
“学习装置。”塞勒涅不由自主的就接了一句。
“对，学姐怎么知道？”白井黑子略带惊奇的看着塞勒涅说道，但随即也想得通了，“也是，学姐你毕竟有单独为自己服务的专门研究所，知道也正常。”
“嗯，“学习装置”就是需要视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉全部五种感官共同运作的装置。”点了点头，算是默认了，塞勒涅接着说道。
“但[幻想御手]真的只是音频文件吗？有没有其他露掉的。”初春饰利也有点难以相信[幻想御手]就是一首音乐，但这就是事实。
“很遗憾，[幻想御手]就只是普普通通的音频文件...”御坂美琴紧皱眉头，“但单独只采用听觉一感，到底是怎么做到提升能力等级的啊”
“也就是说又陷入了僵局是么？”
“唉。”这个时候，塞勒涅忍不住叹了一口气，“你们上课有认真听么？共感觉性啊。”
“在共感觉性的作用下，单纯的音乐同时对五感下手也是有可能的。”塞勒涅歪着头，思考一下，道，“上次吃刨冰的时候，你们应该有过这样的体验吧，明明只是用嘴吃，但全身却一下子就全都有了感觉？”
经过塞勒涅的提醒，御坂美琴与白井黑子顿时反应过来，异口同声叫了出来，“共感觉性！”
“那是什么？”初春饰利虽然在电脑方面是个天才，但其他方面的知识实在是欠缺。
“就是由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉的意思，它可以通过某种方法刺激感官，来达到其他感官同时受到刺激的目的。”
“原来如此啊...也就是说，通过声音刺激五感可以产生与学习装置相同的效果。”由御坂美琴和白井黑子解释了一番之后，初春饰利也理解过来，有些兴奋了起来，认为是一个重大发现，“等一下，我马上联系木山老师（“内鬼”通风报信）。”
电话联系过后，初春饰利更加亢奋了，听到木山春生要申请使用“树形图设计者”，当即表示要过去参观使用过程。
“嚯，没想到有时候，你这暴力狂的脑子还是蛮灵活的嘛。”御坂美琴笑着拍了拍塞勒涅的肩膀。
“呃...我就当你是在称赞我好了。”塞勒涅一脸无语，十分嫌弃的一把拍掉御坂美琴搭在她肩膀上的手，“真是的，是什么时候开始，竟然让你们都鄙视起我的智慧...”
“哈哈...还不是因为你从来只会...嗯？什么来者，对对，以理（物理）服人，这可是你当初说的原话啊。”御坂美琴顿时挤眉弄眼的对着塞勒涅打趣道。
被别人用自己的原话怼了，塞勒涅捂着脸十分无奈，看来自己确实要注意一下形象啊，这暴力狂的标签得想办法撕掉啊。不然太影响自己温和优雅的人设了（滑稽）。
突然，叮叮叮～
——————

第七十七章 能力等级到底重不重要？
就在这个时候，初春饰利突然接到的电话却打破了此时愉快的氛围，佐天泪子和原著一样使用了[幻想御手]，连带着她的三个朋友也一起中招了，现在已经有一个昏迷了。
这也不出塞勒涅所料，在学园都市，超能力等级重要吗？答案是肯定的，学园都市是很现实的，你们的能力等级的强弱和潜力基本决定了上面对你的扶持力度，甚至决定了你在都市内的社会地位。
不要说什么这有违人权平等，统括理事会不是开慈善堂的，就算明面上说着平等看待一切学生，但暗地里，那些低等级能力者的境遇，懂得都懂。
而且经过长时间和两个Lv5超能力者的接触，佐天泪子对超能力的向往肯定更甚于原著。
对于这，塞勒涅是无法劝说也是没办法劝说的，她不可能站在高处指责向往更高峰的人，就算是好心的劝说，恐怕也会显的十分虚伪。
更重要的，佐天泪子使用[幻想御手]也不见得全是坏事...
“怎么会呢，佐天同学你冷静一下...不只是我一个人啊，还有白井同学，御坂学姐，塞勒涅学姐，还有很多人，都不在意这些啊。佐天同学你在哪，我马上过来...”听到佐天泪子也中招的消息，初春饰利当场急的火烧眉毛，急匆匆地就要赶过去，毕竟佐天泪子可是她重要的朋友。
“...佐天同学，相信我，你一定会没事的...”
“让我来吧。”塞勒涅一把拉住慌乱的初春饰利，示意一切有她，接过其手中的电话。
“喂，佐天吗？我是塞勒涅。”
“...啊，塞勒涅学姐？”电话那头，听到塞勒涅的声音，佐天泪子顿时沉默起来。
过了一会，佐天泪子才再次开口，声音十分低沉，“那个，学姐...我的事情你知道了吧...学姐你说，在学园都市，超能力等级重要吗？”
“如果我说不重要你会信吗？在学园都市，答案是肯定的，超能力Lv等级很重要，它决定了你的收入，你所受教育的程度，你能得到的官方扶持力度，甚至某种程度上决定了你的社会地位...”
对于佐天泪子的问题，塞勒涅并没有安慰，而是相反的实话实说。
塞勒涅的话音刚落，顿时吓得一旁倾听三人组的心都要跳出来了，连忙打着手势，小声说道：“喂，塞勒涅你悠着点，有你这么安慰人的嘛！”
“果然啊...”电话另一边，听到回答，佐天泪子的声音变得更加低沉，“无能力者是残次品吗？还是说...这就是我妄图得到力量的报应吗？是我害了自己的朋友...”
“也可以这么说吧，就社会现实和你牵连进来其他人来看，的确是这样。”说完，塞勒涅连忙示意快要崩溃的三人，表示自己有分寸，“但，这也不全是坏事...”
“其实Lv0虽然被称为无能力者，但是并非是真的没有能力，只不过是因为大脑计算力不足以支持自身超能力的显现而已。所以，就我个人，我是支持你使用[幻想御手]的。”
“唉？！学姐的意思是...”佐天泪子的声音顿时出现起伏，显得十分不可思议，“这可是作弊啊。”
“嗯，这是作弊，是一种取巧的方法，在我这个Lv5看来，这东西确实上不了台面...”塞勒涅打断佐天泪子的话，顿了顿，接着说道，“但，这也只是相对于我们这种高等级能力者，它的作用对你们这些低等级能力者还是有一定的促进作用。”
“[幻想御手]确实可以提升你的能力等级，这点是不可否认的，虽然上限很低，而且还有后遗症的，这你也知道。”
“那...”佐天泪子的声音带着诧异，“学姐为什么还支持我使用[幻想御手]？”
“这就是最要的一点，使用[幻想御手]除去昏迷的后遗症之外，对低等级使用者来说，其实也算有利的。”说到这，塞勒涅忍不住笑了起来，“想想看，就算之后能力消退，但在体验过更高等级的力量之后，你是不是比那些零基础直接提升能力的人更有优势。”
“任何不谈适用范围和剂量，而单纯的只说危害，都是耍流氓。”
“那...学姐，你的意思是...”听到这，佐天泪子的语气种不禁带上了喜悦，全然没了之前的那副绝望感，仿佛找到了希望，“我以后难道可以正常提升Lv等级？！”
“没错！但这也需要你自己找到之前的感觉来慢慢提升...”塞勒涅回答道，“不过，我相信，佐天同学的话，一定会好好利用这次机会吧。”
“至于其他，你就不用担心了，即使你真的昏迷了，有我在，你还怕醒不来吗？就当好好睡一觉吧！”
将手机还给初春饰利，塞勒涅深深的叹了一口气，擦了擦额头的虚汗，这安慰人可比打架累多了啊。
“哇，塞勒涅学姐你好厉害啊...”因为开启了免提，大家也听出了佐天泪子情绪恢复正常，初春饰利愣愣的接过手机，反应过来过，顿时万分惊讶。
说着，想到塞勒涅的话，顿时也激动起来，“要不我也使用一下[幻想御手]...呜哇，白井同学你干嘛！”
还没说完，陷入臆想状态的初春饰利就被白井黑子一个手刀打醒，“真是的，初春你就别添麻烦了。”
“哼...什么添麻烦嘛，白井同学就是害怕我超过你...”
“嗯？！”
“呃...没什么，啊，我先去找佐天同学了...”还没吐槽完，初春饰利就在白井黑子的死亡凝视下飞快的跑开了。
此时，在众人都没有注意到的时候，塞勒涅悄然在初春饰利身上添加了保险。
“唉！”看到初春饰利跑开，白井黑子无奈的摇了摇头，不过，“佐天同学的事，什么时候的...”
刚才的情况白井黑子还真不清楚，她这两天忙着处理那些使用[幻想御手]闹事的学生，忙的不可开交，压根没怎么注意佐天泪子的情况。
“那天也怪我。”闻言，御坂美琴轻叹一声，“那天下午，我也发现她的情绪有些不对劲，所以我就独自去找佐天，也安慰她了，但...能力真的这么重要吗？
——————

第七十八章 在学园都市—能力等级真的很重要！
“我能感觉出来，她那会是多么需要开导，可是我...却没有正面回应达她的问题，反倒用了一句‘什么级别都无所谓’来敷衍她，完全适得其反了啊！”说到这，御坂美琴忍不住扯住自己的头发有些发狂。
“呃...”听到自家姐姐大人讲述的这番操作，白井黑子有些窒息，你一个Lv5去和一个无能力者说能力什么的无所谓，怎么看都是敷衍吧，虽然是出于好意，但也只会让当事人更加自卑，难怪会适得其反。
“不过，塞勒涅你是怎么想到这种安慰人的方法。”被看的有点不好意思，御坂美琴红着脸，连忙使出转移话题大法。
“嗯？”面对话题转向自己，塞勒涅也有些懵，但还是交待了，“其实我这也并不算安慰她，只是告诉她现实而已。”
“现实？”白井黑子和御坂美琴疑惑地问道。
“对，现实，我们都是Lv4级以上的高等级能力者，和他们那些无能力者甚至于低等级能力者相比，我们完全生活在两个世界，我们根本没有体会过他们的生活，单纯的安慰，在他们看来，不就是“何不食肉糜”吗？”
也许是话题有些沉重，御坂美琴的情绪变得低落起来，面上闪过懊悔之色，“我也没想到会这样啊...”
塞勒涅抬起头，看了看御坂美琴，脸色逐渐严肃起来，“她的自卑感，或许就是来自于我们这群高等级能力者朋友吧，试想一下，在一群最要好的朋友中，就你一个人最差劲，你会不会有压力，会不会感到自卑？”
“呃...确实啊，佐天和我们在一起，压力应该蛮大吧。”白井黑子有些疲惫的叹了一口气，她和佐天泪子交流的时候还真没意识到这一点。
塞勒涅轻叹一声，“我们都拥有足够强大的力量，自然而然的对那些低等级能力者的想法不太在意，不知道你们是不是这样，说起来可能有些残酷...”
塞勒涅顿了顿，声音十分轻柔，但说出的内容却冰冷无比，“如果佐天同学不是我们的朋友，我们会在意这件事嘛，会注意这些无能力者嘛？就我自己的话，答案是否定的，我根本不会在意他们的看法，最多就是在新闻上瞄一眼，感叹一下就没了。”
“而且，我相信，绝大多数人都会是这样。”（单指学园都市、外国、平行世界，不包括China，别多想）
“难道理事会不管管么...学园都市不是强调平等吗？还有...他们不怕有关的舆论的影响吗？”对于这种冷酷的言论，御坂美琴有些难以置信。
“呵，舆论？舆论在强权的压制下，是最无用的东西！过段时间，谁又会记得这些？人是健忘的...”
“这...”御坂美琴的拳头不知不觉中，已经攥紧起来，“这也太残酷了...大家就不能和谐互助吗...”
“残酷吗？当你拨开社会温暖的面纱，你就会发现丛林法则是占大多数的！”边说边走，塞勒涅站到御坂美琴的身前，凝视着对方茶色的瞳孔，“不是所有人，都像你一样，有恒心，有毅力又有天赋的。而兼具前者，又富有爱心的你才是极少数吧...”
“这个世界并不残酷，它只是真实而已。”
“.......”
“...真实？真实就是我们应该抛弃这些人的借口吗？！”御坂美琴的声音陡然大了起来，凝视着塞勒涅那泛着猩红之色的菱形X状的复杂瞳孔，语气十分坚定，“也许能力等级不重要，只是我一厢情愿的想法...”
“...也许我无法帮助世界上每一个人，但我愿意帮助我遇到的每一个需要帮助的人，我也知道这个行为很傻，但我愿意，不管是为了佐天同学，还是其他人，我都想要帮助他们！”
“塞勒涅你到底帮不帮我？！”
“果然，还是我熟悉的御坂同学啊。”塞勒涅听到她的发言，忍不住摇着头轻笑起来。
虽然佩服，但塞勒涅却并不打算成为这样的人，只是帮助朋友把...大概？“当然，别忘了，我可是答应过佐天同学的，我说到做到！”
“也算我一个！”也许是被御坂美琴那坚毅的姿态所捕获，白井黑子顿时喘着粗气跳到御坂美琴身上，陶醉在自己姐姐大人的体香之中，十分亲昵的贴在那娇小的胸脯上，脸上带着病态的红晕，“真不愧黑子的姐姐大人，啊～黑子都要陶醉了～”
看到这一幕，塞勒涅略有无奈的看着打闹的两人，怎么说呢，黑子，不愧是你，一个字，绝！
“啊！黑子你又闹什么幺蛾子！”御坂美琴虽然面上依旧十分嫌弃，一把推开了黑子凑上来的脸，但嘴角的微微上扬，却显示出她此时不错的心情，“该忙正事了！”
“嗯，走吧，虽然说了这么多大道理，但还是保证一下佐天同学的安全。”正说着，塞勒涅一手一个将两人提起，唰的一下消失了。
......
第七学区·某大学医院。
“所以说初春去的时候，佐天就已经昏迷了。（“查看剧本”喜提封号半天）” 看着静静的躺在医院病床上沉睡的佐天泪子，塞勒涅转头对白井黑子说道，“那初春她人呢？”
“去木山老师那里了，初春她在留下‘绝对会将将数据给解析出来，一定会把佐天同学给救醒。’这句话后，就过去了。”白井黑子叹了口气，说完，也有些烦躁起来，完全没有思路啊。
“是么...佐天，她是什么时候使用的[幻想御手]。”望着昏迷的佐天泪子，御坂美琴有些低沉的喃喃道，说是一回事，真的遇到情况后，又些不知所措起来，自己能把佐天同学救回来吗？
正在两人一筹莫展之际，塞勒涅突然说道。
“其实，我到有一个查找[幻想御手]开发者的思路，找一个人就行，距离也不远，就在这个医院...”说着，塞勒涅突然对御坂美琴神秘一笑，“而且...我想御坂同学应该会蛮喜欢的。”
“啥？我...会很喜欢？”这说的，御坂美琴都有些迷糊了。
“没错！”
——————

第七十九章 呱太医生冥土追魂
画面一转，医生办公室内，一个微胖的中年“青蛙脸医生”，正认真的工作着，确认目标，塞勒涅正准备敲门进入，忽然，御坂美琴就猛地贴到门上，眼睛已经变成了竖细线，正直勾勾盯着室内，嘴里还喃喃着，“活生生的呱呱太！”
“嗯？”听到外面的动静，冥土追魂正有些疑惑，就听到那个栗棕色及肩短发少女的称呼，顿时头疼的抚了抚自己所剩无几的头发。
“唉，你们这是有什么事情嘛？”冥土追魂无奈的叹息一声，直接忽略掉一直喃喃着“真人版呱呱太”的御坂美琴，将目光转向像是领头者的塞勒涅，轻声问道。
“嗯，确实有事想请冥土追魂医生帮忙。”塞勒涅面带微笑的看着冥土追魂，“听说学园都市您的医术最为高明，所以我们就来了。”
“其实也没那么夸张，我只是一个普通的医生而已。”听到塞勒涅的吹捧，冥土追魂只是平淡一笑，随即问道：“具体你们打算问什么？”
随后，冥土追魂在听过白井黑子的描述后，沉思了一会，随后站起身，带着众人来到了脑波检测室，边走边说，“关于最近闹得沸沸扬扬的[幻想御手]事件，本医院也是接收了不少的患者的...”
“嗯，到了，你们看...”到达脑波检测室的控制平台，冥土追魂从文件中取出大量[幻想御手]患者的脑波图，“...这些都是[幻想御手]使用者们的全脑波图。”
凝视着这些[幻想御手]使用者的的脑波，白井黑子脸上也闪过了一丝凝重，因为这相似度太高了！
“按常理来说，脑波的线形因人而异，根本不可能出现完全一致的情况，不过我发现，[幻想御手]的使用者们的脑波中，都有一处相同的脑波图。”
“那是怎么回事。”有了新的线索，白井黑子怎么可能愿意放弃，忍不住问道。
“简单来说，就是强行使大脑以他人的脑波而运作的话，会对人体活动产生巨大的影响。”
终于，从“人形呱呱太”的诱惑中脱离出来的御坂美琴开始办起了正事，“也就是说，他们是因为被[幻想御手]控制了大脑，才会被强行改变脑波，这才导致了昏迷不醒的症状么？”
“这究竟是谁干的？到底有何目的？”清楚了导致昏迷不醒的原因，白井黑子顿时双眼一眯，沉思起来。
“这我就管不了，毕竟我只是个医生。”说着，冥土追魂缓缓转过头，看向身后戴着风纪委员臂章的白井黑子，“让真相浮出水面是你们的工作吧。”
说到这，冥土追魂的目光不禁瞟向一旁静默不语的塞勒涅。
冥土追魂可不是普通的医生，身为理事长亚雷斯塔的老友，学园都市的共同创办者，在学园都市内，他想要知道什么简直轻而易举。
所以关于塞勒涅的身份冥土追魂还是知道的，作为亚雷斯塔手中明面上的最高战力，他可不信塞勒涅什么都不知道。
不过，他也懒得管，这与他何干，只要塞勒涅不是想炸掉学园都市，其他的，就算是盯上亚雷斯塔的位子都行。
......
“既然已经确定了特定人物的脑波图，那么就只需要去[书库]查查这脑波到底属于谁了...”
“调查这种事，你们有[书库]的授权吗？”御坂美琴连珠炮式的问出一个又一个问题。“而且，要是书库没有的话该怎么办？”
“姐姐大人也太小看我们风纪委员了，区区[书库]授权我们肯定是有的。”白井黑子轻笑一声，开口回答道，“而且...”
“...[书库]的记载，可不单单是学园都市学生的资料，而是学园都市230万人所有的资料，包括那些曾经在学园都市医院就诊或是接受过职业适应性测验的成年人的资料也储存在内，所以完全不需要担心这种问题，只需要初春...”
“等等，初春！啊！她现在人不在这。”自拿到破局消息后，白井黑子和御坂美琴就气势汹汹的赶回风纪委员177支部，现在正要操作的时候，却突然想到，最关键的人好像没在这啊，高昂的心情顿时跌落谷底。
“我说，你们瞧不起谁呢，为啥都不问问我会不会。”看到两人因为初春饰利不在这而怨声载道，塞勒涅就有些无语了。
“哈？塞勒涅你还会这？”御坂美琴表情十分夸张，在她眼里，塞勒涅不都是“以力破万法”吗，怎么还会这种细活。
一把扒开坐在这不干事的白井黑子，塞勒涅大刀阔斧的坐上去，“行了行了，被贫嘴了，干正事了。”
随后塞勒涅就是一顿熟练的操作，看的一旁的两人一惊一乍。
“这...学姐你的权限怎么这么高？”看到塞勒涅这远远比初春饰利高的权限，白井黑子有些震惊，说着，忍不住转头看向自己的姐姐大人，“Lv5的权限有这么高的吗？”
“我怎么知道！”
正在这是，一个熟悉的女声响起，随即一个深色中长发，蓝色眼睛，戴着眼镜，有傲人的上围的少女走了进来，“你们在吵什么呢，真是的，你们一个二个将风纪委员支部当休息室了么？”
“固法前辈...”看到来人，白井黑子有些懵，“前辈你不是去开会了吗？”
“这还不简单，会开完了啊！不过，话说你们在干嘛？”
“就是...”
固法美伟听完御坂美琴和白井黑子的解释之后，顿时也有些亢奋起来，毕竟她最近也是被此事件绕的心神不宁，不是开会就是在送患者就医的路上，可把她累坏了，“所以说你们这是找到[幻想御手]的线索了！”
“没错！只要找出和这段脑波吻合度最高的那个人，那基本就可以结案了。”白井黑子肯定的说道。
“不过，为什么一旦使用了[幻想御手]，就会被编入同一个人的脑波？而且还能让能力等级提升，这太匪夷所思了吧...”御坂美琴若有所思的问道。
“的确，哪怕是电脑，就算使用了增加运行速度的某些软件，性能也不可能出现如此大的飞跃，不过倘若是通过网络的话，就不能轻易下结论了。如果并不是追求所有的性能都能提升，只是单纯的提升运算能力的话，那串联起来确实有用。”
“确实啊，完全不知道这个开发者的目的是什么啊...嗯？等等，假如他是以[幻想御手]为媒介从而搭建起大脑间的网络呢？”听到固法美伟的举例说明，御坂美琴突然想到什么，试着推测说道。
听到此推测，固法美伟也有些迟疑，神色间也带上了一丝疑惑之色，真是越推理越迷糊啊，“可是，他这样做的目的是什么呢，在学园都市中，有什么东西需要人力大脑计算吗，直接用计算机岂不是更方便？”
“那[幻想御手]的使用者为什么会昏迷呢？照这样来说，有点解释不通啊。”
“这真是搞的我头都痛了...”光听是两人的议论，就搞得头大，白井黑子扯着双马尾有些咬牙切齿的说道，“现在最重要的就是找到那个开发[幻想御手]的人的脑波！”
“确实呢，只要找到开发者不就行了么。”说着，塞勒涅扫到一篇与[幻想御手]脑波高度吻合的资料，猛地敲了下回车，“嗯哼，看，找到了。”
“在哪！”×3听到塞勒涅找到目标，一旁议论的三人顿时围了过来。
“脑波吻合率为百分之九十九！？”注意到屏幕上大大显示出来的99%吻合度，白井黑子一拍桌子，万分肯定地厉声说道，“一定是这个人！”
“这...这是！？”等打开这个人的信息后，御坂美琴和白井黑子全部呆住了，眼中闪动着的是满满的不可置信。
白大褂配衬衫，一头棕色波浪状长发，阴郁且憔悴带有黑眼圈的面容...
这个脑波的拥有者，赫然就是先前御坂美琴等人咨询过的，那名大脑生理学学者，“木山春生！”
看到这一幕，御坂美琴和白井黑子顿时惊恐的对视一眼。
“初春！！”×2
——————

第八十章 不得不做的理由
与此同时，AIM解析研究所，木山春生办公室。
“是么，连上次见过面的小姑娘也中招了啊...”，木山春生依旧面无表情，只是淡淡的叹了一口气，看着自责的初春饰利不禁安慰道，“或许可以请求使用树状图设计者来找出[幻想御手]的破解之法。 ”
“欸！如果是那台超级计算机的话，一定没有问题的！！”闻言，初春饰利仿佛找到了一条新的出路，顿时扫除了低落的心情，“我马上通知塞勒涅学姐她们。”
“树状图设计者”可是学园都市引以为豪的世界上最强大的超级计算机。被确认为是今后25年内谁也无法追上的超高性能并列计算机。只要输入正确的数据，能够对未来进行完全正确的预测（模拟）。
其理论上可以通过预测地球上的所有空气分子的运动都能够精确预测，因此为学园都市做出的天气预报不是“预报”而是“预言”，并非可能事件，而是完全的确定事项。
在一般人眼中，“树状图设计者。”时刻都在演算着天气，由于其性能强大，容易被各种各样的组织盯上。以确保其安全为借口，统括理事会将其搭载在人工卫星“织女星1号”上发射至学园都市上空。
可事实上真的如此吗？虽然初春饰利不清楚，但塞勒涅可是十分清楚里面的弯弯绕绕，毕竟她可是拥有着其使用权限。
“树状图设计者。”的真正目的从来不是分析气象资料，而是用来预测计算研究实验的结果，诸如超电磁炮量产计划、绝对能力进化计划等实验计划。
看着兴高采烈的初春饰利，木山春生没来由的想到自己的学生，情绪不禁低落下来，“要是能申请成功就好了...”
“唉？木山老师你说什么？”
“没什么...你也别过于自责了，去稍微休息一会吧。我去泡点咖啡...”没来由的，木山春生情绪有些低落，缓缓站起身，仿佛有些迷茫。
“可是...现在可不是这么悠闲的时候啊，佐天同学她...”初春饰利显得有些急切，哪怕有塞勒涅的保证，她也坚信佐天泪子一定会醒来。
但初春饰利自己也想做出贡献，而不是干坐着。
“所以...”看出初春饰利的焦虑，木山春生轻拍了一下她的肩膀，“...你才要好好休息啊，若是你朋友起来，而你却倒下的话，岂不是顾此失彼了么。而且，提交申请和获得解析结果都需要时间...”
“别担心，一切都会顺利结束的。”木山春生的语气中罕见的流露出一丝坚定，也不知道是在说服她自己还是说服初春，她轻声说完后，便推门而出。
“......”伴随着门锁关闭的声音，初春饰利渐渐陷入了沉默，她不禁想到了自己的死党佐天泪子，自己可真是没用啊，什么都做不了，泪水不知不觉中又一次出现在她的眼眶。
快速擦干泪水，初春饰利知道，现在可不是悲伤的时候，自己要振作起来，正要起身去找木山春生，“嗯？”
忽然，初春饰利敏锐的看到了一旁柜子里露出的一角白色，“这是...共感觉性？”单单是裸露在外的一点资料，顿时吸引了她的注意。
第六感告诉她，其中，一定有什么重要线索。
随即，在摊开查看了木山春生柜子里的众多关于共感觉性论文和相关研究资料后，初春饰利有了一种不好的猜测，额头不禁留下冷汗，“这些全都是和共感觉性相关的论文和资料...”
初春饰利已经明白了，自己被木山春生骗了，显然，说谎的木山春生一定是这次事件的知情人，甚至她就是那个幕后黑手！
而自己还傻乎乎的将每次发觉的线索汇报给她...
顿时初春饰利的脸上闪过懊悔之色，“...为什么，不行我必须要告诉大家...”然而，还不等初春饰利发出消息。
“这可不行啊，怎么能随意地翻阅他人的研究成果呢...”
看着推开门的木山春生，初春饰利知道自己逃不掉了，神色痛苦的问道，“为什么？”
“是这样啊...”木山春生淡淡的叹了口气，“因为我也有不得不做的理由啊。”
“骗人！什么理由竟然要控制近万人的性命啊！”大吼过后，初春饰利的声音渐渐低沉下来，“我真傻，都是我的错！错信你才导致这样，都怪我！佐天同学才会...”
“对不起...”看着眼前自责的少女，木山春生深深地叹了口气，她知道现在自己说什么都没用了，不管怎么说，事实就是她利用了初春饰利。
“我保证，一切都会圆满收场的。”木山春生缓缓走了过来，神色十分复杂，痛苦，回忆，迷茫不一而足，说完，直接将初春饰利击晕过去，“抱歉了，你还是安心睡一会吧。”
看着倒在一旁的少女，木山春生仿佛看到了自己的学生，神色顿时变得挣扎起来。
如果可以话，我也不想这样，但我不得不这么做！
二十三次“树形图设计者”申请，得到却是各种驳回和拖延，没有一次通过！
我已经不想再等下去了，我不想让自己后悔一辈子！为了那些孩子，哪怕只能再让他们在阳光下奔跑一次，我为此愿意坠入地狱！我不后悔！
所以，对不起了...
再次睁开双眼，眼神坚定下来，木山春生知道自己已经没多少时间了，警备员应该很快就会来逮捕她，她必须加快速度了。
在迅速将初春饰利移动到自己的车上后，木山春生看着坐在副驾驶位置上，头戴花饰，沉睡着的初春饰利，不禁想到自己的学生。
拿出仅剩下的唯一一份[幻想御手]治疗程序，将其紧紧握住，随后，木山春生脸上流露出的细微追忆之色逐渐消失，眼神重新恢复坚定之色。
不管是为了自己的学生，还是为了眼前初春饰利表现出的可贵友谊，木山春生发誓，“等我完成目标，我保证，一切...很快都会结束的！不会有任何人牺牲！”
最后深呼一口气，启动发动机，那辆蓝色的兰博基尼随即驶出了停车位，向着地下停车场出口的“光明”前进。
“孩子们...等着我，老师...”
“...一定会救你们的！”
“这次，老师要用自己的方法，一定！老师说到做到！”
——————

第八十一章 不得不做的理由
风纪委员177支部。
塞勒涅看着屏幕中显示的那个有着重度黑眼圈的女人，心底微微叹息一声，木山春生也算是一个可怜人吧，她所做的这一切都是为了那些留精弃粗的学生。
“暴走能力诱爆实验...？”想到那个实验的项目名以及内容，塞勒涅眼神顿时冷了下来，“哼，真是无聊的实验啊...拿未成年的幼童进行死亡率极高的人体实验，就为了解析那些东西？可笑至极。”
“木原幻生么...”
关于人体实验，塞勒涅原则上是不反对的，但，也要看方法啊，你如果拿死刑犯或是罪大恶极的社会人渣做实验，她当然不反对。
“嗯？学姐你在想什么呢？不会你想去抓木山春生吧...”在通知警备员后，正打算了前去营救初春饰利的白井黑子看到椅子上思索中的塞勒涅，顿时浑身一颤。
“怎么...不可以吗？”会过神来，看着这么警惕的白井黑子，塞勒涅不禁有些好笑。
“当然不可以...学姐你每次搞出来的动静太大了！这种事情就交给我们风纪委员吧。”
由于有了塞勒涅这个“大奶妈”，之前白井黑子镇压使用[幻想御手]学生行动中所受的伤都已经被治疗了，现在她可以拍着胸脯保证自己是满状态出击。
“黑子！等等我，我也去...”后知后觉，才反应过来的御坂美琴连忙喊道，就见白井黑子在撂下一句话后：“姐姐大人不用担心...”，身影就已经消失了。
“交给黑子吧！这些事情也确实不应该将一般市民卷入其中。”由于白井黑子完好无损，固法美伟也并不急需人手，毕竟在她眼中，“木山春生应该只是一名学者而已，相信黑子吧，而且我也通知了警备员去逮捕她。”
“虽然理是这个理，但让我干看着，也不是个事啊。”虽然有固法美伟的解释，但御坂美琴还是有些急切，“就让我也去吧！初春是我的朋友啊！”
“唉...真是的，你现在这个状态，估计也拦不住。”看着御坂美琴那坚定的眼神，固法美伟就一阵头痛，无奈只得放行。
“那我也...”
“不行！！！”在固法美伟眼中，抓捕区区一个学者，去一个Lv5就已经大材小用了，更何况，塞勒涅的破坏力她可是见识到了，放塞勒涅去？那怕是她自己都要写检讨书了！
“呃...”话说一半，就被无情拒绝，塞勒涅无语，这想帮忙还不让啊。
“哈哈哈...塞勒涅你就乖乖坐好吧。”看到这差别待遇，御坂美琴嘴角微微有些上扬，缓缓转过身，愉快的向门外走去，“这此的事情就交给我吧。”
“啧，这家伙，看到我吃瘪就这么高兴么...”
......
高速公路上，一辆蓝色的兰博基尼跑车正在疾驰着。
车内，初春饰利缓缓睁开眼睛，正要活动，却发现自己的双手正被手铐铐着。
脑袋还是有些昏沉，回想昏迷前发生的事情，她不是在木山春生办公室偷看到那些有关共感觉性的论文么？自己这是被打晕了。
“你醒了？”正在这时，一个淡淡的声音从身旁传来，初春饰利微微一颤，转过头望去，发下木山春生正坐在驾驶位，脸色淡然的开着车。
“你...”初春饰利先是一愣，想到自己有可能被当作人质，随即沉默起来。
“挺淡定的嘛。”木山春生目光微微一偏，也发现初春饰利已经醒了过来，看着她头上的花朵，不禁流露出一丝好奇之色，“不过...话说回来，之前就让我很好奇了，你头上的花看起来很有意思呢，这也跟你的能力有关吗？。”
“我没有必要回答你的问题。”闻言，初春饰利十分愤慨，有些破罐子破摔，竟然反客为主地问道，“比起这个，[幻想御手]是什么？你打算怎么样？昏迷的人们又会怎么样？”
“...连珠炮似的。”木山春生叹息一声，却没有寻常绑匪那种凶神恶煞的气质，脸上的疲惫之色更重，“明明都没有回答我的问题...”
“开发这样的程序用以提升别人的能力，难道你对他人的能力有什么目的吗？”
“哼，我对别人的能力没有半点事情。”木山春生哼笑一声，缓缓开口，“放心吧，我做这件事，是为了另一个更重要的目的。”
“什么目的？”
“...本来只要能申请到‘树状图设计者’就一切都好办了，但，申请全都被驳回了！呵，真是的，现在说着有什么用...我准备了一万多人的算力，也够用了！”说到这，木山春生眼中罕见的流露出一股怨恨之色。
“...”这表情这语气，初春饰利不禁有些害怕。
“你也不用这样看着我，我又不是疯子，哦对了...这个你拿着。”说着，木山春生从口袋里拿出一个芯片交到初春饰利的手中，“这是用于卸载[幻想御手]的治疗程序。”
闻言，初春饰利十分惊讶，“啊？！呃...为什么给我...”
木山春生没有在意初春饰利的反应，自顾自的接着说道，“相信我，很快就会结束的，所有人都会没事的。”
“为什么...”
这时，车上的警报突然响了一下。
“嚯？”听着自己设置的警报声被触发，木山春生略微惊异了一下，虽然是疑问的语气，但从她的面部表情上看，丝毫没有疑惑的样子，反倒十分确信。
“已经查到这里了么？若是失去了和你的联系后才采取行动的话，有点太快了呢。是通过其他渠道得知的吗？”
“我设置了如果不按特定的顺序来启动器材就会启动保安系统的程序，这样一来与幻想御手相关的所有数据都丢失了，能够唤醒其他使用者的就只剩下...”
说到这，木山春生细细的看了一眼初春饰利手中的芯片，“所以，你手上的这个治疗程序已经是最后一份了，请务必保管好。”
说完，木山春生不在言语，重新目视前方，随后便脚下油门一踩，伴随着一阵引擎低鸣声，蓝色跑车顿时猛地加快了速度。
可惜，还没走多远，木山春生就是一个急刹，伴随着一阵打滑和道道漆黑轮胎印记的出现，跑车停了下来。（不得不说木山老师车技还可以呢）
因为...高速公路已被大批全副武装的武装人员堵住了。
——————

第八十二章 手无缚鸡之力的学者？
远处，一排全副武装手持重武器的警备机器人正静静的站在哪里，如同一道钢铁墙壁一般，堵住了通道。
没错，这些正是塞勒涅麾下工厂出产的警备机器人，在统括理事会的命令下，警备员已经大量采购列装了。
“发现目标：木山春生！执行逮捕任务。”在看到木山春生的一瞬间，冰冷的电子合成音适时响起，所有警备机器人都开始举起出手中的那些威力扩大化的枪械。
“我们是警备员第七学区支部所属，请你配合，立刻投降！这是最后通告！立刻下车！”说着，警备机器人眼中的红光闪了闪，开始稳步向前压迫。
“停停！”就在这些警备机器人即将压上去动手的时候，一个黑色单马尾，身穿深蓝色护甲的英气女子站了出来，显得有些无奈，“这些新设备好是好，怎么攻击性这么高啊，这次回去一定要向上面反应，需要修改一下...”

如果塞勒涅在这里的话，她会发现，这名英姿飒爽的女子不是别人，正是黄泉川爱穗。传说中月咏小萌的密友，其“堆积如山的人体烟灰缸”的评价也正是她所评。
有着跟身材火爆相配的爽朗性格，自称全日本男人婆的代表，热心参与和守护学园都市。着绝对不以武器对付学生，即便是对方是高等级能力者也一样的原则。隶属于第七学区警备员中央执勤处。
三观极正，乐于奉献，处于学园都市的正面道德阵营的顶端，算是塞勒涅极为敬佩的人吧。
吐槽完警备机器人的缺陷，黄泉川爱穗随即对着木山春生的方向高声喊道，“是木山春生吧？我们以：开发[幻想御手]嫌疑犯的名义将你逮捕归案。现在立刻下车！”
“警备员么...”木山春生微微头疼的靠在方向盘上，“哼，果然...只有上面下了命令的时候，他们的行动才会这么迅速呢。”
“这下你该怎么做？”初春饰利静静的看着木山春生，“你已经无路可走了，还不打算束手就擒么？”
“嚯？无路可走？束手就擒？”闻言，木山春生淡淡的看了一眼初春饰利，“我准备了这么久，就是为了这一刻，怎么可能放弃！”
“不要忘了，[幻想御手]是通过使用人类的大脑作为演算器的程序，除了能达到运算的作用之外，还有一个有趣的副作用。”
说着，木山春生渐渐眯起了眼睛，“而且我可是还要感谢天命研究所的T-R药剂呢...”
“好好看着吧，为达目的我是不会罢休的。”说完，木山春生“咔”的一声，推开车门，缓缓走了下来。
静静的站在自己的跑车前，看着逐渐逼近的警备机器人以及其后的警备员，木山春生丝毫不理会他们的喊话，缓缓的闭上眼睛。
下一刻，她猛地睁开双眼，原本纯白的眼白，陡然覆盖了一层血红色！
正是这个时候，逐渐逼近木山春生的警备员中，突然传来一声枪响。
循声望去，眼前的一幕顿时令其余警备员们一惊，他们的一名同伴正倒在地上，大腿中枪，正不断涌出鲜血。
而凶手却也是他们的同伴。
“你到底在干些什么啊！”虽然所有人都有些愣神，但良好的训练让警备员众人几乎条件反射般的举起手中的枪，对准了那名开枪者。
“不是的！我不知道！”开枪者此时也极为慌张，有些语无伦次“这不是我自愿的！我...我无法控制自己！”
此时正当警备员在“内讧”的时候，行走在前方的警备机器人顿时独眼红光一闪，“警告：确认嫌疑人反抗，执法受到威胁。授权开枪！”
得到授权，刹那间所有警备机器人同时抬起枪械。
哒哒哒...
伴随着阵阵凄厉的空气呼啸声，由大口径弹头组成的金属洪流瞬时淹没了木山春生。
但，没有用。
铛铛铛铛...
木山春生的身前凭空浮现出一圈圆弧，挡住警备机器人的攻击。
“切，警备机器人？应该也是受上层控制的吧，竟然一点都不管她的死活...”挡在蓝色兰博基尼跑车前，木山春生回头望了初春饰利一眼，这种不顾“人质”的手段，让她内心不禁对学园都市的上层更加愤恨。
当然，塞勒涅给初春饰利设的保险，木山春生可不知道。
“是觉得我威胁到他们的利益吗？”想到这，木山春生嘴角顿时咧嘴一笑，那么自己也不需要手下留情了！
紧接着，木山春生缓缓伸出右手，五指张开，仿佛推着什么东西一般，对准了面前的警备员。
下一刻，阵阵风旋开始在木山春生的手中汇聚，最后形成了一道强大的飓风，带着剧烈的螺旋风压，直接向前面的警备员团队直冲过去，冲在最前面的警备机器人顿时被卷起。
整齐排列的拦截阵线随即被冲散，“任务目标与档案描述不符，其至少为Lv3级以上的强能力者，更改逮捕指令，死活不论！”
冰冷的电子音刚落，正以标准战术姿态匍匐在地面上的警备机器人化作一道黑影，以常人难及的速度直冲过去！！！
铿！
伴随着其手臂部位合金刀具的弹出，打头的警备机器人丢掉枪械，一手持盾一手持刀冲到了木山春生面前。
“...”
当！！一声金属相击的脆响！只见木山春生的手臂瞬间硬化挡住刀锋。
“犯罪嫌疑人：木山春生，生死不论！”
说完，警备机器人金属手臂上的马达顿时发力，木山春生脸色微变，她突然感到手中架住的刀锋传来一道巨力！她赶紧借力往后一跃！
但紧接着警备机器人就如影随形跟了上来，速度快到难以想象！它的中枢控制系统早已预料到了木山春生随后的反应，先一步猛地踏在地上，然后猛地一记“铁山靠”。
“什么！”
嘭！！木山春生被他用肩膀狠狠撞中，踉跄着后退。
而就在警备机器人打算乘胜追击的时候，它突然停止的动作，下一可就见它的金属表面传来阵阵电火花。
“咳...这就是警备员最新的列装的设备么，果然很强呢，如果不是用T—R药剂强化过，这贫弱的研究员身体还真不一定扛得住呢。但...”
眼中红光闪烁，木山春生拍了拍自己有些疼痛的肩膀，然后猛地伸出双手，“...你们没机会了！”
瞬间，喷发出的无尽蓝白色电流淹没了高架路的一大片范围，其后正做好攻击架势的警备机器人顿时报废。
电压一瞬间超过了机器人体内的各种电子原件的极限承受范围，顿时机器人躯体表面开始闪动着电流，飞溅出大量的火花，随即倒地瘫痪。
说到底，以天命研究所定型的军用机器人为模板，孪生制造列装的警备机器人只是塞勒涅敛财的工具。
用它维护城市治安对付一些小混混和低等级能力者还行，但对付高等级能力者就有些力有不逮了，毕竟它又不泰坦机甲。
“怎么可能！她是...能力者？！还是多重能力者？！！”看到自己带来的抓捕小队全灭，黄泉川爱穗的目光中流露出一丝不可置信，木山春生不应该是一个手无缚鸡之力的研究员么？
现在这场面，你告诉我，她是手无缚鸡之力的研究人员。
你见过能够单手硬抗住警备机器人的力量，拥有又是操控风暴又是操控电流的超能力，你告诉我，她是手无缚鸡之力的研究人员吗？！
先不说木山春生没有接受超能力开发的研究人员身份，就算她现在进行了超能力开发，也不可能短时间内拥有这么强大的力量啊！
从刚才的飓风来看，这种威力应该早已以超过了普通Lv3的程度！而且更可怕的是...
木山春生，刚才可不止使用了一种能力！
“该死...信息数据统计部门是吃干饭的么！最近提供的资料就没一条是准确的！”
......
望着远处高架路上传来的火光，此时抓着白井黑子在空中进行空间跳跃的御坂美琴有些急切起来，难道木山春生和警备员交上火了？不应该啊，她不是普通的研究人员吗？难道有同伙？
虽然很想过去，但无奈这速度太慢了吧，御坂美琴顿时有些后悔，来的时候就应该把塞勒涅也拉上的。
由俭入奢易，由奢入俭难，在体会过塞勒涅的那种长距离空间移动后，在返回到白井黑子这种短距离空间移动，御坂美琴就觉得有些慢了，“黑子怎么这么慢啊。”
听到自家姐姐大人的嫌弃，白井黑子有些委屈，“我又不是塞勒涅学姐，咱就是一个普普通通的Lv4空间能力者，每次空间移动就这么点传送距离。”
忽然，高架路上再次传来巨响，掀起的黑烟隔得老远都能看到，白井黑子和御坂美琴对视一眼，瞬间加快了速度。
——————

第八十三章 激战
风纪委员177支部。
“她不是普通的研究学者么？怎么会在和警备员交战！而且，还使用了多种能力！”
固法美伟惊骇的看着自己面前的电脑显示屏，目光有些颤抖，满脸不可思议。
“木山春生...”固法美伟喃喃的低语了一会，才缓缓转头对塞勒涅地开口问道，语气微沉，“这是什么情况...”
“跟多重能力很相似呢。”顶顶的看着显示器中的监视画面，对于木山春生突然的表现出来的超能力，塞勒涅面色平淡。
“多重能力！？...这怎么可能，拥有一种以上的能力在理论上应该是不可能的吧。”闻言，固法美伟大吃一惊，有些难以置信，这个说法和她至今为止所受的教育完全冲突啊，“一个人不应该只有一种能力么？”
“而且[书库]里也没有木山春生接受过能力开发的资料。”说着，固法美伟也没有停下手中的工作，一边敲着键盘，一边语气急促的说道，“而且，据我所知，身为研究员，是不可能接受能力开发的。”
“并不是，所以我才说是相似。”望着紧张的固法美伟，塞勒涅自己可是十分有耐心。
“怎么个说法？和多重能力有什么区别吗？”听到塞勒涅的再次解释，固法美伟还是有些疑惑。
略微沉思了一会，塞勒涅决定选择性的将所知道的消息解释给固法美伟。
“木山春生能够操控多种超能力，这应该不是她本身所具有的，应该是借用。”
“借用？”
“没错，借用！这应该是木山春生在连接到[幻想御手]网络后掌握的能力，该能力令她能使用出所有[幻想御手]使用者所拥有的能力。并通过所有使用者大脑计算力的集合来实现对掌握能力的增强。”
‘多才能力’是木山春生对此能力的命名。这种方法还是木原幻生教给木山春生的，木原幻生也同样使用过这种方法来获得多才能力，比方说心理掌握与某种千里眼能力等等。
......
另一边，借用手机，在了解了关于木山春生的情报后，白井黑子和御坂美琴的面色不禁凝重起来。
而当两人赶到现场时，高架路上已经是一片狼藉，路面上布满了大量的灰尘与石屑。
高架路的表面满是焦黑和坑洞，两辆大型的警备车侧翻在路面，车体坑坑洼洼的，表面还闪着电弧，几乎完全报废。
地面上四处散落着警备机器人报废的残骸，警备员一个个倒在地上，气息微弱，只有身体微微的起伏才能辨认出他们的生死，场面极其骇人。
“警备员居然...失败了？”
虽然有些吃惊，但根据塞勒涅提供的情报，木山春生通过[幻想御手]网络统合了上万个大脑，已经成为了类似多重能力者的存在，警备员团灭好像也不是什么难以理解的事。
随后白井黑子就发现倒在跑车上已经昏迷过去的初春饰利，急忙跑了过去查看，“初春！你怎么了？”
“放心吧。”战斗产生的烟尘中突然传来一个似乎带着浓浓倦意的女声，“只是因为战斗的余波而昏迷了而已，并没有生命危险。”
话应刚落，一阵飓风扫过，刹那间烟雾消失不见，露出了木山春生穿着白大褂的背影，一头棕色的波浪状长发随风飘扬着。
“御坂美琴，学园都市中仅有的八个Lv5之一，排名第四位。白井黑子，第七学区所属风纪委员，Lv4级空间移动能力者。”
说话间，木山春生转过身来，虽然她的语气依旧是那么平淡，但那愈发妖艳猩红的眼睛却让此时的木山春生显得异常疯狂。
看着此时对她怒目而视的二人，木山春生道：“不过，即使是Lv5和风纪委员也从未碰到过像我这样的对手吧，你们不会认为，就凭你们两个就能阻止控制着上万人大脑的我吧？”
“居然敢说‘阻止’这样的话。”听到这句话，御坂美琴的头微低，身体微颤，这个嘲讽我接下了。
“你这家伙竟然利用我们！”另一边，抱起初春饰利的白井黑子从跑车中走了出来。
看着眼前淡定的木山春生，一想到己方被她耍的团团转，白井黑子不禁怒火中烧，“还敢这么嚣张...”
“黑子！我要动手了！你先将初春带到安全的地方。”说完，御坂美琴猛地抬起头，下一刻，从她的身体表面，无数淡蓝色的电弧几乎同时涌出，在一瞬间，狠狠的劈向木山春生！
轰！
“没有用的。”凭空显现的一层“薄膜”挡住了电击，木山春生淡淡地说道，随后伸手一指，御坂美琴的脚下地面顿时塌陷了下去。
“果然能使用多种能力啊。”御坂美琴纵身一跳，脱离了塌陷的范围，但随即一场爆炸将她笼罩在了其中。
忽然，烟尘中一道雷光闪过，再次劈向木山春生，毫发无伤的御坂美琴顿时显露出来，“我就不信你可以同时使用复数的能力...呃...”
砰！
“哦？你是这么认为的么？我的能力，可是与理论上不可能的那个方式不一样。”
同时使用复数的能力挡住攻击后，木山春生看着有些难以置信的御坂美琴轻笑道，说着，手一挥，数道元素攻击直冲向御坂美琴，“我将其称之为‘多才能力’。”
“啧...”从刚才短短的刺激交战，御坂美琴已经见识到了包括自然现象系，物理原理系，人体生理系三大类别的各种超能力。
虽然有些麻烦，但也不至于让御坂美琴手忙脚乱，要知道，和塞勒涅对战，可比这要有压迫感的多，随即几个小跳步加上电流攻击，就轻易抵消了木山春生的攻击。
“叫什么都无所谓，反正只要将你逮捕就行了。”一道电光向着木山春生飞射而去。
“很遗憾，你根本没有能力逮捕我。”重复着这样无用的攻击，木山春生也有些烦躁起来，再次动能力，高架路直接从中间拆断坍塌了。
说着，木山春生再次发动能力，直接嘣断了高架路的桥墩，利用大量混凝土块将御坂美琴压在了低下。
“真让人扫兴啊，Lv5也不过如此。”烟雾弥漫，木山春生有些无趣的叹息一声，“要不就到此为止吧？我只是想要调查某件事而已。”
木山春生到底还是没有下死手，就如同御坂美琴没有用全力一般，两人都还是有所顾忌。
“咳咳...别开玩笑了，这种事情，你以为你还做得到吗！”碎石堆中，御坂美琴的声音中带着低沉的愤怒，“不会牺牲任何人？明明已经将那么多的人卷入，你还在说这种话！这种事情...”
说着，愤怒的御坂美琴手掌猛地拍地，顿时大地震颤一下，接着无数低鸣着的漆黑色铁砂从地底缓缓涌出，环绕在她的身边，形成了道道墨色的似刀似鞭的武器。
铁砂之剑！
“现在我只知道要把你逮捕！”御坂美琴大喊一声，下一刻，无数墨色的铁砂形成了一道道利剑，直接向木山春生刺去！
看到这一幕，木山春生有些头痛的捂着头，“果然啊，虽然是Lv5超能力者，但说到底还是一个不谙世事的大小姐，我跟你讲什么道理啊...”
“竟然说不通...”语气逐渐变冷，讲道理讲不通，就手底见真章吧，随即木山春生一挥手，一块块提高硬度后的石块直接飞了过去，在拦截住来袭的铁砂之剑的同时也砸向御坂美琴，“抱歉了！”
无论如何，我都要救出我的孩子们！
正好，那个头戴花朵的稚气女孩应该到达安全的地方了，自己也就不用顾略太多了，下定决心后，木山春生的攻击顿时猛烈起来。
一挥手，在御坂美琴还在躲避上一波石块攻击的时候，木山春生的下一波攻击已经来了。
一个装有大量铝制易拉罐的垃圾桶直接爆裂开来，刹那间大量的铝制易拉罐顿时布满了御坂美琴的整个视野。
“果然是她搞的鬼。”御坂美琴见状有些凝重起来，她见识过‘虚空爆炸’的威力，自然知道铝罐爆炸后会有多强。
这次一次性飞过来这么多，要是一起爆炸的话，她如果还放水可就正扛不住这种威力了。
虽然全力攻击下，御坂美琴就无法在控制自己电流的威力，但已经没时间思考了，既然初春已经到达了安全的地方，放手一搏吧！
轰轰轰～
劈里啪啦～
轰隆隆的爆炸声，连绵不绝如同千鸟鸣叫的电流声，火红色的爆炸光芒，蓝白色的雷霆刹时充斥在高架桥下。
原本就已经摇摇欲坠的桥墩又一次经历了重创！
看着摇摇晃晃逐渐开裂的路面，高架路上的残存警备员不禁露出惊恐的眼神，扶起受伤的同伴便开始快速后撤，终于，千钧一发之际，伴随着高架桥结构不堪重负的吱啦声，所以人员都撤出了。
轰隆隆声中，随着冲天的烟尘，超过50米的高架路段倒塌了。
但，作为始作俑者的两人却仿佛不受影响，依然在一片废墟中角逐。
——————

第八十四章 乱入的Lv 5
“咳咳...怎么可能，就算是集合一万人的大脑，但也只是低等级能力者，也不应该有这么强的实力啊。”随着自己的电击又一次被木山春生抵消掉，御坂美琴的脸色愈发凝重起来。
“是啊，我收回之前的话，Lv5果然不是那么容易对付的，如果不是药剂的话，我恐怕早就输了。”打倒现在，哪怕是掌握了上万人脑力的木山春生也十分狼狈，浑身布满灰尘和擦伤，白大褂早已不见踪影。
“什么药剂？”
事实上，按原著来讲，御坂美琴的实力绝对要在木山春生之上。在学园都市，Lv5是一个分界线，不管什么类型的能力，只要达到Lv5，都不会很弱。
就像Lv5无法理解Lv6一样，Lv5以下的能力者也是绝对不可能知道Lv5是什么概念，就算木山春生有一万个大脑的脑力做后盾，充其量也只是一个计算量跟得上Lv5的Lv4。
但如今，在获得天命研究所的强化药剂后，这个短板算是一定程度的补齐了，这才是木山春生可以和Lv5战斗的根本原因。
“你这话什么意思...”
这时，就在御坂美琴想要询问的时候，数道荧绿色的光束透过烟尘和残骸轰向木山春生。
滋滋滋。
虽然准头不咋地，但只看攻击力，无疑是非常恐怖的。
荧绿色光束的攻击下，桥墩残骸的边缘就仿佛被融化一般，那还未冷却下来的橘红色液体，就如同流淌着的岩浆。
单是看这桥墩上的数个笔直的拳头大小圆形洞口，不知道还以为谁往这里轰了几发超电磁炮呢。
但御坂美琴就在这里，显然不可能是她，那么结果就只要一个了。
适时，一道陌生的女声响起，语气中充满高傲，就仿佛找到猎物的猎人一般，“哼，木山春生，总算是找到你了！”
循声望去，一个茶色长发，身材姣好，穿着时尚的高挑女性出现在御坂美琴和木山春生打出的缺口处。
看清楚来者，木山春生的脸色顿时阴沉下去，“Lv5第五位，原子崩坏，麦野沉利！”
果然战斗太浪费时间了，想到这，木山春生不禁无语的看了一眼御坂美琴。
竟然被这种大小姐拖了半天，真是失策啊，现在好了，连暗部的那些鬣狗都吸引过来了...
她算是发现了，Lv5第四位超电磁炮就是个“傻白甜”，估计没有接触过学园都市的黑暗，太过天真了。
伴随着噔噔噔的脚步声，麦野沈利步入“战场”，视若无人的接着电话走到木山春生面前，“嗯，不用担心，小委托而已，我自己来就行...嗯，挂了。”
“啧，警备员那帮废物就算配给了新装备也还是这么无用啊。这么简单的事情竟然还要我们出手。不过...你到底做了什么，才让上面的人出价这么高呢？”和自己ITEM（道具）的同伴通完电话，麦野沈利这才将目光转向警惕的两人。
“...”
看着一言不发死死盯住她的木山春生，麦野沈利无趣的切了一声，“算了，你们的事我也懒得管，快点搞完事情交差吧。”
“喂！你什么意思，是瞧不起我么？她可是我的对手！”对于两人的对话，御坂美琴虽然没有听懂，但她还是能感觉出木山春生的迫不得已，又怎么会让麦野沈利带走木山春生。
“嚯？没想到你这个不谙世事的大小姐也出来接委托了么...”闻言，麦野沈利颇为意外地道，“怎么，你想抢本小姐的猎物吗？”
“委托？我根本听不懂你在说什么，反正今天我就要带走她！”御坂美琴摇了摇头道。
“哦，是么，这样看来就只有打了。”麦野沈利不屑地说着，随手一挥，一道粗大的荧绿色的光束对着御坂美琴就射了出去，“你不会以为你的排名比我高就稳赢我了吧？！”
听着语气，显然，麦野沈利对自己排名低于御坂美琴一事是很不满的。
“不试试怎么知道！”御坂美琴虽然不知道麦野沈利对她为什么这么大的敌意，但面对攻击，当然是一发超电磁炮的了回去。
轰！
伴随一声巨响，饱受摧残的桥墩处再次被炸出了一个大坑。
“很能干嘛。”麦野沈利面色不变，这只是试探，如果连一招都挡不住，御坂美琴就不配称为Lv5。
“再来！”麦野沈利抬手又是数道绿光闪过，带着强大的波动向前方射去，仿佛那不是手指，而是射激光炮的炮管一般。
而御坂美琴也不甘示弱，猛地抬手间，无数电流涌出，狂暴的力量直接将绿色的光芒扭曲了开来，在一旁的桥墩上留下了道道烧灼的痕迹。
“那这些呢！”见状，麦野沈利也知道不来点真功夫是不行的，随即她的身边开始出现的大量的荧绿色光团，随着她伸手一指，顿时铺天盖地的绿色光束就如同海浪般淹向御坂美琴。
作为一个有着多年暗部经历的Lv5，麦野沈利当然知道自己能力的劣势，准头差，所以打算以量压制。虽然威力小，但她的目的也达到了——牵制御坂美琴。
这么短时间，麦野沈利也没想过击败御坂美琴，她的目标很明确，抓捕木山春生，完成委托。
随即放出攻击后，麦野沈利自己直冲木山春生而去。
“哈哈哈哈哈...”面对麦野沈利那毫不掩饰的如同看猎物般的眼神，沉默良久的木山春生突然发出一阵狂笑，“...果然，上面的那些混蛋是不会让我达成目的的！”
说着，木山春生的两只眼睛都开始被猩红色覆盖，“你不要想抓捕我么？！来试试啊！！”
话音刚落，木山春生进入“超限”状态，AIM立场实体化涌现，伴随着她能力波动的扩散，一阵轰隆隆的陡然声响传来。
只见以木山春生为中心，方圆百米内的高架桥开始崩塌，无数的混凝土块无差别的砸向范围里的其他人。
这种威力依然超过了Lv4的范畴！
“混蛋！”麦野沈利怒了，挥手间，十几道原子光束连续射向木山春生，道，“我就不信了，一个借用他人能力的科研人员能有多强！”
木山春生闻言呵呵一笑，“嚯，高高在上的Lv5就这么瞧不起其他低等级的能力者么...”言毕，一道透明屏障出现在她的身前，将所有的原子光束反射开来。
“什么？”这种情况让麦野沈利有些难以置信，这种操作让她想起了一方通行，“这是矢量操作？！”
“并不是，你的能力是强制操控‘暖味状况电子’吧，以这种‘粒子’和‘波形’产生‘滞留’效果为攻击手段，的确拥有很强的攻击力，能够轻易将任何已知物品溶解破坏掉，难怪被评价为超过第四位的攻击力，如果不是因为精度太差，恐怕你才是最接近那三个怪物的人吧。”
“不要用这种眼神看着我，虽然我主修大脑生理学，但关于你们Lv5的资料我可是看了不少的，应对方法我又怎么会不准备呢。”
说着，无数的铝制品出现在木山春生的身边，随着她向麦野沈利一指，顿时齐齐飞向麦野沈利，重力粒子瞬间加速。
轰轰轰～
无奈，麦野沈利只得拉开距离躲避爆炸的袭击，一边后退一边发射原子光束融化铝罐。但以她能力的准头嘛，漏网之鱼在所难免...
突然，麦野沈利察觉到背后传来的声响，一个铝罐竟然被传送到她的身后，“空间能力？！糟糕！！”
这时，一阵劈里啪啦，一道蓝白色的电流将铝罐直接劈成了渣。麦野沈利知道，是御坂美琴帮了她一手。
“咳咳咳...”从倒塌的废墟中走出来，御坂美琴注意到麦野沈利的视线，随即点头示意。
“......”虽然脾气暴躁，也对御坂美琴有些意见，但麦野沈利也不会以怨报德，回礼点头算是认可御坂美琴了，毕竟她们此时并没有发生什么大的冲突。
面对两位Lv5有些同仇敌忾的意味，木山春生也不禁有些好笑，“啧啧...真没想到啊，我竟然还有这种待遇，两个Lv5超能力者，还真是让我受宠若惊啊！！”
下一刻，木山春生的瞳孔开始被血红完全覆盖，情绪极度不稳定，整个人都显得异常疯狂，“为什么你们总要阻止我！我只想救我的学生！！这有错吗？！！为什么？！！”
随着木山春生一声声的嘶吼，方圆数百米的混凝土残骸都开始剧烈的颤抖，凭空飞起。
但下一刻，异变突生！
正是这个时候，在大量混凝土即将笼罩这片区域的时候，漫天白羽突然落了下来，将一块块碎石都碾成了齑粉。
伴随着轰鸣声，一个带有三对白翼的身影悄然坠落，溅起百丈烟尘。
——————

第八十五章 混战
随着烟雾消散，看着新出现的人影，木山春生捂着头，有些急促的笑出声来，“还真是荣幸啊！第三位，‘未元物质’！”
“唉，每次听到这个代号都有些让人不快啊，我有名字啊，为什么你们就不能直接称呼我的名字呢？”脸上带着丝丝不快之色，相比于称呼代号，垣根帝督还是更愿意被人称呼姓名。
哪怕此时坠落到地面，垣根帝督依然漂浮在空中，加上背后的三对白翼，就如同降临凡间****、惩奸除恶的天使一般，在看着一旁犹如堕落者一般的木山春生，在不清楚缘由的人眼中，好像还真有那味。
“垣根帝督，身为Lv5的第三位，却来偷袭我这个第五位不觉得卑鄙么？”半空中，麦野沉利表情凝重的看着眼前的有着三对白色翅膀的少年。
“嚯？可笑！是谁给你的自信，让你觉得我是在偷袭你？对付你这种货色，需要有技巧的战术吗？”别看垣根帝督在塞勒涅面前唯唯诺诺的，对于其他人，他还真就没没带怕的，哪怕是一方通行也一样。
话语中，垣根帝督的态度十分轻浮，根本没有把在场的众人放在眼里，说着，目光转向木山春生，脸上微微的露出些许惊讶。
“啧啧，你这么个木原幻生手下的棋子，竟然还能搞出这么大的动静，可真是让我感到愉悦啊，木原幻生那老家伙肯定没想到吧...”
听到木原幻生这个名字，木山春生脑中残存的理智瞬间崩溃，本来还能压制的疯狂瞬间涌现。
现在的木山春生也懒得思考垣根帝督出现的原因了，顿时毫不留情地回怼道：“怎么？你这个第一位的走狗也要插一手么？是得到了你主人的同意？还是说你没有得到你狗主人的允许就跑来乱咬人？！”
“不要试图激怒我，不然我会让你死的很难看的。”的确，垣根帝督知道，在很多人眼中，他现在就是塞勒涅手下的一条狗，但这样明着讥讽还是让人不快啊！
“呵呵...自己做的事还不让人说...”
不等木山春生说完，垣根帝督眼中带着寒意，毫不留情的发起了攻击。
身上无数白色的粒子瞬间爆闪，背部张开的六片白翼中的其中一片迅速延展到二十米以上，一道规模远超之前飓风的风暴顿时挥出。
白色的龙卷风暴直冲木山春生而去。
轰！轰！
虽然木山春生连忙拉起了数道混领土墙壁阻挡，但有那里阻挡的住，在剧烈的风暴作用下，瞬时破碎。
铛！
哪怕木山春生在千钧一发之际张开了屏障，挡住了风暴，但垣根帝督的攻击又怎么可能这么简单呢，他的攻击是源源不断的。
从远处看，高架桥废墟上的光景就如同横过来的龙卷风一样，无数的碎石块被卷入天穹，白色身影发出的风暴正不断冲击着那道被墨色屏障笼罩的身影。
随着垣根帝督能力输出的不断加码，木山春生有些顶不住了，开始不断的后退，在废墟留下一道深深的沟壑。
轰隆！！
仿佛到达临界点一般，虽然那一层薄薄墨色屏障还在顽强的支撑着，但木山春此时生已经没有脑力使用多才能力吸附在地面上。
木山春的身躯陡然被击飞腾空，带着轰鸣声撞穿了一个又一个的高架支撑柱，最终被镶在了第四个支撑住上。
“哇...咳咳...”从碎石缝中衰落，木山春生单膝跪在地上，忍不住咳出血来，此刻她的七窍都不禁渗出鲜血，整个人看上去显得无比恐怖。
果然，Lv5前三位和其他Lv5都不是同一级的，就算是最弱的垣根帝督都这么强么？但是阻挡这次攻击就已经达到了我的脑力上限，真的是怪物啊...
看着逐渐接近的垣根帝督，木山春生虽然痛恨自己的无力，但也不得不承认其实力不愧为三大怪物啊。
“我早说过了，不要试图激怒我...”漂浮在烟尘弥漫的废墟上空，垣根帝督望着凄惨的木山春生，神情依然冷冽。
“我对你的这点破事压根没什么兴趣，只不过是你们闹的动静有些大了，旁边的核动力（崩坏能）反应炉可是BOSS的产业啊，身为下属当然要尽职尽责。”
没错，高架桥一旁的核动力反应炉现如今已经是塞勒涅的产业了，算是统括理事会送给塞勒涅的礼物吧。其中有一部分被用于崩坏能转换实验，用以制造各种机器人所需的能源动力核心。
而这也正是垣根帝督前来制止她们破坏范围扩大化的原因所在。
“本来，我也只是打算制止你们的打斗，让你们要打去别处打，但，你激怒我了，我决定拿你去换点零花钱，在暗部，你的悬赏可不低呢！”望着因他的话语，脸色愈发难看的木山春生，垣根帝督不禁有些愉悦起来了。
“咳咳...”闻言，木山春生忍不住咳嗽起来，死死的盯住在一旁狂笑的垣根帝督，自己做的这个网络在这些前三Lv5眼中恐怕就是个玩具吧。
该死，听到木原幻生的名字，我就无法控制自己，这下，梁子算是结下了。这样想着，眼中重新恢复清明的木山春生不禁埋怨自己为什么不能理智一点。
如果自己能静一点，说不定还可以借此机会逃脱。
但，看着垣根帝督眼中的戏虐之色，木山春生知道，已经不能和解了，看来只能一打到底了！
就算是Lv5也无法阻止我！孩子们，相信我，老师一定把你们救回来！！
她怎么能就此放弃呢，下定决心，木山春生眼中的迷茫再次被坚定所取代，看来只能这样了！
“别得意，不要搞得你好像已经吃定我了一样！”说着，木山春生缓缓站直身体，紧咬着渗血的牙冠，眼神中的狠戾之色，就是常年行走于社会暗面的垣根帝督都有些心惊起来。
趁着垣根帝督愣神的一瞬间，木山春生凭空拿出一管装有紫红色晶莹液体注射器，直挺挺的扎在自己颈脖的静脉上。
“啊——！”
突然的惨叫，顿时唤醒了愣神中的垣根帝督，“什么！”
从掉落在地面上的注射器残骸中，垣根帝督瞳孔微缩，他能够从其中清楚的感受到崩坏能的气息。
虽然全部的药剂都经过塞勒涅的调整，残留物会转化为其他自然物质挥发逸散，但垣根帝督可是经过数次崩坏能强化的，这种气息他不可能认错！
随即三对白翼同时一扇，被改变了性质的混凝土块伴随着剧烈的风暴向瘫痪在地的木山春生激射而去。
但，没有用，随着砰的一声巨响，激射而来的白色风暴都被其身躯边产生的红**浪挡住了。
崩坏药剂的注入虽然导致木山春生产生了足以使身体痉挛的剧烈疼痛，但也使她眼中的猩红之色却愈发的骇人了。
三对翅膀随手一扇，弥漫整片区域的冲天烟尘顿时被吹散，看着眼前的一幕，垣根帝督不禁啧啧几声，“啧...事情稍微有点复杂了呢。”
虽然有些拿不准这是不是自己BOSS计划中的一环，但垣根帝督还是决定先试探一番。
这样想着，看着逐渐站起身来的木山春生，垣根帝督单手一挥，火焰、冰刀、风刃、土刺、光线...一大堆令人眼花缭乱的攻击顿时一起向木山春生攻了过去。
轰！
——————

第八十六章 失控！
“哈哈哈......”虽然身体的疼痛还没有消散，但大脑传来的空灵感却让木山春生忍不住笑出声来，就是这种感觉，无以伦比的大脑计算力。
单指停在半空中，随着“嗡”的一声，就仿佛一个透明的屏障般，挡住了垣根帝督的所有攻击，“这种没有意义的小把戏就不要用出来试探了，我还有重要的事要办，和解如何？”
“嚯，瞬间这么有自信了么。”垣根帝督说着，一挥手，“砰”的一声脆响，木山春生使出的的透明屏障瞬时碎裂了开来，“虽然是小把戏，却不是没有意义。”
“...”警觉的木山春生一个瞬移，快速逃出了垣根帝督的攻击范围。
望着瞬间被各种能量攻击笼罩的区域，木山春生不禁有些感叹，果然啊，就算使用崩坏强化药剂取巧从Lv4暂时步入Lv5的领域，和这种“职业”的Lv5相比，还是有很大差别啊。
“通过这些小把戏，我可是把你屏障的构成物质都分析出来了喔。你不会以为凭你这种借力达到Lv5层次的能力就能打赢我吧。”
“当然不会...”闻言，木山春生笑了起来，道：“我从来没有认为自己能够打赢你们这些Lv5，但，如果我想要逃，你能栏的住我么？”
“放心，我对你身后的反应炉实验中心没有兴趣，刚才发生的不愉快也只是误会，对此我可以道歉。”忽略掉木山春生双眼中的猩红之色，单凭语气，她又恢复到了之前的冷静。
对于自己主动放低态度，木山春生也无所谓了，理智重新占据上风的她现在只想去完成自己的目标，认怂又有何不可。
“当然，如果你硬是要横插一手的话，我也不会怕你！为了达成我的目的，我什么都做得出来！”说着，木山春生的声音带着一丝癫狂，眼中的猩红色更浓，“就算是与你背后的第一位为敌，我也在所不惜！我只要能救回那些孩子！！”
“孩子？”听到这话，垣根帝督突然想到了什么，暴走能力诱爆实验么？思考中，他再次看向木山春生，其坚定不顾一切的模样不禁让他恍如隔世。
曾经的自己是不是也是这样的？为了他最想守护的青梅竹马和杠林檎两个人...从木山春生身上，垣根帝督仿佛看到了自己。
没来由的，垣根帝督心软了，说到底，他虽然是恶党，但也不是纯粹的人渣败类，还是有自己的底线的。
“...”垣根帝督沉默了。
望着停滞在半空中的垣根帝督，木山春生也不知道他是怎么想的，姑且当是他同意了，随即转身准备离去。
就在这时，垣根帝督的声音突然传来，顿时让其警惕起来，“你刚才注射的应该是天命研究所生产的崩坏能强化药剂吧，虽然我不知道你是怎么获得的，也不知道你使用的是什么型号...”
“...我提醒你，在没有专业设备，也没有专人调理的情况下，独自使用崩坏能强化药剂的后遗症可是很大的，虽然暂时没有影响，但...尤其是像你这种精神、体力损耗巨大的人，身体机能的充盈只是假象...”
“我言尽于此，后果你自己也清楚。”说完，就不在理会有些愣神的木山春生，垣根帝督转身直接离去。
在往回飞的路上，垣根帝督一眼就看到了正在向木山春生方向赶去的御坂美琴，不禁有些乐了起来，还没有放弃啊，第四位。
这时，正在废墟上奔跑的御坂美琴也发现了半空中垣根帝督的身影，立刻挥手道：“喂，木山春生呢？”
“就在前面，还有，我不叫喂，我叫垣根帝督，记清楚了，第四位。”降落到地面，四处张望却没有看见麦野沈利的身影，垣根帝督不禁有些疑惑，“第五位呢？”
“借你的话，我不叫第四位，我叫御坂美琴，你为什么不把木山春生抓起来？”得到指引，御坂美琴边跑边说道：“你说那个暴躁大姐啊，她已经先走了。”
也是，麦野沈利可是知道垣根帝督的厉害的，在她眼中，这个委托自然是泡汤了，也就没有必要在留下来了。
说完，御坂美琴迅速向木山春生停留的地方跑去。
......
“木山春生放弃吧！！！”
废墟上，正站在原地思考垣根帝督所说的木山春生听到这声娇喝，忍不住捂住了头，还来，这丫头真是牛皮糖啊，怎么甩都甩不掉。
循声望去，就见御坂美琴风尘仆仆的赶了过来，不禁深深叹了空气，木山春生现在是真的被她折磨的心累啊，“唉...还没有放弃么？你还觉得自己一个人就能阻止我么？”
“当然！我一定会阻止你的！”御坂美琴坚定地说道。
虽然说是动真格，但木山春生对御坂美琴却每次都手下留情了，她还是有些下不去死手啊。
对此，木山春生只是淡淡的望了御坂美琴一眼，下一刻，她的身影瞬间消失，随即出现在五十米开外的空地上，“我可没事时间和你耗下去。”
“喂，不要跑！”就在御坂美琴一筹莫展之际，嗖的一声，白井黑子重新到达战场，“姐姐大人！”
“啊，黑子你来的正好，我们追！”
说完，两人对视一眼，同时望向不远处满脸疲惫的木山春生。
“麻烦了。”本来，如果只要御坂美琴一个人的话，木山春生可以利用其机动性差的缺点逃脱，但现在空间系的白井黑子到达了，这就不好弄了啊。
木山春生虽然可以用多才能力来施展出瞬移，但也只是借助她所掌握的上万人中的低等级空间能力者的能力，就算她暂时具有更强的计算能力，也需要时间转换啊。
就这样，三人你追我赶，但距离却在不断拉近，木山春生则越来越疲惫，能够明显感受到自己的身躯已经到达了极限。
在经与多位Lv5超能力者的战斗后，木山春生的大脑早已不堪负荷，如果不是此前的药剂，恐怕她的身体早已崩溃，更何况她使用的方法还是野路子，没有专门的设备（设备——塞勒涅）。
最终的结果已经注定，在御坂美琴补齐机动性的短板后，趁着木山春生到达生理极限，神情恍惚的片刻，绕开她的攻击，上前进行贴身电击...
......
“怎么会这样？！”御坂美琴惊呆了，这一刻，她有些怀疑自己的阻止究竟是否正确，她怎么也没有想到木山春生制造[幻想御手]的理由竟然是为了救助那些被诱爆实验所害的学生们。
原来光鲜亮丽的学园都市暗地里竟然有这样的不为人知的一面。
望着一脸呆滞的御坂美琴，白井黑子不禁担心道：“姐姐大人？！”
这时，因为电击而暂时失去行动能力的木山春生发出极为痛苦的嘶吼声，“啊！”
整个人抱着头跪到在地上，低吼起来。与此同时，感受着四周空气中骤然出来的粘滞感，一旁的御坂美琴和白井黑子不由得有些不安。
这是什么...情况？
“这是...网络...失控了！”
木山春生说完这句话就倒了下去。
过度使用多才能力，高强度压榨自己的脑力，木山春生的身体也早已千疮百孔，就算有崩坏能强化药剂吊着，也不可能瞬间恢复，更何况她也不是使用正规的注射方法，缺少最关键的一环。
而御坂美琴的电击就成为了压死骆驼的最后一根稻草——
[幻想御手]网络暴走了！
——————

第八十七章 幻想猛兽×，幻想崩坏兽√
木山春生的AIM扩散力场缓缓在她的头部升起，渐渐形成一道像是实体的浑浊色透明光柱，慢慢汇聚成一股又像固体又像液体的物质。
在御坂美琴和白井黑子微微惊惧的目光中，不明物体逐渐上升，慢慢凝聚成一个胚胎形状的实体。
随着“胚胎”猛地炸开，从中浮现出一个如同胎儿一般的东西，不过它的头却异常的大，几乎占据了一半的体积，手脚萎缩，脸上的五官俱全，在它的身下，一道道犹如“脐带”般的东西正连着木山春生的头部，它双眼紧闭着，其头顶，还静静漂浮着一道光环。
最终，一个看起来充满了邪恶味道的畸形胎儿就这么出现在两人的面前，其头顶的天使光环丝毫没有为其添加神圣感，反而有一种莫名的矛盾感。
“幻想猛兽”诞生了！
“这是...什么东西？”御坂美琴见此惊讶的瞪大了双眼，“胎儿？我怎么没听说过有这种能力？！”
突然，仿佛听出的御坂美琴的惊诧，胎儿猛地睁开了双眼，那四处乱转眼珠，猩红的眼白，上下透露出的诡异感不禁让人心中毛毛的。
随后，“幻想猛兽”猛地咧开了满是尖牙的血盆大口，发出了一声响彻云霄的尖嚎！
下一刻，仿佛是已经从木山春生那里汲取了足够的养分，它所有的“脐带”在一瞬间全部脱离了木山春生的头部，猛地舒展开来，犹如四散的触手一般，肆意的挥舞着。
“小心！”御坂美琴伸出手，将白井黑子拉到了自己的身后，自己则是挡在她的前面，茶色的瞳孔中闪动着一丝凝重。
御坂美琴能够感受到，这个胎儿可不是手下留情的木山春生可比的。
“黑子你先带木山春生去安全的地方！”说着，御坂美琴双眼微眯，对于木山春生的遭遇她表示同情，但现在却有更重要的事情。
根据御坂美琴的推测，木山春生身上的AIM立场的气息已经消散，此时的她已经无法掌握那上万人的网络了，要不然她也不会失控。
“...好。”闻言，白井黑子也知道自己留在这里也帮不上什么忙，还不如把晕倒的人犯带走，可刚要向木山春生跑去，白井黑子还是有些担忧的回过头，“...姐姐大人小心！”
“放心吧！”御坂美琴轻笑一声，头也不会的看着那仰天嘶吼的“幻想猛兽”，“我在这里挡住它，而且就算打不过也可以逃嘛，你赶紧通知塞勒涅那家伙来帮忙，早知道就拉上那家伙了。”
“唉，这时候还真有些后悔呢。”说完，御坂美琴缓缓抬起头，一瞬间，原本目光中的迟疑被坚定取代，“那就...开打吧！”
劈里啪啦！
无数道蓝白色的电流直接从御坂美琴的指尖呼啸而出，高电压高电流的电击在空气中划过一道模糊的痕迹，最后重重的劈在了“幻想猛兽”的身上。
幻想猛兽顿时凄厉的哀嚎一声，原本还有些白净的“皮肤”瞬变变得跟煮熟后的龙虾似的。
不过御坂美琴也没有丝毫的喜悦之情，因为她的攻击完全无效。
虽然她的电流劈没了“幻想猛兽”的大半个身体，但它却在快速恢复中，而且她分明看见，它的皮肤下，并非她想象中的空壳。
而是一种类似于肌肉的物质，通体白色，其上点缀着少量的粉红色。这就让御坂美琴十分怪异了，“这又是什么？”
突然，砰的一声，“幻想猛兽”的体外皮肤完全破碎了，其中蕴含的那个粉白相见的“生物”瞬间冲破了体外的一切限制因素，体积以不符合动植物生理规则的速度迅速膨胀！
很快，一个体型高达数十米的白色怪物就矗立在了高架桥的废墟之上，其身躯上点缀着粉红色的发光部位，它的头部被崩坏能重新构造，形成了一个如同中世纪骑士头盔般的坚硬物体，一手持矛一手持盾，甚至还带有翅膀。

其高大的身形直接顶破了头顶的高架桥，御坂美琴一边躲避着碎裂掉落的混凝土块，一边思索着对策，“该死...这又是什么东西...”
今天的一幕着实突破了御坂美琴的三观，这“幻想猛兽”先是变胎儿，现在又变成这么大一坨的怪物...真是让她心累啊。
如果塞勒涅在这里，恐怕一眼就能认出来，现在它那是“幻想猛兽”，应该是“幻想崩坏兽”才对。
它的外形赫然就是——圣殿级崩坏兽！
尽管眼前的这个怪物并没有使出远程能量攻击的能力，但它体型巨大啊，从开始战斗到现在，它每动一步都造成了大量的损失。
面前的怪物可以毫无保留的出手，御坂美琴却要考虑周围人的安危和尽量减少损失，不敢全力进行输出，此消彼长之下，御坂美琴毫无疑问的被压制了。
再在躲开头顶掉落的碎石块，御坂美琴艰难的喘了口气，这样不行，自己必须要把这个怪物引到空旷的地方去！
说干就干，御坂美琴边攻击边把“幻想崩坏兽”引向高架桥边的空地。
而这一幕也被不远处，正在完整桥面上休整的警备员看到。
“糟糕！”身为警备员指挥官的黄泉川爱穗面色十分难看，那个热心的“普通市民”竟然把那个怪物引向路边的核动力反应炉工厂。
“帮助一下她，能动的都动手！”说着，黄泉川爱穗拿出扩音器大声吼道：“不要把怪物引向工厂！！那里有核动力反应炉！！！”
与此同时，一旁的警备员们也努力直起身子，架起枪，咔哒一下拉了一下枪栓。
“开火！把那个怪物吸引过来！”几十支枪同时疯狂的吐起了火舌。
虽然知道自己手中这点小口径的武器压根无法对怪物造成伤害，但他们能怎么办，只能尽量吸引其的注意力。
听到警备员的通知，御坂美琴才知道自己做了傻事，要是核反应实验炉发生爆炸，那整个学园都市都完了，甚至整个东京都完了，自己必须把这个怪物引走。
可就当这个想法冒出来的一瞬间，御坂美琴刚想转移路线的时候，一块被炸飞出来的石块却突然绊倒了她。
“麻烦了！”
刚想迅速起身的御坂美琴却发现自己已经被阴影笼罩，回头望去，“幻想崩坏兽”已经追上了她。
得逞了的“幻想崩坏兽”仿佛高兴地嘶叫了一声，随即举起手中的矛，猛地刺向御坂美琴。
轰隆！
顿时，御坂美琴所在的地方被冲天而起的沙石笼罩。
此时白井黑子刚和初春饰利碰头，刚安置好木山春生，当她看见御坂美琴的困境时，两者间的距离短时间根本无法到达，她只能眼睁睁的看着御坂美琴被那怪物庞大的身影所笼罩。
“姐姐大人！”
看到这一幕，白井黑子顾不得身体上的疲惫，专注起精神，连续几次瞬移，抵达了爆炸的方位，完全不顾自己也暴露在了“幻想崩坏兽”的攻击范围内。
“姐姐大人！咳咳，姐姐大人！...嗯？！”在被烟尘呛的无比难受时，白井黑子仍然坚定地寻找着御坂美琴的下落。
唰！
划过空气，突然出现在烟尘中的精致手甲顿时刮散了一切的沙石，也吹散了众人心头的一切阴霾。
一个白发红瞳的修长身影正挡在毫发无损的御坂美琴身前。
“啧啧啧...御坂同学这么狼狈的么？”
——————

第八十八章 抵达
几分钟前。
“木山...老师。”看着被白井黑子抬过来的木山春生，初春饰利神情复杂的来到木山春生的面前，淡淡地轻声呼唤了一声。
“这是哪里...”仿佛听到了初春饰利的呼唤，木山春生虚弱地睁开了的双眼，摇摇晃晃的想要直起身来，可却怎么也做不到，“身体已经到达极限了么...”
说着，木山春生也放弃站起来了，双眼不知什么时候已经恢复了平常的颜色，望着不远处正在大肆破坏的巨大身影，神情却是异常的疲惫，无神的双眼中带着一丝悲凉，“... 失控了啊，最终还是失败了么？”
“这副没有理智的怪兽模样，叫‘幻想猛兽’还真是贴切。”靠在一处没有倒塌的护栏上，木山春生抬起头喃喃的低语着，“每个人的内心，都有着令人悲伤的东西，达到极致的时候，就会暴起伤人的猛兽啊...”
说到这，她又缓缓低下了头，“已经全完了...”
“请不要放弃希望！”这时，原本一直沉默的初春饰利却突然大喊了起来，“这时候放弃的话，你的学生们不是就没有办法得救了吗？”
“即使是心底悲伤的野兽，也会因为自己心里最柔软的部分而收起爪牙啊！”
“...”听到初春的话，木山春生微微抬起头，原本无神的眼中，闪过了一丝亮光，似乎让她有些意动，“哪怕是身为罪犯的我，说出的话你们也敢信么？”
初春饰利认真的看着木山春生，“虽然我不清楚木山老师为什么这么做，但，我的手铐是木山老师解开的吧，也是木山老师你给我的治疗程序，所以我相信木山老师是好人，是不得已这样做的。”
说完，初春饰利停下了口中的话，脸色微微有些严肃的看着木山春生，“而且，我相信为了拯救孩子们的木山老师是不可能说谎的，我相信你！”
这一刻，从初春饰利稚嫩的小脸上，木山春生仿佛看到了自己的学生，她原本有些木然的表情，似乎在一瞬间，隐隐有了一丝神采。
“‘幻想猛兽’是‘幻想御手’网络失控所产生的怪物，如果能把网络破坏掉，说不定可以阻止她，但...”
说到这，木山春生看向了在所谓的“幻想猛兽”攻击下苦苦支撑的御坂美琴，忍不住叹了口气，“...你们似乎并没有能力破坏掉它，它毕竟是上万人AIM力场融合而产生...”
忽然，听到重点的白井黑子想起了什么，对了，要向塞勒涅学姐寻求支援啊，连忙打断木山春生的话，毕竟在她眼中，木山春生只是一个罪犯而已，她又不知道隐情。
“这一点你就不需要管了...唉？我的手机呢...啊！完了，出来时忘带了。”说着，白井黑子准备打电话呼叫塞勒涅学姐来帮忙，突然，经过上下摸索，她发现自己的手机掉值班室了。
“呃...初春你手机带了吗？”
“唉？手机？”
......
另一边，风纪委员177支部。
“为什么所以的监控器都损坏了！”电脑桌前，固法美伟有些紧张，这样大面积的监视器损坏，说明木山春生不好对付啊，不由的有些担心起来。
而一旁的塞勒涅则没心没肺多了，看着慌慌张张的固法美伟，自己悠闲的抿了一口红茶，“慌什么，不是有御坂么？她一个Lv5还搞不定么？”
塞勒涅现在可是一点也不担心，毕竟给她们身上都留下了坐标，现在没有丝毫的反应就说明问题应该不大。
“话是这么说，但...”
叮叮叮～
正当塞勒涅准备给固法美伟倒上一杯清茶，消消火的时候，突然响起的电话铃声打断了她的动作。
随即塞勒涅掏出手机，“喂，莫西莫西？”
砰！
巨大的爆炸声从手机那段传来，在一阵沉寂过后，初春饰利慌张的声音从电话里传了过来，“塞勒涅学姐！是你么？！”
“怎么了，初春？”因为是开的免提，刚才一声炸响，塞勒涅还好，就是固法美伟差点把茶杯摔了。
“学姐！太好了，终于联系上你了！”初春饰利都快要哭出来了，找了半天的电话都没找到，最后还是用的木山春生的电话，那边御坂学姐都已经陷入苦战多时了。
“别急初春，你慢慢说，御坂呢？不是已经赶过去了吗？”从她打电话过来，塞勒涅就知道御坂美琴翻车了，要不然傲娇的她肯定会吼吼地说自己一个人就能解决。
虽然其翻车的因素有一部分塞勒涅的原因，但...无所谓啦。
“学姐，我们遭遇了一个巨大怪物的攻击。御坂学姐正在和它战斗！”
怪物？幻想御手么？难道我暗地里卖给木山春生的药剂效果这么强？还是其与[幻想御手]产生了啥化学反应？
“学姐？..滋..滋..塞勒涅学姐？”初春饰利那边似乎受到了信号干扰，语音变得不稳定起来。初春饰利自己也明白现在不是详细说明情况的时候了，于是她立刻将自己所在的位置坐标发给了塞勒涅。
这个位置...嗯？是木原一族送给我的那个礼物么...好像是一个核动力反应炉实验中心。
“嗯，我知道了，我马上。”说着，塞勒涅站起身来，向一旁的固法美伟点了点头后，随即消失不见。
......
“啧啧啧...御坂同学这么狼狈的么？”
耳边传来的啧啧声不禁让御坂美琴有些脸红，连忙狡辩道：“这些都是意外...”越说，看着塞勒涅那满是戏虐之色的眼神，声音越来越小了。
说完，塞勒涅重新将目光看向眼前的圣殿级崩坏兽，眼角微跳，这形象咋和我自己所知的“幻想猛兽”完全不同啊。
这个东西塞勒涅也了解，就是由上万名[幻想御手]使用者连接起来的，幻想网络的AIM力场融合体失控后的产物，也可说这是那上万名能力者潜意识与思想的结合体。
不过...看着“幻想猛兽”从胎儿状变成这样的“幻想崩坏兽”，塞勒涅不禁想到，这是玩脱了？
她能从其的体内清楚感受到崩坏能硅基的反应，随后塞勒涅眼神微眯，透露出一丝杀意，这可不行，这个世界她暂时不允许崩坏的显现，就算是下位硅基崩坏兽也不允许！
虽然塞勒涅能感觉出自己对其的支配地位，但她还是决定将其完全毁灭，毕竟它的产生是各种机缘巧合下的产物，还有上万人的AIM力场连接着它。
随即，塞勒涅单手握住圣殿级崩坏兽那十数米长的矛峰，腰部瞬间发力。

现场顿时响起一片倒吸冷气的声音，所有人都感觉像是看到一头人形暴龙在发威，极度冲击人的视觉。
一个不到两米的小不点竟然在力量上压过了这种五六十米高的庞然巨兽？
在无数人惊骇的眼神中，塞勒涅直接将“幻想崩坏兽”扔飞了出去！
那巨大的阴影还未接触地面，其带来的强烈风压就已经让整个高架桥，就仿佛酗酒的醉汉一般开始在颤动。
连带着附近的地面也跟着一起在颤抖，大片的混凝土废墟发出哗哗的声音，接着，不少刚才还在坚挺着的桥墩也跟着摇晃起来。
下一刻，轰隆！！！
刹时间，砂石四溅，尘土冲起，整个大地，都跟着剧烈地颤抖起来！
——————

第八十九章 何为力量的恐怖
“这还是人吗？”目睹到这一幕的所以人都不禁这样想到。
随着“幻想崩坏兽”落地的刹那，在场的每一个人都不由自主的捂着耳朵，但，没有用。
轰隆！！！
这动静犹如同陨石天降，这声音，是震耳欲聋的，当它落地的一瞬间，那迅速扩大的冲击波，那直冲云霄的碎石烟尘，直接将此片区域完全笼罩起来了。
望着天空中哗啦啦的掉落着“碎石雨”，黄泉川爱穗大声吼道：“所有人规避动作！”
转瞬间，炸雷般的声音跟着传播开来，警备员特制的蓝色装甲车上的玻璃瞬时破碎，就连半空中的飞禽，都惊恐地飞了起来！
有的甚至在刚刚飞起来的时候，就掉落下去，活生生地被声浪给震晕了！
每一个人的耳膜，都在嗡嗡直响，他们暂时已经听不到对方在说什么了，只能靠着手势传递信息。
如果从远处看，这场面也是相当壮观的，平静繁华的都市中，突然出现了一个巨大的“蘑菇云”，烟尘升腾，就仿佛是地龙翻身一般，而声音，伴随着冲击波一样的被压缩的空气，向着四面扩散，扩散。
整个高架桥的结构体，都在晃动，整个大地，都在颤动，就连天空都为之变色，这真的是人类能够做到的么。
双手紧握着路边的护栏，艰难的抵抗着这剧烈的晃动，哪怕身心在是疲惫，木山春生依然死死的盯着“崭新出场”的塞勒涅，“这就是Lv5第一位的实力吗？单凭肉体力量...真不愧是最强的怪物啊。”

吼！
被狠狠的摔了一下，加上塞勒涅也并没有强制控制它，崩坏兽顿时进入狂化状态，发出一声怒吼！
崩坏兽那张如同被面甲覆盖般的脸部顿时裂开，下一刻，紫红色的光芒开始凝聚，在幻想猛兽震耳欲聋的吼叫声中，一道近十米粗大的紫红色的光柱冲天而起，带着无与伦比的光和热，向着塞勒涅激射而去！
“塞勒涅！”望着这铺满整片视线的刺眼光芒，御坂美琴猛地看向塞勒涅，面色十分凝重，这种攻击她知道自己不可能挡得住，只能靠...
轰！！！
虽然耳边传来巨响，但御坂美琴却没有一丝疼痛感，随着瞳孔逐渐适应刺目的光芒，御坂美琴发现，塞勒涅竟然单手就将那个怪物的攻击挡住了。
塞勒涅的手甲前就仿佛覆盖了一层无形的屏障，其间大概间隔了半米，这么巨大的光束竟然被完全防御住了，没有一丝一毫的泄露，更别提破坏其生后的核动力反应实验炉了。
站在塞勒涅的身后，看着不断溶解成粒子态消散的光束，御坂美琴竟感到了一丝绚丽的美感，“塞勒涅你没问题吧...”
“没事，小问题而已，看好了...”当然是小问题，崩坏兽的攻击其实就是能量对波，毫无疑问的可以被塞勒涅吸收。
“...真正的雷电到底是怎么用的！”说着，在御坂美琴美不可置信的眼神，塞勒涅伸出剩下的一只手直接把“幻想猛兽”的光波给撕了？！
滋滋...
下一瞬间，无数狂暴的电流一瞬间覆盖了塞勒涅的身体，将她整个人都包裹了起来，一道蓝白色的电流光柱冲天而起。
“你这...”在御坂美琴的视角下，一道道碗口粗天蓝色雷霆从塞勒涅皮肤上溢散而出，闪动间，空气炸响！
而且御坂美琴敏锐的发现，塞勒涅并没有像她一样把这些电流释放，而是把这些力量全部凝聚在体内、锁死在皮肤下，聚集在自己的右臂！
顷刻间，塞勒涅的手臂部分已经变成了亮丽的天蓝色，并且越来越亮，直至完全成为“发光物体”。
隐约间，空气还散发出一股氧臭。
“...”
看到这一幕，御坂美琴有些无语，这玩法也就你这变态能搞，寻常人哪有你这身体素质，这样搞不把自己的手臂烤熟才怪！
“看好了！”说着，塞勒涅单脚后挪，言罢，她的身影瞬间消失。
“等一下！我还没走...”塞勒涅这起手式顿时让御坂美琴感到不妙，然而现在已经晚了。
轰！
当塞勒涅蹬地加速的刹那，求脚下方圆十数米的地面瞬时龟裂下沉，顷刻间掀起大量的泥土。
嘣！！！
可声音的传播速度太慢，远不及塞勒涅的肉体加速度，当御坂美琴开口时，她已经被气浪掀翻在地，并被崩了一身的泥土。
而后，塞勒涅用一种让她目瞪口呆的速度，转瞬间跨过百米的距离，来到“幻想崩坏兽”的额头前。
半空中，塞勒涅右手上的雷霆再也不被收敛，狂暴迸发，形成刺目电球，朝着她的脑袋打来。
“死吧！”
滋滋...
耀眼雷光顿时扩散放大，将“幻想崩坏兽”的整个头部覆盖住，下一刻，电光骤然缩紧为一点，然后猛烈的爆炸开来！
嘭...轰隆隆！！！
震耳欲聋的恐怖震动随即转来，这是一种比此前所有动静加起来都更为巨大的声响，如若天威，不可阻挡！
惊雷炸响时，正在不断撤离战斗现场的白井黑子三人霎时间捂住了耳朵。
天雷声中，三人恍惚间眺望远处，在看到那接天而起的雷霆后，愣了一秒，不提已经震惊到说不出话的木山春生，白井黑子此时的嘴角狂抽，又是这么大的动静，我就知道，有塞勒涅学姐在，这破坏面积就少不了！
视角回到御坂美琴这边，此前还仗着无限再生和厚实装甲在她面前横冲直撞的“幻想崩坏兽”已经奄奄一息了，在塞勒涅的敌意下，它此时连从虚数空间吸收内能用以修复自身都做不到了。
不过，“幻想崩坏兽”的生命力的确是顽强，三分之一的上半身都被打没了，残存的躯体却在挣扎着蠕动。
“嚯，这么顽强？那么，就让我来彻底解决你吧。”说着，塞勒涅单指指向它残存的躯体，指尖开始被紫光覆盖，渐渐的形成了一个直径只有两厘米的紫红色光球。
“该结束了...”
“等等！！！”
——————

第九十章 游戏也该结束了
“塞勒涅学姐停手啊！”
“学姐请停手！”
“嗯？”听到呼喊声，塞勒涅停下手中的动作，循声望了过去。
不远处，正是去而复返的白井黑子三人，此时她们正站在高架桥的断裂带附近，挥手大喊着让塞勒涅停手。
“给我个理由。”
“[幻想御手]是通过网络连接的。”闻言，还是木山春生最先站了出来，神情十分复杂，缓缓开口说道，“它的构成包含了一部分[幻想御手]使用者的AIM力场和潜意识。”
“也就是说，那些[幻想御手]的使用者是和它息息相关的，你的能力我研究过，空间烬灭能力，可以将物质从微观层面完全毁灭，所以，你如果这样消灭它，是会让那些使用者连接过来的意识和脑力完全丧失的，严重点甚至会导致他们成为植物人。”（就当是2设，本人自己的理解）
“这不是危言耸听！”
“...”听到木山春生的提醒，塞勒涅顿时从“六亲不认”的战斗状态退出，晃了晃脑袋，好像还真是的耶，嘶，差点冲动了。
这样想着，塞勒涅解散了其指尖的虚数内能聚合轰击，缓缓飘落在木山春生的身前，问道：“说说看，你是始作俑者，该怎么完美解决？”
细细的盯了塞勒涅那复杂的赤色瞳孔一会，木山春生神情复杂的回答道：“通过切断网络，虽然不一定可以阻止它，但却可以释放被连接者的脑力...可是，如今我已经失去了对幻想御手网络的掌控。只有一样东西应该还是有效的。”
说到这，木山春生转过头看着初春饰利，“而且，这样东西就在你手中。”
“啊？是那个...装有[幻想御手]治疗程序的U盘吗？”见大家的目光都看向自己，初春饰利不确定的拿出手中的治疗程序。
“没错，就是它，应该有尝试一下的价值。”木山春生眼中带着一丝深意的瞟了塞勒涅一眼，“不过要怎么充分传播开来就要看你们了。”
“ok，那就行动吧。”说着，塞勒涅一个响指，在场的众人，包括白井黑子在内都被她瞬移到警备员那边去了。
另一边，看着凭空出现在一旁的塞勒涅四人，特别是木山春生后，在场的警备员顿时警惕起来。
“等等，她已经被抓捕了，下面的那个怪物是她失控后的产物，不是由她控制的...”看来警备员是被木山春生打怕了啊，这么敏感，塞勒涅如是想到，随即便解释起缘由。
“这段音频就是[幻想御手]的治疗程序？”听清楚缘由，正在警备车上包扎伤口的黄泉川爱穗略带惊讶的问道，言语中充满了不信任。
“嗯。”塞勒涅淡淡地看着黄泉川爱穗，“就木山春生交待，这是仅存的唯一一件能治疗[幻想御手]的程序了。”
“可是。”黄泉川爱穗微微有些为难的看着塞勒涅，又看了看不远处的木山春生，“她可是罪犯啊，是[幻想御手]事件的幕后黑手，她的话，可信么？”
“我相信木山老师！”说着，初春饰利看着手中的u盘，脸上流露出一丝坚定之色，“这是木山老师之前就交给我的东西，我愿意为她担保！”
“你不是那个被木山春生绑架的小姑娘吗？”虽然有些意动，但黄泉川爱穗还是有些不解，“为什么你还能这样信任她...”
“我相信初春！”突然，一直没有动静的白井黑子插嘴道，“我以风纪委员的名义担保。”
“...”
“好了，别磨蹭了，抓紧时间...立刻向整个学园都市播放这音频？”听他们婆婆妈妈的，塞勒涅也是有些烦躁了，搞快点行不行，“我以塞勒涅·冯·哈布斯堡的名义命令你执行！”
“出了问题，我承担责任，如果木山春生敢骗我，我亲自把她尸沉东京湾！”
“是！”本来还有疑问的黄泉川爱穗听到塞勒涅的保证，即刻点头答应，毕竟通过塞勒涅的自报家门，她知道了其的理事身份。
接着，她迅速拿起了放置在警备车中的设备电话，“时间紧急，根据哈布斯堡理事的命令，请立刻把传输过去的这份音频播放到整个学园都市。”
说完，黄泉川爱穗转头对着初春饰利问道，“怎么样，完成了没有？”
“传输完成了！”看着电脑上提示的字样，初春饰利猛地抬起了头。
“立刻播放！”闻言，黄泉川爱穗当即对着电话吼道。
很快，一阵奇怪的音乐在整个学园都市上空响了起来，虽然惊异治疗程序为什么是一段音频，但一想到连[幻想御手]都是音频，也就不奇怪了，只能说木山春生也是某种意义上的天才吧。
与此同时，接收了各个因使用[幻想御手]而导致昏迷的患者的医院中，刚刚还陷入梦魇一般痛苦挣扎的患者在听到这种奇怪的音乐后，竟奇迹般的安静下来。
“这到底...什么情况？”一名主治医师面露欣喜的看着这些同时安静下来的病人，虽然有些疑惑，但情况总归是好转了。”
其中，在某大学医院楼层中的办公室内，一个青蛙脸的老人看着监控中形式好转的情况，微微松了口气，你们成功了啊。
“该结束了...”在听到这略显古怪的音频后，塞勒涅重新睁开的双眼，转身对白井黑子两人说道：“我去去就回。”
说完，塞勒涅再次出现在“幻想崩坏兽”的上空，此时的它，依然还是奄奄一息的状态，就连外部的装甲都已经无法维持，露出了内部的畸形婴儿核心。
显然，塞勒涅此前的攻击真的给它来了一下狠的。
听木山春生的，既然不能使用虚数内能攻击，那就用雷电吧，在塞勒涅的操控下，大量蓝白色的电弧，疯狂的向着“幻想崩坏兽”的身体涌去，在它凄惨的哀嚎声中，重重的劈在它的身上。
滋滋滋...
在这无比炽热的高温电流下，没一会，“幻想崩坏兽”的整个躯体开始溶解崩溃，渐渐露出一块略显浑浊的暗红色三棱柱体。
这就是[幻想网络]的“核”么。
听着耳边传来的“嘈杂”声音，塞勒涅略显烦躁的将伸出右手将三棱柱体吸附过来。
看了手中的这块暗红色三棱柱体一会，塞勒涅摇了摇顿时没了兴趣，“仅此而已嘛。”
说完，手掌发力，伴随着一声轻响，晶体蓦然破碎，从塞勒涅的指间划过，渐渐变成光点，消失在了空中，“如此，游戏也就结束了。”
“在你眼中，这一切就只是游戏吗？！”
——————

第九十一章 与我何干
“在你眼中...这发生的一切就只是游戏，是一场闹剧吗？”
闻言，塞勒涅转头看向一旁高架桥裂缝带上满脸愤怒的木山春生，不禁有些疑惑，我不来惹你，你怎么还蹬鼻子上脸呢？
塞勒涅可不是什么好脾气的人，顿时眼神就冷了下来，“什么意思？”
“你应该听得到吧。”木山春生看着地上的“幻想猛兽”的逐渐消散的残骸，神情复杂，言语中充满着愤怒，“这可是由上万人的痛苦意识所构成的怪物，他们的低语你听得到吧！”
“听得到又怎么？听不到又怎么样？”面对木山春生的质问，塞勒涅的语调依然平静。
这平淡的语气，顿时让木山春生想到木原幻生，同样是如此的冷漠，如此的无情，“他们的诉求在你眼中就只是游戏？！！”
......
看着一脸恨意看着塞勒涅的木山春生，初春饰利拉了拉白井黑子的衣袖，有些困惑的问道，“木山老师为什么这么敌视塞勒涅学姐啊？”
“也许是分歧吧...”突然，满是疲惫却充满英气的声音从两人耳边转来。
“姐姐大人！”听到自己姐姐大人熟悉的音色，白井黑子满脸兴奋的转过头去。
可御坂美琴的神色却依旧低落，自顾自的喃喃道：“地位，资源，三观...对事物的判断...的分歧。”
就在刚才，塞勒涅消灭“幻想猛兽”的时候，御坂美琴清楚的听到了自己耳边的，这种诉求声。
“塞勒涅，你的内心，为什么这么强大...这样的冷酷，冷酷到让人害怕...”
如果是以前，说不得她还会上前去理论，但经过塞勒涅的影响，她也不知道自己该这么面对了，对她自己来说，她是Lv5超能力者，是常盘台的大小姐，是...
以自己的遭遇和处境想当然的去评价和“凡尔赛”似的鼓励，只会伤害他们吧。
回想那些各种各样回荡在空气中诉求和愿望，那种悲哀与沉重，使人的心情莫名的低沉了下来。
“果然，Lv1无能力者是缺陷品吗？”
“有人会这么看的啊，我们已经很努力了啊。”
“不应该是这样的！”
“我只想获得力量，不被人欺负而已，这有错吗？！”
“你应该不会理解吧？毕竟这种期待太沉重了。”
......
“没错，这不就是你制造的闹剧么？”面对木山春生的愤怒，塞勒涅的语气平淡，姿态是那么的让人如遇春风，但说出的话语却又是如此的冷酷。
“你...！”
轰！
随手一弹，木山春生的身旁顿时被炸出一个深坑，塞勒涅的面色依然平静，“不要拿手指着我，我的脾气并不好，下一次可就不会打歪了。”
“咳咳...闹剧？如果有你在意的人卷入其中，你还会觉得这是游戏，你还会袖手旁观吗？！”拍落衣物上的碎石，木山春生眼神死死的盯住塞勒涅问道。
“这自然不会，要不然你以为我为什么要插手这种玩闹？木山春生你身为曾经先进教育局小儿用能力教材开发所的研究员，你不会不知道‘人与人的悲欢并不相通。’这个浅显的道理吧。”
“...”
这下子，塞勒涅算是毫不留情的扒了木山春生的伤疤，老实说，无视木山春生的诉求，利用她检测崩坏药剂的使用缺点，塞勒涅心中还是有一丁点愧疚的。
但是，她绝不后悔！
这是她的选择！
塞勒涅并不会为自己的行为找任何借口！
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。她做的事就算卑鄙又如可，塞勒涅根本不屑于用什么长篇大论的什么什么不得已来解释自己行为。
因为——她就是“肉食者”。
除去这一直伪装的温和面孔，塞勒涅还是有自知之明的，她本质上就是一个自私的人，唯利是图，只不过是打扮的过于精致，而让人们无法看透她的内心罢了。
与此同时，自从成为律者之后，塞勒涅能够清楚感觉得到，自己对于生命的漠视感与日俱增，除去自己认识熟悉的人，其他人在她眼中根本不值一提，就如同棋子一般。
这种猛虎伪装在羊群的感觉真的让她越来越无法忍受。
“先进教育局...木原幻生？...都是因为你们！你们知道吗？！！”木山春生的脸微微抽搐着，虽然她努力的控制着自己的情绪，但她双眼还是忍不住布满了血丝，还不时颤动着。
先进教育局，小儿用能力教材开发所，木山春生，留精弃粗这些可是木山春生一辈子的阴影，也是她做出这一切的缘由。
“那个实验...根本就不是什么能力者结晶体实验！”说到这，木山春生终于按捺不住心中的情感，浑身颤抖着，一切的淡然都消失不见，取而代之的是愤怒的低吼声。
“那个实验...是暴走能力诱爆实验！！”木山春生的声音十分低沉，“通过刺激AIM扩散力场来探知能力暴走的条件！那些孩子们...至今都没能醒来！”
“都是我的错！”说到这，木山春生痛苦的跪倒在地，捶打着地面，低吼着，“就像实验用的小白鼠一样，用完之后就毫无价值！”
“而这一切都是因为你们这些上层！他们牺牲换来的实验数据全都是为你们这些所谓的Lv5‘天之骄子’服务！可笑啊！最终换来的评价却是一场闹剧！”
“怎么可能...这种实验...”听到这，御坂美琴已经惊呆了，她再也无法无视下去了，她简直不敢相信，在学园都市竟然会存在这种实验，“通知警备员不就可以...”
“哼哼哈哈哈...”仿佛听到什么可笑的事情，木山春生大笑起来，果然是温室里的大小姐啊，转过头，那布满血丝的眼球令人战栗，“通知警备员又有什么用？统括理事会是不会让这件事曝光的，就是因为她们这些上层...才默许了这样的实验存在！”
“我说的没错吧？！哈布斯堡！理事小姐！” 说着，木山春生重新抬头看向半空中面无表情的塞勒涅，咬牙切齿的说道。
“嗯，说的没错。”塞勒涅的声音依旧平淡，就仿佛木山春生所说的事情就只是故事罢了，“我是知道不少的内情，也有过阻止的想法...”
塞勒涅顿时让木山春生的内心燃起了希望，塞勒涅不就是理事么？如果可以的话，她还是有希望拯救她的学生，但塞勒涅随后的话，又让她的内心跌落谷底。
“但...我为什么要阻止，我认识他们吗？我又不是最高负责人，干嘛要管这些破事，最重要的，干这些事情的这又不是我手下，更不是我做的。”
“你说...这与我有何干系？”
——————

第九十二章 光鲜亮丽的背后是黑暗！
“你说...这与我有何干系？”
塞勒涅这轻飘飘的话语，就像是重锤一般，重重的打在木山春生的心口，是啊，这和她又没有关系，她为什么要管，是自己自作多情了...
自己的学生，都是“留精弃粗”，哪里值得位于学园都市顶端的塞勒涅去关注呢。
作为生活在日本职场多年的木山春生，她可是清楚的知道，她所在的社会到底是多么冷漠和压抑。
“不给别人添麻烦。”几乎成了日本人的做人准则！自己也许是太心急了，御坂美琴这样热心肠的存在，只是极个别的！
而且，拥有学园都市最高战力的统括理事会恐怕也不会放过自己吧。
“是啊，这与我又有什么关系...”嘴里重复中塞勒涅的话语，木山春生捂着自己的头，摇摇晃晃扶住一旁的栏杆。
或许是之前对身体和大脑的透支，又或许是塞勒涅的语言刺激，木山春生回忆起自己这些年来所做的一切。
记忆回溯，曾经的她还梳着短，眼底没有黑眼圈的时候，她曾经因为某些人的指派，去一个小学担任老师...
负责管理那些无父无母的，被称为“留精弃粗”的孩子们，虽然自小没有父母的陪伴，但却并没有影响到他们那天真无邪的笑容。
还记得，在面对她这个新来的棕色短发，面容俏丽却总是面无表情的老师，那些孩子依然是报以最大的热情，给予她这个所谓的“木山老师”以最大的欢迎。
时间流逝，随着她和孩子们相处的时间越长，虽然孩子们依旧吵吵闹闹，还喜欢跟她开些无伤大雅的玩笑，但她的心灵也随之愈发充实，嘴角也慢慢的开始泛起了笑容。
尽管她一遍一遍的在心里吐槽他们，可是这些“没大没小”、“没有礼貌”、“爱恶作剧”的孩子们，却早已不知道在什么时候，成为了她的内心中最柔软的部分。
但，直到那天...
“我相信老师。”那个名叫枝先绊理的女孩子看着她甜甜的笑着，“因为，这是老师的实验嘛！”
为此，她亲手将孩子们送上了试验台，面对孩子们的坚强笑容，她哄骗孩子们，说：只会有一点痛，一会就结束了。
她自己也是这么想的，但，随着那刺眼的血红迸溅一瞬间，这一切都毁灭了！
此情此景就仿佛发生在昨天。
是她把那些关心着她，敬爱着她的孩子...
...亲手送进了地狱！！！
可最终，自己却还是没能拯救他们，自己只是一个废物，就犹如同针扎在心脏一般的刺痛，让她忍不住咬紧了牙关，指甲嵌入手掌心。
但随即木山春生也释怀了。
算了，放弃吧。想到这，木山春生也看开了，自己应该是没机会了...去监狱接受惩罚，甚至接受死亡吧，也算是自己对学生们的赎罪吧。
老师很快就来陪你们了...
就在木山春生已经接受现实，躺平的时候。
“别放弃！”
突然，一道英气的声音从木山春生耳边响起，御坂美琴走过来，目光真诚的看着她，“我们会帮助你的，这只是你的方法用错了！我相信！”
“哼哼哈哈...”闻言，木山春生不禁低声笑了出来，她的语气中已经不再带有之前的愤怒，取而代之的只有那无尽的悲凉，“你还是这么的天真啊...已经没有机会了，一切都结束了啊...她和他们是不会再给我机会了...”
“真的，我是没有想到的，这样善良、热心肠的你，是怎么和她那样冷漠的人走到一起的...她和你，不是同一路人。”
“...”御坂美琴无言以对，她和塞勒涅的性格、处事原则确实存在较大的差异，而事实的确如此，扪心自问，若塞勒涅是处理这件事的负责人，面对闹到如此地步的事件，恐怕只会绝不留情的全力镇压吧。
而木山春生此前所说的，这一切的缘由，是真的吗？她所说的一切都是御坂美琴人生路上完全未有的经历。
等等...沉默中，御坂美琴突然一愣，她想到了木山春生刚才说过的一句话。
“而这一切都是因为你们这些上层！他们牺牲换来的实验数据全都是为你们这这些所谓的Lv5‘天之骄子’服务！”
“塞勒涅...刚才木山春生所说的一切都是真的吗？”神情复杂的看着斜靠再栏杆上的木山春生，御坂美琴迷茫了。
“嗯，没错，她所说的一切都是存在的。”说着，塞勒涅降落在御坂美琴的身前，面无表情的看着情绪低落的她。
得到确认，御坂美琴微微后退一步，眼中的目光微微颤抖，脸上带着浓浓的不可置信之色，“原来我们所在的学园都市还要这么...”
“这么黑暗肮脏的一面。”塞勒涅的语气微冷接过御坂美琴的话，猩红色的菱形瞳孔依然还是那么的平淡，“虽然我也很反感木原幻生那恶心的老家伙，但不可否认他的实验确实为学园都市的发展起到了一定的促进作用...”
闻言，御坂美琴虽然阻止了木山春生的计划，可是，塞勒涅所说的现实，却让她的心底涌上了一丝原本不属于她愤怒。
学园都市...还有这种存在吗！
难道，真的如木山春生所说，这座城市是那种只有表面光鲜，而内在却十分肮脏的存在吗？
“不要放弃！”这时，原本一直沉默的初春饰利突然走了出来，眼神坚定的看着木山春生，“刚才木山老师的话我都听到了，我也知道了木山老师你为何这样做，我也很同情你的学生，也理解你的做法。不过...”
说着，初春饰利停下了口中的话，板着脸，稚嫩的小脸上，带着与之完全不符的严肃神情，“我虽然理解你的做法，但却不认同你的行为！要是我的话，想救人如果要以伤害他人为代价，我绝不会采取这种方法！”
“我不懂什么你们大人世界的弯弯道道，也不懂什么利益对立。”初春饰利轻声说道，“我只知道木山老师是好人！我会用我的理念去阻止你，然后再用我的理念去帮助你！”
初春饰利认真的看着木山春生，“我知道，身为Lv1的我说出来的话，很可笑，也没有任何信服力...”
“但请不要放弃，在这一切结束之后，我们会尽全力帮助你，木山老师你不是要救自己的学生吗？不试试怎么知道！”
再次听到初春饰利的鼓舞，“木山老师”这熟悉的称呼，木山春生仿佛恍惚间看到了自己学生，不禁的泪水就流了出来。
说完，初春饰利和御坂美琴一起看向了一旁正漫无目的趴在栏杆上看风景塞勒涅，眼神中传满了希翼。
“塞勒涅你说呢？”
——————

第九十三章 冷漠的塞勒涅
“我如果说不妥呢？”对于御坂美琴和初春饰利那希翼的眼神，虽然面无表情，但塞勒涅此时的内心却陷入了纠结。

“救？”“不救？”
内心世界，一个长着蝙蝠翅膀的恶魔塞勒涅砰的一声有出现了，恶魔告诉塞勒涅，你就当没有看见就行了！这又和你有什么关系！就算你在她身上做了实验，那也是她的荣幸。帮她的话会非常麻烦的！该干什么干什么去吧！
就在这个时候，另外一边又跳出了一个长着黄色翅膀的天使塞勒涅出现了，她告诉赛勒俄涅，身为朋友，这么能面对好友的求助而无动于衷呢。而且你利用了她，怎么能就这样如同“渣男”一样事后不管呢！
就这样，塞勒涅的想法在天使跟恶魔之间徘徊，随着两小人你一言我一言，搞的塞勒涅此时都有些头痛。
...
但回想自己一直以来的目的，不就是为了变强，获得力量么，怎么搞的束手束脚的。
天真也要有个限度，之前不过是因为没有涉及到利益陪你们玩玩儿，可别真当自己是你们的保姆啊！
也许是前世的影响，自己才会和你们玩到一起，帮你们这些所谓的朋友处理麻烦已经算是算是极限了，可别得寸进尺，朋友的朋友可不是我的“朋友”。
最终，还是理智的心态占据了上风，塞勒涅冷漠道：“这与我没有关系...你们要去帮助就去帮助吧...与我无关！”
虽然从感性的心态来看，救仿佛才是唯一选择，有前世正确三观的影响，有算是朋友的同学苦苦相劝，有自身内心深处的触动...
但是，用理智的心态来看，塞勒涅可是纯粹的利益生物。
唯利益论才是正确的，不救才是上策，木原幻生给予自己的利益是可观的，不和统括理事会的意愿相违背，自己也是其中的一员，遵守决议才能给她带来持续不断的最大的收益，而搭救木山春生与其的学生却无法给她带来任何收益，反而还要倒贴。
随着律者意识的逐渐影响，塞勒涅的心态也越来越冷漠，她对与生命的漠视感与日俱增，除去自己认识熟悉的人外，其他人在她眼中的存在感越来越低。
“我为什么要帮助她，这可是统括理事会通过的决议，我身为理事会理事，又怎么能带头违反通过的决议！”塞勒涅冷漠地说道。
“...”闻言，初春饰利缓缓的低下头，是啊...自己确实做的不对，仗着自己是塞勒涅的学姐的朋友，去让她做这种损害自身的利益的事情！“自己是真的很自私啊！
塞勒涅看着她，没有说话。
而木山春生此时情绪也不在激动，神情平和的看着初春饰利，“感谢你这么为我找想，不用担心了，在这个冷酷的都市里，好好过下去吧，一切都已经结束了...”
“是啊，闹剧结束了。”
听完塞勒涅的话，木山春生也放弃了，就仿佛被抽去了全身力气一样，在御坂美琴的惊呼中瘫坐在地。
“木山老师？”询问着，初春饰利伸出手，正准备搀扶起了木山春生，想要将其扶离这片“危楼”。
而面对初春饰利的轻声询问声，木山春生并没有给予回应，而随之而来的轻鼾声，则证明其已经陷入了沉睡。
“别碰她，这应该是她滥用幻想网络后的后遗症。”
就在初春饰利将要接触木山春生的刹那，塞勒涅冷声制止了初春饰利的动作，因为她知道此时的木山春生绝对不好受。
她身体上存在的问题岂止是后遗症，这一路上不断的战斗，先和御坂美琴打，打完又遇到麦野沈利的袭击，最后又遇到垣根帝督。
这一路打下来，她竟然硬是抗住了，塞勒涅只能说木山春生的意志力还是很强的，救自己的学生一事，几乎成为了她一生的执念。
而此时的另一边，几个已经包扎完伤口的警备员快步走来，准备正式将木山春生逮捕。
注意到警备员行走中，因疼痛而哼哼唧唧的样子，塞勒涅微微皱了皱眉头。
治疗术！
塞勒涅手中渐渐凝聚出一个纯白色的光团，其散发出的柔和光芒，不禁让人倍感舒适，就连身躯上的疲劳都被驱散了不少。
下一刻，随着塞勒涅手掌的挥动，白色的治愈光团瞬间扩大，将不远处正在包扎伤口的警备员们瞬间笼罩进来，顺带着将一旁瘫倒在地的木山春生也笼罩进来。
警备员们震惊看着将他们笼罩在其中的治愈结界，只是一瞬间，前脚还在因伤口痛苦而哼哼唧唧的的警备员顿时不“嘶嘶”了，其紧皱着的眉头也渐渐舒展开来。
原本因为战斗而出现的伤口，也都纷纷被一层薄薄的白光笼罩起来。
片刻后，这些伤口开始愈合，除了因为战斗而破损、布满灰尘的战斗服，他们已经完全看不出方才负伤的样子了。
就连黄泉川爱穗看着身上愈合了的伤口，也是满脸的惊愕，学园都市好像还没有听说有什么治疗的超能力，“这...是什么能力？”
望着塞勒涅那如神似魔的，令人无法直视的身影，黄泉川爱穗轻声感概道：“居然连这种群体治疗能力也有...真是难以想象啊，Lv5第一位...”
塞勒涅冷漠看着睡眠中的木山春生，清冷地说道：“木山春生已经没事了，身体上的损伤我顺带着已经修复完成，而精神上的疲劳就看她自己了。”
虽然表面依然是面无表情，但心底塞勒涅还是蛮佩服木山春生的，她的意志力是真的厉害啊，不管是坚持和各个Lv5的战斗损伤还是忍受着崩坏能强化药剂造成的剧痛。
但，也仅此而已，塞勒涅只能评价她是一个好老师。
她的一切遭遇都与自己没有关系，至于初春饰利和御坂美琴想要帮助她，随便她们去吧，塞勒涅是不打算掺和了。
“喂，你们可以逮捕她了。”说着，在解除自己身躯上显现的部分律者装甲后，塞勒涅拍了拍手转身对不远处的警备员喊道。
“哦哦，明白！”有些胆小怯懦的铁装缀里听到塞勒涅的指令，下意识站直行礼应声道。
“可是...”看到警备员将要逮捕木山春生，初春饰利还想说些什么却被白井黑子拦住了。
“行了，初春！”这时，中途去警备员装甲车内做完笔录的白井黑子走了出来，伸手拍在初春饰利的肩膀上，面无表情地说道：“我并不知道你为什么这么关心他，但，就木山春生做的事情，毋庸置疑是要被逮捕的，这点你无法否认。”
听到这里，初春饰利也平静下来，她是风纪委员，相关的规定她无法违背，这不会因为自己对木山春生好感而改变。
看着警备员将昏睡的木山春生抬走，残缺高架桥上的御坂美琴和初春饰利神情复杂，白井黑子则因为对木山春生没有多少好感而面色如常。
做完这一切，塞勒涅看着眼前思虑重重的“两小只”，语气平淡地说道：“事情已经结束，你们有什么想说的吗？”
——————

第九十四章
（上一章有所修改，大家可以刷新后再次观看。）
木山春生被警备员带走后，面对这有些沉重的氛围，最终还是塞勒涅自己先开口打破。
“有什么疑问就问吧。”
面对塞勒涅开门见山的询问，御坂美琴有些愣神，刚开始准备的无数问题顿时没了思路。
“......”最终的千言万语也变成了沉默，自己和塞勒涅只是朋友，又有什么资格对她的做法指手画脚，况且在御坂美琴眼中，木山春生的事和塞勒涅毫无关联。
经历了这么多的事情，御坂美琴就算在是再“傻白甜”，也已经察觉出了学院都市光鲜亮丽的背后所存在的丑恶，她虽然天真，但智商可一点也不低。
塞勒涅对其隐瞒的消息，曾经说过的那些莫名其妙的话，“学园都市让你看到的，并不一定就是真的哦～”、“到后面你就会理解了。”......
现在回想起来，御坂美琴也有些理解了。
看着依旧面色淡然的塞勒涅，御坂美琴微微叹了一口气，不久前木山春生所说的，“你和她根本就不是同一路的人。”现在看来也确实是这样啊。
如果是她，在知道那些可怕实验的消息后，又怎么可能无动于衷，她御坂美琴绝不可能允许它的存在！
就在此刻，刚安慰完初春饰利，见战斗都结束了，而自己却只是个打打酱油的混子，虽然心里微微不甘，但看到不辞辛劳前来支援的塞勒涅学姐，白井黑子还是关心的说道：“学姐你没事吧？”
“没事，甚至打了一架，心情更加舒爽了。”塞勒涅瞟了眼兴致不高的御坂美琴，微微伸了伸懒腰，说道。
“如果没有问题我就先走了，我正好还有点事，那个...黑子，剩下的有关我的笔录就交给你了。”
“真是的，我就知道学姐你不会写这种东西！唉...放心吧，学姐你的就交给我吧。”闻言，白井黑子一副我就知道的样子，浑身有气无力的。
“那行，我就先走了，等我处理完事情，佐天泪子的病房汇合...剩下的就交给你了。拜！”说完，塞勒涅挥完手后随即消失不见。
“拜拜。”挥手和塞勒涅告别后，白井黑子顿时将目光放在了自家姐姐大人身上，“初春？姐姐大人？姐姐大人！”
“啊？！怎么了？”在白井黑子的高分贝呼喊中，御坂美琴瞬间清醒过来。
“塞勒涅学姐已经离开了，姐姐大人还呆愣在那里，我们不去看佐天同学吗？！”
“哦哦。”虽然嘴上说着知道了，也没有阻止白井黑子的拉扯，但御坂美琴此时依然是思虑重重，“什么嘛！明明不是我打败的，这种麻烦事为什么要交给我！”
自己现在应该怎么做呢，知道学园都市的这些后，自己应该如何面对塞勒涅呢，想办法扭转她的性格？还是当无事发生？
至于绝交这方面，御坂美琴想都没想，她不是这种人，在她眼中，塞勒涅虽然和她三观有些不对头，性格比较冷漠，但也是一个帮助过她的好朋友啊！
就这样，御坂美琴边被白井黑子推着，边暗暗的思考着。
随后，御坂美琴三人来到不远处的已经解封了的路口，打了一辆的士，嘱咐司机快点，然后就迅速的往佐天泪子所在医院的方向行去。
......
此时，核动力反应炉实验基地内。
“那帮老家伙果然还是没有死心呢，看看这个委托，特意的将木山春生向我们这个实验中心引，还什么妨碍任务进行者均可授权使用武力，这不明摆着就是在向我们试探么？还把第五位那个疯婆娘也引过来了。”
在垣根帝督的眼中，这个暗部委托，明面上当然就是逮捕木山春生，解决幻想猛兽。
可问题在于，这个位置太巧了，正好在属于塞勒涅的核动力反应炉实验基地旁边，这由不得他不满怀恶意的揣测。
虽然很有道理，但塞勒涅知道，还真是有点巧合，垣根帝督的这些推断也可以说是在和空气斗智斗勇。
淡然的听着垣根帝督的汇报推测，塞勒涅还是很满意他在自己面前的态度，也很满意他今天完成了自己布置的任务——保证实验基地完好无损！
和原著中被破坏了部分区域不同，因为垣根帝督的参战，打斗的范围已经远离了实验基地，而最接近破环基地的一次攻击也在塞勒涅亲自下场下被拦截了。
但此时，塞勒涅的注意力却不在垣根帝督身上，而在此处的另一个人身上，这是一个女人，一个让她备感意外的女人。
看着这个赤色头发，衣着暴露的少女，塞勒涅可是倍感回忆啊，已经两年没见了啊。

“结标淡希，你为什么在这里？难道是理事长先生有事相商？”
“没错，是理事长阁下的命令。”闻言，结标淡希规规矩矩的说道，她在塞勒涅面前可是一点也不敢放肆，塞勒涅空间能力者最上级的评价，她可是记得清清楚楚。
“嗯，知道了，稍等一会，我和垣根帝督还有些事情处理...”说着，塞勒涅一个响指，一个黑色的结界顿时将其笼罩。
面对神情有些慌乱的结标淡希，塞勒涅神情自然的说道：“放心，不会对你做什么，只是隔绝结界而已，一会就结束了。”
处理完这些琐事，塞勒涅将目光重新转向到眼前的垣根帝督身上，“这次委托的报酬你一会去塞巴斯那里领取。同时我也给你一个新的任务——想办法多弄些铀、钚材料。”
“铀？钚？这些材料不是制造核反应...嗯，可以是可以，但弄到的量估计不会多。”垣根帝督思索了片刻，疑惑道，“而且我们也没有理由啊，上面的程序恐怕不好过吧。用什么借口？”
“这些你就不用管了，尽量多弄些吧，我有大用，理由就说：用以扩大核动力反应炉试验基地的实验规模。”
“反正越多越好，好了，你去忙吧。”说完，塞勒涅随即解除了隔绝结界，慢慢走到结标淡希的面前，“安啦，走吧。”
......
此时[幻想御手]事件的受害者包括佐天泪子已全都醒了过来，对此初春饰利是最为高兴的。
“嘛...看起来恢复的不错嘛。”
靠在医院病房的门口，御坂美琴有些疲惫地说道。
“呜...是大家救了我吗？”此时刚刚清醒过来的佐天泪子还有些迷糊。
——————

第九十五章 兑现诺言
正在这时，病房的门被猛地拉开，清冷的声音直接从外面传了进来，接着，塞勒涅那标志性的白发赤眸形象就出现在了室内众人的面前，“看来佐天恢复的不错。”
“我说，哪有你这么探病的啊！”看着塞勒涅这不小的动静，御坂美琴经过一段时间的左思右想，也看开了，这时候也已经从纠结的心态中走了出来，毕竟爽朗，乐天才是她的风格，整天想着想那，哭丧着脸有什么用。
毕竟塞勒涅对她真的挺不错，强求那么多干嘛。我们自己是朋友就可以了。
想开后，御坂美琴插着腰，略带不满的看着塞勒涅，“佐天同学还是病人呢，还有这里可是医院啊，你搞这么大的动静干嘛？”
“问题不大。”塞勒涅淡淡的瞥了她一眼，嘶，到现在竟然还是如常的对待她，如果我真的是这个世界的人，御坂美琴，说不得我们会成为真正交心的朋友呢...
友情啊...
随即，塞勒涅毫不在意的挥了挥手，“[幻想网络]已经崩溃了，佐天应该也就没有大碍了，更何况，在进来的时候我已经设置好了隔音结界。”
“这点动静小意思了，足够你和黑子亲热了，放心，没人会注意到你们的。”塞勒涅一进到房间里面，就才现，里面的人还真不少。
“喂！什么叫没人在意我和黑子的亲热啊！你给我说清楚！”
做完每次见面的调戏环节，塞勒涅是身心愉悦了，但御坂美琴的就不美了，“你这家伙！”说着，她的额头又隐隐有电光闪过。
塞勒涅故作慌张道：“这里可是医院！你自己说的不能搞出大的动静！这怎么还自己打自己脸呢。”
“啊！烦啊，我怎么会有你这么毒舌的朋友啊！”收敛脾气，看着一脸诡异笑容的塞勒涅，御坂美琴顿时气不打一处来，眼前的这家伙和学校里那个喜欢装女王的肥女人真是烦死了，每次一见面就损我。
“呃...好了，两位学姐别玩了。”最终还是初春饰利出来打的圆场。
说着，初春饰利走到塞勒涅面前，十分标准的日本式九十度鞠躬道歉，“对不起，学姐...上午的时候我不应该那样强求你...”
对此，塞勒涅手掌虚握，将其扶起，伸手捏了捏她的脸蛋，“没什么，我也知道你只是心急，就这样过去吧...”
对于初春饰利，塞勒涅到不是很在意，对她也没啥恶意和反感，顺其自然吧，初春是圣母不假，但她并不是圣母婊，她帮助他人，从来都是以身作则，而不是只会打嘴炮。。
至于白井黑子，此时已经进入了变态模式，正一脸潮红的在计划着什么，嘴里还发出一阵让人鸡皮疙瘩起一身的痴笑声，喃喃着塞勒涅所说的话：“隔音结界，多大的动静都可以...而且姐姐大人射出去的电应该还没有恢复...嘿嘿嘿...”
“那个...是塞勒涅学姐救的我么？”佐天泪子问道。
“不是。”塞勒涅干脆的否认了，转头看向一旁气成包子脸的御坂美琴，“准确来说，是她救了你，为此她可是和其他Lv5打了一架哦。”
“啊？”
随后，塞勒涅将包括麦野沈利和垣根帝督在内的两大Lv5出场的事情都告诉了病房内的众人。
听到御坂美琴先打木山春生，再打第五位的原子崩坏，再然后又遇到第三的末元物质，几个女孩彻底惊呆了，尤其是佐天泪子，没想到一个普普通通的[幻想御手]事件竟然引出来了这么多的“大人物”。
但不管怎么说，[幻想御手]事件总算是落下了帷幕。
而这时，御坂美琴才回想起来，塞勒涅刚才去那里了，“你刚才干嘛去了？”
“去处理公司的事情了。”说着去公司处理一些事情，但其实塞勒涅只不过是被拉到亚雷斯塔那里一通说教罢了，什么让她悠着点，让她减少那种特殊强化药剂的流出...
“这不是重点，最重要的一点，我来此，是来兑现诺言的。”
“兑现诺言？”面对塞勒涅有些牛头不对马嘴的回答，御坂美琴有些没有反应过来，“什么诺言？”
“没你的事。”说完塞勒涅重新将目光看向正在病床上躺着的佐天泪子，“之前我在电话里说的事情...你还记得么？”
“诶？电话里...真的么？！”仿佛想到了什么，佐天泪子顿时激动的想要从病床上站起身来。
对于这个诺言，佐天泪子是没有想到的，原本以为这只是塞勒涅在电话中所说的安慰话语，“学姐？我...真的可以自然超提升能力等级吗？”
说话间，佐天泪子的声音竟然出现了轻微的颤抖，显然，对于自身超能力自然提升的诱惑，连一向乐天派的她也无法冷静。
“当然...佐天你的能力是空力使吧...相信你也体会过了，所以你其实并不是Lv0无能力者，只是因为大脑计算力不足以支持自身超能力的显现而已。”
“那我应该这么办？”佐天泪子问道。
“这也是我来的目的。”说着，塞勒涅走到床头，手指单点在佐天泪子的眉心，“你已经有过更高等级能力的体验了，在来一次不是应该更熟练吗？再怎么着也应该在之前基础上有进步啊。”
“集中精神，细细体会。”
“可是...前辈，我什么都感觉不到啊...”
“别说话，用心去体悟，别想这些七的八的！”在能力的作用下，佐天泪子的“头脑风暴”被塞勒涅看了个真切。
好家伙，这还没获得能力，你咋就想到用空力使去掀初春的裙子了，真不愧是你啊，佐天...
吐槽着，塞勒涅一个弹指将佐天泪子从YY中敲醒。
吃痛的佐天泪子马上沉下心去感受那属于自己的现实。
“这可是独属于你自己的个人现实，将这股力量引导出来。”
弹指杵在佐天泪子的额头，在使用微弱崩坏能温养其大脑，使其计算力活跃的同时，塞勒涅还使用了她最新的崩坏能小应用。
通过一个小型幻术，制造出一个使用佐天泪子记忆制造而成的微型幻境，让其不断回忆起自己在使用[幻想御手]时，自身能力提升的感觉。
同时，这个幻境所带来的回忆，可是多层次的“回忆”，包括之前的的身体状态、感受、意识、思想、脑力计算过程等等，总之就是尽全力还原当初能力提升的过程，让佐天泪子多次观看。（别问怎么来的，问就是：崩坏无所不能！！！）
看着闭眼陷入幻境的佐天泪子，塞勒涅随即收起手指，该做的她都已经做了，这也是除暴力强化外，她唯一想到的自然提升的办法。
如果佐天泪子还是无法提升的话，那只能说——这就是泪儿的命吧。
不一会儿，初春饰利从床头柜上端过来几杯果汁，在递给塞勒涅一杯后，坐在她的对面，轻声问道，“佐天同学没事吧...还有，这真的可以自然提升能力等级么？”
“没事是肯定没事的，只是...”塞勒涅端起果汁抿了一口之后，迟疑了片刻，“至于佐天能不能真的提升能力成果...就要看她自己了。”
突然，塞勒涅轻咦了一声，眼神带着惊喜之色转头看向一旁发愣的御坂美琴，“你感受到没有？”
“嗯？感受啥啊...嗯！”察觉到从佐天泪子身上传来的熟悉波动，御坂美琴差点蹦了起来，神色喜悦的和塞勒涅对视了一眼。
“这是AIM扩散力场！！！”
——————

第九十六章 空力使佐天泪子
AIM扩散力场，指的就是超能力者在无意识之间向全方位释放出的微弱力量，波动相当微弱，除了高等级能力者可以微弱感受到外，就只能依靠精密仪器才能侦测出来。
而佐天泪子本来身为Lv0无能力者，其身上的AIM扩散力场近乎与无，但此时，从她的身上，御坂美琴真切的感受到了AIM扩散力场的波动，尽管很微弱，但这不是有了么，这就说明——
“这么说来，佐天同学成功...”看着这激动的像是自己能力提升了的御坂美琴，塞勒涅一个闪现，瞬间就将御坂美琴的嘴捂住了。
看着她幽怨的眼神，塞勒涅松开束缚住她的手，小声说道：“你安静一点，佐天现在正在关键的时候，不要打扰到她。”
说着，塞勒涅还示意，让病房内的众人都出去，给佐天泪子留下安静的空间。
看到塞勒涅的示意，病房内的中人表示明白，顿时小心翼翼的走出了病房。白井黑子除外。
看着还在痴笑的白井黑子，塞勒涅无语了，你咋还在这计划着你的变态计划啊，随即一个传送，趁其还没有反应过来的时候，将她丢了出去。
走出病房，塞勒涅反手给室内设置了一个隔音结界，但眼前的一幕。
“呃...”
看着因脑袋碰撞而摔倒在地的御坂美琴和白井黑子，在初春饰利诡异的目光下，塞勒涅发誓，这次真的不是她故意的...这是意外...
......
半小时后，察觉到病房再次攀升的AIM扩散力场波动，塞勒涅和御坂美琴对视一眼，“成功了！”随即众人推门而入。
正是此刻，躺在病床上的佐天泪子睁开了眼睛，面露欣喜之色，有些颤抖的看着自己双手，“我是能力者了么？！”
此时，佐天泪子的手掌上，正漂浮着一圈肉眼可见的气流团，虽然看着还很脆弱，感觉随后一拍就能将它击散，但这不是好的开始么。
万事开头难，“我成功了！”反应过来后，佐天泪子顿时从病床上蹦了下来，快步走到塞勒涅的面前，郑重的行了一个鞠躬90度的“真礼”，“塞勒涅学姐，万分感谢！佐天都不知道怎么报答学姐...”
看着一副无以为报姿态的佐天泪子，塞勒涅轻笑着使用气流托起了佐天泪子，“没事，我说到做到，只是兑现诺言而已，要谢就写御坂她吧，她为了你，可是和与她同级的Lv5打了一架呢。”
“哦哦，御坂学姐非常感谢...”说着，佐天泪子正要给御坂美琴道谢就被其一把拉住，“我们是朋友，不就是要相互帮助么！”
就在着氛围其乐融融的时候，一旁的初春饰利就有些不开心了，小脸蛋气鼓鼓的，活像个包子，“又是只有佐天同学一个人，真不公平。佐天同学真是狡猾！”
“哈？”听到初春饰利的吐槽，佐天泪子有些懵了，初春这又是怎么了，啥跟啥啊，还有什么叫又啊！
“上次去学园之舍也是，这次的[幻想御手]事件也是，佐天同学总是这样...每次都能获得好处，真过分...”说着，就见初春饰利扑在佐天泪子身上，一副小拳拳锤你胸口的样子。
“要不我也...使用[幻想御手]怎么样，我也想提升能力等级...”虽然，没有任何恶意，但初春饰利还是忍不住羡慕了。
突然，仿佛想到了什么，不等佐天泪子从愣神中反应过来，初春饰利就抛弃她转头扑进了塞勒涅的怀里，边蹭边亲昵地说道：“呜呜...学姐我也想使用[幻想御手]提升能力等级。”
“呃...嘶...”猛然被初春饰利袭击，塞勒涅现在是被她蹭的浑身不自在，这倒也不是嫌弃她，就是感觉一阵腻歪不习惯，从来都是我蹭别人，哪有被人蹭的经历啊，还是胸口被蹭！
“嗯？是谁要使用[幻想御手]？！”听到这句话，挂机半天的白井黑子终于从其变态计划的思考中挣脱出来，听到初春饰利的这种危险想法，一把将其从塞勒涅拉了出来，反手将其镇压。
“呼...”拍着胸口，塞勒涅忍不住呼出一口凉气，刚才的感觉太糟糕了，她是真的不习惯！
看着脸颊在白井黑子手中被随意掰扯的初春饰利，塞勒涅忍不住爽了，果然对初春宝具还得是黑子来啊，这就是一物降一物吧。
刚才初春饰利扑在她怀里，敏感部位被刮蹭，真是让她一时失了分寸，扯又扯不得，又怕下手没轻重。
“呜呜...白井同学我错了，我怎么可能有这种想法，只是开玩笑罢了...”在白井黑子的魔爪下，初春饰利口齿不清的认错着。
突然，“初～春～！”
空力使发动！
↑上↑升↑气↑流↑
“啊哈！今天是粉红小熊胖次啊，真是可爱呢...”
“哇啊啊啊！佐天同学你又干什么啊！！！”
“抱歉，抱歉，感觉好久没有做这样的事情了，有些情不自禁啊。”用新获得的超能力做这种事情，虽然口中在道歉，但看佐天泪子挠着头一脸满足的样子，就知道她压根没有悔改的意思。
“呃...佐天你这用法...被你打败了。”看着佐天泪子在获得能力后火急火燎的实验自己的心中所想，塞勒涅整个人麻了。
只能说，不愧是你啊，佐天同学。
看到佐天泪子一副我知错，但下次还敢的样子，捂着裙摆的初春饰利顿时嘟起了嘴巴，腮帮子就像河豚一般鼓了起来，气呼呼地说道：“呜呜，我不开心了！”
拍着手，重新平复下激动心情的佐天泪子看着眼前不开心的小可爱，一边拍着胸口一边带着笑意说道：“抱歉啦，初春，只是想实验一下能...呃...我错了，原谅我吧，今天我请客，你随便想吃什么东西都行。”
“那一言为定！”
转瞬之间，刚才还要和佐天泪子“绝交”的初春饰利就在佐天的美食诱惑中和她和好如初了。
“真是的...佐天你是笨蛋么，竟然用超能力做这种事情！”对于此种能力用法，白井黑子表示一点也不羡慕，不过如此，没什么大不了的。
“好了，事情结束了，我还有事情要处理，就先走了...”
——————

   






第九十七章 人类威力最大的武器——核弹！
“干嘛要走？”对于塞勒涅此时要离开，御坂美琴困惑看向她，现在佐天同学也康复了，又突破了Lv0无能者的限制，这不得去好好庆祝一下，为什么要离开...
“对啊，塞勒涅学姐你现在是有什么事情吗？”
“不是说了么，我还是事情要处理，具体也不好跟你们说...”看着一脸想要挽留她的大家，塞勒涅笑了笑，“那就这样吧...我还有事就先走了，拜拜。”
话应刚落，塞勒涅的身影瞬时消失不见。
“学姐等等，我还...”从愣神中反应过来，佐天泪子刚要说什么，塞勒涅的身影却已经消失不见，神情开始有些低落，“...我还没有好好报答你呢...”
“没事的，塞勒涅估计去处理她集团的事情去了，毕竟她可是家大业大，又不像我们无事一身轻，我们先自己出去庆祝一下吧，后面有机会再叫塞勒涅补上。”
随即，看大家因为塞勒涅的离去而有些兴致不高，御坂美琴站了出来招呼大家一起去放松一下。
此时，御坂美琴虽然神色如常，但想到木山春生此前所说的话，“她和你不是同一路人。”她的内心深处还是不由自主的蒙上了一层阴影。
塞勒涅你究竟是怎样的人...
......
第二学区，天命研究所。
“小姐，垣根帝督已经弄到了不少的铀、钚等放射性原材料，都放在一期工厂的地下储存室中，但他表示，现在获得的量已经是条件允许范围内的极限了。”塞巴斯的声音传来。
“问题不大，本来也我也没抱多大希望，只是多多益善罢了。一会我就将那些放射性原材料存入虚数空间。”塞勒涅回答道。
“只是小姐，您需要这些反射性材料干嘛，就算是想要制造核弹，没有配套的工业基础，也不可能啊。”塞巴斯问道。
“谁说我要那这些制造核弹了，我只想要用来研究它的原理而已...”
对于塞巴斯，塞勒涅现在是无条件的信任，毕竟他是自己的眷属，生死只在自己的一念之间，不可能反叛！
“不过，说到核弹，现在确实有搞头...”现在，塞勒涅的律者核心已经温养完毕，新的支配权限为炎之律者！
对于新出现的能力，塞勒涅的期待可是很高的，炎之律者，象征着毁灭的烈火，能力是强核力操控，也是以高毁伤，大范围破坏力为著称的。
上一个炎之律者在诞生仅仅一周内便将整个澳洲化为了火海。堪称物理破坏力最为强大的律者。
但，和那些文盲律者不同，身为一个有学识，高素养，真材实料膨胀的律者！
塞勒涅的野心可不止于此，同样是强核力，为什么一定是火焰呢，她追求的是核裂变、核聚变、太阳耀斑，新星爆炸、超新星爆发...
最快捷的办法就是让塞勒涅清晰感受到这些爆发的能量波动，然后再去拷贝它的能量爆发形式，只要自身的能量等级达到，就可以快速学会。
可问题就在于这不好搞，在这种秩序完善的社会，上哪让你去看，去感受这些核反应？
至于飞出地球去观察太阳耀斑的活动，那就更不可能了，先不谈自身能量等级达不达的到，上来难度这么高，一个控制不好，搞出太阳剧烈加速聚变，就搞笑了。
那时候，塞勒涅也许没事，但地球呢...
所以，饭要一口一口吃，慢慢来吧，少想些一步登天的事情。
可是，到了这种制造核弹的层级，塞勒涅麾下的集团就远远谈不上财大气粗了，放射性原材料还好，但配套的设施就无解了。
不说买不买得起，建不建得起来，单单是各种国际限制条约就搞的塞勒涅头大。
所以唯一的出路就是偷、摸，拐和骗估计不好操作。
“嗯？有了！塞巴斯你这样....在这样...”想到什么，塞勒涅一脚就把皮球踢了过去。
“明白！小姐您静候好消息吧。”说完，塞巴斯的瞳孔顿时变为赤色的竖瞳，在空气的阵阵波澜中，消失在塞勒涅的办公室。
身为塞勒涅以空之律者为主要能力时转化而成的眷属，塞巴斯理所当然的具有一部分空间能力，虽然传送距离不远，但在虚数空间内多次穿梭还是可行的。
而刚刚塞勒涅给塞巴斯说的，到哪去获得核弹也很容易猜到，在蓝星谁的蘑菇弹最多？是毛熊，而毛熊分家后又是谁继承了大部分的遗产？大毛排除，因为有强权人物带领，不好悄无声息的拿，那目标就可以直接转向继承第二多遗产的二毛了。
二毛（乌[和]克[谐]兰），它的政局有多乱，军火库的流失有多严重，懂的都懂。
至于为什么让塞巴斯去，而不是塞勒涅自己去，这当然是有理由的，她还这么年轻，做事不牢靠，怕留下尾巴，当然选择做事老道，手段老辣的塞巴斯去完成。
我这是照顾自己的老前辈，做事谨慎，才不是偷懒呢！塞勒涅理直气壮的想道。
“嗯，那么现在就该做些准备工作，也不知道让青木准备的机床和个各种生产设计图纸准备好了没有...”这样想着，无所事事的塞勒涅顿时有了事做。
拿起电话，“...喂，青木？上次给你的任务，完成的进度怎么样？...嗯，都准备好了？！哦，好的，我一会过来。”
塞勒涅放下手机，看着挂在一旁的时钟不禁感叹道：“嘶...他们这么肝的么，这才几天啊，这么多的材料就准备完成了...”
此时塞勒涅心中有一个荒谬的想法，“难不成，在天命集团就我这个董事长最闲？这不应该啊，和御坂美琴在一起的时候，我感觉我还算是一个大忙人啊...”
“...也不知道松崎修司那边的进度怎么样了？”
反应过来的塞勒涅立即打电话给松崎修司，“...喂，松崎，除了T—R药剂的存储，关于基础的医疗工业设备收购你进行的怎么样了？”
“按照您给予的指标量，T—R药剂存储已经完成80%，而简单的医疗工业设备还在收购中...”
...
“嗯，你继续忙你的。”在听完松崎修司的汇报后，塞勒涅便挂断了电话。
这里就显示出统括理事会董事地位的重要性了，既可以明面上收购各种放射性原料，又可以大摇大摆的到处收购工业器材。
相比于没权没势的普通人，简直不要太方便。
“该去看看他们的准备工作了...”说着，塞勒涅站起身来，该去青木洋一那看看了。
——————

第九十八章 准备工作
“啊，BOSS，您终于来了。”此时，青木洋一正在一期工厂的办公室内值班，看到塞勒涅过来也不意外，毕竟在来之前，塞勒涅已经给到通知了。
“当然，你不是说交给你的任务都已经完成了么，我这肯定要过来看看啊。”
“任务完成。”青木洋一笑着说道：“遵照您的要求，除了基础的工业机床外，我们还将整个技术团队研究或是市面上能够搜索到的，绝大多数工业设计图纸都完成了分类打包。就在地下储存室内...”
“同时，第三位末元物质送过来的，包括我们研究所收集到的那些放射性原材料也已经妥善存储好了，使用的是最新的放射性物质储存箱，可以有效阻挡辐射。”
“嗯，先带我去放射性物质的存储室，它们可是关键呢。”虽然表面不在意，但塞勒涅的内心不禁有些急切。
“好的。”
一刻钟之后，塞勒涅一行人终于来到了存放反射性原材料的存储室外，看着这厚实的钛合金大门，塞勒涅也能理解，毕竟不是所有人都能肉身遨游太空，不惧辐射。
“青木你们不用进去了，太麻烦了，我一个人进去，只是将它们存储起来而已。”塞勒涅转身对一旁正打算穿防化服的青木洋一说道。
“可是BOSS您不打算穿防化服么？”
“不需要，用矢量操作将所有辐射反射就行了。”
闻言，青木洋一停下手中穿防护服的动作，恭恭敬敬地说道：“明白。”
虽然塞勒涅暂时是没有矢量操作的能力的，但这并不妨碍她用这个能力来做掩饰，毕竟在绝大多数知情人眼中，塞勒涅能够模拟多种能力的消息也不是什么秘密。
输入密码，验指纹、验瞳孔，推开合金大门，穿过防化玻璃后，塞勒涅随即走进存储室内。
至于为啥不使用瞬移直接进去，仪式感怎么能缺...
在通过一个长长的安全通道后，映入眼眶的是一个纯白色的房间，如果不是地板是金属的银灰色，她完全无法辨识自己的所在。
空间大约为100平方米，摆放着一桶又一桶的白色圆柱体，虽说是存储箱，但相比于方形，它的外形却更似于油桶，只不过用料更加昂贵，做工更加精细。
随着咔啦一声轻响，打开了一个印有黄黑色辐射警告标志的存储箱，映入眼帘的则是一块银白色的致密金属，塞勒涅看了看一旁贴着的说明书，喃喃道：“这就是铀么？”
随后，塞勒涅依次打开了标有镎、钚等元素符号标识的存储箱。
对此，塞勒涅满意的点了点头，手中细细把玩着这些重金属放射性元素，丝毫不受其影响。
整个学园都市，估计也就几个人敢像她这样，这么嚣张的把玩放射性元素，因为塞勒涅已经不是人了（是律者），普通人这么搞，那就是找死，全村人分分钟去你家吃席。
“应该是足够了。”将手中的放射性元素放回原位，再密封好后，塞勒涅左脚轻微点地，顿时伴随着一阵紫红色光芒的波动，所有的密封存储箱都渐渐沉入虚数空间。
“好了，搞定了...”正打算就这样走出去，塞勒涅突然一个愣神，“嘶...差点忘了消除身上的辐射了...”
这要是带着一身高浓度辐射走出去，塞勒涅肯定没事，但外面等候的青木洋一等普通人就肯定有事了！他们可遭不住辐射的侵扰！
强核力控制！
在消除了身体、发丝上的，包括衣物在内的每一寸的辐射后，塞勒涅终于走出房间，“嗯？”
防化玻璃外，青木洋一他们在看到塞勒涅就这样大摇大摆的走出来后，顿时他们那火热目光就看的塞勒涅有些不自在，皱起眉头说道：“你们这样看着我干嘛？”
愣神的看着存储室的辐射检测通道，青木洋一的眉头不禁抽搐了起来，这花大价钱买来的辐射检测装置怎么没反应啊，不会是个水货吧。
在听到塞勒涅的话后，反应过来的青木洋一连忙说道：“没什么...只是这个辐射检测装置为什么没有报警，就算您能够反射任何接触皮肤的辐射，但衣物您应该是无法反射的才对...”
“对什么，提高反射范围就行了，怎么？还有什么疑问么？”
“没有了！”
“那现在就去看看你准备的工作母机吧。”
“是！”
......
夜晚，在将青木洋一准备的各种工业设备装入虚数空间后，塞勒涅就离开天命研究所回到了自己在第七学区的庄园内。
所在世界：魔禁世界
支配世界：《行尸走肉》
姓名：塞勒涅·冯·哈布斯堡
种族：律者
性别：女性
身高·体重：178cm·59kg
属性：崩坏
秩序：混沌·恶（十分灵活的道德观点。）
固有能力：
【崩坏绝对适应性】：源自于卡斯兰娜血脉，其血脉还具有‘怪力’‘健硕’‘坚韧’等显性特征，在律者化后其本质再次得到升华。
【崩坏操控】：本源自于沙尼亚特血脉，在律者化后，拥有强大的崩坏能役使力和对崩坏的绝对控制能力。
【空间操控】：能够创造出叠加在现实空间上的虚数空间进行攻击和防御。虚数空间指的是我们身处的四维空间（实数空间）外侧的一切其他空间，可以存在无限多个。而塞勒涅的能力就像是连接虚数与实数的纽带，她将虚数空间的事物投影在实数空间中，随时将它们“转化”为实际事物。
【电磁场掌握】：绝对的电磁操作能力。塞勒涅可以根据自己的理解，随时将其进行扩展，如“包围在周身绝缘物理和能源攻击的超电场”与“破坏分子内化学键的电磁脉冲”两种运用。
【强核力操控】：强核力是作用于强子之间的力，是所知的四种宇宙间基本作用力中最强的，能够随意操控分子的各种运动形式，除平移外，还能对存在着分子的转动和分子内原子的各种类型的振动进行操控。
技能：空间/虚数操作，电磁场控制，聚变/裂变操控...
时隔数月，塞勒涅再次将目光投向了自己视野中·出现的表格上。
重新打开面板，除了原本拥有的空之律者和雷之律者的权能外，塞勒涅还获得了炎之律者的权能，而正是这个新获得的能力，才让塞勒涅开始搜刮各种放射性原材料。
“现在是万事具备，只欠东风了...”
——————

第九十九章 新的征程
主线任务：1.获得世界的支配权。
2.提高文明程度。
支线任务：1.获得一个地盘。（视情况和时间而定，也许是一个帝国，也许是一个军团）
2.建立一个工业基地。
3.发展生产力。
4.加入官方/造反自己建立势力。
5......
反正是自己随意揉捏的一个信息表格，塞勒涅满怀期待的给自己布置着任务，毕竟做事要有目标、要有章程，不能做无头苍蝇。
更何况塞勒涅身为一个资深的帝国时代玩家，种田建设流的爱好者，她脑子的想法可一点也不少！
就这样，塞勒涅一边等待着塞巴斯的归来，一边捣鼓完善着自己各种想法。
......
第二天，也不知道塞巴斯的情况怎么，反正塞勒涅是一点也不担心，也睡的十分踏实。
庄园地下车库，塞勒涅站在她所拥有的各种跑车面前，思索着要不要带几辆爱车呢...
突然，感知到客厅处传来的空间波动，塞勒涅随即露出了笑容，“看来塞巴斯得手了啊。”
锁定传来空间波动的位置，塞勒涅的身影瞬间消失不见。
此时，一身黑色执事服，身形高大，站姿笔挺的塞巴斯正站立在客厅的茶几旁，在感觉到自己小姐的气息后，原本严肃的脸庞顿时柔和下来。
“塞巴斯！”空间的波澜中，人未到，声先到，塞勒涅惊喜的声音从中传来。
“小姐。”看到塞勒涅的身影，塞巴斯虽然高兴，但也没有忘记自己的身份定位，随即单手抚胸行礼道。
“怎么样，搞到了多少？”塞勒涅走了过来，手掌虚扶让其免礼，有些急切的问道。
这不怪塞勒涅失态，任谁接触到人类史上最强的武器，而且还是属于自己的，谁能不激动？
“就在我的存储空间内，小姐您请。”说着，塞巴斯打开自己的存储空间入口，带着塞勒涅走了进去。
“没有留下尾巴吧。”塞勒涅问道。
“放心吧，小姐，线索我都已经处理了...而且就他们经过销毁事件后，现在的混乱程度，许多资料他们自己都不清楚，又怎么可能发觉的了。”塞巴斯不屑地说道。
不怪塞巴斯瞧不起二毛(乌[和]克[谐]兰)，是他们现在搞出的笑话确实太多了。
在继承毛熊的遗产后，二毛的国土面积排在了欧洲第二，黑土地的面积世界第三，被称为是欧洲粮仓。
可以说其基础都是很不错的，并且毛熊解体后，二毛还获得了35%的毛熊军工产业，这些军工产业就算是拿到今天来都是各个国家艳羡的资产。多达3600家军工企业，这些企业能制造世界最先进的军舰、最先进的军用飞机和最先进的发动机，还有极具威慑力的导弹等，可以说应有尽有。
由于在毛熊未解体之前，二毛一直被视为武器制造中心。以及对标北约的墙头堡，毛熊曾在当地修建了大批核武发射井。
所以二毛独立之初，瞬间成为了全南星前列的核武大国，不完全统计那时的二毛从毛熊处继承了约达3000枚核武弹头。
除了这些常规武器之外，这些核武器包括176枚核巡航导弹、2500枚战术核导弹、1200枚洲际导弹核弹头和170个核弹发射井，并且二毛还有洲际导弹的设计生产技术。
这些核武器令二毛成为了当时世界第三核大国。就算是搁在今天二毛也是世界第三核大国。
但无奈其自己不争气，不管是各种自废武功的骚操作，还是其国内局势混乱、贫困程度，也不怪塞勒涅会把目标打在它的身上。
“死道友不死贫道”这不找你找谁！
步入这布满紫红色霞光的无尽空间，在扭曲的斑点与线条下，塞勒涅一眼就看中了那些静静摆放在紫色“地板”上的十多枚核弹头。
这些弹头和电视中播放的那些庞然大物不同，每一个的个头都是很小的，整体呈圆锥形，绿灰色。

这时，塞巴斯的声音适时响起，“这些核弹头的型号有三种，其为：
SS-N-18导弹 分导式核弹头 3枚/50万吨TNT当量，共150万吨TNT当量。
SS-N-19导弹 分导式核弹头 4枚/10万吨TNT当量，共40万吨TNT当量。
SS-N-20导弹 分导式核弹头 10枚/20万吨TNT当量，共200万吨TNT当量。”
“实在有些抱歉啊，小姐，因为其官方的销毁行动，大部分的核弹头已经被销毁，残留下来的有多少，估计连他们自己都搞不清楚，这些还是老夫通过各种残留的资料，各种猜测，推理才找出来的。”说到这，塞巴斯不禁吐槽其官方的无能、腐败。
不过，不正是因为其的无能、腐败，塞巴斯才能浑水摸鱼，悄无声息的搞到这么多大杀器，换别的“堂口”，完全不可能！
“...有些遗憾啊，只能拿这些‘小玩意’，那些‘大家伙’洲际弹道导弹之类的完全没有机会。”虽然有些遗憾，但塞巴斯知道，搞到这些已经是极限了，那种压箱底的东西，就算再是腐败，看守的严格程度也不会有丝毫减弱！
“可以了，能够拿到这么多，已经很难了。”面对塞巴斯有些可惜的话语，塞勒涅笑着摇了摇头，她原本的打算是拿一枚就行了，哪知道塞巴斯这么莽。
“不过...你到底是怎么搞到这些的？”
“其实也很简单，幻术，催眠，暗示。通过对相关人员的记忆查看和修改，再加上一定的资料收集，然后再自己去寻找，至于他们会不会发现，呵呵...就他们那混乱的管理...”
塞勒涅算是看出来了，塞巴斯对二毛，那是真的瞧不上眼。
随手一挥，在将这些“大杀器”储存进自己的虚数空间后，塞勒涅随即招呼塞巴斯准备离开了。
明天就是启程离开的时候，今天，塞勒涅要去交待一些事情，因为她打算把塞巴斯也带走，所以就需要选择一个信的过的人接替塞巴斯的职务。
对此，塞勒涅选中的人选是松崎修司，研究副手可以考虑考虑木山春生，捏住她的命门，由不得她不妥协，至于青木洋一，就把天命研究所交给他管理吧。
同时，塞勒涅除了需要制造出足够的低浓度崩坏结晶外，还需要通知一下亚雷斯塔。
“新的征程要开始了...”
——————

第一百章 另一个世界
在交代好魔禁世界的事情后，塞勒涅留下了一个替身，其实力肯定无法和本体相比，估计连打一方通行都有些够呛，但在堪称BUG能力的虚化下，自保守家应该是足够了。
而后，随着时空跳跃，穿过大宇宙空间，塞勒涅和塞巴斯主仆二人便来到了一个全新的世界。
...
夜晚，帝国西南边境的大森林中，漆黑之中突然一阵红光闪过，一个身高近180cm的白发人影悄然出现在森林中。
看着周围这植被茂密的环境，塞勒涅不禁吐槽道：“又是森林...自己还真和森林有缘啊。”
说着，塞勒涅试了试能力，虽然整体实力还是受到新世界的压制，但她在成为律者后的任何特性却并没有受到影响。
“是因为我变强了呢，还是因为这个世界并不排斥超凡...”
现在就是规划主要行动步骤的时候了，由于新世界的上下限远远超过《行尸走肉》世界，而且并没有受到大范围的削弱，相比于操控崩坏直接降临，在将整个世界的反抗都完全摧毁后在吸收支配，塞勒涅还有更愿意尽可能的保存这个世界的文明完整程度。
毕竟塞勒涅也不希望自己接收的是一片被打成废土了的“废墟世界”，与其自己慢慢发展，还不如直接来个鸠占鹊巢。
塞勒涅伸手一个响指，伴随着其身后空间的一阵波澜，一个身高190cm，须发全白，身穿正统管家服的老人逐渐显现在塞勒涅的身后。
看到自己被召唤，小姐平安从大宇宙空间着落，放下心来的塞巴斯不禁笑着说道：“呼...小姐，这次时空跳跃的经历还真是让人紧张啊！”
“嗯，以后你多经历几次就好了...现在正好身处一个大森林，还有着一条流动的河流，生物资源丰富，我们先安营扎寨吧，明天再去看看这个新的世界。”
虽然塞勒涅现在也只是两次时空跳跃的经历（意识清醒的经历），但这并不妨碍她此时的处之泰然。
“走吧，先去找一个地势开阔的地方吧...嗯？塞巴斯？你怎么？”走着，塞勒涅突然发现塞巴斯停在下来，望着河流对面愣住了。
“有什么东西吗？难道是野兽？”想到这，塞勒涅有些兴奋的也跟着望了过去，以她现在是身体素质，吃点野外，完全不用在意病毒啥的。
但很快，在塞勒涅的夜视眼下，她发现对面草丛中的根本不是野兽，而是，“...这是一个活人？！”
下一刻，塞巴斯的身影瞬间消失，再次出现的时候，他的手中正抱着一个明显因营养不良而显得面黄肌瘦的少年。
面色枯黄干裂，裸漏在外的皮肤上，密密麻麻的布满了无数个细小划伤，看起来有些恐怖，其躯体僵硬，瘦骨嶙峋，如果不是其还微微起伏的胸口，塞勒涅都快以为他是死人了。
在伸手将怀中少年头发上的小虫子和泥土清理干净后，塞巴斯定定看着塞勒涅，“小姐，我...”
......
第二天。
“喂，塞巴斯直接搜刮他的记忆不就行了么？用得着这么麻烦吗？”
“小姐，只是举手之劳而已，何乐而不为？...嗯？...正好，他也快要醒了...喂，少年醒醒。”
“我...这是怎么了？”一个身穿裋褐，身形瘦弱的少年逐渐从昏迷当中转醒过来，依稀之间他感觉有什么人在争辩，随后在一阵浑厚严肃的男声中，他睁开眼睛，环顾四周，看到自己似乎在一个华贵的帐篷中。
帐篷的面积十分大，就算是野外临时搭建的帐篷，里面装饰也是富丽堂皇，高贵雅致。摆放的家具典雅气派，是由上好的木料制成，上面还精心雕琢着双头鹰纹路。垫在身下则是柔软细致的地毯，一看就价值不菲。
顿时，想到什么的少年脸色大变，一个翻身便慌忙跪倒在地，额头杵着地面，连抬都不敢抬，“对不起！这位老爷，我不是故意闯入您的领地！对不起！我马上走！万分抱歉！”
突然，这时传来了一阵清冷的女声，“站起来吧，也不会把你怎么样，问你几个问题而已。”
“...”少年跪在地上颤抖这，显然有些难以置信，缓缓抬起头，但很快又低了下去，沉声道：“真...真的吗？”
“真的，不骗你，甚至我会给你报酬怎么样？”塞勒涅坐在一旁的西式古典单人沙发上，看着这个十分拘谨的少年，有些无奈地说道。
“不...不用了，您...您问吧。”虽然对塞勒涅所说的报酬十分向往，但此前的经历告诉他，“贵族”的报酬可不好拿，甚至一个不好自己就有性命之忧。
没错，在少年眼中，塞勒涅和塞巴斯这对主仆就是贵族，先不说身穿黑色管家服的塞巴斯，只是一眼，塞勒涅那银白色的轻便装甲与幽蓝色内衬组合而成的华丽服装便深深印在了少年的心底。

在幽蓝色战斗底衣的内衬下，银白色的精致装甲覆盖全身，上面镶以让人眼花缭乱的复杂花纹，饰有金丝线条的绚丽裙摆舒展开来，如同礼服一般精致优雅。
修长挺直的双腿上，银白色的长靴闪耀虽着金属的光芒，但却丝毫没有厚重感，相反其勾勒出了极为完美的性感曲线。
及腰的雪白长发微微飘动，华丽的发饰将她那过分昳丽而明艳的脸庞点缀的更加耀眼。整个人的气场显得攻气十足。
总之，是一看就不好惹的类型。
唯一美中不足的就是，她把自己捂得严严实实的，颈部以下没有任何肌肤裸漏，就连喝茶时，双手都还佩戴着手甲。
不管是衣着容貌还是住宿谈吐，就算是他这个身穿粗布短衣，因战乱而逃荒的流民也能看得出来——他们的身份非富即贵！
“你叫什么？现在是什么时候？这里是哪里？还有你为什么会晕倒在树林里？”塞勒涅问道。
“我叫特里，我...我没有姓。现在是帝国历1014年，这里是帝国西南边境的赫斯特行省，西南大森林。我和村子里的人都是为了逃避战乱才出逃的，在途径的路上，我和大家走散了，实在没有办法，我才躲进树林里，然后...迷路饿晕了。”
闻言，虽然有些奇怪塞勒涅为什么会问时间、地点这种帝国人都知道的问题，但名叫特里的瘦弱少年还是连忙回答道，说着，他的肚子还适时叫了起来。
“战乱？”塞巴斯疑惑道。
“嗯...西南边境的异族入侵，虽然帝国也派兵前往镇压...但还是有小股敌人越过边境，四处劫掠。我和村子里的逃难的大家走散了...”说着，想到村子里的大家，特里不禁带上了哭腔。
“...”对此，塞巴斯也只能无言的叹息一声，随后拿出一点压缩饼干和矿泉水便递了过去，“给，可怜的孩子，好好活下去吧。”说完，塞巴斯便转身示意特里可以走了。
接过手中的食物和水，名为特里的少年扑通一下跪倒在地，恭敬的给塞巴斯磕了几个响头，“谢谢...”随后便毫不犹豫的转身离去。
看着少年逐渐隐去的身影，塞勒涅转头对塞巴斯说道：“我还以为你会把他留下来呢。”
“唉...小姐您就别损我了，你看他那一副牵挂着自己村里人的样子，怎么可能留下来，而且就算我们愿意收留他，估计他也不会相信我们吧。”塞巴斯苦笑道。
“也是，这里可是帝国啊，世道残酷啊...不过，你为什么只给他这么点食物？而且我看你还蛮欣赏他的样子？”
塞勒涅奇怪的问道，从一开始说要救这个少年的是塞巴斯，中途给他治疗和食物的也是塞巴斯，最后这么轻易放走他的又是塞巴斯。
“这个世道给他一点食物就可以了，给多了，他一个流民不可能保得住的，那只会害了他！而且那一块压缩饼干也够他几天的消耗了。”
“这么欣赏他，那你就不怕他半道上被麻匪给劫了？”
塞巴斯神秘一笑，“嘿嘿...小姐这你就不知道了吧，我给他的矿泉水里面可是掺杂了T-R强化药剂的成分。”
“咳咳...”闻言，正喝着红茶的塞勒涅差点喷了出来，“真有你的啊。”
“我能做的也就这么多了，剩下的就看他的造化了...”对于特里能否扛得住T-R强化药剂的药效，塞巴斯是一点也不担心，通过这段时间的观察，这个世界普通人的身体素质是要远远强于魔禁世界的普通人的。
“嚯，看你这思虑重重的样子，怎么？对这个世界有什么看法吗？”
面对塞勒涅的询问，塞巴斯沉默了片刻，“和我们那个世界相比...这个世界，是一个真正的‘吃人’的世界！”
——————

第一百零一章 千年帝国
凄冷的风呼啸着吹过，带着丝丝凉意卷起了地面上早已枯死的杂草，帝国强权下修筑的官方直道上，苍凉的没有任何人影。
官道上，遗落抛弃的衣服、玩具、破损道无法使用的马车、各种动物的骸骨、乃至于人的尸体也早已腐烂...
一直到...一主一仆，一白一黑的两道人影出现官道的尽头，他们所散发出来的生命色彩仿佛与这片土地上的凄凉气息显得格格不入。
举目望去，虽然植被茂密，土地也算肥沃，但就是显得如此的萧疏，竟然不是天灾，就只有一个结果——人祸！
连绵的战乱摧毁了这片帝国边界乡村的生机。
荒芜、萧瑟、破败...这是塞勒涅一路走来看到的景象，一副王朝末年的景象...
曾经无尽辉煌的大帝国留下的遗留，经过千年后，却依然可以使用的官道和军事堡垒，和如今内忧外患下苟延残喘的帝国边界破败景象形成了鲜明的对比...
“边界叛乱频发，内部也存在隐患，这不正好方便我们篡夺这个世界么？”
边走，塞勒涅边开玩笑似的询问道：“塞巴斯，你说我们要不要加入什么势力？加入哪个势力呢？”
“...”对此，塞巴斯沉默了。
在经过一个被西南边境异族洗劫之后的边境小村庄时，通过村子最大房屋内残留的各种官方告示和相关的地图，塞勒涅就已经确定了这是一个怎样的世界。
这里塞勒涅就要回想一下斩赤的世界观了。在那个世界里，有着曾经统治着整个大陆的强国，帝国。
拥有千年文明的古国，世界上最强盛的国家，唯一可与其匹敌的只有西方的王国，而南方诸岛和北方冻土则相对落后，东方岛国为未开化之地。

但，那都是从前，现在的帝国在经过千年的岁月后，也已经开始变得腐朽。内忧外患纷沓而来，虽不说是处于崩溃的边缘，但其强权统治下的隐患可一点都不小。
这种腐朽，不是除掉一两个人就能好的，而是从上到国家大臣，下到街道的收税员，都腐败到了骨子里。
不谈深层次的原因，就说到浅层次的腐败根源的话，就不得不谈这个帝国的大臣——奥内斯特。
他在帝国的前任皇帝病逝后，毒害了除最年幼皇子外的所有皇室成员，包括皇后，再将小皇子扶上皇位，自己当上辅政大臣后。他就开始不断地陷害排挤朝廷中的异己。
随后更是将自己的亲信，自己所属派别的人安排上要害的位置上。而原著中所说的，这个世界的最强战力——艾斯德斯，就是奥内斯特一手扶持上将军之位的。
她是奥内斯特的合作伙伴，也是他手中最锋利的刀。
但艾斯德斯也只是为了满足自己的欲望，所以才和奥内斯特合作的。她喜欢战斗，渴望战争，是弱肉强食法则的坚定信仰者。同时，艾斯德斯也是对敌人极度残酷的女王。
她最出名的事迹，莫过于坑杀四十万北方异族，在异族人心目中，她可以说是不折不扣的恶魔。
但是这样一个实力变态，性格也变态的女人，却对自己的部下以及帝国的百姓却十分的友好，并且从不接受贿赂。
对敌人残酷无比，对治下的人民和军队宽厚友善。这就是帝国两大将军之一，艾斯德斯。
有大臣奥内斯特的派别，自然有着于其对立的中立派和所谓的良知派。而中立派的顶级武力，就是帝国的另一个大将军，布德。
若说艾斯德斯是负责向外征战，那么布德大将军就是专门为了保护皇帝，是帝都的守护者。他统领帝国的禁卫军，一步不离的守护着小皇帝的安全。
其为人古板正直，哪怕面对只手遮天的大臣奥内斯特也不给他一点好脸色。
虽然他十分看不惯奥内斯特的做派，但是他却一直遵循祖训，认为武人不可干政，所以明知道奥内斯特等人的腐败，却丝毫不插手。
可以说，他的存在，也是奥内斯特至今没有完全掌握帝国的原因之一。若是他稍微能够强势一点，利用自己的力量剿灭奥内斯特及其党羽，帝国也许还能晚几年崩溃。
而至于所谓的良知派，则在大臣奥内斯特的排挤下，早已势微，对朝廷的影响力基本清零，只剩下大猫小猫三两只，这还是因为在布德大将军的庇护下才得以幸免的。
对于帝国江河日下的国势，有很多人相信是奥内斯特大臣让这个帝国变成这样，只要除去了他，帝国又能重新变好。
塞勒涅对此说法是不屑一顾的，封建帝国的衰落从来都不是只靠一两个人就可以的，更多是一整个上层统治阶级的堕落腐败。
虽然这么说可能有些以偏概全，但塞勒涅可以肯定是，把这些统治阶级拉出来一个隔一个的枪毙肯定存在漏网之鱼！
而斩赤世界的另一大势力，就是宗教势力，安宁道。这个宗教以多多行善就能幸福长寿为信条，拥有极为庞大的狂信徒。
不过说实话，塞勒涅对其并不怎么感冒。
而说到这，就不得不提一直站在帝国反对面的势力——革命军。
哪里有压迫，哪里就有反抗。对于帝国的腐败，举起反叛旗帜的人自然也存在。这就是斩赤世界的第二大势力，革命军。为了推翻腐朽的帝国统治，消灭奥内斯特，推翻帝国统治而存在的军队，就是革命军。
但革命军为了推翻帝国的统治，居然联合西方异族一起对帝国进行进攻。他们难道不知道，北方，南方，西方三大异族部落一直想要侵略帝国，烧杀抢掠，霸占这富饶的大陆中央，将帝国人民变为奴隶吗？
这是什么操作？“宁予外邦，不予家奴。”？这就让塞勒涅对其的感官瞬间清零！居然和敌对的异族人合作？
在塞勒涅看来这就是典型的引狼入室，和后晋的儿皇帝有什么区别，这种行为是真的让她极度厌恶。
虽然十分鄙视他们的做法，但塞勒涅也并没有到感同身受的地步，这一路走来，她一直在思考着，该怎样才能更快的完整支配整个世界。
安宁道和革命军已经排除掉了，那么就只剩下加入帝国了，那正好，此时的帝国已经走向没落，内部是腐败糜烂高压统治，大臣专横跋扈，残害政敌，独揽大权。外部则有异族入侵，南方革命军起义，边境各地造反，宗教势力图谋不轨，可谓是战火连绵。
这种情况对帝国是雪上加霜，但对塞勒涅来说就是机会，就有更多的操作空间，可以更好的在帝国崩溃时期多榨取一些养分。
温水煮青蛙，塞勒涅现在有的是时间，只要能更完整的接收这个世界，她不建议多等一会。
做为曾经这个世界的统治帝国，自己在篡夺它之后，世界核心那不是手到擒来！
而如果，自己想要实现帝国的复兴和崛起来提高文明等级，进而提高自己的实力，那就要好好谋划了，毕竟塞勒涅的崩坏特性决定她，所掌握的世界文明程度越高，自己的实力就越强。
这特性除了靠抢以外，不就是逼着塞勒涅去种田攀科技吗？
“但就是不知道现在具体是什么时候，帝国历1014年，也不知道奥内斯特上台了没有...唉。”
一想道这，塞勒涅就有些头痛，这些具体操作怎么搞哦，“...想这么多干嘛，还是先去寻找人烟吧。”
——————

大概的线
事件一：始皇帝建国
事件二：48帝具出现。鉴于公式书上须佐之男的年龄为1000岁，而塔兹米斩杀土龙时为帝国历1024年，说明须佐生产时间约为帝国历24年，暂认为“建国后几十年内就造齐了48帝具”。
事件三：帝国历400年左右，臣具出现。
事件四：主线人物相继出生。
事件五：（按时间顺序）
【1005-1010年】艾斯德斯母亲被超级危险种吃掉
【1011-1013年】暗杀部队100人选拔
【1012年】艾斯德斯父亲死亡
【1013年】艾斯德斯将领地危险种（含超级）杀光
【1014年】艾斯德斯结识梅拉德并参军
【1014-1021年】时间剧情推测
（1）布德成为新“帝国最强”
（2）前帝国最强、布兰德师父退休
（3）乔利大臣退休，奥内斯特大臣上任
（4）利瓦被关押
（5）布兰德回帝都对质，同样被关押
（6）布兰德利用恶鬼缠身逃出
（7）利瓦被编入艾斯德斯军队
（8）三兽士组成
（9）前任皇帝和皇后被奥内斯特害死
（10）小皇帝继任
（11）暗杀部队初次任务（1019-1021年）
据艾斯德斯经历推测：
（1）鉴于女王年龄在22-24岁之间，她的出生年龄应该在1000年后。
（2）推测：艾斯德斯10岁左右大概经历了三个场景（杀蜥蜴危险种、父亲死亡、对战梅拉）。加上杀光危险种，因此认为她分别为9岁、10岁、11岁、12岁，和梅拉对战后不久参军。
（3）组成三兽士这件事在利瓦被关押后。
（4）战胜达伊达斯这件事时间未知。
（5）假设艾斯德斯1001年出生，则：
1005-1010：母亲被超级危险种吃掉
1012：父亲死亡
1013：杀光危险种
1014：结识梅拉并参军
1014-1023：升职到将军、获得帝具、组成三兽士、全灭守墓人（1021年）、和娜杰塔一起剿灭蛮族、娜杰塔叛逃，把其打成残废。
1024：讨伐北方异族的努马赛卡
1024年也是斩妹剧情开始的时候！（正好，剧情开始的时候23岁）

第一百零二章 边境小城
“嗯？”真是想什么来什么，当翻过一个丘陵后，远处的地平线上赫然出现了的大量炊烟。
“终于是遇到人烟了。”
一路上塞勒涅差点被烦死了，帝国居民没遇到一个，那些西南异族到遇到了不少，但他们完全就是未开化的野人，根本就无法沟通。
没办法，塞勒涅也只得灭了他们，不然，看那些异族的意思，竟然是打算把塞勒涅抓去给煮了吃。
在超级视力下，塞勒涅很快就锁定了大概三千米开外的小镇子。
小镇的建筑虽然非常老旧，但从其那棱角分明的砖石城墙和大量的箭楼就可以看出，这是一处帝国西南边境的小型军屯城镇，但估计是年久失修的缘故，布满了无数的裂缝和缺口。
而那些炊烟则是来自于小镇城墙下的，大大小小的，无数个临时搭建的棚子，五颜六色的，显得极为杂乱。
也许是因为位于边境，这个因接收难民而显得极为臃肿的小镇在城外难民棚区的四角还修有眺望塔的。
此时，几个身穿半身铠，或手持弓箭，或手持长枪的民兵，还是比较尽职尽责的巡逻着。
突然仿佛发现了什么，其中一个手持弓箭的民兵瞬间张开弓箭，“前方有人！！”
闻言，周围的民兵瞬间警惕起来，纷纷严正以待的盯着逐渐由远及近的塞勒涅主仆二人组。
一直到塞勒涅和塞巴斯一白一黑的身影走到跟前时，他们才反应过来，瞬间收起兵器，迅速站直了身体。
毕竟塞勒涅和塞巴斯不管是穿着还是气质，都和这里的人是完全不一样的，一看就不是普通人，他们估计也惹不起。
至于会不会是西南方异族的奸细，那就更不可能了，一群茹毛饮血的野人，怎么可能有这种气质。
虽然不知道来者的身份，也没有接到通知说上面会有人来，但这并不妨碍他们的热情，“不知两位大人来此有何贵干？”
也许是慑于帝国其他贵族的德行，这些民兵对塞勒涅二人的态度显得格外的谦卑。
“没什么，你忙你的吧。”说完，塞勒涅也就不在理会愣在身后的那几个守卫，直接走进这座边境小城。
“是是，恕卑职打扰！大人您请。”见到塞勒涅似乎不愿意与他们交谈，这些守卫也都识趣的让开了，没有露出丝毫的不满。
“嗯。”
“呼....”看着塞勒涅和塞巴斯走远的身影，几个守卫忍不住深呼了一口气，真是吓死了，刚才塞勒涅散发出来的气息是真的让他们如坠冰窟，早知道就不来询问了......
“嘶...这位贵族大小姐长的是真滴好看啊。”
“是啊，应该是从帝都来的吧。”
“不过，她来我们这种鸟不拉屎的地方干嘛...”
啪！啪！啪！
终于，小队的队长反应过来，听清自己队员的谈论后顿时脸色大变，上去就是几个大耳光，“你们不要命了！大人也是你们能议论的？！都给我巡逻去！”
......
进入难民棚区之后，呈现在塞勒涅眼前的，只有一个字——乱！
在这面积狭小的棚区之中，密密麻麻的到处都是人，他们穿着破旧的衣服，瘦骨嶙峋的样子一看就知道其过着食不果腹、朝不保夕的日子。
将这一幕幕看在眼里，但不知道为什么...塞勒涅却完全不受影响，没有一丝同情的感觉，没有嘲笑也没有看不起的意味，就是单纯的冷漠，就仿佛自己和他们不是同一种生物一般。
和塞勒涅不同，虽然没有表现出来，但塞巴斯却感觉自己很不好受。
行走在道路的中央，看着四周卷缩在简陋棚子里颤抖着的难民用害怕的眼神看着自己，跟在塞勒涅身后的塞巴斯突然想要做些什么。
但理智最终还是压下了感性，自己的一切行为都要以小姐的意志为准！
不再去理会这些人，继续行走，在城门口守卫人员恭谨的目光中塞勒涅主仆二人终于是进入了城内，顿时豁然开朗。
虽然和学园都市的环境无法比较，但相比于城外，城内还算“干净整洁”，看来这个城镇的执政官还算有点水平。
毕竟你也不能要求一个封建专制帝国的官僚有多么品德高尚，能做到这种程度，已经是矮个里拔高个了。
“算是一个帝国统治覆盖的地区，走吧，去了解了解情报吧。”塞勒涅说道。
而说到西方封建中世纪类型的世界中，最适合打探情报的地方是什么？是来往各种三流九教客人很多的酒馆？还是专门接待各种流动商贩的客栈？
NO，NO，都不是，虽然来往这些地方的人，知道的消息肯定比普通市民多，但也就那样，多是小道消息或时效滞后的消息，要真正得到准确消息，还得是——
帝国官方官署！
很快，塞勒涅就注意到了小城镇中央的城主官署，毕竟就它修的最高就气派，让人想不注意都难。
而在行进过程中，塞勒涅还注意到，数个阴暗狭窄的小巷中，正发生着有趣的事情。
这种小巷是在任何城镇中都很是常见，闹市区里，两栋楼房之间形成的缝隙，共同构建了无数条这种灰暗肮脏的角落。
无人问津的垃圾，夜晚醉酒人士的呕吐物，以及偶尔可见的流浪汉的踪影。这里是连阳光都无法照射到的区域，也是犯罪滋生的温床。
抢劫、斗殴、吸毒，杀人，无数的故事，每时每刻都在这些角落中上演着。
此时，塞勒涅饶有兴致的感受着四周的一切，啧啧，不管是现代的学园都市还是封建中世纪的帝国，这种犯罪活动怎么也无法制止啊。
“小姐，我们到了。”
塞巴斯的声音顿时将塞勒涅从头脑风暴中拉回现实，看着官署敞开着的大门，和影视中嘈杂的酒馆不同，官署里面静悄悄的。
“走吧。”在官署警卫人员的敬礼中，塞勒涅踏入官署大门的瞬间，所有的工作人员顿时将目光击中到她的身上。
在天穹灯光和门外阳光的照耀下，此时正处在两种光辉交界处的塞勒涅，在银白色轻甲的衬托下，就如同女武神一般，显得是那么的耀眼。
“这位大人，请坐，请问您有什么事情吗？”愣了好一会，官署大堂的招待总管才反应过来，连忙拉开座椅进行擦拭，大声招呼着其他服务人员过来招待塞勒涅，显得极为谄媚。
但这也仅限于地位比他高的人，如果是一介难民，他就会让那个难民明白什么是帝国官职人员的威严。
作为官署大堂的招待总管，看人下药的典范，平常各种层级的人物也都有接触，但从没有人像塞勒涅这样，给他如此大的压力，就是那些曾经因为补给而驻扎在这里的帝国将军也没有这样的气场。
现在他的内心只有一个想法——大人物！一定也要将其招待满意！
做到台前，看着一脸讨好之色的招待总管，塞勒涅随手扔了一根金条过去，说道：“把你们小镇的执政主官叫过来，顺便给我拿些帝国最近下发到你们官署的相关文件。”
只要有人类活动，金钱一般还是蛮有用处的，而这个世界更是如此。
双手接过金条，招待总管面上的笑容更加谀媚，也更加卖力的招待起塞勒涅主仆二人，“是是，我马上去办，请您稍等片刻。”
再交代那些服务人员细心招呼后，招待总管边风风火火的跑了出去，看样子是去找这个城镇的执政主官了。
挥手让塞巴斯坐下，塞勒涅单手接过服务人员递过来的帝国下发文件，说道：“先在这里落脚吧。”
——————

第一百零三章 危险种
“哪里呢？将军大人在哪？！”
“就在前台...”
“嗯？”由远及近，塞勒涅从他们就交谈中，听出了一道十分熟悉的音色，是大堂招待总管？看来他已经把这个城镇的最高执政主官叫来了。
只是，他为什么称呼我为将军？
低头，当看到自己覆盖全身的银白色轻甲后，塞勒涅又了然了，自己这副打扮被当成了帝国军方么？
下一刻，招待总管那瘦长的身影便出现在塞勒涅的眼前，在他身前的那个微胖的身影，应该就是执政主官了吧。
“你好，执政官先生。”
“呃...哦哦，您好，将军大人。”显然，对于塞勒涅突然的礼貌问候，把这个因急促赶路而满头大汉的执政官搞得有些茫然了。
帝国的那些军方武夫不应该都是那种鼻孔朝天的样子吗？怎么突然这么讲道理了？！
在看到塞勒涅身旁站的笔直的塞巴斯后，这位执政官瞬间懂了，嗯，不愧是有教养的贵族啊，这随身跟随的私人管家就比他所在行省的最高主官有气质。
看这一丝不苟的容颜，看这立如松柏一般的站姿，看这锐利的仿佛在捕捉猎物的眼神...真是比他那暴发户般的顶头上司强多了。
在坐到塞勒涅对面的空位上后，这位微胖的执政官先是拿出手巾擦了擦额头的汗水，然后便赶忙招呼佣人去拿酒。
“...抱歉啊，将军阁下，让您久等了，卑职：雪峰，此前正在外面巡查...”
“不不，是我冒昧打扰了，我叫塞勒涅·冯·哈布斯堡。”看到雪峰将自己错认为是帝国的将军，塞勒涅也不点破，将错就错呗，反正这将军之位她迟早会获得的。
“冯？哈布斯，堡？”也许只当是因为自己孤陋寡闻，才没有听说过这个姓氏，又或是这是其他行省的封地贵族，所以雪峰虽然奇怪，但也没有多想，虽然用封地作为姓氏的贵族很少，但也不是没有。
“不知将军阁下来此有何贵干？难道是为了给养？”说到这，雪峰显然有些害怕塞勒涅是来收粮的。
“不，我只是想来获得一些最近相关的帝国下发文件...”
“这...”闻言，雪峰警惕的看了一眼塞勒涅，难道是叛军，可是又不像啊？那她为什么要向他询问帝国下发的消息呢，这些东西，军方不是应该更先得到消息吗？
看出雪峰眼中的迟疑，塞勒涅随即交待（现编）了自己就经历，自己原本的辖区是在帝国的北境，因为和自己的管家去猎杀飞行类的超级危险种，而导致在空中迷失了方向...所以她现在要赶回帝都述职才行。
“哦...明白了。”对于塞勒涅的说法，雪峰有些相信了，毕竟飞行类的超级危险种速度，可不是他能揣测的，听说它们的速度可以做到一个星期横跨整个大陆，这样的话，塞勒涅被带偏到这里也就情有可原了。
虽然塞勒涅的话里有很多漏洞，连雪峰自己也没有察觉到，但他的内心却情不自禁的越来越倾向于相信塞勒涅，许多话语中的漏洞都被他自己给忽视了。
差不多半个小时后，雪峰在交待招待人员为塞勒涅准备好房间后，就满意的离开了。
看着雪峰那微胖的身躯逐渐消失在眼前，塞勒涅微微呼出一口气，看来自己的话术还需要提高啊，如果不是“思想钢印”的作用，自己托词中的漏洞恐怕早就被拆穿了。
但，收获也不少，现在是帝国历1014年，现任大臣还是乔利大臣，奥内斯特还没有上台，老皇帝依然在位，帝国边境虽然时常发生叛乱，但帝国整体还算安稳，并没有将亡的征兆。
“该得到的消息已经得到了，明天就出发去帝国吧。”
“是，小姐。”
......
第二天。
本来执政官雪峰是打算亲自相送的，但塞勒涅挥手拒绝了他的好意。
随后，塞勒涅在众人惊愕的眼神中，渐渐漂浮了起来，而更让人们惊讶的，就连她的管家塞巴斯都长出了一对龙翼。
看着化作流星直冲云霄的主仆二人，雪峰喃喃道：“帝具使！原来如此...难怪将军阁下说他们是追逐超级危险种才迷失方向的呢...”
不过，想着昨天和塞勒涅交谈甚欢的场景，在一想到自己边境行省这边驻扎的那些歪瓜裂枣，雪峰叹了口气。
人比人得死,货比货得扔。
自己这边的那些武夫将军们，咋就只会打打杀杀、强取豪夺呢，整一副多多少少有点精神疾病的样子。
一群莽子！！
好不容易遇到一个讲道理的...可却不是他们辖区的！
唉...可千万别被帝都那个大染缸给污染了啊...
......
“应该是这个方向没错了。”
在半空飞了好一会，塞勒涅拿出雪峰提供的官方版地图细细看了起来，至于那个在边境村庄找到的劣质地图早就丢了。
“嗯？”突然，不远处的云层中，一个巨大的黑影闪过，塞巴斯瞬间警惕起来，虽然它没有发动攻击，但那浓厚的血腥味却无时不刻在提醒着来者的凶悍。
“危险种？”真是说什么来什么，估计是塞勒涅随手乱编借口的报应，还真来了个飞行类危险种。
危险种，顾名思义，是对普通人来说极为危险的生物。依照其破坏力，从一级划分到十级，低阶的危险种往往以皮糙肉厚为优势。
而一旦超过五阶，就会出现特殊的能力，如凶暴的龙形危险种：泰兰德，东海霸主：十字之尾龙，：水栖超级危险种：黑马林...
当然，这些传说中的超级危险种所具有的特性也是制造帝具的素材，列如，帝具：恶鬼缠身所用的材料—超级危险种“泰兰德”。
它就拥有旺盛无比的生命力，甚至在被打造成为兵器千年之久后，肌肉依旧保持活性，甚至对宿主进行寄生。
而从眼前这头巨鸟身上所散发出的猎食者气息来看，它至少是一头四阶的危险种！
“不过，这头巨鸟...受了伤，这里有打斗的痕迹。你们看它脖颈下、体侧都有抓痕，后肢更是有咬痕。”
“这是...把我们当成猎物了？”塞勒涅对此，到是饶有兴趣的看着，看它吊在后面的云层中，一副老辣“猎人”的模样。
塞勒涅不禁有些好笑，你还真是会挑人呢，“塞巴斯，搞定它，记的留全尸，也不知道危险种的味道怎么样...”
“是!”
仿佛察觉到敌意了什么，云团中顿时传来几声高亢的鹰唳，穿透着撕人魂魄的尖啸声，杀气四溢，鹰类危险种那锐利的眸子在寒风中吞吐，那是一双狰狞的碧绿色竖瞳。
下一刻，它赫然冲破云层，尖锐利爪直冲向塞勒涅。
它竟然抢先动手了？！还知道擒贼先擒王？！
“恶心啊...”感受到身旁逐渐袭来的带着腥臭味的阴影，塞勒涅有些厌恶的扇了扇空气，只顾味道是真的让人上头啊...
但塞勒涅却一点也不担心，因为...
刹那间，就在巨鹰利爪将要接触塞勒涅的一瞬间，一道壮硕的身影迅速在它头顶放大，“嘭”的一声，四方震荡，洁白的云层顿时被吹散，如积雪飞溅。
接着又是一道“铛！”的金铁交击之声响起，在将巨鹰打出硬直的片刻，塞巴斯接着又是一拳，犹如巨人拳击一般，便随着颗颗血珠的撒落，它的双爪已经被硬生生的打断了。
感受着手中半残后还在挣扎的巨鹰，塞巴斯渐渐皱起了眉头，“聒噪！”
“嘭！”下一刻，塞勒涅清楚地听到了那如同千斤巨石砸身般的重击声和那只危险种肋骨的断裂声，也清楚的看到了它温热的血液从口鼻间喷洒而出的画面。
只是数秒间，刚才还在耀武扬威的鹰类危险种就已经变成了塞巴斯手中的死尸。
“呃...行吧，应该算是全尸吧。”看着在塞巴斯手中被打的筋骨寸断而死的危险种尸体，这肥瘦相见，一看就充满弹性的肉体，塞勒涅不禁有些馋了，这超凡世界里的猛兽的味道，又是怎么样的的呢。
猩红的鲜血从天穹之上滴落，形成了一道拉长数百米的红色竖线，从地面上看，竟有一丝异样的美感。
“嘿嘿...塞巴斯你说我们要不要找个地方把它烤了，听说这种超凡生物的肉会更加美味呢。”
“唉，小姐，先别光想着吃，我们还是动作快些吧，别让闻到血腥味的其他危险种袭击了，虽然无所谓，但它们的肉不处理一下的话，味道是真的难闻...”
说着，塞巴斯指了指自己拖着这巨大的鸟尸，试着给塞勒涅提议道。
“嗯嗯，先走吧。”说着，塞勒涅的速度顿时快了起来，她已经有些等不及了，一想到危险种肉类的美味，她的心中就一片火热。
——————

第一百零四章 畸形繁华的帝都
帝国历1014年。
“呜呜呜...好次（吃）。”一手一个鹰腿，塞勒涅一脸满足的吃的正嗨，一旁烤架上的巨大烤肉肉眼可见的开始快速缩小。
一边转动着烤架，一边看着塞勒涅那满足的表情，塞巴斯一脸老父亲似的慈祥面孔，常年严肃的面容也柔和下来，十分满意的点了点头。
但就是...一看到塞勒涅这豪放的吃法，塞巴斯就有些腻歪，不禁想到了凯蒂夫人的交待：将塞勒涅训练成一个教科书般的淑女。
呃...自己这应该是训练失败了吧，虽然塞勒涅吃的时候没有出现任何沾衣、漏食的现象，甚至还让人赏心悦目，但总觉得自己有些对不起凯蒂夫人啊。
“对不起，夫人...下一次我一定让小姐改过来...”塞巴斯喃喃道。
突然，塞勒涅突然递过一块烤肉给塞巴斯，“嗯？塞巴斯？你也吃啊！”
...
“哦哦，谢谢小姐。”
塞巴斯如是想到，还是算了吧，先给小姐烤肉吧，至于凯蒂夫人的交待，他选择性的遗忘了...
“来，小姐，这可是这头危险种的胸头肉，已经烤好了。”
“呜呜（嗯嗯），呜呜呜（知道了）。”口齿不清的吃东西中。
......
在山丘上吃完午餐烤肉后，塞勒涅和塞巴斯继续朝着帝都方向出发。
因为已经吃饱了的缘故，一路上再次遇到的危险种就没真没么好运了，塞勒涅是遇到一个杀一个，遇到一双杀一双，基本上都是死无全尸！
顺带着，也在天穹之下，欣赏了一下这个帝国的风景，一直到...到达了帝都。
虽然有所准备，但帝都的繁华还是超出了塞勒涅的想象，比起一路所见的乡镇，可以说是云泥之别。
“这可真是伟岸的造物啊！”站在天穹上，俯视着那高耸而庞大的殿宇，塞勒涅不禁发出这样一番感慨。
殿宇之高，早有所耳闻，然真正见识到了，仍觉惊诧，心潮起伏。
高耸的城墙下，鳞次栉比的建筑连绵不绝，一眼望去，根本就看不到尽头...帝都中央的皇宫是那样的金碧辉煌，雄浑壮丽，高耸入云，有如天宫一般。
不愧是千年的帝国首都啊。
千年的时间，以全国之力供一城，方才催生出如此壮丽繁华的城市，这也难怪世界各地的人们都飞蛾扑火般的涌向帝都。
或许，在这些帝国人眼中，这里就是天堂，就是他们一辈子的奋斗目标了吧。
“彼可取而代之！”
“大丈夫...呃，当如是！”
这一刻，塞勒涅内心深处不禁勃发出万丈豪情，她有些向往了，她承认...自己有点权力生物的属性，欲望止不住的开始涌现。
醒掌天下权，醉卧美...咳咳，她也向往啊！
不过，塞勒涅望着人群川流不息的帝都，内心的火热很快就冷静下来了，“如果没有力量，一切...都只是虚妄。”
这个帝国最繁华的城市同时也是帝国最黑暗的城市...尤其是对那些天真的外来者而言，这里可是真正的人间地狱啊。
但，也只是相对于弱者，而塞勒涅和塞巴斯——
他们相对于这个世界是弱者吗？
...
很快，塞勒涅和塞巴斯就出现在人来人往、人声鼎沸的帝都城外。
然后，塞勒涅就发现这些帝都的民众都很会以貌取人呢。
当看到是从乡下小地方来的土***，就会一脸不屑的看着，而当来者是豪强权贵的时候，又是一副讨好巴结的模样。
而当看到塞勒涅那绚丽的银铠身影后，就迅速的低下头，弯腰退开了，丝毫不敢在她面前吱声，就连此前还在平民面前收过路费的帝都警备队也蔫了，不敢有任何耀武扬威的举动。
看样子是把塞勒涅这一副银甲的样子当成是帝国的军方了。
其实也不怪他们害怕，毕竟帝国的那帮军方武夫习气可是凶名在外。也只有当塞勒涅走远后，他们才重新恢复了议论。
“难道是回京述职的外地镇守将军？”
“也可能是贵族。”
“那为什么没有做马车？”
...
就在帝国民众的议论声中，塞勒涅和塞巴斯走进了帝都城中。
帝都很热闹，到处都是一番欣欣向荣的景象。
至少，就目前看到的，帝都确实繁华，去了科技水平，其喧闹更甚于学园都市，至于隐藏在这个繁荣表象下的腐朽黑暗，就不得而知了。
也不知道会不会有什么“善良”的贵族收留我呢，想到这里，塞勒涅带着塞巴斯在帝都的商业区闲逛起来。
一般来说，人多眼杂的酒馆就是最好打听消息的地方。但塞勒涅特别不喜欢那里的环境和氛围。于是就有了逛闹市区的打算。
一路上，看着塞勒涅那精致的容颜，也不是没有人打算富贵险中求，但被塞巴斯眼神一瞥，一些有着不良企图的人也都打消了心中的某些想法。
溜了溜了，惹不起。
除去这些小插曲，闹市中，塞勒涅也算是看了个够，天南地北的各种食物看的她是雀跃欲试。
而塞勒涅也没忘记自己的目的，虽然环境嘈杂，但她可是耳聪目明，很容易就能听清他们谈话的内容。
在这些人的谈话中，塞勒涅听到了几个关键词。
“乔利大臣将要退休”、“布德将军成为新‘帝国最强’”、“皇拳寺武斗大会”等等。
而其中听到频率最高的就是“皇拳寺武斗大会”，除了极个别消息，这群人基本上都在议论帝都最近将要举行的皇拳寺武斗大会。
皇拳寺身为帝国最高的拳法寺，从获得帝国的捐款开始就不断给予人民恩惠，而最为条件交换，皇拳寺则需要将寺内最卓越的一部分人才派到帝国服役。
而这次的皇拳寺和帝国共同组织的武斗大会就是为了吸收新鲜血液或获得优质兵源，帝国最近几年的叛乱实在是有些太多了，军队的镇压行动已经有些力不从心了。
大赛中的表现优秀者将会获得帝国赐下的丰厚奖励，除了基础的物质金钱外，优胜者甚至可以一步登天，直接获得帝国军方的官位！为此，可是有不少现役军方精锐参赛呢。
而听到这则消息，塞勒涅顿时来了兴趣。
“这不就是为我准备的吗？”
——————

第一百零五章 皇拳寺武斗大会！
“走了，塞巴斯你先去找房子，我去报名。”
多亏“好心”路人的指引，塞勒涅顺利找到了帝国的公告栏，看着上面最新张榜的“皇拳寺武斗大会消息”消息，塞勒涅瞬间兴奋起来。
正愁没门路，这不就来了！
很快，塞勒涅和塞巴斯就来到了武斗大会的报名处，一个古罗马斗兽场般的庞大建筑。
在穿过接待大厅后，塞勒涅顺利来到了表明处，此时，这里可是说是人山人海，因为武斗大会的关系，导致了太多的人前来参加，其中还有一些商队，简直就是车水马龙，除了吃瓜群众外，为数众多的便是来自皇拳寺和军方的选手。
余下的，从他们不同风格的服装便可以看出，应该是来自帝国各地的地方精英。
看来皇拳寺武斗大会的奖励可不简单啊！
“滚出去...也不看看你的身板！还想参加武斗大会？！给我滚...呃...”本来，当塞勒涅走近的时候，负责登记的黄脸壮汉正喷了一个瘦弱少年一脸唾沫星，就在他打算赶人的时候，突然看到了鹤立鸡群的塞勒涅。
“...抱歉，粗鄙之人，惊扰了这位小...大人，这边请。”黄脸壮汉本打算称呼小姐，却发现塞勒涅穿着一身银白色轻甲，立马换了恭维词。
毕竟，俺身为一个粗人，能爬到这个地位，除了自身的勇气外，就是靠这股机灵劲，这一身贵气的大小姐，一看就是大人物，俺惹不起。看她身穿铠甲的样子，应该是来参赛的，那就不能称呼小姐了。
“请问大人来此有何贵干。”无视那些平民的意见，黄脸壮汉瞬间将塞勒涅请到了第一排，至于是否插队的问题，谁敢有意见！
塞勒涅并没有回答，看了看瘦弱少年离开的背影，疑惑道：“为什么他不可以，按张榜的公示，不是帝国人都可以参加吗？”
闻言，黄脸壮汉叹了一口气，道：“大人，这你就有所不知了，像他们这种，也不看自己的斤两就跑来参赛，别看他可怜，他应该是附近的地下赌庄派出来的，参赛后，为的就是拉高某某选手的胜率或赔率，然后冷爆获利。”
“而我们的职责，除了负责报名程序外，就是为了阻止和筛选这种事情...卑职言禁于此。”
“原来如此。”塞勒涅顿时恍然大悟，任何世界都不缺聪明人啊，武斗大会还没开始，各种暗箱操作就开始使上了。
而帝国此时还有这么多兢兢业业的战士，想来是因为乔利大臣还未退休，老皇帝还未死去，帝国还吊着最后一口气，而当奥内斯特上台后，帝国也将彻底走向毁灭。
“帮我报名吧。”
“是！”
看着眼前的黄脸壮汉在得到通知后，拿出笔奋笔疾书的样子，塞勒涅不禁有些好笑，一个身高超两米，手掌大如蒲扇的壮汉拿着一根还没他小指头大钢笔写文件...
这是张飞穿针？
“好了，大人请拿好。”在印完最后的印章后，黄脸壮汉恭敬的将大会证明表递给了塞勒涅。
“哦，谢谢。”接过证明表后，塞勒涅起身正要离去，却突发奇想，道：“对了，还没有请问你的名字呢。”
“金撒。”
“嗯，我记住你了，有缘在见。”
......
因为拿到了武斗大会证明表，根据上面的说明，塞勒涅可以先进入角斗场免费观看相关的比赛。武斗大会两天后开始。
就这样，拿着自己的证明表，塞勒涅在服务员的指引下来到了角斗场内的比赛观众席上。
听过长长的甬道，刚一进入竞技场，塞勒涅就被不断传来的喝彩声吸引了目光，已经有一场比赛结束了。
在这巨大的罗马式角斗场内，除了在角斗场东方观众席的正中央设置有一个巨大发观景包间外，其他观众席共分四层，座位皆是以阶梯的形势一圈又一圈的围绕着最下面的比赛用场地。
层级越高则代表着地位或财富却显赫，而塞勒涅此时正位于第三层，是属于参赛者的专用席位。
塞勒涅随即做好座位，很快，下一场比赛也开始了。
随着裁判的介绍，其中一个气质凶戾的青年最先走了出来。
如果有懂行的人看到，便会发现这名青年并不简单，虽然蒙着面，但那深沉幽暗的双眼，总是不放过任何一处可疑的事物，走路时微微弯曲的膝盖，每一步踏下都是脚尖首先着地，似乎随时会如同猎豹一样扑出！
这是黑暗职业者才有的姿态！
而他的对手，则是一副经典的皇拳寺练功服打扮，虎背熊腰，肌肉拱起。
此时他正给绑着绷带的手掌佩戴指虎，眼神明利，仿佛一丝一毫的动静都无法逃过他的视线。十分警惕的看着自己的对手，那个暗杀者。
“开始！”
随着裁判的一声令下，像是黑暗职业者的青年瞬间扔下数枚烟雾弹，顿时场地上满雾弥漫。
看到这一幕，塞勒涅只觉得有些眼熟，有点像雾忍的无声暗杀术。
突然，就见一声轻微的声响从皇拳寺选手的后背传来，这声声响对普通人来说完全可以忽略，可是在他们这些武者的耳朵里，却如同惊涛骇浪，他猛然转头，同时摆出戒备的姿态！
可是，他却只看到一颗手指大小的飞刀插在背后的地面中。
是陷阱！
铮！
皇拳寺选手心中一紧，立即回头，可是却迟了，他只感觉一股凌厉刀锋划过！想也不想，右臂如同本能般挥出，同时双腿和腰部迅速发力，如离弦之箭一般朝后方弹射出去！
唰！
电光火石之间，皇拳寺选手便急速退出三米之遥，可是咽喉处却已经传来火辣辣的剧痛，一道半寸深的伤口横跨在他的脖颈上。
很显然，如果皇拳寺选手反应稍微慢上那么零点零一秒，他的动脉和气管，便会被突如其来的攻击无情割断！
“还打么，你已经...”
皇拳寺选手循声望去，此时那个青年正站在自己刚才的位置上，手持一把大概两寸长的短刀，而刀尖正透露着一丝猩红。
“继续！”
——————

第一百零六章 大会开幕
“继续！”
一声怒吼过后，皇拳寺选手一个马步下沉，腰部开始蓄力，双拳紧握着，指虎军刺如同有了灵魂一样在他的手心迅速转动，令人眼花缭乱。
接着，皇拳寺选手猛然踏出一步，反手握住军刺，如同一道雪亮的闪电般的朝对手头颅刺去！
呲——！
令人牙酸的金属摩擦声传来，两人瞬间交手，因为速度过快甚至产生了无数道残影，同时眨眼间便交错而过！
如同电影胶片般，前一秒是快放，后一秒便成了静止，两人背对着背站在相隔半米的距离，纷纷静止不动。
皇拳寺选手额头略微渗出冷汗，轻轻低头，只见一道足以豁开皮肉的伤口横跨在自己胸口之上，森森的白骨暴露在了空气中。而他的右手，手腕部位的筋络也被挑断开来，再也无法发力。
而他身后的那个暗杀部队青年却更不好受，原本墨色的战斗服顿时被大片大片鲜血覆盖，全身上下都没有一块好肉！
随着嘟嘟一声哨响，比赛结束，一旁等候多时的医疗人员顿时冲入赛场中央将两人抬了出去。
随后，裁判宣布这场比赛以平局收场。
沉默片刻后，这座古罗马斗角场似的圆形建筑中顿时掌声雷动，喝彩声缕缕不绝。
坐在观众席上，塞勒涅首先感受到的就是来自于观众席无比热烈的气氛。
欢呼声此起彼伏，宛如惊涛拍岸一般，巨大的声浪令人在近距离说话彼此都很难听到。
很快下一场比赛又开始了...
......
下午，塞勒涅有些乏味的走出帝国竞技场，在观众席上，塞勒涅可是看了一下午的比赛，除皇拳寺外，各种五花八门的流派也都有登场，一时间令人眼花缭乱的。
但塞勒涅看到后面也视觉疲劳了，毕竟这么久看下来，没一个人的实力能入她的眼，一个个实力都太弱了，这在她眼中不就是小儿过家家么？
放眼望去，一个能打的都没有。
“唉，去找塞巴斯吧，也不知道他在哪里买的房子...我看看...嗯！找到了。”借着对自身眷属的感应，塞勒涅十分轻松的感应到了塞巴斯的所在地。
“就是这？”塞勒涅看着这栋还行的小别墅，微微点了点头，还行。
虽然面积不大，但却具有更多现代情调的建筑，它用自己笔直的线条，银色的钢窗，给人新颖，大方和舒适的感觉。
建筑物的外表一律是白色和奶油色瓷砖所铺盖，远远看去，整个建筑物给人以温馨的感觉。
果然，身为老绅士的塞巴斯的眼光就没有让人失望过。
“塞巴斯，我回来了，给我准备晚餐！”塞勒涅大声的说道。
......
一个星期后。
在家当了一天阿宅的塞勒涅迷迷糊糊的从床上起来，感觉有些懵了。下意识的拿出手机看看今天的天气预报，但...
“唉，咋没信号...呃，在古代世界啊，那没事了。”
最终在塞巴斯的催促下，塞勒涅快速的完成了洗漱工作，在瞬间着装装甲后，便打着哈欠的走向帝国竞技场。
没过多久，塞勒涅一边吃着塞巴斯准备的早餐，就走到了帝国竞技场。
在行政官员的招待下，经过长长的安检，塞勒涅很快就被安排到一间相对安静的独立等待室等候皇拳寺武斗大会的正式开幕。
在晕晕乎乎的听完又干又长的领导致辞后，塞勒涅不禁吐槽道：“果然啊，不管是那里的领导...这话咋都这么长呢。”
因为还在等候比赛顺序的抽签，反正也没有事可做的塞勒涅就走出了等待室，来到观众席上。
今天是武斗大会正式开幕的日子，整个帝都城变得人满为患。
而这时候，帝国角斗场内已经变成了欢乐的海洋，中央高台那处前几天还空悬着的贵宾席此时也已经坐满了人。
“听说这次的武斗大会，帝国上面很重视呢。”
“这你就不知道了吧。根据我七大姑八大姨那边的远方侄子那得到的消息，这次大会可是布德大将军也会出席的，待会据说还要进行一场皇拳寺对帝国军方的表演赛。”
“是派出帝都警备队吗？”
“帝都警备队？呵呵，是帝国正规军，是职业武人，脱产的那种，怎么可能是警备队那些只会欺负平头百姓的民兵可比的。”
“...不过，既然布德大将军都来了，你说，皇帝陛下会出席这次的活动吗？”
“嗯，很有可能，布德大将军不正是专门守护皇帝陛下的么。”
“啧，你小子想那么多干嘛，乖乖看表演。”
“嘿嘿...我可是下了不少注的。”
“这是要来大人物啊？”听着观众席传来的议论声，站在第三层观众席的塞勒涅若有所思地想到。
难怪今天的安保这么严密，帝国角斗场外面还有禁卫军巡逻。
就在他还在进行大脑风暴的时候，呼啸而来的万岁声顿时将塞勒涅拉回了现实。
“这是皇帝到了么？”
很快，中央主席台那里传来的动静，证实她的猜想。
一袭白金色长袍，头带五彩钻石金冠的中年男子手持权杖的出现在主席台的正中央。他所站的位置乃是帝国角斗场东方指向皇宫的正中央位置，也是观看下面比赛台的最佳之位。
他的身份自然也是不言而喻。
只不过如今的帝国皇帝陛下却显得有些憔悴。不停的咳嗽和那病态的惨白面孔，无不显示着他最近的身体状况并不是很好。
在他身边还有一位身穿华服宫装的美妇，正恭敬而温柔的陪伴在侧。落后几步的位置，则是安排武斗大会事项的相关人员。
“陛下。”这时，一名身高190CM，棕黄色头发，长相非常严肃，身着重铠的壮硕男子快步上前，来到那男子身边恭敬行礼道。
“布德将军，安排的如何了？”帝国皇帝陛下面带微笑的询问道。
布德恭敬的道：“一切已经安排妥当。抽签结束，比赛顺序已经安排完毕。外围的禁军也布置完毕。已经准备就绪了，就等陛下旨意。”
帝国皇帝先是咳嗽了几声，然后才微笑颔首道：“咳咳...很好，传我旨意，武斗大会开始！”
“是。”闻言，布德俯身倒退几步，然后才转身而去。
——————

第一百零七章 无趣的比赛
“武斗大会开始！”
随着帝国皇帝的开幕指令被扩音器放大、传出。
顿时，民众们的热情瞬间被点燃，欢呼声，万岁声，不绝于耳。帝国角斗场顷刻间已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。
看着在帝国民众中威望颇高的老皇帝，塞勒涅到是微微有些吃惊，就以帝国现在的凝聚力，看起来可是丝毫没有衰亡的迹象。
让人根本无法相信，在短短十年后的帝国历1024年，帝国却到了亡国、崩溃的边缘。
随后，帝国皇帝那有些中气不足的声音隐去，随之接替的是一道宏亮粗犷的的声音。
“按照皇拳寺武斗大会的比赛规则，第一轮将进行淘汰赛。”
“本届大会，报名筛选通过的选手共有3244人。比赛为积分淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程，胜者则加一分，继续进行比赛。一直到除唯一冠军外，所有参赛人员均被淘汰为止。记住！正式比赛没有平局！”
“下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于帝国四方边境的251号选手和...”
......
望着帝国角斗场的等候台上，数千名参赛选手正紧张的调整状态，等待比赛的开始。
塞勒涅则有些无趣的闭目养神起来。
“真是一个让人提不起劲的地方啊！我能不能让所有人一起上，早点打完早点收工啊？”看着下面无聊的打斗场面，塞勒涅郁闷的想到，但她也知道这件事也就脑子里想想。
“温水煮青蛙。”事情一步一步来吧，不急。
时间不长，帝国角斗场内的工作人员终于是叫到了塞勒涅的号码。
“648号选手，648号选手...”
工作人员看了看塞勒涅，又看了看手上的信息，着重在那对猩红的复杂菱形瞳孔上停留了一下，确定人没错后就让塞勒涅上台了。
随后，塞勒涅大跨步登上了比赛台，登上比赛台和在下面看的感觉是截然不同的，在下面看着的时候还没有什么，但真的来到比赛台上后，听着山呼海啸般的欢呼声，感受着周围热烈的气氛，饶是她也不禁有种热血沸腾的感觉。
说起来，这还是塞勒涅第一次在这么多人的围观下打架呢。
然后她就听到了附近两名观众的对话。
“唉，怎么是个贵族大小姐啊？完玩了啊，肯定赔了！我赌的是焕鸫输啊！”
“哎嘿...我没事了，虽然上一场焕鸫打的特别艰难，但我相信他，肯定可以继续连胜！”
一瞬间，塞勒涅顿时麻了，嘶，这么看不起她吗？！
不过也对，塞勒涅虽然气场强大，看起来就如同高山雪原上的雪莲一般高贵优雅，但这毕竟是武斗大会，比的是力量啊。
而塞勒涅就算身穿银甲，但身形太过完美，面孔那白玉般的肌肤，看上去一点练武之人的特点都没有。
就在这时，比赛台对面，一道身影纵身而上，登上了比赛台，这无疑就是塞勒涅第一场比赛的对手了。
这是一名看上去年龄二十岁左右的青年，青年身材高大，体型匀称，长的还算小帅，整个人都给人一种十分沉稳的感觉。从其手上的那层厚厚的老茧，就可以看出他的深厚功底。
而此时中央看台上，正淡然观看比赛的帝国皇帝轻“咦”一声。
“布德将军，她是谁？是你们军方的参赛人员吗？”
闻言，正站在一旁警戒，负责维持秩序，保护皇帝的布德看着手中的名单和赛场上的塞勒涅，“回陛下，末将并未见过她。”
“嗯？既然不是军方的...看她的样子也不是普通人吧...”帝国皇帝饶有兴趣地说道。
而一旁的布德在端详片刻后，十分严肃地开口说道：“不我们军方系统的，不过这个少女不简单，在她身上我竟然感到一丝心悸，如果她没有半路夭折的话，其实力说不定可以超过我。”
“哦...评价这么高？...比赛开始了，姑且看看吧。”听着布德将军的评价，原本只是对塞勒涅饶有兴趣的帝国皇帝顿时认真起来。
在他的印象里，布德可是十分正直古板的，能让他如此高评价的人，必定不简单。
......
“开始！”
比赛开始的刹那，名叫焕鸫的选手迅速弯腰加速，起手就是一个冲拳直冲塞勒涅的面门，丝毫没有废话，但...
他的这种速度在塞勒涅眼中就和没动没有区别，塞勒涅接着也是一记直拳。
咔！
“啊！！！”
伴随着骨裂声和撕心裂肺的惨叫声，在观众还没有反应过来片刻，塞勒涅都不需要蹬地加速，在焕鸫因为痛觉出现僵直的片刻，借助躯体的肉体速度，单指直击对手的咽喉要害。
做完这一切后，塞勒涅拍拍手，打着哈欠便转身离去。
而比赛场上的焕鸫瞬间跪倒在地，双手捂着喉咙，发出“喝～喝～”的急促呼吸声，下一刻便倒地不起。
而此时，观众席上的众人才反应过来，怎么才一眨眼的功夫，比赛就结束了？！我们可啥也没看到啊！
“这就没了？！！”
“啊！我的钱！”
“黑幕，绝对是黑幕！”
俗话说得好，有人欢喜有人愁。
观众席上，已经是一片哗然，除了极个别人赚翻了，绝大多数人都阴沉着脸色，虽然没到决赛，赌的钱也不多。
但蚊子再小，也是肉不是。
那些押了焕鸫的观众们显然无法相信焕鸫竟然会失败，而且败的是如此的快，还败给了一个贵族大小姐？！
你不是皇拳寺的精英吗？你的拳法呢？你打上一个对手的持久哪里去了？你小子是不是收了黑钱，打假赛啊？！！
要是让已经昏迷的焕鸫知道这些观众的想法，估计会一口口水吐在他们脸上。
继续打？！说的轻巧，要不你来试试！
只有亲身面对塞勒涅的焕鸫才能切身感觉到双方的差距，如同鸿沟一般，根本打不过！
此前对拳的一瞬间，焕鸫只感觉右臂瞬间失去了知觉，紧接着就是那种刻骨铭心的剧痛，再下一瞬间自己就没了！
这时候，面对这种结果，裁判也有些晕乎乎的，因为他也没看清啊，但随着对昏迷在场上的焕鸫进行身体检查，比赛的结果也已经显而易见了。
“648号选手获胜！”
——————

第一百零八章 打？打你M！！我要举报！！！
“嘶，这么强？那个人是谁？去调查，朕需要得到她的一切消息。”帝国皇帝一直目送着塞勒涅离开比赛台的背影。
“是！”
而此时，因为塞勒涅瞬间击败对手，在塞勒涅离开比赛台后，整个观众席上，不明真相的数钱观众群情激愤，甚至导致整个大会都中断了数分钟之久。
等到裁判做出解释，说出焕鸫所受的伤情后，观众的情绪平复下来。
......
下一场。
新上场的两人年龄都在三十岁左右，体格非常壮硕，全身肌肉高高隆起，从外表一看就知道充满了爆炸性的力量。
不过两人虽然都充满了力量感，但却是一点也不迟钝，不需要过多的格斗技巧，打斗场面就是铁拳对冲，你给我一拳，我给你一拳，频率还越来越快。
渐渐的，这一幕，塞勒涅总感觉有些熟悉...
欧拉欧拉欧拉！！！
木大木大木大！！！
然后两人就抱在一起，涨红着脸角力着，都想要把对方摔倒。
显然，相比于塞勒涅直接一招秒杀，没有任何看头的比赛，两名肌肉壮汉拳拳到肉的近身肉搏，在观众们看来，可有意思多了。
欢呼声不绝于耳。
...
第二天，皇拳寺武斗大会如常举行着，偌大的帝国角斗场被分成了数块区域，只不过和上午不同的是，今天的比赛区域和比赛人数都少了不少，于此相对的便是某个观众席上的观众人数再破新高。
随着时间的推移，无论是什么比赛，陪跑路人们都陆续淘汰了，如今站在比赛台上比赛的选手们都是帝国各地培养的精英，无论是那个选手的比赛都能吸引观众的眼球，带给观众们的视觉体验是初轮比赛无法比似的。
但，总有意外，此时武斗大会中，角斗场的一张比赛台上。
“啊啊啊啊！”
他怒吼着，嘶吼声中带着些许悲凉，身为皇拳寺的传人，他的骄傲不允许他认输，他仍拼尽全力的迎了上去，面上根根青筋暴起，眼眶处有血丝浮现。
但可惜，那个怪物纤细的身体中蕴含的力量太过澎湃，简直闻所未问。
丝毫没有给他反击的机会。
只一个照面，他便横飞了出去，被一拳打下了擂台。
喧哗的比赛台上响起一声爆鸣，直接把观众门的喝彩声都给盖了过去，还不众人反应过来，一个身穿皇拳寺练功服的壮汉便倒飞而出。
其接近三百斤的身体宛若炮弹一般被打飞了起来，瞬间撞碎护栏，狠狠的撞在角斗场边缘墙壁上。
轰！
本来坚定的大理石护壁，在他的躯体冲击下，寸寸龟裂。碎出了许多小颗粒。
整个人还在护壁贴上了两三秒，然后才在沙砾的作用下，像画一样慢慢的滑落下来。
他落下来的时候，眼睛之中瞳孔涣散，张开嘴巴，就像离了水的鱼，拼命呼吸着。
片刻之后，虽然想要挣扎的爬起来，但根本无法站起身来，浑身上下都传来钻心的疼痛感，让他现在根本无法控制自己的身躯。
看着比赛台上缓缓收起右掌的塞勒涅，那秀雅绝俗，一尘不染的姿态，皇拳寺壮汉不由的惨然一笑。
这一战，自己毫无意外的输了！被完全碾压，一招都没抗过去！
倒霉啊，我为什么会遇到她啊！这个家伙，怎么这么强啊！
壮汉心有不甘的想到，原本他还有望进入十强的，结果倒霉碰到了这个强的过分的贵族大小姐！直接折戟沉沙！这怎么不让他郁闷？
这不会是军方专门搞的鬼吧？这实力至少也得是个将军吧？还有她身上的那个银色铠甲，不会是帝具吧？！
“打？打你麻卖麻花！我要举报！！有人开挂！！！”
撇了一眼塞勒涅那身穿银白色铠甲的身影，壮汉带着心中的怒吼，随即双眼一番，昏迷过去。
慢慢的，当众人们看到比赛台上，又一次碾压性的情况后，观众们倒是很自然的露出来习以为常的表情。
唉，果然，都大半天了，这是第几次了，又是一招秒，你看她的身上连灰尘都没有......
本来嘛，按照武斗大会原本的进程，淘汰到只剩下不到一百人的阶段，至少需要四五天，但...谁知道会蹦出来一个怪物，别人比赛少说十来分钟，多则半个小时，她倒好，不是一拳就是一巴掌，战斗一秒钟结束。一点意思都没有，这门票钱买的真不值！
“啊哈哈哈哈哈哈哈哈......我艹，又亏了！！！”
这时候的观众席上，一个中年观众前一刻还在哈哈大笑，但下一刻脸色就跟死了亲爹似的，变得黑如锅底，顿时恼羞成怒的一把将手中的票据撕成了碎片，然后重重的摔在地上。
恶狠狠的瞪了一眼瘫坐在场地外接受紧急治疗的皇拳寺选手，然后骂骂咧咧的说道：“我呸！皇拳寺那帮家伙，开赛前吹牛皮吹得是震天响，都说是什么十年一遇、百年一遇的英才，结果，到现在连人家女孩子家家的一拳都抗不住！我呸！狗屁的英才！”
因为武斗大会有押注的娱乐方式，所以一些有闲钱的富农、商人、贵族便抱着侥幸的心理，会向着自己看好的选手押重注，以求能过好好赚一笔。
至于为什么没有贫民，拜托...帝国角斗场可是要收门票钱的，有钱进来娱乐的，最少也是小有家资的。
自从昨天上午的比赛结束后，塞勒涅表现出的那种碾压般的实力，她的押注盘口自然而然的就出现在了地下赌场。
但，到目前为止，没有任何一人可以在这个那个大小姐手上抗下一招！
自初赛以来，每一次都是这样，这样的比赛结果让每一个压宝错误的人吐血三升，所以到目前为止，已经很少有人能够从塞勒涅身上赚到钱了。
到现在，在很多人眼中，塞勒涅已经明摆着是武斗大会的绝对冠军候选人，就算是开与之相关的盘口，那赌的也不是输赢了，而是对手能在她手中撑几招！
于是就有众多的人押注在塞勒涅身上，但也有不信邪的，对于一夜暴富抱有侥幸心理存在。
就这样，有不少人抱着如此想法，选择了压塞勒涅的对手获胜，以期能多赚到一些钱。
然后...然后就没有然后了，自然是赔了个血本无归...
而眼前的这位老哥，自然就是不信邪中的一员，想着塞勒涅的赔率这么低，也赚不到多少钱，要不押她对手，应该总有人能赢她吧。
这时候裁判也适时的宣布了比赛结果。
“648号选手号获胜，恭喜这位选手再次晋级！”
当最后一个字落下，观众席上便爆发出一阵鼓掌喝彩，虽然塞勒涅让不少人亏了钱，也损害了不少地下赌场的利益，但她毫无疑问是个强者，出于对强者的尊重，观众们也不会吝啬自己的赞美。
而地下赌场损害的利益就更不需要在意了，这个世界可是真正的弱肉强食，搞不好他们以后还要给塞勒涅送钱以寻求庇护呢。
塞勒涅就这样，在观众们的祝贺声中，缓缓走下了比赛台，消失在了人们的视野。
“应该不到一百人了吧...呼，也没有几场了，终于快要完事了，真累啊。”说到累，塞勒涅其实也只是精神上的疲惫，毕竟需要审下留情，打的真是一点也不尽兴。
对方的游戏体验差，她的游戏体验也不咋地啊，各种收力，不要然就打死人了。
塞勒涅穿过长长的入场甬道，在服务人员恭敬的引导下回到了自己的专属休息室，此时休息室内，一身黑色管家服的塞巴斯已经等候多时了。
当塞勒涅后，老管家那严肃的神情顷刻间变得柔和起来。
“小姐...这是你的便当。”说着，塞巴斯变戏法般的拿出一大盒食物放在休息室的桌子上。
看那精致的摆盘，和各种从未见过的肉类，塞勒涅知道，这应该是塞巴斯专门猎杀危险种后，为她烹饪的食物。
“谢谢你，塞巴斯...”
——————

第一次开悬赏，也算鞭策自己一下
萌新第一次写书，说实话，完全是机缘巧合之下才写的，能走到现在这一步，离不开大家的支持。
大家的间贴和评论我都看了，能得到这么多的反馈，真的很开心。
但...都嫌我更新、节奏慢，各种要我GKD，好...正好要国庆放假了，我也有更多的时间来码字。
正好趁着这个时间开一波悬赏
时间就是9.27，12点——10.4号，12点。共七天。
满1000推荐票加一更。
满100月票加一更。
满100刀片加一更。
打赏满10000点加一更。
至于什么宝箱，我压根就没想过。
就按这个平均标准吧。
也不知道这样算不算正常。
反正试一试吧。
所有加更都在国庆假期内完成。
（无上限，新人扑街作者无所畏惧！）。
——————

第一百零九章 小艾斯德斯？
时间飞逝，皇拳寺武斗大会第四天中午，帝国角斗场。
在中央主席台上，帝国皇帝坐在由危险种皮毛制成的绵软座椅上，聚精会神地看着台下的比赛，因为武斗大会在塞某人的影响下，比赛进程飞快，本来一个星期的赛程，被硬生生的腰斩了一小半，已经进入到了决赛圈的环节。
所以今天除了帝国皇帝的出场外，大臣乔利、大将军布德，甚至是包括奥内斯特在内的许多朝廷官员也都纷纷在列。
“这次的武斗大会怎么进行的这么快？”
“听说是出现了一个强的可怕的怪物，没人能在她手中撑过一招。”
“嘶...这么强？”
“唉...可惜了这么多好苗子，希望他们不要被打击到信心。”
......
“拳皇寺武斗大会决赛即将开始！”
“下面有请第648号选手上台...”
随着裁判的话音刚落，塞勒涅那身穿幽蓝色内衬，外套银白色轻便装甲的绚丽身影便适时出现在比赛台上。
单手叉腰，修长高挑的身形，白色的齐腰长发随风飘扬，在正午虹色的烈阳照耀下，银发赤眸的塞勒涅此刻就如同女武神般，是那样的耀眼，那样的璀璨。
“真是美丽啊，这样的人才合该为我帝国所用！”端坐于主席台主座的帝国皇帝不禁感慨道。
“老臣在此恭贺陛下，获此大将！”乔利大臣拱手祝贺道。
就连比赛场上的裁判也不禁看呆了，过了好一会，才反应过来，“...呃...下面有请第444号选手上台...”
终于，随着裁判的话音落下，塞勒涅最后的对手迎面走了过来。
嗯？我最后的对手竟然她？！
迎面走到塞勒涅面前的，赫然是一个头戴黑色头巾的女孩，她有着一头披散到小腿的冰蓝色长发，以及冰蓝色的瞳孔，虽然年龄只有十三四岁左右，但是已经发育的十分的客观了，尤其是她的胸前，那不小的弧度可是十分吸引人的眼球。

估计御坂美琴看了会完全自闭吧。
“嗯？又是一个女孩？”坐在椅子上的帝国皇帝看着赛场中央的两个女孩，顿时有些奇了，忍不住的摇了摇头。
因为帝国皇帝的注意力已经被塞勒涅牢牢吸引住了，所以也就没有再去注意其他的比赛，对于这个蓝发女孩也只是有点印象，“奥内斯特，如果朕没有记错的话，这个女孩是你推荐的吧。”
闻言，身材魁梧，体型已经从健壮转为肥胖，有着一脸浓密白色大胡子的奥内斯特谦卑地回答道：“天佑帝国，陛下这是臣在偶然间从帝国北境发掘的人才，正好在进行武斗大会，所以臣才带她到这里一试。”
“陛下，您可不要因为这个女孩的美丽和年幼就轻视她，这个女孩的实力可不简单，几个月前，在北境的时候，就有几个不长眼睛的人贩子因为看中女孩儿的美色而想要将她绑架，最后还被当场反杀。”
“她可是是帝国北方边境专门狩猎危险种的巴鲁特斯族族长的女儿，也是该族唯一的幸存者。”
“嚯，还有这种身份，她叫什么名字？”
“艾斯德斯。”
...
比赛场上。
塞勒涅和艾斯德斯遥遥对立。
“她应该和我是同岁吧？”塞勒涅诧异的看着面前艾斯德斯，暗道：“看上去居然比我小这么多...这...我是怎么长的，我记得我也没有用崩坏能催生啊，算是自然生长的？”
细细打量着幼年期的艾斯德斯，塞勒涅顿时觉得有趣起来了，“算了，先陪你玩玩吧。超S的将军。”
艾斯德斯出身于北方边境地区，是专门狩猎危险种的一族，巴鲁特斯族族长的女儿。很小的时候就被父亲灌输“强者才能生存”的思想。经常独自一人捕杀恐怖的危险种，一次狩猎归来后发现全族被入侵的北方异民族所灭，从此更加认定若要生存只有成为强者。
“比赛开始！”
随着裁判的宣布，塞勒涅罕见的没有瞬间冲上去秒杀对手，而是等待艾斯德斯先动手。
艾斯德斯见塞勒涅并没有攻击的意思，她也没有不好意思，脚下瞬间发力，咔啦，伴随着大理石的龟裂声，艾斯德斯以极快的速度奔向塞勒涅，毫不客气掏出匕首一记直刺。
面对没有发育起来的艾斯德斯，塞勒涅就如同挑逗小孩一般，抬手单指抵住匕尖，瞬间捏碎了匕首，轻松的一个弹指将其击飞数米远。
此时，艾斯德斯的额头已经通红一片，虽然她知道自己打不赢塞勒涅，但她依旧没有放弃，巴鲁特斯族没有半途而废的说法，只有力战而亡！
仿佛不在意疼痛一般，艾斯德斯再次冲了过来，一记又凶又快的直拳直奔塞勒涅面门，强大的力道甚至带起了空爆之声。
塞勒涅身体轻微一挪，便躲过了艾斯德斯的一拳。
一拳没有打中对手，强大的惯性力量让她继续向前冲去，想要停止下来，是需要停滞时间的。但，战斗中，这一微小破绽却足够对方抓住时机。
“结束了...”此时，塞勒涅已经站在艾斯德斯的侧身，一个高抬腿，直接顶在了她的腹部，想要将她撞飞到了天上。
但，艾斯德斯明显不是等闲之辈，
碰！
一声巨响，塞勒涅的一招高抬腿膝顶，居然被艾斯德斯的另一只手挡在了膝盖上面。
塞勒涅虽然成功的将艾斯德斯踢上了天，但却并没有造成任何伤害。
借助自己如今暂时娇小的身躯，艾斯德斯在塞勒涅收脚刹那间，直接锁住塞勒涅膝盖，身体侧翻180度，伸手猛的一拍地面，就如铁锤敲地。
比赛台本来坚定的水磨石地面，一掌之下，寸寸龟裂。碎出了大量的沙砾和烟尘。
借助推力，艾斯德斯瞬间站直，想要将塞勒涅掀倒在地，嘴角露出了一个的邪魅笑容，“还没有结束呢！”
“啧，不愧是艾斯德斯呢。”
在要被艾斯德斯掀到的片刻，塞勒涅的腰部肌肉瞬间发力，以极为不符合生理学的发力姿态将其硬生生的压了回去。
在察觉到塞勒涅瞬间加码的力量后，艾斯德斯知道只要角力自己必败无疑，左脚微不可察的一滞，脚下的膝撞已经蓄势待发。
接着以塞勒涅为借力点瞬间发力，跳起来，膝尖如重锤般，击向塞勒涅的胸膛。
咚！
一声闷响，艾斯德斯的膝撞结结实实的打在塞勒涅的胸膛，但倒下的却竟是她自己。
就见艾斯德斯攻击结束后，正单膝跪在地上，捂着刚才使用膝击的膝盖，面露痛苦。
“认输吧。”塞勒涅说道。
的确，通过这短短的交手，塞勒涅也承认自己的战斗意识和格斗技巧还不如年幼的艾斯德斯，如果是相同的身体素质，没有律者权限，自己还真打不赢。
但，世界是不公平的，单凭身体素质，塞勒涅单指就可以镇压现在的艾斯德斯，就算是站着让她打，恐怕她也破不了塞勒涅的皮肤防御。
“......”
“哦，不肯认输么？”看着艾斯德斯一脸倔强的表情，那奶凶奶凶的样子，塞勒涅都有些想要玩养成，搞炼～铜...咳咳。
“也玩够了...你们巴鲁特斯族不是信奉力量为尊么？那就让你看看何谓力量！！”
轰隆！
下一刻，一股难以形容的恐怖气息就那么悍然出现在了比赛台之上。
紫红色的光芒只是刹那就点亮了整个比赛台。充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发，整个角斗场以塞勒涅为中心，爆发出了一股地动山摇般的力量。
顷刻间，整个比赛区域就如同蜘蛛网一般碎裂，瞬间崩坏坍塌，砂石飞扬。
而塞勒涅的对手，艾斯德斯更是被这股巨大的力道给震飞出去，撞在了角斗场的内壁上，直接昏死过去。
伴随着角斗场周边防护壁的龟裂，惊呼声顿时如同惊涛骇浪一般同时从观众席上响起。
那种震耳欲聋的轰隆声实在是太强烈了，也太吓人了。
此时，中央主席台上，帝国皇帝陛下、乔利大臣、布德大将军以及包括奥内斯特在内众多官员都不约而同的震惊起身。
“这是何等的实力！”
比赛瞬间结束，不管是场内还是场外，所有人都是一脸懵逼的看着塞勒涅，如同看怪物一样。
这股如同深渊降临般的恐怖气息，真的是人类可以拥有的吗？这简直就是披着人皮的危险种啊！
“还不宣布结果，已经结束了。”收敛住这如同深渊猛兽般的气息，塞勒涅伸出右手。
模拟——引力！
顿时，此前被风压扫下台的裁判又被重新拉回到比赛台上。
而这位裁判大人，此时竟然目光依旧是呆滞的，看着面前依旧仪态优雅，就仿佛只是旅游了一圈的少女，他的嗓音明显有些沙哑，“遵...遵命。”
片刻之后，裁判才结结巴巴地继续说道。
“...比...比赛结束...”
——————

第一百一十章 大会落幕，我为魁首
说完这句话，随着塞勒涅取消引力束缚，裁判脚下竟然一个踉跄，差点没能站稳。
“这是何等的实力啊，咳咳咳...得此大将，真乃帝国的荣幸！”
当看到塞勒涅爆发而出的冲天能量时，帝国皇帝一把推开想要护住他的禁卫军们，定定的看着赛场中央的塞勒涅，眼神中充满着热切。
高台之上，皇帝和朝廷的诸多大臣同样震惊无比，就连所有武官之首的布德大将军也是微微皱起了眉头，“这...难道是帝具吗？”
自己一定要把她招募进军队，好好考察、引导一下。
这样想着，布德大将军没有丝毫贬低的冷静分析道：“虽然战斗经验欠缺，但只要磨练一番，绝对是一名丝毫不逊色于我的大将！”
而奥内斯特的心中同样如此，这样一个天赋极佳的战将，一定要和她搞好关系才行。
硕大的帝国内，皇帝的身体已经一天不如一天，政权虽然还在乔利那个老家伙手中，但他退休后，还不是手到擒来的事情，但是军权却掌握在布德这老顽固手里。
为了以后的计划，他手里一定要有一张能够对抗布德的底牌才行。所以奥内斯特才把艾斯德斯塞进这届武斗大会，目的就是为了给艾斯德斯造势，让其进入军队系统，从内部分化布德的军权。
但，奥内斯特却又发现了一个新的合作目标，一个没有打上布德这老顽固标签的新星。
此时，塞勒涅所表现出来的力量，已经同时被奥内斯特和布德两人盯上了。
至于现任大臣乔利，他已经要退休了，也管不了了。
不过比起奥内斯特不安好心的筹划，布德大将军是真心想要将塞勒涅招募进军队，然后好好培养，灌输忠君爱国的思想，让她能够成为为帝国效力的存在。
平复一下自己激动的心情，帝国皇帝急切地说道：“宣布武斗大会的最终结果吧！朕已经得到了自己想要的东西！”
“是！”帝国角斗场的负责人闻言，连忙上前应道。
接着，负责人用力的深吸口气，将自己脑海中不断闪烁的一幅幅景象重新压制在脑海深处，对着扩音器高声道：“帝国历1014年武斗大会结束，最终获胜者：第648号选手！！！”
随着比赛结果的宣布，原本一直寂静着的观众席瞬间被山崩海啸般的欢呼声所替代。所有的观众们，都因为兴奋而涨红了面庞。
这一刻，在观众眼中，所有的等待和辛苦，甚至是钱财的小有折损，在他们看来都是那么的值得。
也许这此武斗大会结束的速度比帝国以前开办的任何一场大会都要早，也没有那么多势均力敌的精彩场面。
但这并不妨碍这次大会将成为他们心中永恒的经典！ 塞勒涅那绚烂的风采，那美丽与强大结合的身姿...这所有的一切，都实在是太过震撼！
他们已经看到了——帝国的一颗新星正在升起！
......
随着今年的拳皇寺武斗大会圆满结束，帝国角斗场中的热烈气氛在持续了半个时辰之后也渐渐恢复了平静。
随着时间推移，在大量禁军士兵的维持秩序下，虽然民众们已经渐渐散去了，但对于这次大会的议论热度却是没有丝毫的消退，甚至伴随着不少参赛的选手的返乡，消息传播的更加广泛了。
“小姐，恭喜您获得冠军。”塞巴斯恭敬的说道。
“这有什么好恭喜的，我和他们打，只能说在欺负他们。”已经回到休息室的塞勒涅轻笑着说道。
突然，休息室被猛地推开，一个在众多禁军拥护下的肌肉男走了进来，手臂上的护具就像是打桩机一样巨大，赫然正是大将军布德。

“像你这种衣食不愁，充满贵气的大小姐，按理来说，可不应该参加这种拼命的武斗大会啊？”
“而且，我动用了帝都的绝大部分情报网，却没有发现关于你的任何消息，就连名字也没有查出来，就仿佛凭空出现一般，第648号选手，你的真实身份到底是什么？你的目的又是什么？回答我。”
布德平静地问道，但透过其双臂下隐约激发而出雷电力量，显示着其主人内心的不平静。
“没什么真实身份，不过是一个隐世家族而已，如今已经家道中落，我和我的私人管家自然而然的要重新出世，来恢复以往的荣光。”
“至于目的，这不是很简单理解吗？加入帝国无非就是为了权力和财富，我自然追求的也是这些，而且碰巧，我有这个实力可以拥有它们！”
说着，塞勒涅站起身来，看着一脸警惕的禁军士兵，轻笑一声，“认识一下，我叫塞勒涅·冯·哈布斯堡，以后说不定大家就是同僚了。”
“你说是吧，布德大将军？”
啧，没想到布德会直接过来，不愧是帝国最忠诚的狗呢，真是尽职尽责啊，说白了也只不过是为了看看我到底是一个怎么样的人吧，不过现在我和帝国也没有什么利益冲突，相反还有不少共通点，至于以后是以后。
只要你不主动找死，我到可以和你演一场忠臣良将的戏码。塞勒涅漫不经心的盯着布德，内心如是想到。
“那么...布德大将军，大会给我的奖励呢？”
面对塞勒涅这没有丝毫忠诚，十分明显的功利心理，布德的内心是厌恶的，在他这种军人世家看来，对帝国的忠诚应该才是第一位，但他也没有多说什么，相反也将手臂上积蓄的雷电消散了。
毕竟这种贪权贪财在他看来也只是小问题，帝国境内的这种官员多了，只要塞勒涅不阴谋造反，布德有信心能够压制住塞勒涅，这是千年帝国带给他的底气。
而且帝国皇帝陛下对塞勒涅很看重，加上塞勒涅又有出仕帝国的想法，自身实力又还可以，姑且让她为帝国效力吧。
“希望是如此吧，那么...塞勒涅小姐跟我来吧，来拿属于你的奖励。”挥手让禁军士兵们解除警戒，布德在深深看了一眼塞勒涅后，随即转身离去。
噔噔～
一路上，金属摩擦的声响，在众多禁卫军的簇拥中，塞勒涅和布德并列走在一起，缓步前进着，没有丝毫的谨慎和迟疑，甚至还饶有兴趣的打量着周围的士兵。
正是这个时候，布德那粗犷的声音突然响起，“...看起来你是一点都不紧张啊。”
“嗯？有什么可紧张的，难道布德大将军还专门埋伏了五百刀斧手来对付我一介普通人？！”塞勒涅笑呵呵的反问道，其中普通人的字眼，说的格外的重。
“...”对此，布德并没有回答，而是陡然的问了一句，“你身上的这个银白色铠甲...是帝具吧，在赛场上你对裁判使用的神秘力量应该就是帝具的能力吧？”
面对布德十分确定的语气，塞勒涅不假思索地说道：“嗯，它叫辉骑士·[月魄]。”
说完，塞勒涅都惊了，自己这真眼说瞎话的技术有见长进啊，不过...我用的这个铠甲的模板确实是辉骑士·月魄的布料加强版，也不算是骗人，只不过是话没说全而已。
“...希望你如帝具的名字一般，是一个忠诚的骑士。”布德一副原来如此的点了点头，看样子是没有丝毫怀疑。
“那么...我的奖励呢。这已经走出了帝国角斗场的范围啊。”
“感到荣幸吧，塞勒涅·冯·哈布斯堡，陛下将在皇宫设宴亲自招待你！”
——————

第一百一十一章 赏赐
“那可真是荣幸啊，我尊敬的皇帝陛下。”看着一脸庄重之色的布德，塞勒涅若有深意的说道。
对于帝国皇帝的拉拢示好，塞勒涅肯定是糖衣炮弹全接了，有多少她接多少，忠于你就忠于你呗，反正你这个皇帝也没多长阳寿了，这忠诚良将的戏份就演一演呗。
本来，武斗大会的最终颁奖仪式是在帝国角斗场，在万人注目下对前十的帝国精英进行赏赐，但这次的武斗大会却因为有塞勒涅这种怪物的出现而出现了例外。
帝国上千年的举办历史中，这种在武斗大会中前无古人的压倒性实力，让帝国皇帝以及极大多数的朝廷官员都将目光盯在塞勒涅身上，至于其他选手，包括艾斯德斯在内好像都已经成了陪跑者。
由于激动的皇帝陛下临时将属于塞勒涅的颁奖仪式移到皇宫举行，帝国角斗场的典礼虽然还在举行，但却因为少了大人物的光临，而显得并不是那么隆重，奖品也逊色不少。
此时，在帝国角斗场出口的角落，一个冰蓝色长发，头戴黑色头巾的少女死死的看着，在无数禁军士兵拥簇下，和布德大将军并列走在一起有说有笑的塞勒涅，眼中仿佛燃烧着火焰。
如果塞勒涅此时细细打量一下艾斯德斯现在的眼神，说不定还会自得一番。
这不就和项羽在看到秦始皇出巡后的想法很像吗？！
“真是璀璨的建筑啊！”此前只是远远望去，而当近距离接触后，尤其是帝国皇宫这次还是在专门迎接你，塞勒涅还是忍不住感慨道。
而唯一美中不足的就是，是侧门迎接。
毕竟塞勒涅如今在他们眼中也只是潜力巨大而已，还远远达不到中门大开，军士巡阅，百官跪迎的地步。
细细打量。
皇宫整体建筑在山丘之上，山丘之上楼宇林立，道路纵横，顺着山腰延绵而上，山顶之上有一巍峨宫殿，金碧辉煌。
而宫殿中央，竖立着一巨大人形雕像，哪怕相隔十数里，塞勒涅也可以真切的看清，那是一个巨大的男性雕塑，应该是帝国的开国皇帝。
在阳光的辉映之下，面容虽然有些模糊了，但却煜煜生辉，更添一份神圣之感！
整体一览，所以的建筑都是以雄伟壮丽著称。
用料均为大理石堆砌，色泽浅黄，光洁如玉，周身嵌有金镂，璀璨无比！
“不愧是传承千年的帝国，果然底蕴深厚！”看着这极致奢华，意象万千的帝国皇宫，塞勒涅感叹不已。
心中对于此世界的支配统治权，也更为期待。
“塞勒涅，你注意一下，一会面见陛下，你要...”听着布德这老妈子似的又臭又长的礼仪讲解，塞勒涅惊异的看了他一眼。
啧啧，没想到你这样的糙汉子，对于礼仪的要求竟然这么严格，做事一板一眼的，真不愧是面对连艾斯德斯都要躲避的玛茵最强一炮，而你却纯爷们般的就是要硬抗的布德大将军啊！
看着在自己身前细细整理着仪态礼仪的布德，塞勒涅不经吐槽道。
......
帝国皇宫宴会厅。
帝国皇帝独自高高端坐于主位上，和原著中靠着奥内斯特大臣的指示跟助言来执行政治，任由其摆布的傀儡小皇帝不同。
现在的皇帝可不是傀儡，虽然也算不上雄才大略，但也掌握着实权，根本没有人有资格站在他身旁！
“见过陛下！”×2
塞勒涅和布德并列走上大殿，右手放在左肩上，微微躬身行礼。
一般大臣见到皇帝也是需要下跪的，但因为布德是帝国军最高指挥官，统领着宫殿的近卫军，所以特意奖赏不必下跪行礼，而塞勒涅则是因为武斗大会冠军暂时特赐的奖励。
“陛下，武斗大会冠军，塞勒涅·冯·哈布斯堡带到！”布德说道。
“真是美丽的名字...咳咳...咳咳，布德将军辛苦了。”
坐在高台上的皇帝一脸微笑，也许是因为年龄不小，不知道是因为被常年的酒色掏空身体，还因为奥内斯特已经开始行动，皇帝的语气显得有些中气不足。
“为帝国效力是应该的。”布德道。
“呵呵，帝国能有将军这样能干的臣子，真是帝国大幸...那么，让朕看看这次大会的冠军，说吧，塞勒涅是吧，你想要什么赏赐？”皇帝哼哼笑道，随即转头看向一旁“低眉顺眼”的塞勒涅。
塞勒涅正要说话，却被帝国皇帝抢先喊道：“不如就赏赐你一个将军之位吧。”
“将军？”塞勒涅微微一愣，这不就是常见的试探么，随即道：“谢陛下美意，恕我无法承担将军之位。”
“那你想要什么？”皇帝反问道。
“全凭陛下做主。”
皇帝闻言，满意的点了点头，这只是一个十分简单的测试，证明塞勒涅并不是一个只有力量的莽子，还算有点脑子和控制力，“布德将军你觉得了。”
“回陛下？由于塞勒涅小姐并没有战阵经验，所以臣推荐让她先到帝国军队基层去担任千夫长，进行一段时间的磨练后，在授予高位。”
“哦，这怎么能行...咳咳...咳咳...”因剧烈咳嗽在服用过一旁宦官拿过来的药后，恢复过来的帝国皇帝在思索片刻后，说道：“要不赏赐塞勒涅卿一件‘臣具’吧。”
不等塞勒涅回答，布德连忙道：“陛下，塞勒涅小姐可不需要‘臣具’。”说着看向塞勒涅笑了笑，“她可拥有铠甲型‘帝具’辉骑士·[月魄]！”
“哦？！”听到布德的说法，皇帝瞬间来了精神，细细打量起塞勒涅身上的这件银白色铠甲。
“哈哈哈...天佑帝国啊，又是一件‘帝具’的回归，是朕草率了。”帝国皇帝突然哈哈大笑起来，赐予一个帝具使臣具，却是有些可笑啊。
所谓“帝具”即使大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。
而“帝具”之所以珍贵则是因危险物种素材赋予帝具特殊能力，让其拥有与危险种相同甚至在其之上的能力；而稀有金属塑造其原型，使帝具质地远超一般兵器，普通方法无法破坏帝具；最高级匠师们则利用其鬼斧神工的技艺将材料与金属完美的融合，锻造出四十八件具有强大实力的武器！
除此之外，还有“臣具”。
在帝具创造之后的四百年，当时的皇帝也尝试制造帝具，但是却一直无法超越从前的武器，因此皇帝视之为耻辱，于是便讽刺这些武器为臣具，并将其封印了起来。经过悠久的岁月之后，臣具被人重新取出来使用，虽然性能比不上帝具，但是其威力也是很高的。
“那么...塞勒涅卿，你想要什么赏赐，尽管说来，朕无所不可。”
我信你个鬼！对于这种封建独裁统治者的话，塞勒涅是一个标点符号都不会信，各种试探总是在不经意间来到。
虽然心中是这样想的，但塞勒涅表面上还是要做足“忠诚良将”的戏份，“谢陛下，臣希望获得一处房产和大量的田产，如果可以的话，臣还希望获得庖厨用以满足臣的口腹之欲。”
“还真是贪心呢，朕都允了！”
“谢陛下。”
......
就这样，经过宴会上的各种“友好”交流，各方也都“万分满意” ，在酒足饭饱，曲终人散后，宴会终于结束了。
在宫女的引导下，塞勒涅在走出皇宫的刹那，脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之则是无尽的寒意...跟这些政治生物打交道，虚伪！真是无聊透顶啊！我自己都要吐了。感受这暗处的审视目光，塞勒涅心中冷笑一声，后会有期吧。

而不远处的皇宫阳台上，此前还笑呵呵的帝国皇帝正漫无表情的看着塞勒涅逐渐远去的身影，“她很有野心，就是掩饰欲望的手段有些糙。她不适合当文臣，还是你统领的军队适合。”
“那...此前陛下你为什么还暗示我帮她说话，对她示好？”皇帝身边的人赫然正是布德。
“有野心、有欲望没什么，没有欲望才真的难办！只要能给她想要的，权力，财富，土地，爵位，甚至是她所说的口腹之欲，也就并不难压服她了，而你的任务就是引导她成为一个得力的工具，为帝国所用。”
显然帝国皇帝也看得出来塞勒涅的野心不小，但他怎么也不会想到，塞勒涅想要的——是整个帝国，整个世界的支配权啊！是他根本给不了的!!
毕竟按照皇帝的惯性思维，千年来，有无数的野心家诞生，但最多也就割据一方当土皇帝，最终还不是归于帝国统治，他丝毫不觉得帝国会在他手中毁灭。
“那就交给你了，布德大将军。”
“是！”
——————

第一百一十二章 千夫长
“咚咚！”
得益于塞勒涅发明的睡眠小发明，能够主观操控梦境的“超梦”，在帮助她查缺补漏的同时，还可以加快入睡，提高睡眠效率，提高对环境的警惕。
所以，她早在来人敲门前就已经醒了过来，她眨了眨猩红色的大眼睛，虽说身为皇帝的“宠臣”可以省去许多麻烦，但自然而然就会有人来巴结，官员之间互相包庇，结党营私，可不止是东方的专利!
各种九流十派人物的求见可以说是搞得塞勒涅可谓是烦不胜烦，但面对这种不是塞钱就是塞地契，甚至还有希望把产业放到自己名下，每年给自己六成利润的商人。
塞勒涅只能说，哪个干部能经得起这样的考验！真香！
当然，虽然这能让她很快织出庞大的利益集团网络，获得更多的话语权。但也不能什么都收，该有的底线她还是有的，塞勒涅将其中选择权交给了塞巴斯，让他来把关。
“小姐，该起床了。”
门外女仆那毕恭毕敬的声音传来，塞勒涅略微无力的摸了摸自己结实光滑的腹部，嗯，又到了吃饭的时间了，作为一个怎么吃都不长胖的体质，真好。
而这栋大别野和外面服侍她的佣人则都是帝国皇帝赏赐的，至于里面是不是藏有监视她的人，塞勒涅也懒得管，随便啦。
艰难的从被子的封印中起身，塞勒涅一个响指，那银白色的轻便装甲与幽蓝色内衬组合而成的华丽服装顿时覆盖全身。
大约花了不到五分钟洗漱，女仆就见塞勒涅身穿着那件十分华丽的银白色铠甲，下衣是饰有金丝线条的绚丽裙摆，裙摆随着塞勒涅的走动而摇曳。
漂亮的白色长发随风飘动，披于腰间，微微抿起薄薄的樱花般嘴唇，赤红色的复杂菱形瞳孔里平静无波而又深不可测，面上则是一副得体而又不失高雅的微笑。
整个人，就仿佛如人偶般精致，却又如高山雪莲般清冷，那样的遥不可及。
“走吧。”
“是，小姐。”
...
“喂喂...小姐，注意仪态啊，优雅，要优雅...真是的，如果凯蒂夫人看到...您又要挨训了。”餐桌上，塞巴斯语气温柔又宠溺，他看着进食优雅却分卷残云的塞勒涅，不由笑着摇头道。
而一旁的仆人也都是一脸笑意，包括帝国皇帝赏赐的御厨也赫然在列，都是一脸笑意的看着，毕竟身为厨师，见到自己做的菜被人追捧和喜欢，也是比较令人开心和骄傲的。
塞勒涅吃饭的顿时动作一滞，瞬间垂下眼眸，对于自己的凯蒂妈妈，塞勒涅真是又敬又怕啊，敬的是她作为自己的养母，能够真挚的对待自己，而怕的自然是她那对各种宫廷礼仪的变态要求。
“...呃，吃完了，塞巴斯家里就交给你了，我先去军营报到了，也不知道布德会把我安排到那里去...”迅速拿起一块三明治塞在嘴里后，塞勒涅便慌慌忙忙的跑了，一点都不想在这个话题上纠缠。
“哈哈，不愧是小姐你啊。”
......
帝都禁卫军新兵大营。

“真没想到布德会把我安排到新兵大营去练兵啊，是想磨炼一下我么...有意思，这不算是资敌？”拿着传令兵送过来的调令，塞勒涅不禁轻笑出来，这不正方便她使用‘思想钢印’扩大势力么。
远远看着帝都禁卫军新兵大营那威严大气的宫殿式大门外，人数众多的平民正排着队伍，看他们敦实的体格，想来...他们大部分应该都是外地人，想要从军闯出模样。
毕竟帝国是允许平民升爵的，而军队则是最容易获得战功的，甚至可以说是平民的唯一出路，拿命去拼出富贵!
相比于其他帝国官方部门，在军队中，军人更崇尚强者！你强就是强，什么出身门第都是屁，敌人不会因为你的血统“高贵”就手下留情！
这样看来，帝国倒有些我大秦二十等军功爵的意味。
也不排队，塞勒涅便直接朝着里面走去。
门口站岗的警备士兵看到塞勒涅直挺挺的过来，立马将手中的兵器对准她，“什么人...”
啪！
刚要中气十足的喊出来，却被背后的长官一巴掌拍在地上，“你眼睛瞎了！?”
说完，转身看着塞勒涅，略微有些谄媚的问道：“不知大人有什么事情？”
“自己看！”塞勒涅冷漠的看了他一眼，随后将手中的任命书丢了过去。
“...十分抱歉！千长阁下！”当看完帝国下发的委任命后，领头的警备队军官连忙行礼道。
随着正式任命的下达，塞勒涅如今已经被任命为帝国的千夫长。虽然还只是中低级军官，但起步已经不低了。
帝国军制：五人为一伍，设伍长。十人为一什，设什长。五十人为一屯，设屯长。百人则设百夫长。五百人设五百主。千人设千夫长。
更高级，则根据作战的需要和总兵力的多少，分设若干个将军；每个将军统率苦干个部，部的长官称校尉，即一部一校；每个部下设若干个曲，曲的长官称军候，即一曲一候。（参考秦朝军制）
“看清楚了吧。”塞勒涅的语气十分冷漠，猩红色的眼眸也透露着一股高人一等的气魄，丝毫没有正眼看他。
“是是。”军官也仿佛已经习以为常，面对塞勒涅趾高气昂的态度，表现的愈发小心翼翼。
“走吧...带我去看看我的那些士兵。”
就在塞勒涅即将进去的时候，突然一个小插曲吸引了她的注意。
“为什么！”
“你的身高不合格！”
...
一个身材较为矮小的敦实少年被征兵人员淘汰了，原因就是他的身高不合格，影响军容。最后他也只得不甘心的离开了。
看来这时候的帝国军队筛选还是蛮严格的嘛。
一路上，塞勒涅在新兵大营倒是看到了不少正在用石锁打熬气力、排练队形、练习杀敌技巧的士兵，甚至有的还在使用热武器打靶。
而士兵在看到塞勒涅那身穿银甲的身影后，也都是规规矩矩的立正行礼。
“我就是你们新上任的千长，塞勒涅·冯·哈布斯堡，有什么疑问吗？”来到自己所属的营区，看着里面规规矩矩站好的几名军官，塞勒涅微笑着打招呼。
“是，千长阁下。”
“我也不知道几位对我这个空降的千长是否有不满，有就可以提出来，我们商量一下。”塞勒涅扫视了一下众人，完全看不出喜怒道。
“不提也可以，我就默认你们接受命令了。”突然，塞勒涅眼神一凝，“不过，丑话说在前面，谁如过阳奉阴违，我就把他碎尸万段。”
“不敢。”众人连忙道，他们可是知道塞勒涅在武斗大会上的战绩的，可不敢触霉头。
“那么...我就来检查检查你们的工作。”
说完，塞勒涅看也没看他们，直接走出会议室。
看着正在操场上正在卸载新兵的马车，塞勒涅问道：“我们营区有多少人？新老兵比例是多少？”
“回禀大人，老兵人数为一个百人队，后面会打散专门带新兵。而新兵人数今天应该补充了两千多人吧。后面还会继续补充。”塞勒涅身后的一名叫维尔德五百主顿时回答道。
“哦，人数是不是多了？”
“正常，我们这里可是帝国最精锐的禁卫军啊，宁缺毋滥也绝不可滥竽充数，不合格的直接剔除分配到其他军方部分或者是帝都警备队。一直到我们营区满编为止。”另一个叫阿泽姆的五百主也充满自豪地说道。
“不愧是帝国最精锐的禁卫军啊。”
就在高台上塞勒涅这众位军官闲聊着的时候，操场上的那些新兵也都注意到了自己今后的长官。
“喂，快看那个穿着银白色铠甲的长官，真是美丽啊。怎么看都像是贵族家里的大小姐。”
“对啊对啊。”
“不会出来镀金的吧？那我们不是玩完了。”
“不可能吧，以布德大将军治军之严厉...”
塞勒涅似乎注意到了台下众人的说话，只是微微的笑了一下，对着自己手下的军官团，笑呵呵地说道：“你们看他们真是活跃啊，很有精神嘛，要不要整一整？”
闻言，所以的军官都不禁露出“核善”的笑容，愈发放肆的笑出了声，这不就是他们曾经的经历嘛，是该让这些新兵蛋子体会体会前辈的热爱了。
突然听到高台上各位长官的阵阵笑声，台下的众多新兵也是有些摸不着头脑，难道对于我们的到来，这么开心的么？
显然他们还不知道自己将要面对的是什么。
......
“怎么还没有结束啊，我腿都没知觉了。”
“这太阳怎么这么大！怎么还不下雨啊？！”
“艹，我就知道这些当官的没安好心！”
“都怪你们前面的这些家伙对长官指指点点的！还被听到了！！”
...
当然，以上的这些言论，他们也只敢在心理哔哔。
正午燥热的烈阳下，撑着遮阳伞，坐在软凳上，一边喝着冰饮一边看着这些新兵蛋子在操场上站着军姿，塞勒涅不经心情愈发的愉快。
啊，这是我逝去的青春，有这机会，怎么能不让你们体验呢，相信你们都很开心吧。
“啊哈哈哈...”
——————

第一百一十三章 一封士兵的家书
帝都禁卫军新兵大营。
啊！哦！呃！嘶！唔！嗯！嘎！噗......
随着各种各种哼哼唧唧的惨叫声纷纷响起，塞勒涅有些舒坦的捏了捏拳头，“呼...爽啊，这么多的沙包。”
虽然因为没有使用全力，而揍的有些不尽性，但塞勒涅也满足了，这可是几千个沙包啊！！
“嗯？怎么你们有什么不满吗？”
“没有。”×N稀稀拉拉的回答声。
“没吃饭吗？！在回答一遍！”
“没有！！！”×N
“很好，很有精神，今天的格斗训练结束，解散！”说完，塞勒涅转身缓缓离开了。
“...”等到塞勒涅的身影完全消失不见，列着整齐军阵的士兵这才仍不住瘫倒在地。
“咦，今天长官为什么回去的这么早？”
“不知道，应该是有事吧？”
“行了，想这么多干嘛，晚上提高警惕，别紧急集合的时候又没有达标。”
“哇，真的怕长官杀一个回马枪啊。”
“不过，管家老爷应该要来送食物了吧，真饿啊。”
“我看你就是贪吃吧！”
...
这一个月下来，属于塞勒涅部分的新兵可是被折腾惨了，每天各式各样的训练一刻也不停歇。
这些士兵现在对塞勒涅可谓是又敬又怕，属于塞勒涅的威望已经深深烙在了他们心底，实力强劲，不喝兵血，没有不良嗜好，已经是一个理想的军事指挥官了。
虽然被训练的很惨，除了常规训练量是其他部队的好几倍外，还有其他的各种闻所未闻的训练模式，但他们也能感觉到自身的实力可谓是一天一个样。
其中，正当绝大多数士兵在吹嘘着天南地北的各种事情时，一个身材壮硕的新兵身穿全套盔甲独坐一旁便开始给家里人写信。
——
嗨！亲爱的爸爸妈妈！
我今天突然想写封信，好让你们知道我目前很好。
我已经来到帝都并成功加入了军队，还是帝都禁卫军！
我很开心，这可是帝国最精锐的军团啊！而且最重要的，它的军饷是最高的，相信我，妈妈我已经可以为家里做贡献了，以后就是我养活你们了。
现在负责我们新兵训练的最高长官是一个身材高挑的贵族大小姐，哦，妈妈你简直难以现象，我的长官究竟有多么的美丽，太美了，实在是太美了。那根本不应该是属于人间的，无法用言语形容的美丽。
或许，那根本就是天上的女神降临人间吧。
恐怕我们村里的妮娅连给长官当女佣的资格都不够。
不过长官除了容貌美丽外，她的实力是真的强啊，前所未见的强大！那种美丽与强大的结合，犹如女武神的姿态。
这所有的一切，都实在是太过震撼。
哦哦，说到这，我的长官叫塞勒涅·冯·哈布斯堡。
这一个月以来，塞勒涅长官除了训练严厉，有些许恶趣味外，对我们还是很爱护的，军饷、吃食、武器护具等全都没有任何缺口，甚至还从自己家里补贴各种危险种肉类和运动饮料给大家。
嗯，应该是运动饮料吧，塞勒涅长官的那个十分严肃的管家老爷是这样说的。
...
嗯？开饭号角声响了，已经断断续续写了这么多了吗？
我真希望这封信能够顺利地被你收到。相信我，爸爸、妈妈。我一定不会给你们丢脸的，我会在战场上获得功勋！让你们为我而骄傲！
愿皇帝陛下保佑我们。
爱你的儿子：売忍，帝国历1014年。
——
而此时，这位士兵念叨着的塞勒涅自然是有事，才提前离开了。今天她受邀参加一场帝都权贵间的宴会。
宴会地点是位于帝都皇城偏南的一座高档酒店，老板据说是一个退伍的老贵族。
缓步走在鹅卵石路上，远处宏伟的酒店主体不断放大，塞勒涅感叹道：“能够在帝都这种寸土寸金的地方买下这么一大片庄园，还真是有势力呢。”
在负责接待的侍仆确认身份后，塞勒涅自然是毫无意外的进入了酒楼。
当步入酒楼后，原本有些暗淡狭窄的视野，顿时豁然开朗，宽阔的宴会厅里已经聚满了各路贵族。有些认识塞勒涅的贵妇和军人纷纷举杯示意。
微微点头示意，在拒绝侍者的帮助后，塞勒涅端起一杯红茶便起身上楼，来到阳台边，欣赏晚霞美景。
“果然还是有些不习惯这种宴会啊。如果不是因为这是乔利大臣的退休宴会，我才懒得来呢。不过...既然乔利大臣退了，奥内斯特也该上台了，皇帝应该活不久了吧。”
“大幕拉开...还真是有趣呢。”
微抿一口红茶，双手靠在栏杆上，塞勒涅平静无波的想到，看着下面宴会大厅、庭院中来来往往的众贵族，“封建和奴隶社会的结合体么？”
站在阳台上，塞勒涅的视野极佳，除了几间最高级包间外，透过窗沿，在塞勒涅的超视力下，宴会场上的一切都映入塞勒涅的眼眶。
数十位披着薄纱、身段婀娜的妙龄少女，正在来回穿梭着。她们相貌甜美、身材苗条，上身裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。
虽是面容明媚，盈盈浅笑，但凝视她们的眼神深处，塞勒涅却看不出多少色彩。
而那些在她们服侍下载歌载舞的个个贵族却仿佛早已习以为常。
帝国虽然是有皇帝的封建专制政体，但却并未废除奴隶制，各大城镇拍卖行人口贩卖依旧猖獗，塞勒涅几乎可以确定，这些少女除了在异族领地捕捉外，出自平民家庭的还不少。
被贵族逼迫或是直接虏走，被父母卖掉或者丢弃，更甚至还有从小被丢弃，经手各种奴隶贩子，随后经过专业且残酷的调·教，被送到拍卖行进行贩卖。
对此，塞勒涅也没有什么看法，一个词，正常。
其实也没必要说他们什么，帝国能够过界去奴役异族人，自然而然也有异族人过界来抓帝国人回去奴役，双方都没有错。
这是时代的悲哀！
这时，随着侍者通报的声音，塞勒涅渐渐集中了注意力，“正主来了。”
“乔利大臣到！！”
——————

第一百一十四章 奥内斯特的示好
帝都监狱。
在帝国监牢的深处，奥内斯特大口的咀嚼着手中的危险种肉排，对于这阴暗血腥，空气浑浊不堪的环境，他并没丝毫的厌恶，相反十分的享受。

“啊啊啊——！！！”
听着监狱深处传来的一阵阵渗人的凄厉惨叫声，奥内斯特越发愉悦起来，“她在里面吧。”
“回大人，在里面。那个少女最近一个月每天都会来此审讯犯人，而且审讯犯人的手段及其残忍，已造成数十名犯人的死亡...”听到奥内斯特的询问，一旁的大牢看守官连忙回答道。
“小问题，几个异族刑犯而已...”
在帝国监狱最深处的监牢中，这里关押的囚犯基本都是从其他国家俘虏而来的，在这里最多的便是要数北方的异民族了。
而位于这里的拷问室内，到处都挂满了各式各样的刑具，在审讯室的墙上有一个被铁链穿过琵琶骨，全身被牢牢锁住的北方异民族，从他的肌肉上看便能够了解到，在这之前他是何等的强壮。
但此刻的他浑身沐浴鲜血，身体上满是细小而又狭长的伤痕，他身上的鲜血便是从这些伤口处溢出来的，他的手筋脚筋都已经被挑断，他的眼睛也早已被刺瞎，口中的牙齿也被扒光。
而站在他面前的拷问人员却是一名有着冰蓝色长发和瞳孔的少女，赫然正是艾斯德斯，此刻的她正站在各种刑具的摆放架旁，思索着到底该用哪一件呢。
随着一阵阵的脚步声响起，艾斯德斯的思绪被打断，循声望去，映入眼帘的就是不停撕咬这手中肉排的奥内斯特。
“奥内斯特大人。”艾斯德斯在看到后，随即便单膝跪地道。
“起来吧，艾斯德斯，一会去换一身衣服，跟我去见一个人。”
“谁？”
“那个打败你的人，速度快点，宴会应该就要开始了...”
......
“乔利大臣到！”
看到乔利大臣...不不，应该是说前大臣乔利在众位贵族的恭贺声中步入宴会大厅。
塞勒涅看着他们之间的各种逢场作戏，忍不住撇了撇嘴，你能想象，当你能够大致感受人的恶意后，看着他们面上笑得多么灿烂，内心就多么阴暗的感觉吗？
呃...虽然塞勒涅自己好像也是这样啊，哦，那没事了。
对于参合现在在乔利面前表现的多么舍不得的众贵族，塞勒涅不禁为他们默哀，这些人应该在奥内斯特上台后就没几年可活的了。
那个胖子可不会管你们是不是真心实意，反正你做了就得死。
乔利已经老了，他的时代已经过去，今后可是奥内斯特大臣的时代，要不要和他合作呢。
“嗯？还真是想什么来什么。”突然，塞勒涅感觉到两道熟悉的气息正逐渐靠经她。
“失礼了，塞勒涅小姐。”
转头，塞勒涅看着眼前长着络腮大胡子，身材魁梧的胖子，其身后还跟着一个冰蓝色长发的身影，心中微微有些惊讶，他怎么专门跑到自己政敌的退休宴会上了。
奥内斯特，这位今后帝国的末代大臣，在乔利退休后，作为皇帝的宠臣，已经出现上台的预兆了，只要不是政治白痴，应该都能感觉到最近朝堂上的暗流涌动。
虽然暂时还没有成为新的帝国大臣，但这么重量级的人物居然悄无声息地出现在前大臣乔利的退休宴会上？
“奥内斯特大臣？”
“嘘，我可还当不得大臣的称呼呢...”奥内斯特有些滑稽的将食指抵在自己的嘴唇上，旋即道：“你说是吧...塞勒涅将军？”
“我也还当不得啊。”
看着一脸淡定的抿着红茶的塞勒涅，奥内斯特也不生气，笑呵呵的继续说道：“那不是很快的事情么？”
“嚯，你的好意我收下了...你准备怎么做？”沉默片刻，塞勒涅说道。
闻言，奥内斯特脸上的笑意愈加浓厚了，跟聪明人谈话就是愉快。
虽然先手没有抢过布德那个古板的老顽固，但不要紧，经过这一个月以来的观察、试探，他也是发现了，塞勒涅和布德绝对不是一类人，相反...奥内斯特觉得塞勒涅倒是和他有点相似——都是一个野心家。
面善心狠，这是奥内斯特对塞勒涅的评价。
而对于塞勒涅的欲望，经过他安插在帝都禁卫军中的探子汇报，奥内斯特大概也能才出来，无非就是一个战斗狂，权力和财富倒是次要的。
暗地里，经过打探，他可收到了不少的消息呢，因为塞勒涅的美貌，有不少贵族子弟打算去一亲芳泽，但都毫无例外的被她那个叫塞巴斯的私人管家给扔出来了。
也有不服输，仗着家里在朝廷要员，有政治影响，而想联姻、想霸王硬上弓的蠢货，被直接打残废扔到下水道的。
此前，奥内斯特收到消息，在自己的亲戚家族中竟然也有这种不长事的蠢货，奥内斯特在愤怒之下下令将那几个家族中人全部处斩，并且亲自上门去向塞勒涅赔罪。
而就是这样，塞勒涅和奥内斯特便有了联系。
通过交谈，奥内斯特确定了自己的猜想，与布德一样，塞勒涅同样对政治没有丝毫的兴趣，只是对军事、战斗、美食感兴趣，而且塞勒涅的天赋可是肉眼可见的，超过布德恐怕不是臆想。
奥内斯特觉得，这不是天生的盟友吗？！
于是奥内斯特决定全力推荐塞勒涅成为帝国的将军，给她更多获得战功的机会，最好成为和布德并列的大将军。
这一方面可以讨好塞勒涅，而另一方面，也可以在军事上制衡一直掌握着帝国军权的布德大将军。
毕竟，帝国军队全被一人掌握可不行，最好是多人制衡，至于政治上嘛，老夫奥内斯特不才，愿意承担这个责任。
“等乔利这老家伙离开帝都后，我会在朝堂上推荐你去战场上获得军功，塞勒涅将军你有没有什么想去的地方？”奥内斯特言语轻快地问道。
“这方面，我怎么能喧宾夺主呢，全凭奥内斯特大臣安排！”塞勒涅同样笑呵呵地回答道。
“那里那里，塞勒涅将军谦虚了...”
...
听着塞勒涅和奥内斯特说一点藏一点，谜语人般的谈话，跟过来的艾斯德斯总感觉有些腻歪，心中想到，“他们这么说话不累么？果然还是监狱里的拷问更让人陶醉啊。”
刚才正听着塞勒涅和奥内斯特讨论事情的艾斯德斯忽然眉头一皱，扭头看向了一个方向。
“艾斯德斯，有什么事情吗？”
看到艾斯德斯的反常表现，奥内斯特问道。
而艾斯德斯并没有说活，眼神依旧死死的盯着一个方向。
“嗯？”塞勒涅微微颔首，视线越过艾斯德斯，看向宴会庭院的中央，“这是...北方异族？他们来这个宴会干什么？”
看着正在和北方异族代表愉快交谈的前大臣乔利，塞勒涅不禁有些疑惑，他们怎么会有联系...
突然，奥内斯特说道：“这不是北方的那些异族人在惋惜乔利那个老家伙的退任么，害怕边境友好政策更改...”
经过解释，塞勒涅瞬间懂了，这不就是绥靖政策么？
有意思...虽然不是很赞成，但你也不能说乔利的政策就是错的，就现在看来，无疑是有用的，通过经济手段控制北方异族的命脉，确实可以减少了绝大部分的边境冲突，节省财力...
但这一切的前提都是建立在帝国依然强盛的基础上，但帝国衰落的时候，现在的他们表现的多么温和恭顺，今后的他们就会表现的多么凶暴残忍。
“绥靖政策么...咱们的这位前大臣还真是大善人呢...”塞勒涅感慨道。
闻言，艾斯德斯突然说了一句，“你觉得应该怎么对付异族人？”
塞勒涅笑着说道：“以后你就知道了，怎么，你很憎恨那些异族人？”
“恨。”
尽管父亲让她不要报仇，但复仇的怒火依然存在于艾斯德斯的内心深处，只不过她将这一股怒火压制住了，而一旦当所有的条件聚集之后，那一股复仇的怒火便会将她的一切仇人都燃烧殆尽。
未来她也是这样做的。
“异族人畏威不畏德。想要报仇就努力变强吧。”
说完，塞勒涅重新将目光转向了身旁的奥内斯特，“阁下，你带艾斯德斯过来，是想让我带她么？”
“没错，塞勒涅将军，你觉得呢。”奥内斯特反问道。
塞勒涅并没有回答，而是直接向艾斯德斯扔过去了一块令牌，“直接去帝都禁卫军新兵大营报道吧。”
奥内斯特顿时哈哈大笑了起来，“哈哈哈...爽快，那么塞勒涅将军我们合作愉快。”
“合作愉快。”
...
没一会，奥内斯特在留下艾斯德斯后，便离开了。
也算是主宾尽欢，塞勒涅和奥内斯特都很满意这次的会面，达成了许多合作协议，虽然只是口头协议，没有任何约束力，但能达成这个目的，暂时就已经足够了。
奥内斯特未来会是这个帝国实际上的掌权者，他需要塞勒涅去制衡布德，而对塞勒涅来说，奥内斯特的存在，只要他掌控着帝国最高权力，就是对塞勒涅最大的帮助！
天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这是千古不变的真理!
——————

第一百一十五章 令人作呕的贵族做派
“那么...艾斯德斯我们走吧。”
竟然目的已经达成，那么再待在这里看这些米虫玩闹也就没有意思，塞勒涅当即带着艾斯德斯准备离开。
一路上，看着乖乖跟在她屁股后面的艾斯德斯，塞勒涅不禁玩心大起，借着身高优势，单手将其提到身前，捏了捏她的小脸蛋。
“咦，你竟然没有反抗？”
看着塞勒涅有些诧异的样子，艾斯德斯面无表情地回问道：“强者支配弱者，我打不赢你，你比我强，我自然就是你的战利品，为什么要反抗？”
呃...听到艾斯德斯的回答，塞勒涅有些愣了，然后猛地一拍额头，果然是什么环境早就什么样的三观啊。
毕竟艾斯德斯从小就被灌输着弱肉强食的道理。
在帝国边境的世界中，没有什么无辜不无辜，只有强或者不强，今天你杀我，明天我杀你，弱肉强食演绎的淋漓尽致！
加上她父亲在死亡的时候给予她的最后“忠告”，同时也是言传身教的最后一课，这让艾斯德斯从此彻底树立了属于自己的人生价值观。
强者拥有一切，败者食尘！
微微摇了摇头，将举高高的艾斯德斯重新放回地面，塞勒涅招呼一声便准备离开这场贵族聚会。
“请留步，塞勒涅千长阁下。”
“有什么事情吗？”看着后面追来的酒店服务人员，塞勒涅皱着眉头疑惑道。
“雷克斯男爵，劳里子爵，西德尼勋爵，还有艾伯特先生邀请您去参加今天晚上的‘狩猎’晚会。”
听到又是这些渣滓，塞勒涅的眼神瞬间冷了下来，深深地呼出一口气，对前来传话的侍者尽可能平和地说道：“让他们滚！我没时间陪他们过家家！”
这已经是塞勒涅有教养的结果，知道眼前的侍者只是传话的，没必要迁怒于他。
言罢，塞勒涅直接转身离去，那几个贵族在她眼中已经是死人了！一个都跑不了！我说的！不发威，你们真当我脾气好啊！
而一旁的艾斯德斯则有些懵了，跟在塞勒涅的身后略微不解的问道：“塞勒涅长官，不就是一场狩猎晚会吗？我在北境的时候可是每天都会出去狩猎，为什么你这么生气呢？”
“他们口中的‘狩猎’和你熟悉的狩猎可不一样。”闻言，塞勒涅一边走在帝都的繁华街道上一边解释道。
“你真的想知道？”
“嗯。”
“那...你自己去看看吧。”说着，塞勒涅单指在艾斯德斯的额头。
下一刻，艾斯德斯突然感觉自己被转移到一处面积庞大的庄园里面，四周布满了高大的围墙，而她自己此时就如同灵魂体一样漂浮在半空中，俯视着这一大片草坪。
“你自己慢慢看吧，这些令人作呕的做派我真的不想说什么。”塞勒涅的声音突然从她的脑海中传来。
此时在酒店后面的私人“狩猎场”上，一群贵族正准备着今天宴会的高·潮环节，参加比赛的有男有女，有老有少。
其中无一例外，都是有身份有地位的人。
顺着他们的视线，在一个非常宽广的“赛马场”，一个个贵族骑着高头大马，面露狂笑的狰狞表情朝着庄园里面的那些疯狂逃命的“猎物”冲去。
“哈哈哈，逃命吧！迈开你们的双腿疯狂逃命吧！”
而他们狩猎的猎物赫然正是活生生的人类。
那些逃跑的人不仅面黄肌瘦，脸上补满了惊恐，没有鞋子，全身上下只有一件十分单薄的破旧衣物。
这些贵族骑着战马，手里面拿着长刀，眼神从那些逃跑的人身上扫过。那不是人看人的眼神，而是猎人在看猎物的眼神。
虽然看样子是各方边境强掳过来的奴隶，肤色、面孔都和帝国人大不相同，但也是活生生的人类。
但在这些贵族显然不这么看，在他们眼中，那些逃跑的人只不过是毫无还手之力的猎物罢了。
而自己，则是以“狩猎”为乐的猎人而已。
那些逃跑的人都面黄肌瘦，一看就是没有多少体力的，但纵然是体力良好，在战马的冲击面前恐怕也跟笑话没什么区别。
“第一个！”一个贵族骑马顿时拍马而出，追到了一个瘦弱的男子身边，毫不客气地手起刀落斩杀了他。
死亡的威胁刺激着每一个剩下人的神经。
他们恨不得自己多生两条腿，哪怕跑不过马，跑过其他人也行啊！但这毕竟只是一种奢求，贵族骑着自己的宝马四处斩杀那些他眼中的“猎物”，一一将它们的生命收割。
“第二个！”
“第三个！”
“第...”
“第九个！”这一次杀掉一个少女，贵族得意地看了看自己刀上流淌的鲜血。
“那么，第十个呢？”贵族意犹未尽地环顾四周，想要看看这一次剩下的这个“幸运儿”会是谁。
“哦！原来是个小女孩！”贵族找到了最后的“幸运儿”。
而在看到这个“幸运儿”的那一瞬间，哪怕是刚刚杀掉一个少女连眼都不眨一下的贵族，都不由地被这个小女孩的美貌吸引。
有着一头罕见的粉色长发，虽然身材娇小，脸上也布满灰尘，但身为一个阅女无数的“精致”贵族，他绝对不是看走眼，绝对是个美人胚子！
贵族嘴馋地吞了吞口水，甚至在小腹那里还有一处燥热。贵族贪婪地看向那个小女孩，从马上下来，一步一步地朝着她走去。
在他的脑海里面，自己如何蹂躏这个小女孩的过程已经显现得知清晰无比。
小女孩恐惧地想要逃离，但是之前的逃跑已经消耗了不少的体力，恐惧地后退几步，就不小心被绊倒，一屁股坐在了地上。
“小美人儿，我会好好疼你，爱...哎呦！”贵族还在得意美美地说着，惊慌失措的小女孩随手抓起草坪上的一块石子，打向了贵族。
贵族没想到这个小女孩会殊死反扑，猝不及防被打中了眼角。
一直打雁，今天却被雁啄了眼睛。自己从小到大哪受过这种委屈啊，看着周围憋着笑的同僚，贵族立刻恼羞成怒，什么养大啊，体会其中的美好啊，统统都靠一边去！
“我要杀了你！”贵族举起手里的长刀，狠狠地朝着小女孩的手臂砍去。
小女孩绝望地闭上眼睛，除了等死，自己什么也做不了。小女孩在心里面绝望地闭上眼睛，在心里面祈祷着...
爸爸，妈妈，天上的神明...不管是谁，求求你救救我好吗？
但，这个世界就是如此残酷。
随着贵族双手握着直锋刃的长刀，斜斜的刀尖直抵小女孩的颈脖，双手用力，长刀横切而过...

——————

第一百一十六清剿山贼
小女孩死了。
那些以杀人为乐的贵族也死了。
对于那些渣滓，塞勒涅连动手杀他们都是脏了自己的手，回去后，直接给奥内斯特一个暗示。
然后第二天，参加那场“狩猎”宴会的各家贵族就因为各种理由纷纷下狱,被抄家了。
至于结果，落到奥内斯特手中，现在估计已经不成人样了吧，反正他给塞勒涅的回话就是：“他们已经永远的消失了。”
这个世界比塞勒涅想的，要更加的弱肉强食，特别是如今帝国已经有了衰败的景象，这个道理就越发的适用于一切。
平民弱小，所以他们被权贵们所欺压，异族弱小，所以他们臣服于帝国，这似乎就是理所当然的。
一个国家的建立，一个贵族的吃穿用度全部都离不开底层的这些民众。前世，在我国古代有一句名言，即‘君舟民水’，而这短短的四字再往外扩充一下即是‘君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟’。
但，这个世界拥有超生物般的存在，人与人之间的实力差距简直是天差地别，所以这个国家......不，应该说这整个世界的国家都是崇尚武力的。
至于骂名？谁在乎？胜者即一切，这便是崇尚武力的国家的根本！
更别说，在这个世界上还有‘帝具’这个超级作弊器！
既然有一个帝具使就能够抵挡一国之军，那么‘民众’的重要性就没那么大了。
毕竟，要是你造反了，率领万人大军来攻打我，但是我只用派遣一个帝具使就能够剿灭你，那么我只要笼络好这么一个帝具使就可以了，至于其他人？呵呵呵...
而艾斯德斯在回来后，似乎更加坚定自己的三观了，她不想像那个小女孩一样的无力，一样只能成为别人的玩物，她要变强！变得能够主宰自己的命运！
.....
帝都禁卫军新兵大营。
又是一轮淘汰月，无法适应禁卫军高强度训练的士兵将会被淘汰下放到其他次一等的部队。
而相对的，又有新的补充兵将要加入塞勒涅的营区。
“收拾一下，马上去领取新兵装备，并更换军装。然后开始训练。”
“训时多流汗，战时少流血。”
“记住！除了专门的比武考察，军中严禁私斗，一经发现，即斩首！”
一名带着新兵入列的什长看着眼前新兵队列乱糟糟的样子，摇着头在吩咐几句后便离开了。
每一次新兵入营的时候，都是乱糟糟的，哪怕是帝都禁卫军也不例外，要将这些平时只凭一股子悍勇之气的乡民训练成一支令行静止军队，可不是一件简单的事情。
不过，不急，有的是时间调·教他们！
当什长离开一段时间之后，这些新兵终于还是忍不住议论起来。
“喂，听说了么，我们这个营区的长官是个女的。”
“你管这么多干嘛，人家又不会看上你。”
“你想打架？”
“来，谁怂谁...嗯？他们这是干什么？”
“好像是拔营？”
...
而就在新兵队列中议论纷纷的时候，那些训练一个月筛选合格的“老鸟”们，却开始集结队伍，准备开拔出迎 。
“对于我把你从帝都警备队系统调出来，你没意见吧。”
“不敢，上峰命令，卑职怎敢不从。”一名身高两米，浑身肌肉隆起，身穿禁卫军标准军官制服的黄脸大汉不卑不吭的回答道。
赫然正是负责帝国角斗场报名登记的黄脸壮汉——金撒。
啧，看来还是有些怨气啊，不过也对，把他从那么安逸舒适的岗位上调过来。
“好了，暂时不说这个了，这是军事部下发的军令，责令我部在七天之内肃清帝都南驿站直道附近的山匪。”说着，塞勒涅将手中的军令递给一旁的金撒。
“由你带队，这不正是你的老本行么。”
“是。”作为一个在帝都警备队有着多年工作经验的老油条来说，这种剿匪的工作，小意思了。
看着金撒雷厉风行前去完成自己交待的任务，塞勒涅可是十分满意，是个合格的工具...咳咳，下属。
不过，奥内斯特的动作还真是快呢，这么快送战功的任务就来了，据他的说法，当塞勒涅完成剿匪任务后，他就会通过运作让她升官离开新兵大营，直接去领兵讨伐四方的叛乱。
奥内斯特可是自己的“福星”呢。
“艾斯德斯想跟着去吗？”
“去。”艾斯德斯身穿标准的新兵军服，充满战意地说道。
...
眨眼间，塞勒涅训练了一个多月的“老卒”就已经整队完成，正式出营前去剿匪。
帝都至南驿站的直道上，一路郁郁葱葱，路边高山奇石，风景极为雄壮，路旁的山林里还时不时传来一声兽吼。
帝都周边的环境护理还是不错的，倘若不是路边一架森森白骨，这一路上倒真是风景怡人，很适合出游呢。
一头好似蜥蜴一般的野兽，正伏于骨骸之旁，伸出带着倒钩的舌头嘶啦嘶啦舔舐着那身上穿着残破布衣的骸骨。
正是一级危险种——土龙。
突然，那土龙耳廓动了动，然后随着“嗖”一声破空之声，土龙哀鸣一声应声而倒。
一支精钢长枪直接从头颅贯穿而出。
随着蹄哒蹄哒的马蹄声在寂静而又宽阔的官道上响起。
不远处，一匹黄骠马率先出现在管道上，其马背上端坐着一位身着帝都禁卫军军官铁灰色制服的雄壮大汉，眯着一双眸子，缓缓收起投枪的动作，看了看官道上那具被舔舐的白森森的白骨，抚头微微一叹。
身旁，一匹快马越过大汉，马上骑士手持精钢长枪，轻轻一挑，便将那头土龙头颅上的精钢长枪挑飞出来，伸手拿在手上后，便拨马掉头回到雄壮大汉身边，笑道：“长官神勇，一枪毙命！”
“而且这只土龙看体型应该是青年期，肉质鲜美，正好还可以换换口味。”
这名军官接过自己的精钢长枪，看了眼那一抹白骨，说道：“行了行了，别光顾着吃了，我们还有任务呢，留下一伍人把那具尸骨埋了，顺便将土龙肉给塞勒涅长官送去吧。”
“山匪的大概据点已经确定，其他人继续跟我去侦察一下！”说完，这名军官在留下一伍人后，便拍马离开了。
“是！”
正一起抬着危险种土龙的尸体，伍长却突然发现少了一个人，“嗯？売忍你小子怎么半天不动？怎么...吓哭了？”
売忍好奇的看向一脸镇静的伍长，不禁问道：“伍长，马上就要上战场了，你不怕吗？”
不管训练时多么努力，心理准备做的多么充足，但当要来真的的时候，身为新兵的他，还是不可避免的出现战前紧张的状况。
伍长闻言淡笑道：“没什么好紧张的，你们运气好，见血的第一战不过是一群山贼而已，哪像我们，跟北方异族那群反复无常的混蛋做了一场...你就当自己即将面对的是一群猪就可以了。”
“然后就是跟你在家里杀猪一样，不难。”
“噗嗤。”
伍长的话顿时让包括売忍在内的一伍新兵都笑了起来，心情放松了不少。
不久之后，金属甲胄的摩擦声，战马的嘶鸣声，大军行进的脚步声纷至沓来。
塞勒涅骑在一匹纯白色，身健体高的战马上，身披“帝具‘辉骑士·[月魄]’，手握缰绳，面色严肃。”
其后硕大的红金色雄鹰旗帜迎风飞舞，飒飒作响。

——————

第一百一十七章 山贼，猝！
“帝国军！！！”
“有人闯山寨！集合！！”
“杀——！”
见到己方所在的山寨被官军包围，这些山匪也是硬气，丝毫没有投降的打算，直接向着塞勒涅所在的位置冲杀过来。
看样子是想来一个“擒贼先擒王”？
哼，关门，放艾斯德斯！
“哼，一群蝼蚁！”这些人并没有给她带来任何危险的气息，说明这些人都是弱者。
而对于弱者的反抗，艾斯德斯决定要好好揉拧她们！
下一刻，艾斯德斯瞬间消失在塞勒涅身旁，提起一条腿便猛地踢向一个满脸胡子，像是头目的山匪。
嘣！
这个山匪的脸色瞬间变红，双手交叉挡住了艾斯德斯的踢击，他拼进全力的想要将这股力道卸下去。
但有怎么可能做到，下一瞬间，他的双腿直接插进地里面，直至没入膝盖。
残余的力道倾泄而出，四周的地面顿时被震碎，碎石飘飞！
“怎么可能这么强...”
不等他说完，艾斯德斯顺势旋转一个鞭腿抽在他的胸口上，一声惨叫并伴随着骨裂的声音传出，随之整个人倒飞进山寨周边的树林里，连随撞断数十颗树木后才停下来。
这一幕，使得山匪本来的冲锋势头顿时一泄。
看到这，艾斯德斯脸上不禁露出一丝嗜血的笑容，身体仿佛都在欢呼雀跃。
“狩猎开始了～！”
话音刚落，艾斯德斯就仿佛虎入羊群，美丽而又致命。
而这个时候，塞勒涅手下的禁卫军新兵也开始也山匪们短兵相接。
凄厉的号角声响起，第一个照面，帝国军就展露出了他们与山贼军截然不同的战斗素养。
大队的重甲步兵相互掩护着缓步推进，盾墙之后，成群的弓弩兵，枪炮兵纷纷卸下手中的远程打击装备，箭矢、子弹、炮弹，成功压制住了山贼军毫无准头的远程压制能力。
（说到这，不得不吐槽，漫画和动漫里，士兵进攻的时候竟然还是弓箭、枪械、火炮一起使用。这...不知道说什么，就按这个写吧...）
嗖！哒！轰！
从天空俯瞰，在帝国军的打击下，山贼军快速的被成片消灭。
不过也时理所当然的事情，和塞勒涅手下的职业军队不同，山贼军的组成最多也就是一群业余的山村猎户，单打独斗倒还成，可一旦真与官军照了面，马上就落了下风。
而在同等的交战面积上，由于双方战斗力、阵型、装备等因素的巨大差距，后排拥挤在一起的大股山贼军，只能干看着前排的，此前还在把酒言欢的“兄弟”被肆意杀戮而无能为力。
“弟兄们，跟我冲！宰了这些帝国的走狗！”一个像是头目的山贼看着逐渐劣势的己方，一把掀开周身的人，提着手中的重斧就冲了出去。
但...
盾墙之后，几杆枪矛如同毒蛇一般攒刺进了他的胸腔，本就有些缺口的老旧皮甲根本无法抵御锋利的枪头。
下一刻，山贼头目手中的重斧“哐”一声跌在了山间的泥土里，踉跄着摔倒在了地上，生死不知。
“杀——！”
看见自己的“兄弟”被杀，几个杀红了眼的山贼，双手挺着长矛做出突刺状，然而他的长矛戳在帝国军的精钢盾墙上，却直接崩成了两节。
帝国军的枪兵眼神漠然，作为站在前排的“先登老卒”，早已习惯于杀戮的他们丝毫没有怜悯之心，微微发力，手中长枪掼入眼前山贼的腹腔中，薄薄的布甲没有起到任何防护作用，再一拧枪杆，那名身形颇为健硕的山贼，便失去了力气，摔倒在地上。
这只是战场的一个缩影，在这小小的山丘营寨中，被合围在这等狭小的区域与官军硬碰硬，使得山贼军完全无法发挥他们的运动战的优势，被歼灭也只是时间问题。
当这种无能为力的情绪积累到一定程度，帝国军的阵型又岿然不动，没有继续被突破时，战场的局面就开始了扭转。
俗话说，枪打出头鸟，冲在最前边的山贼军，实际上也是这些人里最为悍勇的一批。
而当这些勇士们被帝国军锋锐的长枪和坚不可摧的盾墙屠戮殆尽时，后排略有怯懦的山贼军自然开始被迫冷静了下来。
乌合之众聚众造反闹事的最重要的因素就在于两个字——上头。
热血上头的人是可以暂时无视死亡的恐惧，可当这种“拼了他丫的”情绪缓和下来时，人类的求生欲会让大脑做出赶紧跑的本能举动。
看着自己麾下的士兵逐渐收割战场，塞勒涅满意的点了点头，自己不出手不就是为了让新兵见见血么，要是具有如此大的优势还无法完胜，那就有点说不过去了。
再看了看不远处艾斯德斯肆意斩杀面前的山匪，塞勒涅坐在马背上一脸无奈的摇摇头，果真还是老样子呢...
但塞勒涅也难得说什么，只要大方向艾斯德斯听她的就行了，她这种深入灵魂的抖S兴趣，塞勒涅也是无能为力。
此时，一个身材中等，胡子拉碴的中年男子正趴在山贼寨子的顶楼上，正拿着一把如同刀刃般的黑色枪械，通过瞄准镜，他的注意力死死锁定到帝国军阵后方塞勒涅身上。
臣具：漆黑之星·[刃]，最大化充能。（这个“臣具”是我自己编的。）
“你就是帝国军的最高指挥官么...在战场上转移注意力可是大忌啊！”
随着漆黑刀刃上淡淡的橙光闪过，中年男子毫不犹疑的扣下扳机，一阵强烈的破空声顿时从枪口发出，方向正是战马上的塞勒涅。
下一刻，“轰！”塞勒涅所在的位置瞬间被火光笼罩。
“长官！？”此等变故，塞勒涅身旁的黄脸大汉，金撒的心脏顿时提到嗓子眼上，按照帝都禁卫军的规定，前线军事主官死则其亲卫皆斩！自己好像是她的亲卫吧。
“您...”随着烟尘散尽，看着毫发无伤，甚至连铠甲都依然一尘不染的塞勒涅，金撒有些结巴的咽了咽口水，这...这，还是人吗？脸接炮弹？！
“慌什么，我没事...不过，没想到这小小的山贼窝里既然还有这么有意思的东西。”
——————

第一百一十八章 革命军？
“该死！”
看着烟尘中塞勒涅完好无损的样子，中年男子脑海中顿时闪过——帝具使！？
“不行，任务必须放弃，要不然我就走不了了！”迅速收起手中的漆黑“刀刃”，中年男子连续几个跳跃，便离开了山寨的最高点。
一边朝着自己遗留的暗道入口跑去，中年男子有些想不通，怎么一个小小的山贼窝点还能引来帝具使！
“难道我们的企图被帝国察觉了么？”推开隐藏在地道入口上的石板，中年男子正要进入。
突然，“你逃得掉么？”
不等他反应过来，一只被银白色精致手甲覆盖的手掌，伴随着阵阵紫红色的光华，凭空出现他的眼前，就如同铁钳一般直接捏住他的咽喉。
“你还真有胆子呢，对我放冷枪后还想跑。”手掌发力，单手将其提起，塞勒涅神情冷漠的说道。
“咳咳...帝国的走狗...咳咳，你们蹦跶不了几天的...”哪怕眼前的美艳女人，哪怕她的气息极为恐怖，中年男子却没有丝毫害怕，为了那崇高而又梦幻的理想，他早就将生死置之度外了。
下一刻，谩骂的话语还没有说完，视角旋转，伴随着轰隆的巨响，中年男子顿时感觉全身都失去知觉。
“嚯？还敢嘴硬。”塞勒涅也没了问话的兴致，手掌顿时发力，夹杂着一阵阵急促的劲气风噪声。
恐怖的力量轰然爆发！
猛地将中年男子轰入地面。就如同如重锤敲击地面。
咔嚓！
地面与躯体相撞！
骨碎的声音蓦地响起。
本来平整的泥土地面，在塞勒涅强大的力量之下，寸寸龟裂。
中年男子整个人全身的骨骼都呈现出不同程度的扭曲，胸口瞬时塌陷进去了一大块！显然是胸骨全部被打碎！
本来还算威严的粗犷面容在剧烈的加速冲击之下，就像是面皮一样瞬间凹陷了进去，鼻梁顷刻间崩断，带着鼻涕和血水喷洒在半空中，就如同一团红白夹杂模糊的血肉。
强大的力量甚至让他的身体因为惯性而被轰入地面后，还反弹了起来，整个人凭空离地三尺高。
塞勒涅眼眸一冷，由腰腹发力，右腿一弹，一记腿鞭横扫而出，狠狠的劈在他臀骨与大腿骨的连接处。
吧嗒！
就像是射出一颗足球一般，其双腿瞬间断裂，不远处的山寨大厅瞬间被其击穿。
破碎的石块与尘埃四散飞舞，随着烟尘散尽，山匪山寨的中心建筑，此时已布满密密麻麻如同蜘蛛网一般的裂痕。
整个建筑都在摇摇欲坠，看起来仿佛随时都会倒塌。
而完成这一切，塞勒涅只花了区区数秒。
“嚇嚇嚇...”躺在废墟中，此时他的声带已经被剧烈冲击所破坏，喉咙里吱唔着已经发不出完整的声音，鲜血不断的从他的口中涌出，他面色胀的通红，额头青筋直露。
因为眼角膜严重受损，中年男子只能隐约间看着那道银白色的身影逐渐接近，他的全身已经没有丝毫知觉，意识也渐渐模糊。
恍惚间，他仿佛看到了自己在接这个任务的时候，前几个月才刚刚收养的粉发女孩。
“玛茵，对不起...老师恐怕...要食言了。”自己绝不能被活捉！看来只能那样了。
砰！
废墟的残砾被无情的踏碎，一双以银白色为主，点缀着些许幽蓝色的光芒的金属长靴停留在他的眼前。
此时早已伤痕累累的中年男子连抬头都已经无法做到了，但他的眼中仿佛依然存在着光，他死死的盯着眼前的银白色长靴。
是多么美丽的造物啊，虽说闪耀着金属的光芒，但却丝毫没有厚重感，但——这却是帝国压迫的铁证！
为什么你们这些贵族掌握了那么多财富和土地之后，依然不满足，肆意的兼并，如果不是你们的迫害！我的女儿！我的爱人！我的家人！他们就不会死！
下一刻，塞勒涅极为戏虐的话语传来。
“嚯，还没有断气啊，真是生命力顽强的蟑螂呢。”
“看你这么憎恨帝国，不妨让我猜猜看，你是什么人派来的，又或者是那方势力派来的，是西方王国？还是南方...”
“你说是吧...革命军情报干部，诩有良？”
听到塞勒涅那轻飘飘的语气，诩有良顿时脸色大变，她是怎么知道自己身份的！
“嚇嚇嚇...！”
“没想到...区区一次剿匪竟然能够钓到这么一头大鱼，你们的触角伸的很长呢，这里应该是你们的情报地点吧。”
难道是革命军里面藏有叛徒？这次的任务是陷阱？！不行，自己脑中的情报绝对不能被帝国得去，负责革命军在帝都多年的布局都将毁于一旦！
更加坚定自己的信念...感受着斜躺在自己身旁的臣具：漆黑之心·[刃]，“真的对不起呢，玛茵....你最喜欢的漆黑之心都无法保住。老师真的很没用啊！”
诩有良随即做出某个决定，自爆程序启动！
就算无法炸死你，地下室内的所有情报信息也都必须要销毁！
“哼哼。”察觉到诩有良脑中的想法，塞勒涅不由的轻笑起来，“不过可惜，你没有机会了。”
模拟——斥力！
砰！
随着塞勒涅手指轻点，诩有良本就伤痕累累的身体霍然被砸进了大地，鲜血四溅中，诩有良的全身力气和生机似乎也随之这一下而脱离躯体。
他的面孔扭曲着，四肢断裂，双眼渐渐无彩，只剩下躯体最后不时的抽搐一下。
凭空将掉落在一旁的臣具：漆黑之心·[刃]吸起，将刃锋上的血迹震开，塞勒涅面无表情道：“死亡可不是结束。”
崩坏能注入！
强核力转化！
在紫红色崩坏能的侵蚀作用下，溅落一地的血液与其体内的血液开始相互影响，开始在诩有良尸体的体表结成丝线把他紧紧缠绕。
一层血雾从中流出，弥漫于废墟之中，然后渐渐凝结成类似于血管的东西，不久后，一个数米高的血红色巨茧形成。
以巨茧为中心，渐渐的，随着一声又一声如同洪钟般的心跳声，血红色的霞光顿时布满此栋建筑的每一寸空间，其后便逐渐的收缩起来。
通过崩坏能的连接，塞勒涅十分轻易的便读取了他的记忆，“有趣的理想，帝都周边还存在2个窝点，革命军近期会有一条大鱼过来视察，代号：剃刀？”
和任何当政者一样，帝国对于革命军可是秉持着赶尽杀绝的态度，宁可错杀三千，不可放过一人，而与起相关的战功赏赐也是最高的！
“哈哈哈...这不就是给我送战功么？”
——————

第一百一十九章 送上门的功勋
与此同时，帝都南直道附近的林区中。
深夜里，本应该寂静无人的丛林小道中，突然传出阵阵喊杀声。
“一级危险种，土龙！”
“呈小队散开！快速拉开距离！”
“二小队，撒网！”
“一小队，弓弩对准眼部，发射！”
唯一奇怪的就是，他们并没有穿帝国军的军服，穿着五花八门，看着也不像是山中猎户。
到如同是一批训练有素的军人，身体素质非常高，即使在突然遇到危险时也严格遵守纪律，在引诱土龙时保持步伐。
而对面的则是一只庞大的成年A级危险种土龙，足有十几米长，五六米高，通体土黄色，狰狞的头部宛如恶鬼，除了坚硬的外壳，裸露在外的部分也都布满坚硬的利刺。
但比较奇怪的就是，与其说是底下的那一群不弱的士兵在围攻它，到不如说是土龙在主动攻击他们。
完全是搏命似的打法，吼叫中充满了悲鸣。
就是底下的士兵配合的非常不错，但在它不要命的打法下，还是有几名士兵被突然加快速度的土龙直接咬成两段，鲜血四溅！
拉开距离后，土龙四周的进攻声势可谓浩大，军人们以强弩连射，发出一连串破空之音。
其中的小队长则是些奇怪，这只土龙怎么回事，此前一见面便疯狂的攻击他们，不知道的还以为他们杀了它的孩子呢。
但愿在这种攻击下，吃痛的土龙应该会知难而退。
但，预期中的土龙知难而退的场面并没有出现，漫天箭雨确实毫不保留地落在了土龙身上，而且大部分都落在了外壳防护较弱的头部，它也确实受伤。
可结果却恰恰相反，疼痛感仿佛让其更加疯狂，刺激得它狂性大发，赤红色兽瞳中流露出的憎恨...就连围攻它的士兵都能清楚感受到。
吼！
迎着箭矢迎头冲锋，土龙有力的两颚开合间，就让一条条年轻鲜活的生命尸首分离，血液飞溅。
“撤！撤！快撤！”长官们终于意识到了自己的错误，这头野兽不能以常理度之。
无论任何生物受到攻击，都会感到疼痛，害怕，或是露出破绽，但是土龙是什么情况？它疯了！
“算了，我来吧，身为革命军战士，你们还需要加强训练啊！”
就在小队长打算亲自出手的时候，突然一个银铃般的清脆女声传来。
下一刻，
巨剑出鞘，寒光四射，一个有着一头淡金色的中长发，手持重剑的倩影一跃而起，如战神从天而降。
重达千斤的大剑在她手里如同一根羽毛，以在空气中摩擦泛起火花的速度当头一斩而过。
这一刻，整个世界在革命军们的眼里似乎都被那道金色身影斜斜地切开了，土龙还保持着咆哮的姿势，但赤红的眼睛已经因为恐惧瞪得极大。
“吼...吼...”土龙的头部还没来得及发出所以声音，就如同一块巨石掉落，大片血液狂喷。
一头成年雌性A级危险种，就这样落幕了...很是不可思议，一个十七八岁的少女，居然如此轻易斩杀了这样一头可怕的危险种！
而一旁的那些革命军战士却仿佛见怪不怪了，纷纷有些劫后生余的瘫坐在地。
完成击杀后，少女将大剑插在一旁，拍拍手，看着土龙这巨大的尸体有些入神。
“赛利卡长官。”这时，一个身形健硕的男性军官连忙跑了上来，问道：“这头土龙怎么处理？”
名叫赛利卡的革命军干部有着一头淡金色的头发，肌肤晶莹如雪，凤眉斜飞，顾盼之间不怒自威，修长的身姿，曲线起伏，那一双玉腿比例惊人。
“成年一级危险种，土龙，它的肉质十分鲜美，扔了怪可惜了，正好也已经快到目的地了，给兄弟们开开荤吧，一路上辛苦了。”
“记住，多布置几道警戒哨。”
“是。”
...
很快，革命军们便准备好了一场露天土龙烤肉宴会，虽然环境艰苦，菜肴稀少，调味料也不是很丰富，更没有酒助兴，但这些革命军士兵依然吃的十分开心。
坐在小溪旁的岩石上，赛利卡看着他们开心的样子，脸上不禁流露出笑容，她加入革命军不就是为了这些么，让家人，让朋友，让大家都能过上这种无拘无束没有帝国残害压迫的生活。
虽然现在革命军在帝国的打压下过的十分艰苦，但赛利卡相信，总要一天，我们一定能推翻帝国的。
突然，远处正北方向林间传来动静。
“什么人！”
赛利卡瞬间站起，拿起大剑向树林看区。
虽然奇怪警戒哨为什么没有发现情况？但作为一个习武多年的武者，赛利卡还是十分警惕的，具有敏锐的感知能力，周围50米的风吹草动逃不过她的感知。
随着赛利卡的娇喝声，一旁正大快朵颐的革命军士兵顿时站起，纷纷拿起兵器对着草丛方向。
一道低沉嘶哑的男声，“山鹰。”
“剃刀！”听到对面传来的口令和音色后，赛利卡瞬间收起大剑，知道她代号的只有诩有良一个人，而身为革命军总部的朋友，她对诩有良的音色还是很熟悉。
但下一刻，赛利卡看着走出的身影，顿时勃然变色，“你怎么了？！”
此刻，另一边，山匪营寨。
“那两个窝点的清剿工作完成了没有？”
“已经结束，共斩首206级，俘虏......”
“嗯，没想到区区土匪窝，还能查到了革命军身上，后面还有一条大鱼，代号，剃刀。这不是送上门来的功劳么？”端坐在空地的折叠椅上，塞勒涅一边看着麾下士兵打扫战争一边抿着红茶说道。
而在塞勒涅对面，身高两米的黄脸壮汉金撒，闻言不禁陷入沉思，“根据我警备队多年的工作经验...像这种越是爷们代号，所有者八成是个娘...女的。”
“喔嚯，你还有这种工作经验？我们拭目以待...”说着，塞勒涅站起身来，“鱼已经上钩了，该收网了。”
远远眺望着赛利卡所在的溪流方向，塞勒涅伸手举起红茶，轻声说道：“初次使用崩坏能强核力操控，还请多多指教...”
......
“诩有良...你这是怎么了？你的臣具了？”
看着一身血迹，缺胳膊断腿的诩有良，赛利卡有些震惊的说道。
“快逃！我被控制了！快逃！！她就要来了！那个怪物！...快逃！！”
但已经来不及了，随着塞勒涅解除对其体内崩坏粒子的压制，储存在他体内的崩坏能随即失控，开始发生剧烈的波动。
这一刻，在诩有良撕心裂肺的声音下，伴随着无比的光亮，时间都仿佛要凝固了。
“快逃！！！”
——————

第一百二十章 天灾降临
就仿佛数个世纪般长久，又像是一点一滴的时光流逝，那紫红色的光点就仿佛跨过了无尽的岁月，终于在这一刹那绽放出无尽的光辉！
轰———！！！！
突然一声巨响，以诩有良为中心，方圆十几里顿时涌起漫天的灰土，紧接着天色便明亮起来下来。
就如同一轮初升的太阳，在大地的尽头缓缓升起！
无尽的温度！无尽的热量！无与伦比的冲击！
超过十万度的高温顷刻间将周围的一切都融化殆尽！
一旁的革命军战士还没弄明白是怎么回事，突然就觉得大地猛烈震撼起来，倾刻间，无尽的光和热袭来。
此时赛利卡的耳朵里听不到任何声音，眼睛内除了白芒没有任何事物，不等疼痛感传来，只是一瞬间，她的所有存在都已经烬灭殆尽！
一瞬间，超高温将周围尽数焚毁，看不到任何生命迹象！
轰隆！！！
轰隆——！！！
下一刻，这闷雷般的巨响并没有消失，一波又一波，一次比一次更强，宛如阶梯似的上升，无法言语的剧烈冲击波自环状朝着周围涌出，带着无尽的势能将一切拦路的植物粉碎殆尽！
一轮巨大的烟尘在原地缓缓升起，升至天空，形成了一朵蘑菇状的云朵！

......
而在爆点的五六十公里外，驻扎在帝都外城墙上的禁卫军士兵猛地心头一震，现在不是三更天么，怎么天亮了？！
正准备到城垛处瞭望，可还没等他站稳，便是闷雷似的轰响声。
下一刻，灾难开始了，从帝都的正南方向传来一阵阵惊天动地的爆炸声，隆隆的声音渐渐向四周移动，剧烈的风压猛地呼啸而过。
庞大的劲风甚至携带着一些碎石，将其瞬间掀翻在地。
虽然因为距离爆炸中心太远，没有那种无与伦比我光和热，但这种极为不符合自然规律的情况也不禁让所有人注意到了从正南方传来的磅礴威压。
片刻后，在帝都禁卫军惊骇的注视下，一道直冲天际的蘑菇云，缓缓升起，宛如天威。
片刻后，烟尘缓缓形成了宛如旋涡一般，尘埃翻滚，不断旋转，被中心区域的一道人影尽数吸收。
“快去通知将军！！！”
此时，帝都城内，睡梦中的绝大多数人被瞬间惊醒，人们惊魂未定之时，帝都城外那边又是一声惊天动地的轰鸣，把整个帝都内的人们耳朵都给炸的轰鸣。
走出房间，推开门窗，此时的帝都已经被那紫红色的强光照射的亮如白昼，望着那直冲云霄的蘑菇云，大街上、城区间一时人喊马嘶乱成一片。
而尤其是帝都城外的正南方区域已经一片末世的景象，人们对这种天灾显然没有任何反抗能力。
只是刹那间，帝都城外附近的许多皇家森林别苑都被震塌了，群山之中，无数的兽群受惊而出，仓皇奔逃四方，在森林之中横冲直撞。
“发生了什么！怎么回事？陛下，刚刚怎么了？”
“咳咳...没事的，没事的。”
整体呈白金色，金璧辉煌，有着巨大穹顶的房间内，帝国皇帝瞬间惊醒，面对有些惊慌失措的皇后，皇帝一把将楼在怀里，轻声安慰道。
“我去处理一下。”
走出卧室，也顾不得穿戴好衣物，帝国皇帝透过琉璃制成的门窗，望着一片紫红色的天穹，不禁面露惊愕，“咳咳...布德将军这是怎么回事？！”
下一刻，宫殿大门被推开，一道高大身影急忙走出，身形迅速，面容焦急，额头上渗着点点汗珠，目光闪烁着疑问与惊骇，刚刚的能量波动他感觉到了，非常恐怖！
“陛下，帝都正南方发生剧烈的爆炸反应！帝都城暂时没有任何损失，但...城南的那些别苑估计受到的破坏不会小。”
来人正是帝都禁卫军的最高指挥官，布德大将军，他站在皇宫的高台指了指正南方，肉眼可见的，正南方那高耸入云的蘑菇状云朵依旧没有消散。
“正南方？朕听说塞勒涅千长正带兵在那个方位执行剿匪任务？”
“是的，陛下，塞勒涅千长前天就过去了，正是蘑菇云爆炸点的方位。”
“那...咳咳...塞勒涅千长还活着吗？”闻言，帝国皇帝有些迟疑的问道。
面对皇帝陛下的询问，布德十分肯定的说道：“活着！从那个爆炸的能量波动中，我能明显的感知到，它和塞勒涅千长的气息根本一摸一样！”
说着，布德迟疑了片刻，“...甚至...如果我猜的没错的话，这次的爆炸应该是塞勒涅她的攻击...”
“什么？！”
深吸一口气，帝国皇帝擦了擦额头上的汗，面容急厉，煞白的脸庞恢复神色，“朕失态了。”
“传令下区，召集军队，全城封锁！帝都从现在开始进入战备状态！等爆炸彻底结束后，派遣小分队前往调查！”
“遵命！”
......
“啊——！”
“这是什么啊？！”
“我们要死了么...”
...
在爆炸冲击波到来的一刹那，塞勒涅瞬间撑起防护罩将所在的整个营寨都笼罩在内，对于其他人来说是天灾，而对于塞勒涅来说也就那么回事，自己发出的攻击，防护起来也并不难。
反射，吸收，消除...
翘着二郎腿，坐在折叠椅上，塞勒涅一边端着红茶，一边饶有兴趣的透明色防护罩外那无尽的紫红色火光。
“啧啧，量有些放多了啊...不过应该不会影响到帝都吧，算了，实验也结束了，还是先把这些有害物质吸收一下。”
思考结束，塞勒涅放下茶杯，一个瞬移便出现在外面的火光之中。
下一刻，飘散于高空的蘑菇状云朵似乎也感觉到了某种吸引，以肉眼可见的速度，匪夷所思地向下翻滚，逐渐一点点消失。
在强核力操控的能力下，除了四处逸散的崩坏能粒子，所有的放射性物种都被塞勒涅收拢了回来。
爆炸结束了。
只留下凹陷进去的面积极其庞大的圆环状冲击坑，除此之外，整个世界一片寂静，在无边无际的结晶化琉璃地面的衬托下，灰暗的天穹带着丝丝紫红色的霞光，是如此的美丽。
随着防护罩的消散，塞勒涅麾下的禁卫军都停了下来，相互用眼神询问到底是怎么个情况，但得到的答案却是同样的茫然。
“千...千长...大人，刚才的爆炸真的是您...”
——————

第一百二十一章 归京
“嗯，小炮仗而已。”
“炮...炮仗？！！”对于塞勒涅这“凡尔赛”的回答，黄脸大汉金撒沉默了，行吧，你流弊，说什么都是对的。
不过经过塞勒涅这次的武力展现，金撒可以说已经是完全服气了，曾经因为被塞勒涅私自调过来不满更是消散的无影无踪。
大佬，从此以后，我金撒就是你的人了！
“行了，别发呆了，你迅速将山寨地下室内的所有相关情报资料归纳整理一下，这可是我们功勋的佐证。”
说着，塞勒涅手指一挥，躺在脚边的臣具：漆黑之星·[刃]凭空出现在了金撒的手中，“放到战利品里面,准备一起上交给帝国。”
“是！”
看着金撒离开的背影，塞勒涅重新坐了下来，看着除山贼营寨外，光秃秃的大片裸露土地，塞勒涅不禁感概万千，突然，“嗯？”
身后，正是一脸纠结之色的艾斯德斯，塞勒涅有些奇怪的问道，“有什么事吗？”
“塞勒涅大人，我虽然也知道‘狮子搏兔，亦用全力’的道理，但你这样的打法...是不是有些过了？还是...我的看法是错的...”
“你呀...是不是觉得我有些‘杀鸡用牛刀’。”
“...”虽然没有说话，但艾斯德斯显然对塞勒涅的打法有点疑惑，只不过苦于塞勒涅比她强，她没办法指责。
毕竟依据艾斯德斯多年的狩猎经验，对付什么样的对手用什么样的能力，之后要充足的保存体力，而塞勒涅的打法在她看来太没有章法了。
此对塞勒涅只得按住她的头，轻笑道：“每个人都有自己擅长的地方，你有自己都打法和习惯，坚持自己的就好，不要学我。”
“那塞勒涅长官擅长什么呢？”
“我...每样都懂一点点。”塞勒涅含笑道。
“那我也想变得和塞勒涅长官一样强大！”艾斯德斯眼神坚定的看着塞勒涅说道。
“这...我和你们不一样，你先设立一个小目标吧。”
......
清晨。
蹄哒蹄哒蹄哒——
一小队身穿帝国制式半身铠甲的骑兵队突然急刹，站立在原地。
目瞪口呆地看着前方宛如龙卷风摧毁停车场一般的森林，大树全部坍塌折断，绿意全无，树叶被烤干，蒸发所有体液，只保留了干枯，一碰就碎的灰色枝叶。
不远处，甚至还有大片大片的危险种尸骸，全都已经被烤成焦炭，根本无法认出它生前的种类。
在他们眼前，在他们脚下，是一处极其恐怖的冲击波扫过的场景，要知道就连近五十公里外都能感觉到极强的风压，更别说这些距离核爆最近的地方了。
虽然最最接近的已经气化成结晶，压根看不出任何动植物的痕迹，但眼下，这些被冲击波造成的环状天坑，就已经深深震撼着这些普通的帝都禁卫军士兵。
“什长，我们真的进去吗？”
“进！”
说完，领头的小队长此时也禁不住咽了口唾沫，如此巨大的威力，到底是什么造成的，竟然能一瞬间将十公里范围内的一切生物摧毁殆尽。
虽然本心不想进入，但这是军令，必须执行！
随着越往深处走，遗留的枯木逐渐消失，土地干裂干枯的痕迹就越明显，土地的凹陷也越来越深。
直到，“好美...”
眼前如梦似幻一般的结晶化琉璃地面，如同透明一般，在阳光的照射下，随着光线的扭曲而折射出色彩斑斓的光谱，给人一种异样的美感。
“什长！你看那边的山丘上...禁卫军军旗！天啊，他们是怎么做到的。”
闻言，骑兵队什长顺着指引望了过去，在一片光秃秃的天坑中，泛着绿意的山寨是那样的显眼。
......
帝都，皇宫。
“哦，这么说，塞勒涅卿和她麾下的新兵营都完好无损？”
“是的。”
“行了，知道了，下去吧。”
“是！”
听完传令兵的汇报，帝国皇帝不禁有些头痛的揉了揉太阳穴，“真没想到，她竟然还有这种大范围的毁伤能力。而且...”
说着，帝国皇帝拿起一册传令兵一起带回来的奏本，重重的拍在桌子上，厉声道：“...这区区剿匪的小事情，还牵扯出了南方的那股叛军势力！”
“他们竟然都已经把触角伸到帝都来了，而这些情报部门竟然一点反应都没有！！每年给你们这么多的财政拨款，你们是吃干饭的么？！！一群废物！！！”
“陛下息怒。”奥内斯特这时走了出来，沉声道：“此次也算幸运，派遣塞勒涅千长去剿匪正好将叛军在帝都的情报网摧毁殆尽。”
“同时，塞勒涅千长在围剿反叛军所在的山贼营寨中，除抓捕了了不少的俘虏外，还搜取了大量有关反叛军的情报资料。”
“相信在取得这些关键的信息后，暗杀部队能够很好的将功赎过。”
说完，奥内斯特便退回大殿的边缘，右手放在左肩上，微微躬身行礼。
除文武大臣外，一般官员见到皇帝也是需要下跪的，但因为奥内斯特已经相当于预备大臣了，所以不必下跪行礼。
“宣塞勒涅卿进殿吧。”
“是！”
跟着内侍，塞勒涅再次来到的皇宫，不过这次塞勒涅的目的地不是宴会厅，而是整个帝国的权力核心，帝国中央大殿。
“参见陛下。”
来到大殿，塞勒涅曲膝行礼道。
再次见面，看着皇帝那愈加虚弱，逐渐弥漫死气的身体，塞勒涅知道，老皇帝看来是撑不了几年了。
“咳咳....免礼，塞勒涅卿，说说这次行动的过程吧。”看到塞勒涅后，帝国皇帝轻咳几声，一改此前的恼怒，语气温和地说道。
“是的，陛下!”塞勒涅恭声道。
“两天前，卑职接到剿灭帝都周边山匪的任务......”
....
“不错不错！”
听完详细的事情经过，看着眼前塞勒涅递上来的臣具：漆黑之星·[刃]，帝国皇帝满意的点点头。
“不过，关于昨天夜里的爆炸事件，塞勒涅卿？可否告诉朕，是怎么回事？”皇帝突然话锋一转。
关于昨天夜里的爆炸事件，皇帝虽然已经和布德大将军推测出是塞勒涅的能力，也在塞勒涅活着回来后，就已经基本确定，但他还是希望得到塞勒涅的亲口承认。
“是！”
——————

第一百二十二章 塞勒涅将军
皇宫议政政大殿。
“回禀陛下，昨天夜晚的爆炸确实是卑职所为。”
“昨天，围剿山贼的时候，意外遭遇革命军部队，他们仗着熟悉地形的优势，通过暗道化整为零四散逃离，卑职冲动之下，只得出此下策。”
“利用帝具：辉骑士·月魄的大范围攻击能力，打算将他们所藏身的整个山脉夷为平地...”
“但因为是第一次使用，能力失控，造成破坏范围过大。”
“请陛下责罚。”
听完塞勒涅的解释，他笑着说道：“为什么要责罚呢，你做的很好，对付乱党据不能姑息，就是年轻人做事还是有点太莽撞了。”
说完，皇帝没有在这个问题上继续为难塞勒涅，反而将注意力转向了其他事情上。
“把人带上来吧。”
随着帝国皇帝的话，守卫带着两个人来到了书房。
这两人一副经过严刑拷打的模样，进气有一口没一口。
“昨天夜里事发之后...经过一晚上的彻查，还真有些老鼠勾结乱党啊，其中，他们竟然还打算将包括塞勒涅卿在内的禁卫军众多将领的情报卖给南方叛军！真的该死！”
“这是什么？！禁卫军！可是朕身边的最后一道防线！难道是想刺杀朕？！！”
“拖下去，满门抄斩！胁从倒卖帝国军机者，一律族诛！所有与之相关的涉案人员，全部杀掉！”
帝国皇帝望着匍匐在大殿下的两人，此刻他心中的确是大为恼火，以出卖帝国重臣的情报来获取利益，这是完全不把他这个皇帝放在眼中。
最重要的，根据帝国监狱长对他们两个的审讯，他们和塞勒涅并没有接触，排除了使用苦肉计获取信任的可能。
对于这一点，皇帝还是对帝具：五视万能·[观察者]的能力很信任的。
塞勒涅低着头，道：“谢陛下。”
情绪激动之下，皇帝不禁剧烈的咳嗽了起来，“咳咳咳...各位爱卿，咳咳...对于塞勒涅卿的赏赐，你们说说吧。”
“陛下，臣有本启奏。”
皇帝话音刚落，站在奥内斯特身后的一名文官便抢先一步站了出来，“陛下，塞勒涅千长实力强劲，又破坏了反叛军针对帝国的阴谋，功高卓著，不可不赏。”
“臣提议，授予塞勒涅千长，禁卫军将军之职位！”
说完，这名文官便拜倒在朝堂上。
“臣等附议！”以奥内斯特为首，其所属派系的官员皆支持塞勒涅升任将军。
“臣附议。”
只是一瞬间，朝堂之上便稀稀拉拉的跪倒了近三分之一，其中还有不少中立派的官员，看样子是想给塞勒涅卖个面子，示好。
“你的意见了？”看着朝堂下泾渭分明的派系，皇帝若有所思的捋了捋自己胡须，转头偏向站于右侧的武官阵营，问道。
为首的是一名身高接近两米的壮汉，有着一头简短的金发和棱角分明的国字脸，身披白色披风，脸上的神色一丝不苟，身上萦绕着一种仿佛过去几十年来都在严苛要求自身的自律感。
正是大将军布德，只见其单膝跪地道：“臣附议。”
“咳咳...那么，塞勒涅卿，朕以帝国皇帝的名义，在此赐予汝帝国将军之衔，任命汝为帝都禁卫军第八军团军团长一职。”
虽然不知道布德和皇帝是不是事先已经串通好，在演戏，但皇帝终于还是将塞勒涅提升为将军，还是主力军团的实权军团长。
“谢陛下。”塞勒涅随即领旨谢恩。
“望卿自勉，为帝国再创功绩。”帝国皇帝满意的点点头。
说话间，一名侍从捧着一把华贵的纯白长剑来到了塞勒涅面前，这时帝国皇帝的声音再次响起，“但...有功要赏，有过自然要罚。”
“赏了功，接下来就来罚过了。”说着，帝国皇帝在侍者的搀扶下，缓缓的走下皇座。
“嗯？难道是因为我动静搞大了，来兴师问罪的吗？”闻言，塞勒涅心中不由嘀咕起来，先看看他搞什么鬼吧。
“有因就有果，塞勒涅卿，汝因剿灭反叛军对帝都的颠覆活动而升功，但却造成帝都南方道路设施完全损毁殆尽，特此下令，就由卿来负责修复工作。”
“同时，咳咳...特赐御剑，代表朕，清剿帝都周边的一切反叛势力！”
说完，帝国皇帝从侍者手中接过长剑，有些艰难的将其递到塞勒涅身前。
“谢陛下！”
塞勒涅双手接过长剑，高声道。
...
离开皇宫。
塞勒涅打量着手中的纯白长剑，虽然不怎么认识金属材料，但这把剑想来也是用十分珍贵的材料锻造而成。
手中微微凝聚崩坏粒子覆盖，“嗯？！”
感受着它的微弱增幅覆盖效果，塞勒涅有些吃惊，“这难道是...奥哈利钢！”
“恭喜塞勒涅将军了，竟然还能能获得皇帝陛下亲自赐予的奖赏，这真是让老夫有些嫉妒啊。”
将手中的长剑插回剑鞘，塞勒涅循声望去，就见身材肥胖的奥内斯特手中端着满是肉块的盘子，不是拿起肉块往嘴里塞，手指上、嘴边、胸巾上满是油渍。
“奥内斯特大臣？您这种吃法...难道就不怕得脂肪肝么？”塞勒涅开着玩笑道。
“脂肪肝？这是什么病症？塞勒涅将军你要不要来点。”说着，奥内斯特十分自来熟的将他心爱的肉食递了过来，面上还一副十分心痛的表情，配上他那肥胖的脸庞，看上去滑稽极了。
“这可是上等的危险种肉哦。”
“不了...相比于这，我还是更喜欢吃全熟的，大臣您还是自己享用吧。”看着这还在滴着血水，不到三成熟的的肉排，塞勒涅毫不犹豫的拒绝了。
“那么...奥内斯特大臣，有事以后在聊。”正要说些什么，突然看到布德将军从大殿中走了出来，塞勒涅随即改口道。
顺着塞勒涅的视线，看到布德的身影后，奥内斯特表示理解，然后便快步离开了，他是一点都不想和这个老顽固多待一会。
“塞勒涅将军，武人不可干预政治！”果然，还没等布德近身，他那都快成口头禅的说教又开始了。
“不用担心，我对政治不敢兴趣，今天朝堂上他不是对我示好了么，这只是正常的人情往来。”
“我相信，朝堂和江湖一样，不是打打杀杀，而是人情世故。”
“走了，我还有陛下的任务呢。”
说完，塞勒涅便直接转身离开了，她可没兴趣听布德的长篇大论。
——————

第一百二十三章 包工头塞勒涅
帝都南方，禁卫军第八军团驻地。
曾经的山贼营寨早已大变样，如今成了一座占地7万平方米左右的巨大军营（大概20个标准足球场的面积）。
还有，越往军营的中心，四周的建筑便越高，从边缘往里看去，无数身披墨色重铠的身影正穿梭其中。
而最中央部位的竟然是一座至少有五十米高，占地数千平米的巨大堡垒！甚至在堡垒上还有许多宽阔的平台，还能看到平台上架设着威力巨大的火炮和床弩！
其建筑上，五步一哨，十步一岗，守卫可谓是及其森严。
正对北方帝都的宫殿式砖石大门处，禁卫军第八军团的军旗正高高升起，那是一面金黑相见的双头鹰旗帜。
而禁卫军第八军团驻地四周，也已经是大变样了，在数个月的地下水的渗透作用下，曾经的爆炸天坑已经变成了湖泊。
为此，塞勒涅为了扩大自己的军团驻地面积，可是搞了一个月的“移山填海”工程。
凭空站立于天穹之上，俯视着这贯穿湖泊十数里细长桥梁，塞勒涅拿出帝国工程局测量绘出的桥梁设计图，不禁心底有些泪奔。
我发誓，以后再也不得意忘形了！再犯，我就是河豚！
竟然在自己家门口放这么大的炮仗，这不是“搬起石头砸了自己的脚”，没错在塞勒涅眼中，未来的帝都不就是她的么？自己东西，自己可要爱护。
“呼！”深呼一口气，望着脚下这几个成果，塞勒涅满意的点了点头。
帝都通往帝国南境的断裂交通主干道终于基本打通了！最重要的，和军团驻地也连接上了主干道，甚至还专门修建了一道直通皇宫的高架桥。
现在塞勒涅的第八军团就是专门负责帝都南区警戒的军事武装力量。
剩下的就是不断扩充通行面积和稳固地基的问题了。
回想几个月前，自己刚接手这个修复工作的时候，是真的焦头烂额啊。
此次爆炸的中心爆点距离帝都的最外围城墙大约五六十公里，除了爆点中心造成的直径大约十数里的深坑外，外围的冲击波区域造成的影响其实还是比较轻的。
一些建筑、官道稍微修理一下便可以投入使用。
而真正的工程难点恰恰就在于那深达数十米的凹坑，除了在塞勒涅保护下幸存下来的那片山丘土地外，其他的任何人工建筑都已经消失不见了。
没有任何可以利用的地基，一切的工程都需要重新开始，而已经开始渗出地下水的深坑又阻止的大规模施工的可能，导致帝都南方主干道的修复遥遥无期。
没办法，塞勒涅只能自己亲自动手。
每天不是在去凿山，就是在搬山的路上。
先去将帝都附近的山脉打碎，在将那些碎石块移动到官道的断裂处，通过不断堆积的方式形成一条贯穿“湖泊”的碎石道路。
再通过能力对这条地基不稳的“危路”进行融合固化。
就这样，在无数人的围观下，塞勒涅近几个月下来，每天都来来回回的穿梭在帝都和附近山区之间。
随着红光照亮天穹和轰隆声响彻山间，一段时间后，就见塞勒涅抬着远超自己体型百倍千倍的山峰在天空中移动，不间断的开始“移山填海”。
这一幕，倒是形成了一道靓丽的风景线，为此还吸引了不少的帝国臣民观看。
桥梁工地上，一名工头打扮的人走出帐篷，看着塞勒涅那高高飘在天穹上的身影，忍不住感叹道：“真是强大的力量啊？”
就算这段时间没少见到塞勒涅这种无与伦比的力量表现力，但每次见到还是这么的让人惊叹啊。
此时，施工场地上，得到的成果已经令人振奋，宽敞的道路上，上百头已经被人类驯服的大型危险种正进行这紧张作业的路面平整作业。
重锤的敲击声、砖块的碰撞声、来回穿梭的守备军巡逻身影、不远处临时砖窑烧起的滚滚烟尘...各种景象依然构成了一副热火朝天的施工场景。
经过塞勒涅的不断扩宽加固，如今的道路已经修复的初见成效了，上百米宽的中央官道已经足以支持正常的通行了。
略微远眺了一阵，工头看了看一旁的日晷仪，接着便高声喊道。
“大家都加快动作，今天上午要平整的路段还剩下一百多米，弄完后就可以开饭了！”
“严禁任何偷工减料行为！一经发现即斩首！”
......
缓缓飘落在地面上，看着自己刚刚连接上的最后一段主干道，塞勒涅忍不住伸了个懒腰，终于是弄完了。
“第八军团也该动动身子了...”
“将军！”塞勒涅不过是刚落在军团驻地的主楼上，远处一个黄脸大汉便朝她招了招手，然后迅速跑过来。
“将军，咱们第八军团的驻地差不多也建设完成了，就是...是不是面积有些小啊，还是‘海岛’上？有些拘束啊。”不过刚到跟前，金撒便抱怨起来。
“这...不就跟南方的那帮废物海军一个德行么...我们可是禁卫军啊。”
塞勒涅细细打量了金萨一眼，没想到你个浓眉大眼，看起来老实敦厚的家伙还有这么深的大陆军主义思想，竟然瞧不上海军。
你是不是还想骂上一句：海军马鹿？
“没事，军团驻地我以后会扩建的，不用担心。不过，听说，最近我们忙着工程建设的时候，朝堂上可是精彩万分呢，塞巴斯呢？”
塞勒涅摆了摆手，却没有发现塞巴斯的身影。
“管家老爷今天没到军营...朝堂上可是暗流涌动，最近又有不少商人正准备将自己产业挂到将军的名下。”
说着，金撒有些谨慎向四周看了看，小心翼翼地汇报道，“皇后病逝，陛下也快不行了，最近又有多位皇子离奇死去，皇位更替估计不远了。”
“而且新上任的奥内斯特大臣支持的是小皇子...您的意思？”
“静观其变。我们可是‘忠诚’的禁卫军，政治上的事情就不需要我们参和了，别多想，我先回上城区了，你负责给我好好看住军营！”
“是！”
——————

第一百二十四章 帝国灭亡的倒计时
帝都，上城区，塞勒涅官邸。
“小姐，据我得到的消息，奥内斯特支持的是小皇子。”
“是么，如今帝都的局势越来越混乱了...”看着手中塞巴斯汇总的账本，塞勒涅也是理解的，不管是任何封建帝国，皇权的更替历来都伴随着血雨腥风。
而现在，整个帝都正处在一个权力交替的重要时期，帝国的老皇帝身患重病已经渐渐无法搭理朝政。
去掉代理字样后的大臣奥内斯特此时也露出了他凶恶的獠牙，先是一点一点从病重的老皇帝那接管朝政，再是以迅雷不及掩耳之势接管了帝都警备队和帝都监狱两处暴力机关。
在加上奥内斯特的皇拳寺背景，而布德大将军又慑于“武人不可干政”的祖训，可以说他现在已经算是“民心所向”，大权在握了。
然后便是借用各种缘由打压忠良派、将心腹安插到重要位置、扩充财力等等。
作为掌握财富而有没有相应武力和地位的商人，在这种动乱下，就是任人宰割的鱼肉罢了，在大佬的冲突中很有可能被顺手给宰了，如此一来就必须要找一个具有相当武力威慑力的后台。
而塞勒涅正好是一个很好的选择。位高权重实力强，通过帝都南方林区的爆炸案以及一些列的“移山填海”工程...
对于塞勒涅的能力，他们已经是没有任何怀疑了，甚至反过来，他们还害怕塞勒涅看不上他们呢。
“这些投靠过来的就交给你筛选了。具体由你自决，塞巴斯还有什么需要帮助的么？”将奥内斯特替皇帝授勋的勋章随手丢在桌上，塞勒涅吩咐道。
“没有了小姐，如此的话，老仆就先去忙了。”
“去吧。”
看着塞巴斯离开的背影，塞勒涅坐回沙发上，她一手端着咖啡，另一手则翻看着今天的帝国中央报纸，上面写了不少乔利所属的‘忠良派’官员被贬返乡，还有不少被安上奇奇怪怪的罪名被处死，当然也少不了几人在家‘被自杀’。
看来奥内斯特大臣的动作还蛮快嘛，虽然没有掌握大部分的正规军队，但通过大臣之位间接掌握立法权，再通过要害位置的人员安插掌握司法权，奥内斯特初步拥有一手遮天的能力了。
只要没人“掀桌子”，奥内斯特就是一人之下，万万人之上了。
至于只知上书劝诫的文官们，塞勒涅只觉得他们太天真了！
完全没有看透在这个世界上，武力即是一切的本质。面对一手遮天的奥内斯特大臣，没有能与之抗衡的武力，他们的话语终究只是一纸白书，空洞无力。
大臣朝堂立法、司法机关定罪、帝都警备队抓人、帝都监狱关押，然后在法场走一波。直接一条龙到入土的服务！
哪怕你是对的，奥内斯特也可以给你说成错的！
这一套组合拳下来，他们拿什么挡？甚至还会因此搭上自己乃至全家、全族人的性命！
这是奥内斯特完全做得到的。
塞勒涅甚至相信，现在就算布德大将军出面阻止，但只要不是出兵暴力对抗，布德就无能为力。毕竟这套程序是符合帝国的权力运行体制的。
如此看来，这样一个身有几百斤肥肉，酷爱吃肉，头发缭乱，络腮胡子，其貌不扬的胖子。其手段可不简单。
若是从相貌上就看轻他，那么你就是一个不折不扣的蠢货。这个数百斤的胖子，手段之狠辣，心思之恶毒，是你无法想象。
塞勒涅轻抿一口红茶，当茶水的清香与那感香浓厚却不苦，富收敛性而不涩，富有填充感的味道由舌尖穿上大脑时，塞勒涅轻轻的呼出一口气。
但这不正有利于自己的苟发育么，当帝国最为衰落的时候，就是她对其取而代之之日！
自奥内斯特上台为帝国大臣之日起，帝国的灭亡倒计时就已经不远了！
奥内斯特可真是一个天然的好盟友，看来以后应该给予他更多的的支持呢。
不过暂时，还是先保持现状吧。
想到这，塞勒涅的嘴角忍不住勾起弧度，缓缓将手中的这一杯红茶喝尽，舞台已经给你搭建好了，奥内斯特请开始你的表演。
“嗯，该去汇报工作去了！”
......
帝都皇宫。
位于帝都正中心山丘上的城中之城，其内建筑奢华，奇珍异宝不计其数，而此时的它却不可避免的蒙上了一层阴影。
整个皇宫有三道可以直通城外的必经之路，都是由，有着“帝国最强”称号的布德大将军所直接统帅的禁卫军第一军团驻守。
而今天，其皇宫的南正门大开，守卫南门的禁卫军士兵自觉的排成一排，而且就连最高统帅布德大将军也亲自来了这里。
不远处，塞勒涅那身穿幽蓝色内衬，外套银白色轻便装甲的绚丽身影便适时出现在道路的正中央。
“塞勒涅将军。”布德神情严肃地说道。
“布德大将军。陛下怎么样？能够参加城南大道的修复典礼吗？”微微点头示意，随即两人并肩走入宫城内，边走，塞勒涅明知顾问道。
“...这几个月来，陛下的身体愈加恶化了...”不说还好，一说，布德的脸色愈加阴沉下来，不过也没有隐瞒，而是将皇帝的情况清楚的告诉了塞勒涅。
塞勒涅这数个月下来，对皇帝布置的任务可谓是尽职尽责的完成，虽然有些过于功利，但布德还是觉得塞勒涅是可以信任的，他可不相信塞勒涅会听奥内斯特这个胖子的话。
...
没过多久，塞勒涅便和布德来到皇帝所在的寝宫，在侍者的带领下，布德率先走了进去，而塞勒涅则等候在殿外。
这小小的一个动作，在布德眼中却是塞勒涅是‘忠臣良将’的明证。
步入寝宫，布德的脚步开始愈发轻柔起来，生怕惊扰到皇帝。
“咳咳咳...”此时寝宫内，帝国皇帝正一动不动的躺在床上，那仿佛无穷无尽的咳嗽声述说着他此刻的虚弱，前几个月还能在侍者的搀扶下行走，但现在却已瘫卧在床，根本无力起身。
毛发失去光泽，眼神变得浑浊，充满皱纹且干瘪的皮肤，就如同干枯的树皮一般，嘴唇干裂变得灰白，浑身死气弥漫。
曾经统治亿兆臣民的最后一任实权帝国皇帝，依然走到了生命的尽头。
虽然布德进来的时候走的很轻，但皇帝就仿佛听到了他的脚步声一般，缓缓地睁开了浑浊的双眼，“哦...咳咳，是布德吗？”
“陛下....塞勒涅将军传来奏报，帝都南境的交通主干道已基本修复完成，只剩下部分的打磨和平整工作，请陛下检阅。”站在不远处，布德大将军神情复杂，微微躬身说道。
“哦...咳咳...塞...塞勒涅卿已经完成...咳咳，修复工作了么。”
皇帝轻轻的合动着双唇，那断断续续的，如同飞蚊一般的声音，实在是太过虚弱，如果不是布德是武人，听觉灵敏，恐怕根本听不清吧。
“是的，陛下。”
“咳咳...真是神速啊，咳咳...将禁卫军第九军团也调给塞勒涅卿吧。朕...咳咳，朕已经时日无多了，布德你又需要在京镇守，朕死后，咳咳...那些跳...跳出来的叛逆者就交给塞勒涅卿去剿灭吧。”
“你去宣布诏令吧，至于南部主干道...咳咳，干道的修复检阅仪式就取消了吧...”
说完，就仿佛耗尽了全身的气力一般，皇帝再次陷入了深度睡眠之中。
——————
       ⑺⑺⑶“⑵⑶ ⑺⑻ ⑵⑹
第一百二十五章 南蛮入侵
沉默的走出皇帝的寝宫，布德的脸上依旧是那样的阴沉...如果帝具中的那件治疗性帝具还在，也许皇帝还有救。
但因为五百年前帝国发生的那场大规模骚乱，很多帝具都遗失到了民间甚至国外，如今帝国宝库中的帝具根本就是残缺的，这还是帝国五百年来一刻不停寻找的结果。
“第九军团是你的了。”说完，布德在丢过来一块令牌后，便头也不回的离开了，情绪极为低落，罕见的没有对塞勒涅进行任何形式的说教。
“第九军团？”打量了一会手中的令牌的，片刻之后，塞勒涅便没了兴趣，随手上下抛动着。
看来皇帝已经快不行了，这是对我的拉拢么？计划进度也可以加快了...是该去看看我的好盟友——奥内斯特了。
......
帝都上城区，奥内斯特大臣府邸。
会客厅内，奥内斯特依然是一刻不停的撕咬着上等危险种肉排。
虽然坐在他的对面的塞勒涅用十分嫌弃的眼神看着他，但奥内斯特却毫不在意。
当然这也仅限于塞勒涅和布德两位实力强大的实权将军，其他人如果敢这样的话，奥内斯特就会让他知道什么是残忍！
“我说，奥内斯特大臣，自从第一次见到你，你好像就一直是这种吃法，再这样下去，你就不担心因肥胖得病吗？哦...不不不，你已经很胖了！”端起茶杯，塞勒涅略微有些皱眉道。
“哈哈哈...塞勒涅将军，这只是及时行乐而已，和你这样的实权将军不同，我可不知道自己还能掌权几天，有了权力当然是要享受，否则万一有一天权力突然不在了，这些不都享受不到了吗？...哈哈哈。”
奥内斯特一边用力咀嚼着肉排一边哈哈大笑道。
“而且，布德大将军可是不喜欢武人干政的，塞勒涅将军你这样正大光明的来找我，就不怕布德大将军的不满么？”消灭完身前满满一盘的肉排后，奥内斯特满意的拍了拍手掌，问道。
“我还不至于怕他，而且找你也是正事，他能说什么？”说着，塞勒涅单指将一叠文件丢了过去，“陛下病危的消息已经瞒不住了，南方叛军已经得到了消息，并且准备趁着帝国权力交接的关键时刻，发动更大规模的叛乱。”
“这是我在清剿帝都附近的反叛军窝点的时候，意外发现的...而且，最重要的！我竟然发现还有人将我和我手下的相关资料送了出去！”
说到这，塞勒涅面上表现的十分愤怒，猛地一拍桌子，“蹦”的的一声，奥内斯特家的豪华宴会桌顿时就寿终正寝了，“如果不是皇宫系统存在漏洞，就是帝国情报部门有内奸！”
而随着动静巨大的轰鸣声，下一刻，在奥内斯特大臣的身后，两个体型高大的侍卫瞬间出现，身上散发着强大的气息。
瞬间锁定奥内斯特的对面，做出攻击态势，十分警惕看着塞勒涅。
而看着这两名皇拳寺打扮的侍卫，一个是身形彪悍的胡子大叔——朱天，一个是身体细长的怪人——棘。
如果塞勒涅没猜错的话，这两个人应该就是大臣的私人处刑人——罗刹二鬼。至于为什么不是四鬼，应该是还没有集齐吧。
“主人谈话的时候，作为狗就给我好好待在暗处！”
轰！
话音刚落，铺天盖地的斥力便瞬间将两人轰入的地底，“这还是我看在奥内斯特大臣的面子上才留你们一命。”
“还不向塞勒涅将军道歉！”看到自己从皇拳寺中选择的精英这么轻易的便被秒杀，奥内斯特眼中不禁闪过一丝忌惮，但很快便消失不见。
因为塞勒涅的手下留情下，棘和朱天很容易便从地面挣脱出来，然后便毫不犹豫的跪倒在塞勒涅面前。
“退下吧。”
“是!”×2
看着棘和朱天两人这恭敬的态度，塞勒涅靠坐在椅背上，一只手撑着脸，一只手俯望着手中的茶杯，“他们的实力还算凑合，在这里恭喜奥内斯特大臣了。”
“哪里哪里，根本不值一提。”奥内斯特摆摆手，十分谦虚的说道。
“好了，别推脱了，该说正事了，推测反叛军已经获得了陛下病危无法理政的消息，一场更大规模的叛乱应该不远了。与其坐以待毙，不如先下手为强！”
“而我则希望能领兵出征，这乱七八糟的朝堂我看着就心烦，相信我班师回朝的时候，奥内斯特大臣应该能改善这种乱糟糟的情况吧。”
“相关的报告我已经上奏了，至于处理内奸的事，我相信大臣您能处理好。”说完，塞勒涅放下茶杯，双手交叉，意味深长的看着奥内斯特说道。
“这可真是一则好消息呢。”闻言，奥内斯特眼神一亮，也意味深长的笑了起来。
“嗯？看来有人来了。”
随着塞勒涅的话音刚落，突然，一袭黑袍的帝国暗杀部队便瞬间跪倒了奥内斯特的面前，虽然有些奇怪招待厅发一片狼藉，但也没有多想，双手恭敬的将一封信函递了过去。
“这时候来紧急消息，难道南方行省真的造反了?”打开暗杀部队递来的情报，奥内斯特有些意外的看了起来。
“......塞勒涅将军，看来南方反叛军真的准备搞大动作了！”迅速扫完信函上的内容，奥内斯特不禁大笑起来。
“南方各行省因为反叛军的煽动造反了？”塞勒涅问道。
“不是，是南蛮入侵！不过，根据暗杀部队的情报，在入侵的西南异族部落中可是发现了不少记录在案的反叛军的身影。”
“那这也不奇怪，这些自称是革命军的反叛势力，和异族人合作的事情可没少干呢。”
“那么，我等你的好消息。”说完，谢绝奥内斯特的相送，塞勒涅直接走出了府邸。
回到皇帝赐下的上城区官邸，塞勒涅缓缓坐到沙发上。
这种千载难逢的机会已经给奥内斯特，利用搜查反叛军间谍的借口，奥内斯特毫无疑问的可以排除异己，掀起大狱，塞勒涅不信他不心动。
——————

第一百二十六章 任务镇压西南方异族！
帝国皇宫仪政大厅。
“西南异族入侵？”
“没错，根据最新得到的消息，陛下的病情已经被反叛军得知了，这次的入侵，应该是他们趁着帝国最高权力出现真空的时候，所做出的试探。”
“那该怎么办？陛下病危，布德大将军不可能离开帝都。而塞勒涅将军则需要负责的南方主干道的修复工作。派谁去？”
“现在的当务之急是早立太子！”
“你放屁！乱臣贼子！我看你就是盼陛下早死！”
...
站在武官阵营的第二排，听着这如同菜市场般吵闹的朝堂，塞勒涅直接闭目养神，一副事不关己，高高挂起的模样。
皇帝病重无法理政，皇座上空无一人，朝政暂时由奥内斯特大臣和布德大将军共同处理。但布德只管军事，行政上的事情基本都是奥内斯特一言而决。
面对这纷乱的朝堂，奥内斯特大臣也不知道想到了什么，突然停止进食，掏出手绢，声音沙哑、嚎啕大哭道。
“呜呜呜，没想到这群乱臣贼子竟然...竟然趁着陛下病危的时候掀起叛乱，我真是没想到，他们身为帝国人...他们居然，居然和异族人勾结！呜呜呜...陛下，老臣苦啊，监国期间居然遇到了这种事情...”
说到动情之处，奥内斯特噗通一声跪倒在地，朝着高处的皇座深深的拜倒下去，嚎啕大哭道：“陛下！老臣对不起您啊！陛下...”
这声音真是听者伤心，闻者流泪，要不是塞勒涅知道他的真面目，但凭这一幕的演技，还真让人以为他是什么“忠诚良将”呢。
看着奥内斯特跪倒在地，所属他派系的官员顿时也都跟着跪下了，霎时间大殿里哭声一片，不知道的还以为皇帝已经驾崩了呢。
就连一旁面色如常的布德大将军，在随着哭声愈发“悲呛”的时候，脸色肉眼可见的开始阴沉下来。
随即便吼道：“好了！！身为帝国的文武大臣！哭哭啼啼的成何体统！你们难道还能将反叛军和西南异族哭死不成！”
“大将军...我只是悲伤而已，一想到那些正遭受异族人侵害的臣民，老臣的就如同心如刀片割一般...呜呜呜。”
悲伤了半分钟不到，在听到布德的发话，奥内斯特大臣眼中的泪水一收，表情一变，整个人就像是什么都没发生一般。
如同精神分裂病病人，以截然不同的态度，无所谓的对着布德道，“不过，身为帝国大臣的我可不能倒下...布德大将军，你认为我们该如何平叛呢。”
“您说的没错，大臣。”直视奥内斯特双眼，布德承认自己无法参战的事实。
“说吧，你找我来究竟是有什么事情，别告诉我就只是让我看这一场闹剧，我可不相信你这个肥狐狸心思这么单纯。”
“什么叫肥啊，我这只是健硕而已。”奥内斯特不满的说着，进而反问道：“大将军打算派谁去平叛？”
“卫斯理将军...”
不等他说完，奥内斯特抢先道：“老臣推荐塞勒涅将军去平叛。不知大将军怎么看？”
闻言，布德转头看了一眼正在闭目养神的塞勒涅，想到皇帝陛下的交待，也没有多说什么，算是同意了奥内斯特的提议。
“那么，塞勒涅将军，你的意思呢。”奥内斯特问道。
“悉听尊便。不过我需要授权，允许使用‘终极天威’。”塞勒涅平淡地回答道。
“‘终极天威’是什么？”听到塞勒涅的话，奥内斯特有些愣神，他还真不知道‘终极天威’指的是什么。
“允许使用。”倒是布德听到后，立即做出了反应，“不过，尽量不要在帝国境内使用，至于异族人的领地，塞勒涅将军就可以随意使用了。”
“哦哦，如此，平叛事宜就这么定下来了，有塞勒涅将军出马，相信那些小毛贼也蹦跶不了多久。”片刻之后，奥内斯特瞬间理解了，联想几个月前的大爆炸。
‘终极天威’这个名字还真是贴切呢。
“现在，我以帝国总理大臣之职，正式任命塞勒涅将军南下平叛，督帝国西南境内的一切军事事宜。”定了定心神，奥内斯特颇为严肃的宣布道。
......
由于是帝国境内作战，能够直接在南部行省就食，所以相关的后勤准备工作较为快速。很短的时间内，军队就能完成准备工作，可以大军开拔。
三天后，在以大臣奥内斯特和大将军布德为首的文武官员的注视下，塞勒涅带领着她的禁卫军第八军团，5万余人南下镇压西南异族叛乱的战争开始了。
至于新到手的禁卫军第九军团则留守湖区大营，接替第八军团负责帝都南部主干道的修复和扩宽，以及相关的治安工作。
...
塞勒涅带领着军队经过近三个月的长途跋涉，终于是抵达了帝国的南方边境行省。
省会帕特里波尔城外，在省总督的安排下，城门口周边站满了该行省的豪强权贵，而城内主干道的两侧则站立着许多被发动起来的民众，准备迎接塞勒涅和她的第八军团。
很快，随着远处连绵不绝的烟尘荡起，禁卫军第八军团那高高飘扬的金鹰旗帜顿时映入了帕特里波尔城众人的眼眶。
省总督在看到一马当先，在无数士兵的簇拥下，身穿银白色铠甲的塞勒涅后，便立即迎了上去，谄媚道：“哈哈，帕特里波尔行省欢迎塞勒涅将军的到来，将军阁下辛苦了。”
“我们早已为您的军队准备好了丰盛的晚餐，还请将军阁下与各位校尉移步总督府，相关的宴会以准备完毕。”
随后，军队大部分都驻扎进了城外的军团大营，一小部分则随着塞勒涅和众位军官来到了总督府内。
帕特里波尔行省的总督和当地的豪强可是为塞勒涅及其随行的军官举办了一场及其奢华的欢迎宴会。
“卑职已接到帝都的传下来的指令，关于南征所需要的物资筹集，将军阁下尽管来找卑职。”宴会上，当地总督一直恭恭敬敬的跟随在塞勒涅的身后。
不时的会有贵族富豪来与塞勒涅交谈，希望和她攀上关系，毕竟塞勒涅现在也算是帝国禁卫军的二号实权将军了，还是京官，前途不可限量！
得体的应付着各种来人的献殷勤，塞勒涅的内心可是忍不住骂娘了，这一趟下来可比打一架还累人啊，早知道就把塞巴斯叫上了。
看着富丽堂皇的房屋装饰以及满屋的达官显贵，塞勒涅内心暗道：“看来帝国的腐败已经不只是帝都了，就连最边境的行省也没能幸免。”
真是让人唏嘘啊，权贵豪强奢华腐败，而底层的平民却苦苦的挣扎在温饱线上，这些权贵真是该...呃，我好像就是这场宴会的最大权贵...那没事了。
接着奏乐！接着舞！
反正现在又不是我掌权，这个帝国暂时也不是我的，帝国国势的衰落对我也有好处，我干嘛要管？
——————

第一百二十七章 勾结反叛军？
哐！
就在宴会的氛围即将达到顶点的时候，一群精悍的士兵突然破开宴会的大门闯了进来。
帕特里波尔行省总督看着这群鱼贯而入的士兵，更加低眉顺眼的对塞勒涅问道，不敢有丝毫的炸刺，“塞勒涅将军？这...您是有什么吩咐的吗？”
塞勒涅没有回答，只见其后进入的士兵正拖着数名伤痕累累的身穿侍者服装的少男少女。
待犯人带上后，为首的小队长随即半跪在塞勒涅身前，并将一份黑色的文件袋递了过来，“将军，已经查明。”
“嗯，幸苦了。”接过文件袋，取出几封相关的文件，映入眼眶后，塞勒涅不禁笑了起来，“有意思啊，总督阁下。”
“将军，这个是？”
这时的省总督虽然并不清楚发生了什么，但此刻的他突然有一种不详的预感。
“你自己看吧。”说着，塞勒涅将手中的文件袋递了过去。
“有意思啊，总督阁下，看来总督府中，并不是所有人都和你一样忠于帝国啊。”
“这这这...怎会如此，他们怎么敢！！！”
映入眼眶：倒卖军火，以次充好，勾结反叛军，刺探帝国军情......这一桩桩事项，恐怕就是他有十个脑袋都不够砍啊，还没等看完，帕特里波尔省总督的身躯就不由的颤抖起来。
片刻之后，仿佛想到了什么，帕特里波尔省总督噗通一下跪倒在地上，神情惶恐地说道：“将军，这...卑职不知情啊。”
“也知道你是无辜的，否则你还有命在我面前求情么？”
根据帝国暗杀部队提供的情报，这位帕特里波尔省总督是近几年才上任的，才学怎么说呢，十分优秀，大概就属于那种附庸风雅的文人，忠于帝国，但能力嘛，就不行了，整个总督府基本已经被反叛军渗透成筛子了。
说完，塞勒涅看着宴会中面色慌张的众豪强贵族，伸手一挥，“抓捕！”
“是！”
不等塞勒涅麾下的禁卫军动身，宴席上，一个身形富态的中年贵族赫然跳了出来，厉声嘶吼道：“塞勒涅！你别太过分了，这里是帕特里波尔行省，不是帝都，叫你一声将军已经是给你面子了，你别给脸不要脸！”
“我可是帝国的世袭贵族！是乔利大臣派系的人，你想官位不保么！”
听着这位胖子的叫嚣，塞勒涅略微诧异的看了他一眼，你是村才通网么？竟然觉得乔利能压她？而且以乔利那清苦忠贞的模样，怎么会有你这样的下属。
不过想想也对，林子大了什么鸟都有。
“放肆！你是何人！竟敢这样对将军说话！”塞勒涅还没有说话，她身后的那群军官赫然已经被激怒，古今中外，‘主辱臣死’无外乎这个道理。
“算啦，跳梁小丑而已，不跟他一般见识...把他拉出去，满门抄斩！”塞勒涅对此只是微微一笑，就仿佛是碾死一只蚂蚱似的，“其余的，根据名单抓人，不论死活。”
“是！”
话音刚落，包围了整个总督府的禁卫军士兵便拿着兵器冲入了宴会。霎时间，刚才还杯朋满座，一片祥和的宴会便被哭喊声，求饶声，厮杀声取代。
“啊——！”
“该死！她怎么敢！”
“饶命。”
“跟他们拼了！”
...
“所有人都趴下！否则一个人都别想活！”
在塞勒涅的吩咐下，身后第八军团军官团赫然冲了出去，在他们的参与下，毫无疑问，在极短的时间内，所有已经查明的勾结人员已全部抓捕，除了几个因为反抗过度而被击杀的倒霉蛋。
等到抓捕工作结束时，整个宴会厅已经少了差不多三分之一的人，余下的人，尽管塞勒涅并没有伤害他们，但他们的眼中，塞勒涅看到的，只有深深的恐惧。
这时候，宴会大厅内的气味并不好闻，各种菜肴的混合味，刺鼻的血腥味，甚至还有尿液的骚味，各种混合在一起，可谓是相当的上头。
塞勒涅皱着眉头并用手捂住口鼻，让人将大厅的门窗打开，随即看向已经陷入呆滞的帕特里波尔行省总督。
“立刻派人，封锁全城，将所有被抓捕人员的地契和财产充公，具体的，你是省总督，你应该知道该怎么处理。”
“是！”听到塞勒涅的话，帕特里波尔行省总督这才反应过来，连忙应道。
随后，塞勒涅也不在管他们的反应，带上自己的军团便离开的总督府。
而对于宴会上剩下的那群噤若寒蝉丝的软骨头，塞勒涅暂时也懒得管，竟然在通敌名单中没有查到你，那就让你们继续活下去吧。
月黑风高夜，杀人放火时。
此刻，已是深夜，暗淡无光的天穹下，无数身穿重铠的禁卫军在微弱的火光下，快速穿插在帕特里波尔城的各个坊市间，带着一片腥风血雨。
站在城头上，塞勒涅看着禁卫军那娴熟的战术配合和杀人技法，满意的点了点头，看来自己的高成本训练还是蛮有效果的。
“刚在这么大的动静，埋伏的人有没有抓到舌头？”
“根据埋伏在西门的小队报告，他们确实抓到了几个行踪诡异的，但就是没有审讯出什么结果...嗯，对了，好像艾斯德斯长官已经过去了。”站在塞勒涅一旁的军官答道。
塞勒涅嘴角一翘，笑道：“哦，是嘛，那看来宴会上抓到的也只是几个小角色，不用审了，吸引注意的炮灰而已，明天一起坊市斩首。”
“顺便...带我去看看那几个舌头吧。”
“是！”
......
帕特里波尔城外，一处营帐外的空地上，有四名反叛军被绑在木桩上，一个壮年男子，一个少女，一个老头，一个瘦弱的女孩，正好是男女老弱都有，看来反叛军还知道混淆视听啊。
此时的他们，浑身充满的鞭痕，身上的布衣短褐也被抽打的破烂。
“到底说不说？！”一名军官手持长鞭恶狠狠地说道。
“呸！帝国的走狗！”被俘的反叛军显然还有股桀骜之气，年龄最大的老者顿时吐出一口血痰，对身上的伤痕毫不在意，甚至还挑衅道。
一旁，蓝发蓝眸的艾斯德斯有些无聊的晃了晃脑袋，打了个哈欠道：“让我来吧，你这审讯方法可真是没水平啊，我九岁的时候都比你强。”
——————

第一百二十八章 “钓鱼”
“...好吧，你来吧。”审问的军官见艾斯德斯要来接手，也就顺水推舟了，毕竟他是野战军团出身，真不擅长审讯，除了甩鞭子，贴烙铁外，他还真没招了。
“看好了，什么才是审讯的艺术！”说到审讯，显然艾斯德斯的兴致有些高昂，在向这些反叛军走过来时，嘴角带着淡淡的微笑，脚下的长靴踩在地面上发出哒哒的声音。
其中一个反叛军情报人员不知怎么的，咕咚咽了口唾液，看着逐渐接近的，带着微笑的蓝发女军官。
虽然心底不禁有些毛毛的，但他可是革命军战士啊，怎么能害怕帝国的走狗，“黄口孺子，毛都没有长齐，会审讯么？也不怕尿裤子，回老家去吧。”
“你会知道的。”艾斯德斯依然是笑着说道。
......
咔嚓。
在士兵的带领下，塞勒涅很快来就到了审讯的地方。
望着一片“祥和”的营地，塞勒涅不禁有些深思，嘶，这还是我专门放到城外的鱼饵，咋就没人咬呢...
这是一片在帕特里波尔城外搭建的小型帐篷营地，只有一屯五十人看守，别看守卫的人数特别少，这其实是塞勒涅在钓鱼，隐藏在暗处的，可远远不止这么点人，而且塞勒涅自身可以随时支援到这里。
但，很遗憾，又是“空军”，对不起啊，给“钓鱼佬”前辈丢脸了。
“啊啊啊————！”
“杀了我！杀了我！！啊——！！！”
...
正吐槽着，突然从营地传来的一阵阵瘆人的惨叫声打断了塞勒涅的思考。
“看来艾斯德斯已经开始了么...”
快速来到现场，这血腥的一幕，塞勒涅也已经见怪不怪了。
“将军！”负责审讯的军官见塞勒涅过来，连忙放下手中的鞭子，躬身行礼。
“怎么样了？”塞勒涅淡淡道。
“他们嘴太硬了，此前卑职打了半天什么都不肯说。”闻言，军官额头见汗，说话也有些紧张起来。
“现在负责审讯的是艾斯德斯，她什么都没有问，而是直接上大刑。”说着，军官微微有些哆嗦的看向艾斯德斯。
真是这个时候，随着“噗嗤”一声。
艾斯德斯嘴角露出一丝邪笑，伸手握住尖刀，猛地刺入对方眼眶，直接把那个最年老反叛军的眼球生生挖下来。
“啊！啊！......”老反叛军惊恐的惨叫，声音尖锐而痛苦，一直眼窝血肉模糊，鲜血顺着滴落半张脸。
一旁的禁卫军队长见状不禁挺直了脖子，艰难的咽口唾液。
直接就挖下反叛军的眼珠子，太恐怖了，幸亏和将军不是敌人，如果这种手段用在自己身上，想想都头皮发麻。
眼珠子掉落在地上，艾斯德斯一脚踩爆，脸上的表情依旧冰冷。
“这种踩上去的感觉，真是太棒了，还有一只眼睛，再挖出来踩着玩，你觉得怎么样？”
“你，你是个恶魔！”老年反叛军士兵痛苦是嘶鸣，咬着带血的牙齿，另一只完好的眼睛死死的盯着艾斯德斯。
“我最疼讨厌别人这样盯着我了，那就...”
艾斯德斯叹口气直接一抬手，手中的利刃闪着锋利的寒光，瞬间划过老反叛军的咽喉皮肤，“...那就去死吧！”
说着，伸手死死掐住老年反叛军士兵的气管，直接将其扯了出来，鲜血四溅，老反叛军的死状可谓是及其恐怖。
艾斯德斯看着死去的老年反叛军士兵，心中没有波澜，对她来说，杀人就如同狩猎危险种一样，没什么任何区别。
哒哒。
艾斯德斯走到另一位年纪比较小的瘦弱女孩面前，嘴角微微翘着，伸手用食指托起那名女孩的下巴。
“你想不想跟他一样呢？”艾斯德斯的声音带着一丝温柔，可在这个反叛军女孩的耳朵里却比恶魔的声音还要恐怖。
那名反叛军女孩也就十四五岁的样子，满是伤痕的脸上都是冷汗，夹杂着血成为血水流过脸颊。
她嘴角哆哆嗦嗦的，看着艾斯德斯的眼神充满恐惧。
“我...我...”
“好了，不用审讯她了。”不等她说完，突然一只穿戴着精致银白色手甲的手掌按在了艾斯德斯的肩膀上。
“将军？您的意思是？”虽然个人风格十分强烈，也不大服从管教，但艾斯德斯在塞勒涅面前，还是十分可爱听话的“好孩子”。
“难道您打算救她？”
听到艾斯德斯的猜测，塞勒涅顿时有些忍俊不俊，“怎么可能，她的潜力还没有到我想收下她的地步，而且她一个负责给反叛军传递消息的外围炮灰，哪里知道什么情报。”
“那您的意思？放了...”不等艾斯德斯说完，塞勒涅直接就是一记‘地狱葬刀手’。
“呜呜...”
“来人，将她押入监狱，明日一起斩首！”从艾斯德斯头上收回手刀，塞勒涅随即吩咐道。
“是！”
听到此话，就仿佛死亡是解脱一般，瘦弱女孩的脸上瞬间露出了放松的神情。
而看着被带离的女孩，塞勒涅此时的心理却有些玩味，用一什的兵力护送，最后一次机会，看会不会有鱼上钩呢。
“好了，剩下的两人，就交给艾斯德斯你了，没有得到情报也无所谓，你尽力审讯吧。”
艾斯德斯此时还有些愣神，在听到塞勒涅的吩咐后连忙站直身子：“是，将军！”
......
第二天，帕特里波尔城，坊市中心。
此时，无数的百姓聚集在这里，他们是被帝国的士兵挨家挨户通知出来的，让他们观看一场‘审判’。
帝国士兵围成一圈一圈的，维持秩序。
行刑的高台上，正跪着两排人，共二十人，身穿白色囚服，而高台后，正密密麻麻的跪着一大片的刑犯，看数目完全不下于百人。
此刻，坊市的高楼上，塞勒涅坐在一张木椅子上，端着红茶观看行刑。
身后，数名身着帝都禁卫军军官制服的校尉已经严正以待，艾斯德斯和帕特里波尔省总督也跟着一起站在塞勒涅的旁边，只等大鱼上钩了。
“呵呵，你们说帕特里波尔城中的那些侥幸逃脱的反叛军间谍，会不会冒险来救他们？”
——————

第一百二十九章 坊市行刑
为了提升“钓鱼”的成功率，“钓鱼新人”塞勒涅可是专门让禁卫军第八军团大部在帕特里波尔城的交通要点驻扎，坊市区域只留下了五百名帝国士兵。
“卑职不清楚。”帕特里波尔省总督低下头说道。
“来了更好，‘加餐’罢了。相信后面抓到俘虏后，艾斯德斯有办法让他们开口。不过也无所谓，不管反叛军来不来，这些人都得死！”塞勒涅笑着说道。
咕咚。
帕特里波尔省总督没有说话，想到艾斯德斯那残忍的审讯手段，顿时感觉到刺骨的寒意。
已经发布通告，正午十二时开始行刑，距离十二时还有半个小时的时间。
随着时间的流逝，已经接近十二时了，塞勒涅看的都有些兴趣缺缺了，可是广场上还是没有动静，看样子那群人是不敢来了。
“看来他们是不敢来了啊...切，真是枉费我精心准备的鱼饵啊...”
很快，随着塞勒涅规定的时间临近，行刑高台上的军官看了看时间，随即站在高台中央，大声喊道：“准备行刑！”
铮铮铮——
声音落下，一阵阵铮铮长刀出鞘的声音，禁卫军第八军团的士兵站成一排，抽出手中的战刀对准高台上跪着的犯人。
随后，监斩军官开始宣读这些囚犯的罪行：倒卖军资，勾结反叛军，泄露军情...最大恶极，今日问斩！
“午时已到！行刑！！”
最后一扔斩首令牌。
咔嚓——！
霎时间，第一排十个囚犯全部人头落地！
坊市围观的百姓们此时也是一阵骚乱，虽然对这些豪门大户没有好感，但面对这明晃晃的利刃加身，鲜血四溅下，大部分的百姓还是比较害怕的。
“下一批！”
...
坊市的高楼上。
看着已经被斩首一大半的囚犯，塞勒涅嘴角微微翘起，轻笑道：“还真沉得住气呢。”
旁边的帕特里波尔省总督则是恶心的低下头，身为一个附庸风雅的高雅之人，琴棋书画他是在行的，可要是如同这些杀坯一般，杀人如屠鸡宰狗，就难为他了。
突然，正当行刑到下一批人的时候，远处发出了震天的轰隆声。
轰！
一发小型炮弹直接打在行刑高台的支撑架上，高台瞬间塌方。
反叛军来救人了。
坊市围观的百姓们看到这个阵仗，顿时在一片惊呼声中如鸟兽散。
下一刻，数十道身影从四面八方冲了出来，目标极为明确，趁着混乱直奔向从行刑高台上摔落的那一批豪强大户。
“你们也去吧。”看到这一幕，塞勒涅随即吩咐道。
“是！”话音未落，塞勒涅身后的那群军官们就已急不可耐的奔向目标。
获得塞勒涅“训练”后的第八军团士兵无疑是非常精锐的，面对突然的袭杀，在潜入的反叛军探子暴露形踪影之后，纷纷列阵毫无畏惧的与其拼杀起来。
或许是反叛军打帝国的地方守备部队打顺、打多了，很久没有打过硬仗，完全错估了禁卫军的实力，偷袭下，却反被第八军团的士兵摧枯拉朽一般的击溃。
“切...这点实力还敢来劫法场？不知死活！”
突然现身的众位军官哈哈大笑着，握着手中的长刀如入羊群，肆意的砍杀着，每一刀的力道之大，几乎都让人缺胳膊断腿，如果不是塞勒涅吩咐抓活口，估计这些人会毫无例外的被砍成两段。
反叛军的营救人员全军覆没了，没有救出任何目标，相反还把自己全都搭了进去。
“艾斯德斯，剩下的活口都交给你了。”塞勒涅吩咐道。
“是！”
......
此时，天穹已经被乌云笼罩，大雨倾盆之下，帝国军已经撤离，逃离的民众听到厮杀声消失，也有不少人壮着胆子回来观看。果然，任何世界的吃瓜群众都不会少啊。
其中，一个三十多岁的年龄，身材高大，穿着简朴，棕色的短发，面容刚毅，国字脸，面上有着一道很深伤疤的壮年男子，看着高台的废墟下血迹斑斑的一片，无数的尸首被分开堆积在一起。
虽然塞勒涅并没有下达禁止收尸的军令，也没有任何帝国军看守，但大雨冲刷之下，却依然无一人敢上前收尸。
不由的，这个男人的双拳紧紧的握在了一起。
兜帽隐藏下，他的面容，赫然和帝国暗杀部队，暗杀目标中的南方反叛军情报部门副主官，纳尔的面容一模一样。
“该死的帝国！”纳尔暗骂一声。
身为革命军情报部门的二把手，专门负责对帝国的情报刺探和人员安插工作，这次趁着帝国老皇帝病危，帝国出现权力真空这一千载难逢的机会，革命军专门联合西南异族势力对帝国进行试探。
纳尔这次来到帕特里波尔城，就是希望颠覆帝国在西南边境的统治，以帮助革命军继续发展壮大。为此他可是拉拢了不少的地方豪强。
但，随着塞勒涅领军前来镇压，他的努力和心血全都毁于一旦了。这让他如何甘心！
在得知自己发展的“贵族兄弟”们要在坊市高台上问斩，纳尔也不管有没有陷阱，就打算劫法场。
而且就算有陷阱又如何？纳尔对自己的手下情报人员的实力可是有相当的自信，以前对付帝国军（地方守备军）的那些废物，不都是一打就乱，一冲就溃么？
但，纳尔显然错估了帝都禁卫军的战力，自己带来的人员可谓是损失殆尽。
而这时，不远处的坊市高楼上，透过微微打开一角的窗户缝隙，隐约能看到丝丝猩红之色，散发着无穷的不详气息。
这血红色眸子的拥有者，赫然正是去而复返的塞勒涅。
原本，塞勒涅确实打算回军营的，准备之后对西南异族的镇压工作，不过，转念一想，她有了更好的选择。
没有抓到大鱼，跳出来的都是小虾米，但换位思考，作为以推翻帝国高压统治作为信条，在帝国的打压之下，艰难发展起来的革命军，肯定有无数个有过命交情的成员，不然的话，他们也不会这么团结，发展的还这么迅速。
如此的话，塞勒涅觉得不妨可以等等，大鱼会不会跳出来，来祭拜自己的兄弟呢。
就算没有，塞勒涅又不会亏，而最终的结果却恰恰证实了她的推测。
“大鱼上钩了！”
——————

第一百三十章 革命军情报干部——纳尔
“没有其他人，看来就是他了。”
本来还担心在帕特里波尔城内的反叛军负责人认怂跑了，没想到他还真跳出来祭奠了啊。
塞勒涅耐心的在坊市的高楼上等候了片刻，仍然不见其他人可疑的人员出现，确定真的来者只有他一人的时候，塞勒涅决定动手。
“不好，是陷阱！”
在塞勒涅心生杀意的片刻，行刑高台废墟前的纳尔便猛地禁觉起来，转身腿部瞬间发力，随着“嘣”的一声，纳尔脚下的地砖瞬间龟裂，而他本人则快速冲向一旁坊市的内墙。
身为革命军情报部门的二号人物，纳尔也算是从战场上摸爬滚打下来的，拥有十分敏锐的感知能力，除了一身硬实力外，逃匿，反追踪的水平也是极高的，是情报战的专家。
不过，他的对手可是塞勒涅，身为律者，塞勒涅对于自身气息与崩坏能量的收敛可谓是天衣无缝，纳尔还没水平能主动发现她。
也只有塞勒涅主动释放气息和杀意的时候，这种使他如坠冰窟的杀意才终于是被纳尔所察觉。
作为警惕的情报人员，纳尔就算是对自身的战斗能力有信心，也会尽量不正面战斗，而是第一时间选择了逃离。
“你逃得掉吗？”
轰！
一瞬间，坊市的内墙瞬间炸裂开来，掀起碎石风暴顿时迟滞了纳尔的速度，当他想要转向再次提速的时候...已经来不及了。
轰轰轰——！
在塞勒涅引力的作用下，坊市的内墙直接被拆了，化作三道巨大的石墙瞬时坠落，堵住了纳尔的退路。
“帝具使！”
看到这一幕，纳尔的神情顿时沉重了起来，带着浓浓忌惮，纳尔紧张的扫视四周，能够如此操控这种神奇能力的，一定是帝具的使用者。
哒哒——
这是金属质地踩踏石砖的声音，循声望去，纳尔迅速把目光转移到坊市中央。
一头白色及腰长发，泛着猩红之色的菱形瞳孔，修长高挑的身形，幽蓝色点缀的银白色绚丽装甲，塞勒涅表情冰冷的踏着白色长靴走了过来。
这个外貌特征，完全跟情报描述中的帝都禁卫军第八军团军团长塞勒涅外貌一模一样。
“塞勒涅·冯·哈布斯堡？！”
纳尔眼睛微微一眯，一股凝重之色在其脸上闪过，根据帝都情报人员拼死传回的消息，他们革命军在帝都的情报网络已经全灭，他的好兄弟，诩有良正是被塞勒涅所杀害。
情报上还显示塞勒涅是帝具的使用者，在情报人员列举的帝国危险人物排行中排名第二，是仅次于布德大将军的极度危险和恐怖的存在。
情报人员给出的建议：如果遇到，能跑多远就跑多远，放弃任务不受惩罚！
但此时的境地...纳尔看着已经被封死的退路，再看着塞勒涅那步步紧逼的脚步，他知道...自己的一生可能要结束了。
“现在跪下求饶，本将军也许可以饶你不死哟。”塞勒涅面带微笑，戏虐的说道。
看着塞勒涅这如同玩弄猎物般的态度，纳尔不由的想到自己的兄弟，他...应该也是这样被戏弄致死吧。
霎时间，纳尔仿佛想到了那个粉发双马尾小女孩的身影，在得知诩有良死讯的时候，她哭的可伤心了，自己可是费不少时间才安慰住她，“玛茵...看来我要和你那混蛋老师一样食言了，希望你，能够好好活下去吧...”
心存死志之下，纳尔怒目圆睁，抽出隐藏在后腰的短柄重斧，冷哼道：“哼，做梦！革命军战士的意志岂是你这种帝国的走狗能理解的！！”
“去死吧！帝国的走狗！！”
纳尔怒声大吼，挥舞着手中的短柄重斧猛地劈砍地面，他知道，自己已经逃不掉了，但，他绝不投降！就算是死，哪怕是粉身碎骨！他也要溅塞勒涅一脸血！
咚！
塞勒涅只感觉脚下一震，无数石块顿时溅射而出，覆盖了一大片的建筑，其中，一块直径十米的巨石块更是呼啸着向她头上飞来。
“帝具？还是臣具？”塞勒涅的目光顿时玩味起来，随手一扇，巨石块瞬间化作齑粉。
下一刻，纳尔的身影瞬时冲过烟尘，身影异常迅敏，手提重斧高高跃起，“啊——！！！”
塞勒涅依旧是面无表情，抬手将手掌横在身前。
轰！
火星溅起老高，斧刃与手甲相交，以塞勒涅为中心，方圆数十米的石砖地面顿时龟裂凹陷，就连周围飘落的雨水都被这强劲的冲击吹散。
突然，纳尔却诡异的松开了斧柄，张开手臂想要将塞勒涅锁住，露出一丝疯狂的笑容，“跟我一起死吧！”说着，纳尔扯开外套，其身下赫然是一排排的烈性炸药！
“老子一条贱命，换你这么个帝国的大贵族，大将军，值了！！！”刹那间，纳尔拉开炸药的引线。
但下一刻，纳尔脸上却勃然变色。
停滞空间！
在这突然被紫红色阴影笼罩的停滞时空中，纳尔惊恐的发现自己正停滞在半空中，身体无法动弹，无法发声，就连炸药的引线都停止了燃烧。
“嚯，原来你打的是这个注意啊，但，没有我的允许，你又怎么可能死呢。”
塞勒涅语气淡然，在解除纳尔身上的炸药后，右手轻轻接过被他放弃的，正停滞在半空中的短柄重斧，然后猛地身形一闪。
唰！
塞勒涅闪现在纳尔后面，保持一个微微弯身的动作，然后慢慢的站起来将重斧缓缓的一唰，抬起头冷声道：“游戏才刚刚开始呢，可惜....你没有能力和我玩下去。”
随着塞勒涅话音落下，笼罩二人的停滞时空适时消散。
下一刻，纳尔顿时摔落在地，一脸呆滞，然后身体上出现数道完整的切痕，头颅一歪便从脖子上滚落下来。
而后，其手臂和身子顿时四分五裂，最后鲜血才喷涌而出。
本来塞勒涅还打算留纳尔一命，把他交给艾斯德斯处理，但看他一脸决然求死的模样，算了...唉，谁叫塞勒涅总是太“心软”呢，不折磨你了，把你大卸八块吧！
“来人，将他的头颅挂到城头，以儆效尤！”
——————

第一百三十一章 西南异族
“来啊，帝国的走狗！爷不怕你们！”
“帝国的走狗！你们蹦跶不了多久的。我们终将取得最后的胜利！”
“为我们伟大的理想欢呼吧！”
...
站在城头上，听着城下这群俘虏的肆意叫嚣，塞勒涅就有些腻歪，还真是有士气，搞得我好像才是战败者一样，随即转头对问道：“艾斯德斯你确定这就是所有的潜伏人员么？没有漏网之鱼？”
“是的将军，根据昨天劫法场匪徒的审讯结果，这些人已经是帕特里波尔城内最后的反叛军探子了。”艾斯德斯肯定地说道。
看艾斯德斯现在一脸满足的样子，塞勒涅也理解，毕竟这么多的反叛军探子，看来她是一次拷问爽了。
“嗯，也该正式去镇压西南方异族了，在帕特里波尔城清剿反叛军探子的时间耗得太久了。”
塞勒涅抬起头看着城下的这些人，“既然如此，就把他们全杀了吧，留着也是浪费粮食，扰人清静。”
塞勒涅并没有压低声音，她的话毫无疑问的被城下的俘虏听到了，有的人用愤恨的眼神看着塞勒涅，有的人大声的怒骂着，有的人瘫坐在地，脸上充满了绝望...
“那些叫的最欢的，给我统统处以穿刺之刑！”塞勒涅冷漠的看着他们，这些人连让她亲自动手的资格都没有。
你不是硬气，想当英雄么？好，我让你当！
塞勒涅可不是什么心胸宽广之人，你在我面前跳，肆意的辱骂我，我又怎么可能给你体面？这又不是什么狗血电视剧，哪来那么多敌人间的惺惺相惜！
“是！”×N
“将军有令，将那几个领头的逮出来，其余的全部绞死！”
看着逐渐合围上来的帝国军，剩下的那些俘虏也都鼓足最后的勇气反抗，他们现在唯一能做的就是拼了，因为他们清楚，现在，哪怕是跪地投降也难逃一死了，“杀啊！”
但，作为衣不蔽体，仍受饥饿，没有任何武器的俘虏，在武装到牙齿的职业武人的精密屠杀下，大部分都沦为了这片土地的肥料。
而剩下的几个自然是俘虏中跳的最欢的那几个，等待他们的，可不是这么容易的死法了。
噗噗噗！
啊啊啊——！
...
第二天，随着塞勒涅的禁卫军第八军团开拔离开，因为失去指挥系统而混乱的帕特里波尔行省革命军情报人员，终于忍不住来到省首府帕特里波尔城询问上级缘由。
但眼前的一幕——

他们的直接负责长官，纳尔的头颅赫然正挂在城头上，更恐怖的，他们认识的许多战友都被剥光了衣服示众，并被活活的穿插于帕特里波尔城的城门旁。
从嘴部或臀部刺进的木桩四处林立，乌鸦和秃鹫不断的啄食这些死尸，使周围弥漫着浓烈的腐臭味。
没有一个人幸免，他们认识的所有干部全都被木刺活活的穿死。
本来前来咨询上级的革命军情报人员在目睹到这令人毛骨悚然的情景后，忍不住的打了个哆嗦，感觉一种冰冷从尾椎骨直冲天灵盖，浑身冰冷，心胆俱裂。
“这这这...纳尔长官死了？！所有的长官都死了！！”
“怎怎...怎么办？”
“向...向总部报告！”
......
呼～。
一股狂风吹过，大片沙尘漫天飞扬。
“应该已经进入边塞区域了吧。”
塞勒涅将手挡在面前，漫天沙尘中她隐约看到远处有一片高耸的建筑。
“是的，帝国西南边境的最前线，岳山关到了。”一旁领路的地方官员恭敬地说道。
走进后，塞勒涅发现，她之前看到的不是一片高耸的建筑，而是一面城墙。
由灰石堆砌的城墙屹立在风沙中，城墙表面坑坑洼洼，看模样有上百年未翻修过。
从这面城墙就能看出帝国国势的逐渐衰败，如此关键的边防线居然不加以修缮，要知道这道关塞可是负责抵挡西南方异族的最前线。
岳山关，字如其名，此关塞乃是帝国南方和西方的边境线节点，可谓是帝国防守方的咽喉，要塞左右两侧是贯穿帝国边境的高耸山脉，其顶峰都是终年不化的雪山，岩壁陡峭。
除了两山脉间的平坦谷地，大规模的行军根本不可能从高耸的山脉通过。
而西南地区恶劣的气候又导致这里资源相对匮乏，无尽的毒瘴和毒虫更是夺人性命，所以生活在这里的西南异族以渔猎为生，代代相传的习俗导致他们民风彪悍，男女皆兵。

一旦遇到灾荒年，他们就喜欢小规模越境到帝国境内“打草谷”，对于大陆中央帝国那肥沃的土地，西南异族可是垂涎已久。
而这次，西南异族最大的几个部落在南方革命军的唆使下，又忍不住跳了出来，想从帝国的躯体上咬一块肉下来。
在西南异族的突然袭击和革命军的里应外合下，岳山关在大半个月前就已经沦陷了，而异族人则通过关塞为据点，不断的对帝国领土进行渗透。
狂风呼啸下，不用塞勒涅指挥，第八军团麾下的禁卫军军官们便开始指挥军队在岳山关要塞前列阵。
“异族人的战法就是这样，见好就收，每当帝国大军来讨伐的时候，他们就会缩回要塞，等帝国撤军的时候又出来小股部队骚扰，让人烦不胜烦！”
身旁，帝国地方守备军军官一脸晦气的对塞勒涅抱怨道。
塞勒涅一拉缰绳让脚下的战马停下，看着前面这座巨大的关塞，问道：“游击战法么？这么说，西南异族入侵的绝大部分兵力都在关塞内？”
军官点点头：“是的，这里地势险要，根本不可能抄他后路，进可攻，退可守，加上这座关塞易守难攻，所以异族人的大部分主力都在这里。”
“该死的反叛军，如果不他们！岳山关怎么可能沦陷！”说到这，这位帝国地方守备军军官紧握的双拳止不住的开始颤抖。
“将军阁下，您打算怎么做？长期围困？轮番攻城么？”
塞勒涅笑着摇摇头：“我可没那么多时间来这里耗着，今天必须拿下这座关塞。”
听到塞勒涅这有些不切实际的回答，这名军官顿时有些懵了，“这这...这...”
“哦，是吗？我们拭目以待。”塞勒涅随即翻身下马，金属长靴踩在地面上发出咯哒咯哒的声音，“你们都退开点。”
而一旁的守备军军官则是一脸懵逼的被塞勒涅手下的禁卫军架着退开了。
“也该试着让崩坏侵蚀世界了。”
——————

第一百三十二章 崩坏侵蚀，开始！
数分钟前，帝国西南边境，岳山关。
要塞里的大部分异族士兵还在玩乐，只有零星的几队士兵倒了血霉，抽到巡城的签，看着关塞外那黄沙弥漫的天气，想来就帝国那帮养尊处优的老爷兵也不会打上来。
就算没有人防守，这么高大的关塞他们爬上来也需要不少时间。不由的，不少异族士兵都开起了小差。
“哈欠，前天你的收获咋样啊？”关塞上，头戴面具，浑身布满斑斓色纹身的西南异族士兵对着旁边的同伴问道。
“别提了，族长提前收兵，我才抢到了几头家畜。”
“唉，谁说不是呢，听说是帝国又派军队来围剿我们。”
“切...帝国军那些软脚虾？有什么好怕的。”
“你说，这些懦弱的帝国人凭什么拥有这么肥沃的土地，而我们却要生活在这种犄角旮旯里。”
“这可是上天的赐予，这片土地合该为我族所有。”
“是呢，不过...帝国的那些女人可真是水灵啊...哈哈哈...”
说到这，两名西南异族士兵对视一眼，露出老司机都懂的笑容。
突然，听到关塞外有人马嘶鸣的动静，要塞上一个打瞌睡的异族士兵揉了揉惺忪的眼睛站起来向下看。
不看不要紧，透过风沙，一看激得浑身连汗毛都竖起来了，城外赫然是大队整齐排列的帝国军！
“他们怎么会在这种大风天气进攻？旁边的沙漠可是会掀起巨大的沙暴啊，他们不知道么？”异族士兵不敢相信的自语，愣了几秒才想起来去拉响警报：“帝国军来袭！帝国军来袭！”
可就在这时，岳山关前的开阔地上，无尽的风沙之中，点点紫光闪烁。
霎时间紫雷炸响，无形的压抑气息像利爪一样攥住众人心脏，令人忍不住屏息凝神，紫光的天穹下，闷雷滚滚，震动着所有人的心神！
紫红色的崩坏粒子第一次毫无削减和转化的从塞勒涅的身躯中涌出，一股无形的波动从她的周身展开，无穷的崩坏粒子直冲云霄。
就连周遭飞扬的沙尘天气也都被这强劲的风暴吹散，岳山关外，无边无际的帝国军顿时清晰的映入西南异族守卫的眼中。
但军队都还好，最让西南异族人感到压迫感的，却是那领头的那道银白色身影。
“难道是帝具使？！”较年长的异族守卫惊恐地喊道。
雄关在手，面对大军围剿，西南异族本是有恃无恐的，但面对帝国威压大陆千年的帝具使，身为年长者，他可是领教过帝具的可怕威能，那根本非人力所能阻挡！
此时，紫红色的光芒只是刹那就点亮这片区域，塞勒涅脚下的大地，陡然化作了波浪一般，出现了恐怖的轰鸣震荡。
整个大地疯狂的震颤中，出现了犹如蜘蛛网一般的裂痕，沿着塞勒涅的脚下，向着四面八方蔓延开去。
“对，就是这种感觉，毫无任何压抑，纯粹的释放崩坏能...”
泛着紫光，无数的崩坏能粒子开始在塞勒涅指尖凝聚，随着她轻点身前的空间，刹那间，整个大气不合常理的破碎开来！
“空震！”
不可抗力直接笼罩了附近的整片山脉！岳山关突然之间静止了，然后，以塞勒涅指尖为中心，如蜘蛛网般的裂纹迅速向前蔓延开来。
只听见阵阵震耳欲聋的炸响，无形浪涌悍然爆发，将四周一切嘣飞！
地表一时间崩裂，或翘起突出，石块飞溅，或塌陷下沉，深不见底！
一时间，即便是身在数十里开外的其他乡镇，人们也听到了一股惊天动地的震响！
轰隆！！！
“撤...撤退！所有有离开城楼！！撤退！！！”城墙上，面对这如同地龙翻身般的可怕景象，异族指挥官撕心裂肺地吼道，可是...一切都晚了。
恐怖的震动开始蔓延，岳山关的整个关城，包括周遭的山脉都开始疯狂颤抖，不可匹敌的力量让关内的房屋倒塌、道路开裂下陷。
方圆数里内的地面好似柔软的鹅毛，起起沉沉，让人站立不稳。
轰隆——！
在塞勒涅的精准操控下，所用的震动都毫无保留的倾泻向前方的关城，除了这犹如震碎耳膜的轰鸣声，其他的对塞勒涅麾下的第八军团基本上毫无影响。
在帝国士兵眼前的，恐怖的震动，带着无穷无尽的沙石，翻滚间便直接吞噬了整个关城。
在那翻滚碾压的泥土间，点点猩红之色隐约的覆盖喷涌而出。
噗通。
面对这如此可怕的场景，不久前还曾劝谏过塞勒涅的那个地方守备军的军官顿时跪倒在地，“将将...将军，您...”
看着已经被震惊到纳头就拜的军官，一旁的金撒只能说，小场面罢了，帝都南方的那场大爆炸才是真的震撼人心！
“可以了。”不理会身后震惊的有些结巴的军官，塞勒涅在欣赏了片刻自己的‘杰作’后，便单手猛的拍击地面，“扩散。”
既然已经达到了全灭岳山关关城内西南异族的目的，塞勒涅也就没必要继续让震动持续下去了。
这一次塞勒涅并没有将扩散开来的崩坏能收拢回来，而是向它们下了一条指令，向西方王国方向扩散吧。
作为从自己身上诞生的崩坏能，塞勒涅身为律者当然可以对其进行操控。
谨慎选择，塞勒涅决定不直接在帝国境内大范围扩散崩坏能，先在西方王国做实验吧。
等过几年后，塞勒涅再申请去征伐西方王国，看看如果没有她这个律者的引导，自然野蛮发展的崩坏能，会造成什么样的景象吧。
崩坏对这方世界的侵蚀已经开始了！
在对这些崩坏粒子下达：“不可越界进入帝国，就在西方王国发展，酌情可向南方边境扩散。”的指令后，看着轰鸣声逐渐停止的前‘岳山关关城遗址’，塞勒涅缓缓站起身来。
随着冲天的烟尘消散，此时的岳山关关城已经被夷为平地，原本只有百米多宽的峡谷已经被“扩宽”到数千米，直接扩大了十倍！
昔日的天险，已变通途！
——————

第一百三十三章 清剿作战
“那么...于此地安营扎寨吧。”翻身上马，塞勒涅发布军令道。
说完，塞勒涅转头看向还在怀疑人生的守备军军官，“喂，该清醒过来了吧。”
“嗯？...是！将军阁下。”塞勒涅清冷的嗓音瞬间将其从呆滞中唤醒，守备军军官闻言连忙起身，情急之下，一个踉跄差点摔倒，在站直身体后恭敬的行礼道。
“岳山关已经完全损坏，你去通知帕特里波尔行省总督，让他召集工匠和人手，需要重修关城了。”
看着蔓延到山脉尽头的宽广‘通道’，塞勒涅若有所思的说道。
“是！不过...将军，想要重新修筑起绵延数千米的城墙，这需要大量的劳役，而想要召集起如此数量的劳役，卑职需要...至少一个星期的时间。”
看着已经从百米宽扩大到数千米的山脉要道，守备军军官有些迟疑的说道。
“我想你理解错我的意思了，你只需要召集具有筑城经验的人手就行了，至于劳役...帝国境外多的是。”
“将军您的意思是抓捕西南异族来充当劳役？”守备军军官小心翼翼地问道。
“没错，越界到帝国境内烧杀抢掠了这么久，我们怎么能不收点利息呢，记住，让省总督他多加派些人手，失去大部分军队的异族人部落，可是很容易抓奴隶的...”
塞勒涅面带微笑地说道，清冷的嗓音是如此的慰藉人的心灵，但说出来的话语却又是如此的让人毛骨悚然。
“是！卑职保证完成军令！”
连忙应声接受任务，守备军军官随即转身前往帕特里波尔城，他知道，以塞勒涅将军显露出的狠辣，西南异族这下子，不死至少也要丢半条命了。
而此时，在塞勒涅的命令下，帝国军队也已经开进山谷，并在山脉的外围重新平整土地，安营扎寨。
按理来说，临近山脉，经过地震之后，大规模的人员进入很有可能造成二次塌方事故，但——
这种展示力量后的军中威望是惊人的，随着塞勒涅的军令下达，包括地方军队在内，所以的帝国军全都恭恭敬敬的听从了指挥。
从帝都带来的第八军团是因为已经见识过塞勒涅在帝都南方大爆炸案和其后一些列“移山填海”工程中展现的伟力，无条件的遵循塞勒涅的命令。
而帕特里波尔行省地方守备部队则是在刚才的震撼中，见识到了塞勒涅的强大实力。
这个世界，帝国人可以忍受暴君，但无法忍受懦夫！
强者就是一切，强大的人也更受人们追捧，帝国人不怕暴君、昏君统治，他们怕的是庸碌之君、实力弱小的，无法带领他们走向胜利的人来统治他们。
纵观帝国千年的历史，每当帝国被一个强权君王统治的时候，帝国就会强大，就会对外扩张，威压一时。
而当一个懦夫，一个庸碌之君统治帝国的时候，帝国就会陷入内乱分裂和衰落...
帝国，是一个适合强人统治的国度！
更何况，作为一名“仁慈”的将领，塞勒涅又怎么会不顾自己麾下士兵的死活呢，山谷的地面和四周的山峰都已经被塞勒涅加固过了。
“命令：第八军团前锋军化整为零，呈小队阵型侦察前进，肃清岳山关方圆五十里内的一切异族人藏身窝点！死活不论！”
这可不是轻敌冒进，异族人的大部队已经全军覆没，剩下的小窝点内隐藏敌人如果帝国军还搞不定，那干脆全都回炉重造吧。
“是！”×N
......
帝国境外，穿过岳山关峡谷，原始森林内。
数道鬼魅的身影快速的穿行在森林内，他们头戴面具，全身皮肤惨白，布满了无数奇异的花纹，仔细观察会发现，这是用某种白色染料涂鸦所致。
“刚才的巨大轰鸣声怎么回事？”领头的是一名头戴青铜面具，手持骷髅权杖，一副祭司打扮的老年人。
虽然年岁较高，但看他矫健的身形，可是一点也不输于族中的年轻小伙。
“声响是从岳山关传来的，族长不是已经攻占了那里么？”
“是啊，族老，你就别担心了，就凭那群软弱的帝国人，又怎么可能是我族的对手！”
“可为什么老身总有一股不详的预感。”
停下脚步，族老喃喃道，随着愈发接近帝国边境，他的第六感，甚至他饲养多年的蛊虫都在哀鸣颤抖，就仿佛关城那边存在着什么深渊猛兽般。
突然，一股急促的喘息声从前方传来，这是名头戴白色面具，衣着破烂的异族士兵，他的右臂不知被什么东西给碾碎了，断口处参差不齐。
“你是我族...”族老有些愣神，真要询问。
“族老，快逃！帝国军攻...”
铮！——噗！
不等他说完，长刀划过肉体的声音传来，下一刻，这么伤痕累累的异族士兵直接被拦腰斩断，上半身摔落在地发出撕心裂肺的哭喊声。
“嚯，看来有条大鱼啊！”一名身穿墨色重铠，身形高大的禁卫军军官逐渐从阴影中走了出来，其身后又有数十名帝国士兵逐渐出现。
“你...帝国军！这么可能，我族大军了？！”看到帝国军在他们的领地现身，西南异族族老声音颤抖地问道。
“呵，还用问嘛？当然是...”说着，军官紧握战刀一个俯冲，“...去见死神了！”
这些西南异族祭祀守卫的个人武力的确是非常不错的。
但面对身披数层铠甲，手持利刃的帝国士兵，西南异族人手中的青铜武器，动物毛皮制成的皮衣...就有些力不从心了，可谓是相差了数个时代。
顷刻间，禁卫军军官手持重刀便冲了人群，仗着甲厚刃利率先砍倒一名守卫后，其后的士兵也都围攻上去，没有丝毫废话。
这可是战争，“你死我活”才是真理，人多欺负人少又有什么问题？
人数不如敌人，士气不如敌人，武器装备也不如敌人，几个呼吸间，这几名祭祀守卫就损失殆尽。
其中，由于祭祀族老的反抗，帝国军直接将其给乱刀分尸，根本不给他使用蛊虫的机会。
“向将军阁下汇报，我部所负责的西南异族窝点已清剿完成！”
——————

第一百三十四章 烈火焚城
“报告：帕雷特校尉已经完成了对岳山关方圆五十里内的西南异族清剿工作，特此询问将军下一步的作战命令。”
“是么？已经清剿完成了...真迅速啊。”
听完单膝跪地在一旁的传令兵的汇报，塞勒涅随即调整军令，“命令：让前锋军回营休整，顺便将所有俘获的异族人俘虏带回营寨。”
“记住！俘虏只需要四肢健全的，其余的老弱病残一律就地处决，帝国可没多余的药品救助他们。”
“是！”传令兵应声答道，翻身上马便去传达军令了。
目视传令兵离开，塞勒涅随即将目光转移到已经被抓捕回来的异族人俘虏身上。
“这么多，在那里抓的？哦...对了，那个浑身镶金戴银的家伙是谁，他在异族人中的身份是什么？”扫视这一群惴惴不安的异族人俘虏，塞勒涅饶有兴趣的问道。
其中，一名俘虏格外的引人注目，皮肤黝黑，身形中等，挺着大肚腩，全身“镶金戴银”，字面上的意思，他是真的把金银纹在身躯上。
一看就知道他在异族人的地位不可能低。
“这些异族人是前锋军于岳山关西南方向十里外的一处烽燧堡抓捕到的，而且烽燧堡已经被他们改造成仓城了，那里堆积了大量的粮食，据推测，应该是从帝国境内抢夺的。”
“他们应该是那里的驻守人员，而那个镶金戴银的家伙，应该是异族人的将军一级吧，算是运气好，在您的攻击下，逃过了一条命。”一旁，一名校尉回答道。
“原来如此...把他叫过来。”
“是！”
很快，正当塞勒涅在与一旁的诸位军官交谈的时候，已经被捆成了粽子的异族人将军便被送到了塞勒涅面前。
“说说吧，你所知道的一切。”
和其他惶恐不安的同胞不同，这位饰以金银纹路的异族人将军在看到高台上的塞勒涅后，眼中闪过一丝厉色，嗡声道：“你们先给我松绑，绑的这么紧，我喘不过气。”
呵，塞勒涅大概也猜的到他的想法，任何族群中总会有这种不怕死的奉献者，随即向一旁的士兵给他松绑。
“去死吧！”果然，刚一松绑见到他猛地一跳，一双拳头就向着塞勒涅的面门直冲而去。
都不用塞勒涅作出反应，艾斯德斯想都没想，一道三尺余长的白光便悍然从异族将军的手臂上闪过。
噗——吧嗒
异族将军刚想伸出手将这名看上去地位最高的贵族挟持，可是却突然发现自己不能控制自己的手臂。
调转目光看向着自己的手臂，让他惊骇的一幕发生了，只见他的两只手臂从肩膀处开始，就像是被快刀砍过一般，缓慢的滑下，随后掉在了地上。
“啊啊啊——！”
伤口处喷射而出的鲜血，剧烈难忍的疼痛，瞬间将这名有些呆滞的异族将军惊醒。
“放肆！”
嘣！
下一刻，不等他反应过来，视角一黑，他的头颅便赫然被塞勒涅身旁的校尉按入地下，就似开了个西瓜，红的、黑的、白的都迸裂而出。
“炮兵军团准备好了吗？”看着被帝国士兵拖走的无头尸体，塞勒涅也没了兴致，因为她的新‘玩具’到了。
“各类型榴弹炮，加农炮，泰山炮已经装卸完成，现在主要是炮弹的存储和运输，按您的吩咐，大量使用的是燃烧弹，大概今晚就可以完成标准弹药量的运输。”一旁的校尉回答道。
“泰山炮？这是什么？”榴弹炮，加农炮这些，塞勒涅理解，但泰山炮又是什么东西。
“呃...卑职也不是很清楚，据说是帝都的Dr.时尚博士新研究出来的，暂时只列装我们禁卫军。”
想到某个男同性恋的变态科学家，塞勒涅瞬间理解了，这应该是[十王之裁决]的前身吧，“很好，看来西南异族的叛乱也该结束了!”
......
黎明，夜与日的交替之际，夜色还未完全褪去，普照大地的阳光也才露出丝丝斑点。
原始森林外，一处小型冲积平原上，连绵不断的低矮、厚墙、窗小、色浅的房屋诉说着，他们与帝国人生活习俗的不同。
这里是一个人口达十多万的大型西南异族部落。除了没有大型建筑，就论占地面积而言，它已经算是不小的城市了。
此时，虽然大部分的民众还未从睡梦中苏醒，但已经有不少精力旺盛的“皮猴子”开始了一天的嬉戏打闹，他们皮肤黝黑，面上涂满了西南异族人特有的民族涂鸦。
部落的环境虽然恶劣多变，但却散发着一股祥和的气息。
不过，他们的这种富裕、祥和却是来自于帝国，是从衰落的帝国身上咬下来的...
“今年应该比较好过了吧，但愿不会再出现饿死人的情况。”河畔边，几名早起的异族老人惬意的交流着。
“哈哈...那些小皮猴可也都吵着要去帝国‘打草谷’呢。”
“唉...胡闹！战争可不是什么好事啊。”
“放心吧...现在部落里的大部分年轻人都随着族长出征了，前几天运回来的战利品可是让我们今年的生存压力少了很多。”
突然，一道冲天而起的火光顿时吸引了无数的异族人注目。
“这...是什么？”
这就仿佛信号一般，先是部落北边的天空，然后再是西边的天空...紧接着，无数的亮光瞬间布满了整个部落的天穹。
下一刻，轰轰轰轰————！
炮弹摩擦空气的呼啸声传来，一声声闷雷般的巨响从部落的四面八方传来，最近的，一栋低矮的单层楼顷刻间便被灰尘和硝烟笼罩，隐约间可以看到，整座楼如同饼干般被无形的力量捏个粉碎。
下一秒，无数的焰火在城市的各处掀起。
风生火起，火助风威，整个城市顷刻间便笼罩在无尽的火光之中。
“敌袭！敌袭！敌......啊啊啊啊——！”
爆炸引起的大火掀起阵阵的热浪，舔噬无数的生命。
无数的建筑在烈火中呻·鸣，熊熊大火中，不时的发出令人牙酸的爆裂声。
沸腾的河水中，布满了煮熟的尸体，凡是没有第一时间逃出城的生灵和已被爆炸屠戮的肉体，全都被这无情的焰火吞噬。
大火越烧越旺，从高空看，这座西南异族的城市就像是一块烧红了的煤炭，在融化，在塌方...
——————

第一百三十五章 这是一场屠杀!
数公里外，数分钟前。
这一片的原始森林已经被砍伐殆尽，起而代之的则是大片大片的炮兵阵地。
“炮击开始！”
数百门大口径重炮高高的昂起炮管，一闪一闪的炮口中，发出尖锐的破空声，向被信号弹照耀下的西南异族部落肆意的倾倒着铸铁弹雨。
一时之间，整个阵地都被一片锐利的炮弹破空呼啸声笼罩着，就连整个天幕都被剧烈的火光照亮，与大地一同战栗着，满天的烟雾和尘土飞扬起来。
灾难如天外流星一般毫无征兆地轰然坠下，眨眼前还平静一片的西南异族城市，一秒后却突然升腾起了一柱柱高高的烟火。
纷飞的炮弹在大地上，在建筑群中爆开一朵又一朵巨大的火焰之花。
无数细密的弹片夹杂着不可计数的碎石横扫了大片大片的民居，大量的异族人还在酣睡中就连痛苦也没有感觉到就变成了支离的碎肉。
听到声响，无数茫然的异族人民众一边狂喊一边冲出房屋，向城外，向河流疾跑而去，没有人知道到底发生了什么，接连的爆炸让他们如同惊弓之鸟。
一枚碰巧落在铁匠铺的爆破燃烧榴弹在猛烈炸开后，不仅将四周的商铺撕裂成碎片，更是将大量的金属制品融化形成密集的融流，到处都是飞射的金属片和滚烫的热浪在肆意地吞没生命。
火炮，即是战争之神！
对于没有超凡力量的普通人来说，大口径重炮永远都是战场上的最大噩梦。
高处的开阔地上，在塞勒涅的超级视力下，这种屠杀般的画面一副连着一副让人应接不暇。
“真是美丽的画面...不对，我怎么会有这种想法。”
“这只是一场屠杀，如果是法制社会的话，我应该会是一个该被绞死的战犯，是一个肮脏的刽子手吧......”
伸手拍了拍额头，塞勒涅平复下自己不知怎么而有些亢奋的内心。
不等塞勒涅感叹完，轰隆！！！
一枚特质的杀伤爆破泰山弹轰然在数百名奔跑着的异族民众中间炸开。
十分轻易地完成了对所有生命体的撕裂，大量的内脏和碎骨在气浪的推动下布满一整片区域，生命的流逝完全没有多少的痛苦，残酷战争年代能够痛快地死去或许还是一种不大不小的运气。
“这是帝国军的炮击！是帝国军！咳咳咳...他们怎么会越过岳山关...咳咳...”
一名像是西南异族上层的领导者半跪在血泊中发出撕心裂肺般的呼喊。
每隔一秒钟就会有一声剧烈的爆轰带走成百上千名族人的生命，绝对无法形容的悲惨画面，巨大的弹坑如同野兽的喉咙一般肆意吞咽着脆弱的生命。
“上天啊...这是抛弃了我族人民吗？！！”
轰隆！！！
下一秒，巨大的轰鸣声下，又是一枚特质的杀伤爆破泰山弹，耀眼的火光瞬间笼罩那名活着的异族领导者，惨烈的爆轰将至少一个标准足球场大小的土地瞬间变成了生命的禁地。
在塞勒涅的吩咐下，这次炮击是混合炮击，除去少部分的破片高爆弹，其余的全都是燃烧弹。
大量的燃烧弹倾泻下，无数的火苗窜起，借着风势迅速蔓延，不过片刻，便衍变成滔天大火，将大量建筑笼罩在其中。
而这座城市又是建立在冲积平原上，周边存在大河，在湖风的影响下，此刻火借风势，不多时，整个城市便陷入了火海之中。
“好了，停止炮击！”塞勒涅命令道，到这种地步，这座城市已经毁灭了，没有炮击的价值了。
烈火硝烟下，塞勒涅坐下白色战马不安的刨动了一下马蹄，哪怕隔着老远也能感受到热浪排空而来。
“将军？我们需要派兵去清剿他们吗？”身后，塞勒涅麾下的一名校尉不确定地问道。
“不用了...哦，对了，这个部落就是进攻岳山关的西南异族主力吧。”塞勒涅问道。
“是的，除了这个部落，更西方的还有两个部落，他们都是西南异族中丁口达十万以上的大型部落。而每次对帝国边境的进犯也都是以他们为主。”
一名帕特里波尔行省的守备军军官回答道，看他那亢奋快意的语气，显然他对西南异族人的悲惨遭遇是十分享受的。
不过想想也正常，他常年守备在边关，和这些西南异族人早已是血海深仇，当然是恨不得杀光他们，在他眼中，屠杀异族人可是天经地义！
毕竟前一刻还攻入帝国境内烧杀抢掠的，可正是西南异族！
“让炮兵准备转移阵地，还有两个部落等着我们消灭呢。”
简单换算一下，十万帝国士兵对三十万西南异族部落，现在西南异族大军已去三分之一！
塞勒涅麾下的十万帝国大军，除了从帝都带来的禁卫军第八军团五万人是精锐外，剩下的五万人都是地方守备部队，而敌人还剩下二十万。
因此，塞勒涅决定让麾下军队去硬怼一个大型部落，完全交给他们自己发挥，毕竟作为塞勒涅的嫡系军团，只会打顺风仗怎么能行？还是要让他们去打打硬仗！
帝都禁卫军带领，就算帝国守备军士兵的实力再差，除去地形、天气等因素的影响，装备、训练、军官全部占优的情况下，他们也应该能赢吧。
况且还有实力恐怖的艾斯德斯在其中兜底。
至于剩下的距离最远的一个西南异族人大型部落，塞勒涅决定亲自去处理，她拿她们去做实验，有大用！
“收队，回营——！”
塞勒涅随即命令麾下军团回关，看着烈焰滔天的整个冲积平原，这个曾经给帝国西南边境行省带来诸多伤痛的异族人部落，今日之后便只剩下一片废墟。
此刻，朝阳渐起，满天阳光与异族部落的大火仿佛交印在一起。
塞勒涅策马来到制高点的山头上，看着眼前的这一幕，朝阳下，帝国军在她身旁整军徐徐而过。
塞勒涅跃马立于山头，天穹上正是旭日东升，前方是异族部落大火滔天，好似整个天地都被烧着了一般...
——————

第一百三十六章 教材百万吨TNT当量核爆！
“这路途可真够险要的...难怪帝国此前的数次讨伐均以失败告终。”站立于天穹之上，塞勒涅略微感叹的看着大地上那复杂多变的地形地貌。

与生活在岳山关外七八十公里的那处在冲积平原发展而来的部落不同，这个隐藏在大山里的，更西方的大型部落可是真的路途遥远。
当穿过冲积平原，穿过灌木丛后，周围的一切都开始变了，喀斯特地貌、上升平原、小型沙丘、褶曲山地、雨林...等等复杂环境地貌交替存在。
这根本不科学，这么多毫不相关的地形地貌都被强行柔和在一起，只能让人感叹大自然的鬼斧神工。
按照帕特里波尔行省总督提供的地图，塞勒涅都快飞了近四百公里了，大型部落没看到就算了，就连中型部落也没个踪影，倒是发现了许多小部落聚集地。
“这么远，他们是怎么想的，这样还要去帝国‘打草谷’？”
现在，塞勒涅也有些理解了，鼎盛时期的帝国为什么不把他们纳入领土，这地方完全就是不毛之地，太鸡肋了。
众所周知，两点之间的直线距离最短，但帝国军又不全是帝具使，不说塞勒涅这类非人哉，要想横穿这么复杂的地貌，按照正常路线，帝国军肯定是尽量选择平坦的道路，弯弯绕绕之下，所需时间肯定短不了。
而且帝国的运输工具又是以马车为主，遥远的路程加上难以行走的道路，还有时不时窜出来的危险种。
除了提供些野味和特产，帝国完全看不到任何收益，而想要维持统治，每年又需要损耗海量的各种资源。
你想，维持统治需要筑城，驻军，派驻官员，这就是一大笔开销，这里的粮食又根本无法自足，商业交通不便，巨大的路途损耗，无法吸引商贩，所以的资源提供都是帝国官方扛着。
往往运送十袋粮食上去，路上就消耗了八袋，你说怎么办，完全无解啊。
而且，这地方还特别容易出刁民（西南异族）。
面对常年的叛乱，让习惯生活在平原上的帝国军进攻这种穷山恶水确实是难为他们了，这种地形，优势兵力无法展开，精良的铠甲成为累赘，重武器施展不开...
而西南异族的这些山民却可以在这种环境下如履平地，健步如飞。
游击战法可谓是搞得帝国不胜其烦。
最后，索性在西南边境的山脉间修筑了一道关城，决定彻底隔绝交流，同时也封锁住西南异族向外发展的通道。
按照当时帝国皇帝的想法，大概就是：这地老子不要了！你们也别想出来了！老子不和你们这群刁民玩了！
“嗯？这是...到了。”继续赶路，终于在飞跃又一座褶曲山地后，塞勒涅开始感应到大量的生命源。
这么多的生命源扎堆在一起，除了人类大规模聚集地，应该也没有其他了。
低空飞行，地面开始变得潮湿，周围的闷热感缓缓消失，明明褶曲山地外是一片微型沙漠，可内部却已经变得截然不同，空气宜人，阳光明媚。
里面更像是雨林，带着一股植被腐烂的味道，空气十分湿热，阳光在穿透层层叠叠茂密的树叶缝隙后照射在地面上。
茂密的植被因为充沛的雨水，生长的极为茂密繁盛，树藤缠绕，树根纠结，形成重重障碍。
“应该就在前面了。”悬浮在半空中，塞勒涅已经明显在数公里外的雨林深处感受到了十数万的生命源气息。
对敌人的仁慈就是对自己的残忍，对待敌人要像严冬一样残酷无情。
“好了，该进行实验了...虽然我们并没有仇怨，但，能成为我的实验品，成为我走向更高峰的台阶，是你们的荣幸！”
打开储存空间，看着一枚枚绿灰色，整体呈圆锥形的核弹头，塞勒涅忍耐已久的实验终于要开始了。
外圈呈圆弧凸出，内圈呈圆弧凹进，为品字形状的扇形黄黑两色图标，在这一刻，竟显得如此恐怖。
虽然每个核弹头都有限制锁和密钥，需要一定的程序才可以进入待发状态，但塞勒涅显然不需要。
强核力操控！
塞勒涅可以直接强行操控核弹头中的铀235或钚239发生反应！
上次在帝都南方使用的崩坏能强核子转换其实也是一次实验，因为没有量度大小的概念，很明显，塞勒涅差点玩砸，把帝都给炸了。
这一次，在西南异族人身上，塞勒涅决定再次“模拟”提升一番，从二毛那里搞来的核弹头，不正是上好的教材么？
而通过实验，塞勒涅还可以模拟学习核爆后产生的各种核辐射，核尘埃的应用...尤其是对人体的杀伤作用。
说来也挺麻烦的，任何能力都是需要不断的练习使用才可以锻炼熟练度，但...塞勒涅的这个能力还真不好训练，毁伤能力太可怕了！
“那么实验开始！第一枚，第二枚，第三枚......”漂浮在半空中，塞勒涅每移动一下手指，就会有一枚核弹头消失不见。
不理会因为这种圆锥物体凭空出现而惊慌失措异族人，在塞勒涅空间传送下，所有的核弹头都传送到，感应中的异族部落的四面八方。
反正都要炸，干脆都用上，让这些异族人都毫无痛觉的消失吧，塞勒涅“仁慈”的想到。
“...第十七枚。”
安放完所有的核弹头，塞勒涅双手合十。
“艺术就是——”
嘀！
在塞勒涅的强行操控下，核弹头内的重原子核越过重重的程序限制，瞬间发生裂变链式反应，这个声音的响起，预兆着无数生命的消亡！
“——爆炸！”
下一刻，这座西南异族人安居乐业的城市瞬间被十七道光芒笼罩。
十七颗火球出现在大地上，随后迅速膨胀，以不到半秒的时间融合成一颗半径达数千米的巨大火球，如同太阳降临一般将整个雨林完全吞噬。
没有任何人类惨叫，也没有任何人类逃跑，当这天穹下的第二颗太阳出现时，所以的异族人已人间蒸发。
不管是人工建筑还是自然造物，在“太阳”面前都是一触即碎，那所谓的城墙防御工事在这一刻就如同笑话。
“太阳”很快地就席卷了地面，并迅速直冲云霄！
轰！！！
太阳再次膨胀变化，无数的光与热向四周扩散，将数十公里内的所有东西吞噬。
无与伦比的冲击波将一片又一片的森林和小山体拔起，在这场毁天灭地的爆炸里，一切的事物显得如此的渺小。
紧接着蒸腾的气爆迅速上升，在空中形成了一朵巨大冠状云，一个巨大的蘑菇云缓缓成形。
爆炸产生了一朵宽达二十公里，高达四十公里的巨大蘑菇云！
这一刻，整个世界都安静了下来，世间只剩下这一道无尽的轰鸣声！
这一刻，大地在颤抖，世界在哀嚎！
哪怕是离爆炸中心四百公里远，正在围攻另一处西南异族部落的帝国军，也能看到那朵壮丽的蘑菇云。
不管是禁卫军还是地方守备军，所有人惊恐的看着那比西南山脉还要高的蘑菇云，强烈的光芒让无数人暂时性失明。
同时，震天动地的爆炸声也让他们的耳朵嗡嗡作响。
炽红的火焰在视线中燃烧，将整个西南地区映照的火红一片，爆炸点附近区域更是如同白昼。
此时，帝国守备军已经被这“太阳”吓懵了，他们满脸错愕的站在原地，看着这震撼的一幕。
就是曾经已经见识过一次大爆炸的禁卫军老兵，也都不禁再次被这惊天动地的“终极天威”弄得有些愣神，不管来多少次，这种如同天神般的伟力还是这么的让人震撼啊。
“不管看多少次...不愧是将军阁下的绝招‘终极天威’！这股力量...我们根本就不是同处在一个次元啊。”身穿禁卫军军官制服的金撒感叹道。
由于塞勒涅没有隐藏，加上奥内斯特和布德的推波助澜，塞勒涅在皇宫临时所想的，造成帝都南方大爆炸的招式——“终极天威”，也已经流传了出来。
虽然奇怪这次的爆炸为什么是炽红色而不是紫红色，但看到那熟悉的蘑菇云，那熟悉的光和热，他们也没多想，反正当成是同一招就行了。
“呼...”轻轻的呼出一口气，看着这座西南异族仅存的最后一个大型部落，金撒厉声道：“命令：继续进攻！”
“可...校...校尉大人，我们现在...还要继续攻打这里吗？”
一名守备军军官站在金撒身后，看着远方那燃烧着的天空，有些恐慌地问道。
“慌什么！爆炸又不会波及到我们，将军会处理好一切的！”
这场大爆炸下，如果猜的没错，另一个西南异族大型部落应该已经灰飞烟灭了。
现在的关键是，战争打到现在，基本都是主将出马，他们这些下属就好像是吃干饭的，像是可有可无！
这可不行，想到这，金撒的拳头握紧，咔咔作响，人挣一口气，佛挣一柱香，这已经关乎到禁卫军的脸面了。
“我们...必须要赶在将军回来之前攻下该部落！”
——————

第一百三十七章 帝国军，进攻！
足足一刻钟过去，原本的雨林已经消失不见，只余下爆炸火圈的外围还存在火焰在燃烧，大片沙土被高温炙烤到玻璃化，在月光的映照下，显的美轮美奂。
爆点中心，“呼...”塞勒涅轻呼一声，缓缓的从高空降落在这灼热的熔岩地面上。
方圆数千米内，已是一片地狱海，无尽的岩浆翻滚着，在上面一大片熊熊燃烧的火焰映衬下，显得格外的渗人。
而最恐怖的，则是其中杀人于无形的巨量核辐射！
如果一个普通人来到这里，不考虑他是否能够抵御高温，光是这种高浓度辐射就足以让他在数分钟内DNA断裂，基因崩溃，全身溶解而死。
但不包括塞勒涅，核爆中心带来的各种辐射，高温，冲击波以及数十亿Pa的大气压强对她来说基本是毫无压力的。
单手抓起一把高浓度辐射熔岩，塞勒涅面露思索之色，“爆炸当量额度原来是这样...高浓度核尘埃...”
此时滚烫的熔岩海丝毫没有给她带来任何不适感，身上的银白色铠甲也依旧是那样的一尘不染，甚至就连那饰有金丝线条的绚丽裙摆也没有丝毫卷曲的痕迹。
“果然还是需要观摩一下才能更好的窥探其中的奥秘，嗯，有进步...现在的话，我就需要不断试着缩小当量了。”
“总这么大的毁伤能力也不行，否则将来敌人袭击，我一个冲动，那估计......”
“最重要的，可不能让辐射尘埃落到我心爱的军团身上，他们可是种子啊。”丢掉手中已经冷却的熔岩块，塞勒涅当即闭上眼睛，强核力操控！
不是吸收，而是尽全力将所有能够感知并控制到的辐射粒子驱散到更西方。
这可是塞勒涅给西方王国准备的又一件“礼物”。
“嗯，也该去看看他们的任务进度了。”
......
“我们...必须要赶在将军回来之前攻下该部落！”
金撒纵身一跃，直接跳越到西南异族部落那低矮的城墙上，张开双臂露出兴奋而又狂热的神情，大吼道：“将士们，另一处异族人大型部落已被塞勒涅将军所灭！他们就是最后的敌人了！”
“建功立业，就在眼前。随我向前，杀光异族人！帝国万岁！塞勒涅万岁！”
“帝国军，进攻！！”

“万胜！！！”×N
将乃兵之胆！
在金撒的带领下，分在他麾下的数百位禁卫军老兵振臂高呼，而后无数的守备军也加入其中，密密麻麻的森寒利刃在空中折射出耀眼的寒光。
“杀——！”
震天动地的怒吼喊杀声中，除了金撒负责的这部分城墙，其他进攻区域的帝国军也都被这慷慨激昂的士气带动。
霎时间，四面八方的喊杀声连成一片，在帝国军如潮水般的猛烈攻击下，异族人的城市就如同片叶孤舟一样，整个防线都开始摇摇欲坠！
城头上，费尽全力才打退一次进攻的异族人首领紧张的吞了口唾沫，自己虽然蛮横，可不代表他是傻子，看不清形势，一心要找死啊。
就连他所亲率的卫队，打一个才攻上城头，还未来得及列阵的小股帝国军，就打得如此艰难。
随着城下帝国军不知疲倦的再次发起进攻，异族人首领不禁有些胆寒，这和他平时打的帝国军完全不是一个样啊！
看着城外不远处已经再次开炮的帝国军炮兵，异族人首领知道，抉择命运的时候到了，就算他们占着地利，使得帝国军大部分重武器无法投入使用。
但，就是步兵白刃战，他们...好像打不赢啊。
难道要投降么...投降就算屈辱，但也可以苟活。而英勇抵抗...胜利了还好，如果是战败了，那结局——必然是一场惨烈的屠杀！
就在异族人首领进行着激烈的头脑风暴的时候，帝国军可不会给他反复斟酌的机会。
咔啦——！
在冲撞车一次又一次的轰击下，低矮的城墙应声坍塌了一大段。
“糟了...”
“杀——！”
不等坍塌的烟尘散去，帝国军以数百精锐甲士为先锋，如墙推进，很快便冲进了城墙的缺口，巨大的实木包铁盾牌向前冲撞，硬生生将近千计的西南异族士兵推后十数步。
随即，帝国军手中的长矛、战刀、甚至于枪械便在盾牌的缝隙处展开了一边倒的杀戮。
现实中的铁甲可不是影视剧作中的那样，触之即死，毫无用处，事实上，若是两支全副重甲的精锐士卒交战，几万人血战一天，很可能伤亡就只有数千人。
但异族人显然不具备和帝国军硬碰硬的实力，他们中的许多人甚至还是赤·裸着上身，而面对的，却是全副武装，猪突猛进的帝国军。
异族人拼尽全力的砍杀大部分也只是在铁甲上留下一丝白点，而帝国军的每一次挥舞，都会带出喷涌的血液...
“去死吧，异族的杂碎！”
一名身先士卒的帝国军千夫长，怒吼着挥舞着手中的长柄重斧，每次砸出，都有数名异族士兵身首异处。
如秋风扫叶，无数异族人被长矛捅穿，被战刀分尸，被枪械打成马蜂窝，留下一地残肢碎尸，鲜肉横飞。
负责堵住缺口的异族人将领在众多士兵的护持下仍然被打的不断后退，焦急的大吼道：“去向族长求援！请其派出更多援军！快！！”
族长会不会派来援军？部落里还有没有生力军？他并不清楚，但他知道，若不能将帝国军的推进之势反推出去，城墙失守只是时间问题！
下一刻，这名异族将领便抡起重锤，冲上了第一线，一跃而起，锤头重重的轰击而下，拼着全身挂彩，他也要将帝国军的盾阵破个缺口出来。
咚！
举盾的帝国军士兵顿时被这股巨力直接抡飞出去，盾牌碎片飞溅四方，巨大的冲击也瞬间掀翻了其身旁的大片帝国军士兵。
这股颇具一夫当关，万夫莫开的声势，顷刻间便吸引了交战双方所有人的注意力。
城墙裂口处，一名刚突入城内的禁卫军校尉看到这一幕，在一脚踹飞挂在重剑上的尸首后，随即大吼道：“立刻重整军阵！困兽犹斗而已，帝国军，进攻！！”
“斩杀此獠者，为先登首功！”
“杀——！”
——————

第一百三十八章 西南战事告一段落
“斩杀此獠者，记先登首功！”
这句话顿时使得无数的帝国军忘却了害怕和疼痛，他们的心中现在只有一个念头，那就是杀了这个异族人！得到这先登首功！
斩将夺旗和先登并列为军中首功，其背后虽然有着无比巨大的风险，但，他们这些平民子弟加入帝国军不就是为了这一刻么？！
拿命来拼出个富贵！！！
“杀——！”
下一刻，在这光宗耀祖，改变命运的功勋激励下，无数钢刀、长矛，同时刺向已经陷入包围圈中的异族人将领。
异族将领也是勇烈之人，没有束手就擒，更没有后撤，反而挥舞着手中的重锤，再次发起了进攻。
“来啊！帝国的懦夫！我的头颅就在这里！”
远处的帝都禁卫军校尉也没想到，这个西南异族将领竟然如此托大，身受重伤还不后撤，身为指挥官却如此意气用事，他不知道他的存在就是异族士兵的士气来源么。
果然蛮夷就是蛮夷，一点战法都没有，除了偷袭就只是一群杂碎！只要斩杀他，相信异族人很快就会士气崩溃，禁卫军校尉想到这，自然是喜不自胜，大喊道：“火枪手攻击准备！”
而攻击的目标却不是已经被团团围住的异族人将领，而是那些想要救援他的诸多异族士兵。
身为帝都禁卫军校尉级军官，他深知军中无戏言，说出来的话，他就要践行，而且以他的军职，这区区一个蛮夷头目的首级，他还不至于亲自下场和这些大头兵抢功。
竟然如此，就帮他们创造有利的围杀环境吧。
“射击！”
瞬间弹如雨下，密密麻麻的弹幕激射而出，西南异族前来支援的队列立即倒下上百人，阵列也变得稀稀拉拉。
“给你们一分钟的时间！搞不定我就亲自动手，别怪我没有给你们立功的机会啊！”校尉大吼道。
但相对的，给机会也要看情况，战场上瞬息万变，他能给这些下级将士一分钟的时间，已经算是比较开明的了。
话毕，这名禁卫军校尉便高举重剑向异族人的军阵一跃而去。
轰！
重重的劈在异族人的军阵中，仿佛有透明的气浪自交击之处向四方扩散，巨大而又刺耳的声响震得无数人头晕目眩，不得不痛苦的捂住耳朵。
“攻！”
这一刻，其豪勇壮烈的气势扑面而来，受其感召，帝国军的士气愈发的高昂起来。
噗！
此时，身中八创，手中的战锤也已经从中断裂，异族将领半跪在地上，大口的喘息着，面对无数利刃加身，迫不得已只得举起佩戴臂甲的手臂来防御。
只一瞬间，他双手的臂甲便已经彻底崩裂，鲜血四溅。
而就在这关键的角力时刻，一柄长刀交错而出，继续横压下去，刀刃与臂甲随即摩擦出无数星星点点的火光，锋利的刀刃顺势而下，直接割断了异族将领的咽喉。
刹那间，鲜血飞溅，尸首分离。
“売忍你小子可以啊！”一名什长打扮的禁卫军见到这一幕，随即兴奋地大声道。
帝国军将士顿时歇斯底里的振臂高呼道：“吼！帝国万胜！”
“帝国万胜！”
与之相对，西南异族的士卒则彻底失去了勇气，如坠冰窟，战战兢兢。
他们的将军死了，被一群普通的帝国军士兵乱刀砍死了。
见到这一幕，正在肆意收割异族士兵性命的校尉见状，抓住这千载难逢的时机，一声大吼：“敌军主将已死！杀——！”
无数西南异族战士全身一震，丢下兵器便转身逃窜，主将都已身死，他们这些普通士卒继续坚持还有什么意义？
“快！快！打开城门！城破了！！！”
很快城防沦陷，城门洞开，无数等候多时的帝国军将士顿时冲了进去。
身穿墨色重铠的帝国军，这一刻仿佛心都是黑的，面对士气尽丧的异族战士，没有丝毫留情，也不管是否投降，锋锐的利刃不断挥动，仿佛留下一道道乌光，带来无尽的血腥和屠戮。
而城门的陷落，也标志着，这场对西南异族的镇压战争结束了！
......
“嚯，看来他们已经结束了战斗啊。”
从天空向下望去，异族人的城市虽说还不至于是烈火焚城，但也是黑烟滚滚，一副遭了“贼”的模样。
缓缓落于城头，细细望去，塞勒涅满意的点了点头，无数的异族人被赶出房屋，分门别类的关押在不同的区域。
“将军！”看到塞勒涅那标志性的银白色铠甲，附近区域的最高军事长官连忙上前，恭敬的行礼道。
“嗯...你们统计出来了没有，有多少适龄的青壮年劳动力？”点头示意，塞勒涅站在一处关押俘虏的围栏前，问道。
“回将军，这...因为是刚刚结束战斗，我还在清剿各处隐藏的异族人，所以...具体的有多少适龄青壮年劳动力，我们也不清楚....卑职...”
说着，由于回答不上塞勒涅的问题，这名军官有些惶恐的半跪在地上。
“行了，起来吧，我也没有怪罪你的意思，抓紧时间去清点人数，哦...对了，顺便让各校尉过来集合一下。”
“是！”
转移目光，塞勒涅打量起眼前的这片俘虏关押区，这简陋的围栏，由树枝和芦苇制成，看样子此前是一处圈养生畜的地方。
这片俘虏关押区，青壮年一个也没有，只有数千名老幼病残，见塞勒涅在大批精锐甲士的簇拥下呼呼啦啦的走过来，几个躲在母亲怀里的孩子，面上一愣，其中一个稍微小一点的，更是直接哇的一声哭了出来。
“呵...我长的应该也不丑啊。”塞勒涅十分没逼数的想到，要知道，可正是她带兵屠灭的西南异族啊。
然后伸手拦住身后直接抽刀而出的士兵，也不理会这名带着孩子在地上磕头的异族人母亲，塞勒涅便转身离开了。
漫无目的的行走在这座充满异域风情的城市，塞勒涅有些好奇的东张西望着。
“将军！”×N
听见数道熟悉的音色，塞勒涅循声望了过去，来人正是以金撒为首的众位帝国军校尉，而最让她感到好奇的，就是他们身后被绑的严严实实的异族人。
“他是...”
——————

第一百三十九章 捷报传帝都
“他是谁？”塞勒涅好奇的打量着。
这名被捆绑住的“异族人”就比较与众不同了，他的皮肤相比于黝黑的西南异族人，显得的更为白皙。
“将军，别看这人一副异族人打扮，听他的口音，应该是帝国南境人，虽然还没有审讯...但也能猜得出来，他应该是反叛军中专门负责与异族联络的中间人。”
说着，一名校尉直接给了他一脚，满脸晦气的低声碎道：“呸，一群逆贼！”
“反叛军啊，那就不用审了，直接斩...嗯，等等...”思考片刻，塞勒涅瞬间有了注意，“将他送到帕特里波尔城，让所谓的‘人民’去公审他吧。”
“他们反叛军不是自我标榜着，是推翻帝国暴政的解放者么，那好，交给‘人民’去审判...就让我看看，勾结异族造成百姓流离失所的你们，会不会得到百姓的原谅吧。”
所谓杀人诛心，不外乎就是这样！
“哦，对了，你们去几个人加强戒备，可不要给我搞出什么被劫走要犯这样可笑的事情！”塞勒涅补充道。
“是！”
对于这名反叛军的结果，不外乎是被愤怒的百姓撕成碎片，毕竟可是他造成的外寇入侵，导致百姓流离失所。
“你们抓到异族人首领没有，是活的，还是死的？”塞勒涅继续问道。
“回禀将军，还活着，带上来！”
话毕，两名精悍高大的帝国军士卒便如同拖死狗一般，将鲜血淋漓的异族人首领带到塞勒涅的身前。
“他就是这个西南异族部落的族长，也正是袭扰帝国边境的四大罪魁祸首之一，现在其中的三个已经伏诛，只余下南方反叛军了...除了那个中间人，这些是在他宫殿里找出来的暗通反叛军，反叛帝国的信件。”
说着，一名校尉将手中的文件袋递给塞勒涅。
接过文件袋，塞勒涅饶有兴趣的看向一旁跪在地上的异族人族长，“你有什么想说的么？”
“我是帝国的附属国家，我有帝国的爵位，我要见陛下，你没资格处理我！我要...”见到塞勒涅还有些和颜悦色，这名西南异族部落族长顿时壮着胆子大声嚷嚷道。
砰！
“闭嘴！”不等他继续嚷嚷，一名校尉便猛地一拳打在他的腹部，直接一拳将其打的干呕着跪倒在地。
“放肆！在你眼前的可是帝国的将军，帝都禁卫军第八、第九军团军团长，督帝国西南境内的一切军事...”
“行了，跟一个死人说这么多干嘛？”塞勒涅伸手止住这名校尉的‘念经’行为，随即‘和善’地说道：“你还真够无耻的啊...”
“....打赢了，就美其名曰是为了给民族争取生存空间，是为了反抗帝国的暴政，是为了自由？打不赢呢，就想起你还是曾经被帝国册封的贵族？是帝国的属国呢？”
“不久前还劫掠帝国境内的时候，怎么没想过自己是帝国的属国呢。一个口头认错就想一笔购销你所犯下的事？世界上哪有这么好的事情！”
“带下去，打断四肢，记住别让他死了。他可是前线大捷的作证。”
“班师回朝！”随即，在清点完成后，塞勒涅便颁发了回师军令，带着十余万人的异族人俘虏，浩浩荡荡的返回帝国境内。
而手上的这个异族人贼首可不正好献俘于帝都么？相信才当上大臣的奥内斯特应该还十分需要一场军事上的大胜来巩固地位吧。
“奥内斯特，我的好处可不是这么好拿的...”
......
帝都，南境“湖泊”码头，几名闲来无事的帝都市民靠在树荫下看向湖岛中央的禁卫军驻地。
“无法获得这片‘湖泊’任何与之相关的利益，听说那些贵族老爷都气炸了呢。”
“呵呵，他们也只敢发些牢骚而已，难道他们还敢找塞勒涅将军的不痛快？找死么？”
视线中，数百艘高大磅礴的巨船堂而皇之的占据了‘湖岛’两岸的大部分停泊位，密密麻麻的帝都禁卫军列队于岸边，警戒四方。

明晃晃的刀刃及枪刃，禁止一切平民的过往。
大桥上，紧张的施工依然没有停止，无数的劳役如同蜜蜂般，快速的穿梭在这狭长的“蜂巢”中。
而负责警戒的监工也基本都是塞勒涅禁卫军第九军团的人。
入眼的这一幕幕，除了帝国官方和塞勒涅外，没有任何其他私人势力参与，这自然是极大的侵犯了帝都豪绅的利益。
自然而然，也不是没有利令智昏，胆大包天的人想要分一杯羹，毕竟我身为帝都的本地豪绅，你们在帝都，在我的地盘搞出这么大的利益，给点补偿也合情合理。
于是那个胆大包天的倒霉蛋就被塞巴斯吊在了桥头，吹了三天三夜的冷风。
虽然不会像自家小姐那样残暴（如果是塞勒涅的话，估计那个倒霉蛋已经全家升天了。），但身为一名称职的私人管家，管理好小姐的财产，是塞巴斯的本分。
他是善良，但也不是什么阿猫阿狗，臭鱼烂虾都可以拿捏的存在！
这一幕，立即让所有帝都豪绅确认，就算塞勒涅将军不在，这个老绅士般的管家也不是一个好欺负的对象。
自然而然，这些帝都豪绅们都很从心的选择了面对现实，不就是这点利益么，就当是孝敬塞勒涅将军的了。
面对强权，人们总是能很容易找到开脱的理由。
不然怎么办？你指望他们这群养尊处优的贵族老爷和塞勒涅这种杀人不眨眼的杀才硬着干吧？！
到如今，即便帝都的市井小民，也都知道这片“湖泊”是被塞勒涅将军的绝招“终极天威”给轰出来的。
突然，就见本来还在施工中的大桥工地上，欢呼万岁声一片。
“这是怎么了？”
“听声音好像是捷报，前线大胜！”
听到动静，无数在外活动的市民循声望去，就见数十骑信吏南来，背插旗穗，穿过城门，直趋皇城，沿路高呼。
“西南大捷！”
——————

第一百四十章 帝国双壁
今日的帝都相比于昨天，仿佛更具活力，无论是下城区还是上城区，都是熙熙攘攘一片。
先不管那些朝廷大员是怎么想的，但至少在大部分的普通市民看来，大胜西南异族难道不是一件应该欢呼的事情么？
但此时的帝都皇宫议政大殿却是另一番景象。
“肃静！肃静！”
“这是皇宫大殿，不是菜市场！尔等身为朝廷大员，吵吵闹闹成何体统！今天只是商议对塞勒涅将军的赏赐问题，赶紧拿出个章程，好面呈于陛下。”
“那也不能赏赐如此之重啊！臣反对！”
“附议！塞勒涅将军造成如此大规模的杀戮，实在是天怒人怨！”
“臣认为不可赏！相反，要重罚！”
不用说，这些反对的人基本都是清流，属于前大臣，乔利派系，他们主张与边境的各个异族和平共处，反对妄动刀兵。
此前，在西南异族刚刚起事的时候，甚至还有官员上书提议将帕特里波尔行省放弃，以安‘天下人’之心，反正帝国地大物博，也不差这点边境行省。
“你放屁！老子在前方打仗，你们这群吃干饭的文人整天就知道在背后歪歪叽叽！”
“以安‘天下人’之心？安个屁！我看是安异族人之心吧！我怀疑你们暗通异族！是异族人的奸细！”
一旁武官阵营中，面对这些清流对塞勒涅的诋毁抹黑，不少的帝国将军顿时火冒三丈，跳出来讥讽道。
双方的火药味也越来越重，如果不是慑于“武人不可干政”祖训，他们早就动手了。
...
大捷消息传来的当日，帝国皇帝即便是躺在病床上，也当即兴奋的宣布举国同庆三日，停止宵禁，帝都满城男女皆是载歌载舞的在街道上狂欢。
登基二十年多年，西南异族这反复无常的白眼狼可谓是纠缠了这位皇帝的半生，年年又是背叛又是归附，因为各种原因数次讨伐都没有结果，他憋屈啊！
今日被塞勒涅消弭，任何的表现形式都不足以表示帝国皇帝此时的兴奋之情。
随即又宣布让朝臣们商讨对塞勒涅卿的赏赐问题。
塞勒涅此次南征西南异族，跨越近万里，历时三个多月，俘虏十数万，杀伤无算，至少三十万打底。
一时整个西南异族孩童，闻塞勒涅声名即止啼。
而相较于帝国西南境外的哀鸿遍野，整个帝国边境行省却是欢天喜地，恍如过新年一般。
一些靠近边境线的州县甚至还自发的组织民众进行大规模的庆贺活动，庆祝帝国此番征讨西南异族的大胜。
异族遭受如此重创，估计数十年内他们是无法犯边了，他们这些升斗小民终于可以过些安生日子了。
整个帝国西南边境行省没有人想到塞勒涅此次南征会如此顺利，更没有人想到塞勒涅此次南征会取得如此显赫的战果。
塞勒涅率军深入西南异族的腹地，一路所向睥睨，异族人望风而逃，灭其军，亡其族，俘其首，西南异族三大部落在短短的时间内全部覆灭！
这是自帝国那场五百年前的骚乱之后，再也没有过的空前大捷！可谓是一扫帝国对外军事上的百年之颓废！
如果说，南征之前，塞勒涅还仅仅只是一个声名流传于帝都的禁卫军将领。
那么，此战之后，塞勒涅的名望将会立刻扩散到整个帝国境内，与守卫帝都的大将军布德相媲美！
在无数人的传唱中，塞勒涅与布德赫然并列为“帝国双壁”！
帝都的街头巷尾，尽是相传塞勒涅南征故事的人群，街头的各色吟游诗人、酒馆中无数的说书人...
随着时间推移，从北方边境要塞到南方海岛，从白发老者到年幼孩童，无不述说着塞勒涅的战功，无不展望着帝国下一个“盛世”的到来。
不过，很可惜，他们不知道的是，这只是千年帝国最后的一阵回光返照而已。
得此战功，塞勒涅在上城区的官邸，一拨一拨的人群来拜访，甚至有些普通百姓，因为无法进入上城区，都在上城区的城门外，向着塞勒涅的官邸叩首后才离开。
西南异族，就是如此招人恨啊。
当然，除了塞勒涅在此战中赚取了巨大的声望，表面来看，帝国皇帝和奥内斯特大臣才是这场胜利最大的得利者。
塞勒涅南征得胜之后，奥内斯特的大臣之位随即更加稳固，而帝国皇帝也保全了他的身后名，至少在他看来，塞勒涅还是他的“忠臣良将”，他不信也得信，因为他没有时间了...
......
此时，正当朝堂大殿上吵的不可开交之时，两位摄政大臣，布德和奥内斯特却来到了皇帝所在的寝宫，在侍者的带领下，两人并列走了进去。
步入寝宫，布德的脚步开始愈发轻柔起来，生怕惊扰到皇帝。
“哦...是两位爱卿来了啊。”此时寝宫内，帝国皇帝一反常态的神智清醒着，精神抖擞，不在咳嗽，手中拿着捷报，甚至还能发出爽朗的笑声。
但，布德看到这一幕，情绪不可避免的低沉下去，因为他知道...陛下现在只是最后的回光返照而已。
“陛下。”×2
“咳咳...两位爱卿，塞勒涅卿大概还需要多久才能回京？”皇帝兴致颇高地问道。
“回禀陛下，塞勒涅将军的大军已踏入回程，算算时间应该已走出了帕特里波尔行省，但离大军回京，大概还需要至少两个月的时间。”布德回答道。
“唉...看来朕是看不到献虏的那一刻了。”听到这里，皇帝的眼中隐隐约约的透露出一丝的遗憾，但也很快调整过来，继续问道，“你们对塞勒涅卿的封赏，讨论的怎么样了？”
“陛下，臣提议，封爵！”闻言，奥内斯特适时的提议道。
图穷匕见，这才是奥内斯特真正的目的，军职提升为次，塞勒涅不是说她是隐世家族么，那好，投其所好，提议让塞勒涅成为封地贵族。
这样不光能满足塞勒涅，又可以减少她在帝都的时间，向布德示好的同时，又可以保障自己的权势。
——————

第一百四十一章 哈布斯堡伯爵
“封爵么？”
布德闻言瞟了一眼奥内斯特，随即说道：“陛下，臣赞成封爵。”
“塞勒涅将军南征西南异族，俘敌十余万，斩首三十万，对帝国立有大功，应该封爵。”
“但...臣以为，还需要提升塞勒涅将军的军职，已安军心！”
奥内斯特听了心中一震，内心有些惊慌起来，谁不知道塞勒涅是他布德禁卫军系统的后起之秀，布德这老顽固这么说，是在拉拢塞勒涅？还是在试探自己？
其实这只是奥内斯特多想了，像布德这样为人正直古板，一心一意为帝国服务的职业军人，在他眼中，一切全凭实力，凭军功说话。
而塞勒涅竟然有实力，有军功，最重要的是没有表现出任何不臣之心，那布德身为帝国的武官之首，又怎么会对塞勒涅的战功视而不见呢。
奥内斯特随即说道：“臣以为，塞勒涅将军之功，自有陛下而定。”
“让你说你就说！怎么磨磨蹭蹭的？！”
躺在床榻上，帝国皇帝顿时有些不高兴奥内斯特的推脱。
奥内斯特不知道今日的帝国皇帝为何如此强势，只得硬着头皮继续说道：“是！平灭西南异族之功，足以封伯爵，进位上将军。”
皇帝沉默着，就这样直盯着奥内斯特，无论是封伯爵还是进位上将军都是应有之意，但都是虚的，没有具体的实权官职，奥内斯特还是很圆滑，跟没说一样。
奥内斯特知道，这应该就是帝国皇帝最后的试探了，过，则是帝国一人之下，万万人之上的大臣，不过，则很大可能性是身死族消。
随即，奥内斯特十分谨慎的斟酌了再斟酌，这才说道：“回禀陛下，老臣以为，还需，再授予塞勒涅将军一禁卫军军团长之位...”
“咳咳...”躺在床榻上，也许是因为思虑过多，帝国皇帝看起来有些疲惫了，咳嗽着再次发问道：“那你觉得哪一军团适合？还是让其自己组建新的军团？”
“自有陛下决定，老臣岂敢妄言。”说完，奥内斯特直接跪倒在地，额头深深的贴地，不在言语。
而这次，帝国皇帝没有再细问，只是点点头，表示同意奥内斯特的看法。
再次授予禁卫军十二军团之一的军团长之位其实也是正常的，塞勒涅本就已经身兼两大军团，除了不能轻易授予旁人的大将军之位外，也就只有不常设的上将军之位了。
以上将军之位统帅帝都禁卫军十二军团之三，位列帝国武官第二位，也算是比较合适。
“知道了...来人，拟旨！塞勒涅·冯·哈布斯堡，授哈布斯堡伯爵，遥领帝国极北行省总督，即日起，极北行省更名为哈布斯堡行省...咳咳...”
“赐：钱五百万，黄金千两...咳咳咳咳...御厨十名，帝具宝库选择权一次，上城区庄园一座...以及增扩其府邸。”
“进上将军衔，兼任帝都禁卫军第四军团军团长一职，统一指挥禁卫军第四、第八、第九军团，负责帝都上城区与南部湖区的治安维持工作。”
一口气说完，帝国皇帝顿时感觉身子有些发麻，随即便开始剧烈的咳嗽了起来，“...咳咳咳......”
“陛下！”
奥内斯特是不是真的关心皇帝的病情不好说，很大可能是演的，但布德是真情实意的担心自己皇帝的病情，顿时急切地喊道：“快传御医！”
“咳咳...不用了，朕的身体，朕自己知道...咳咳...”艰难的在侍者的扶持下竖直身体，皇帝继续厉声道：“...还等什么！八百里加急！将旨意送到塞勒涅将军手上！”
“是...是是！”一旁的侍者闻言立马跑了出去。
布德则有些迟疑地问道：“那朝堂那边了，要不要给诸位大臣通知一下？”
帝国皇帝仿佛没有听到布德的话一般，长叹了一声道：“可惜...朕见不到塞勒涅卿的献俘仪式了，她还不到二十岁啊，古往今来，这个年纪能有如此实力的人...凤毛麟角啊。”
“可惜啊...咳咳咳，朕老了，再也见不到了。”
奥内斯特忙说道：“陛下洪福齐天，此等小病...”
不等奥内斯特说完，帝国皇帝冷“哼”一声，不置可否，说道：“谗言，不用在哄骗我了，朕的身体，朕自己知道...”
奥内斯特低着头，也不敢说话。
看着恭敬的跪在台阶下的奥内斯特，帝国皇帝叹息一声，矮个子里挑高个，近几代文臣，也就奥内斯特还有些能力...乔利留下来的尽一群空谈大道理，只会口头说说的迂腐之辈！
唉...这该死的身体，如果在给朕一点时间...若是奥内斯特不行，我也有时间观察替换...
现在朕已经没有能力改变...也不可能改变了...额...额...突然，帝国皇帝猛地捂着胸口，心口一阵剧烈的疼痛，呼吸骤停，面色涨的通红，发出痛苦的闷哼声，“....”
帝国皇帝痛苦的倒在床榻上，浑身都在抽搐着。
“陛下！！陛下！！！”守候的侍者惊恐的吼道。
“御医！！！”
瘫痪在床榻上，皇帝浑身颤抖着，想要大声开口言语，可是却根本做不到。
“将...旨意...下发...出...去。”用尽全身气力，说出最后的旨意，帝国皇帝随即昏迷过去，这一次，他的生命气息就仿佛火种将要熄灭般的脆弱。
“陛下！”
......
另一边，也不知道帝都内发生的种种事情，塞勒涅倒是十分轻闲在帝国的官道上慢悠悠的行进着。
没错，塞勒涅是故意拖延的，你以为她很愿意在朝堂上演什么“忠臣良将”么？
能拖多长时间就拖多长时间，就出征前对帝国皇帝病情的预估，死亡时间应该就在最近了吧。
等老皇帝死后，奥内斯特彻底掌权，就没这么多限制了！
多磨蹭几天，最好是等老皇帝彻底下葬之后，我再回帝都，如此一来，啥礼仪就都可以免了。
嗯，就这样办，就当是游山玩水吧，塞勒涅如是想到，神情愈发的放松起来。
——————

第一百四十二章 美食家塞勒涅
既然要享受，那怎么能没有娱乐项目呢。
豪华马车中，吃着火锅，唱着歌，一路上，塞勒涅的心情愈发的愉悦起来，这才是生活嘛。
至于会不会有麻匪来劫人，塞勒涅一点也不担心，哼，马车的四面八方可是拥簇着数万大军！
“嗯哼哼哼...嗯哼嗯...”
虽然已是无‘稽’之谈，也没有这方面的欲望，但追求力量，追求权力，实现自己此前想都不敢想的事情，岂不是一件美事么？
如果是战争之前，面对塞勒涅如此悠闲缓慢的行军，也许会有人提出建议，但由于塞勒涅在西南的大胜，现在塞勒涅的任何举动在他们眼中都是正确的！
看，将军大人明明可以自己先回帝都接受封赏，但因为担心我们押送这么多的俘虏，会被反叛军偷袭，还亲自留下来和我们“同甘共苦”，过着这么“风餐露宿”的生活。
于是，塞勒涅也有些纳闷，这些人一个一个的，怎么巡逻的这么卖力？
当然，艾斯德斯显然不包含在内。
看着正在悠闲涮着火锅的塞勒涅，坐在塞勒涅身旁的艾斯德斯显然有些不自在。
尽管百分百遵从塞勒涅的意志，但艾斯德斯在存在异议的时候，还是会忍不住地问道，此刻她的小脑袋里，可是一大堆的疑问。
“将军，我们为什么走的这么慢？是为了防止反叛军破坏么？还是...哦哦，谢谢将军。”
很快，眼前的鸳鸯锅已经热气弥漫，咕噜咕噜的冒着气泡，各式各样的香料味道混合在一起，让人不禁食欲大开。
高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式！
也不知道危险种肉和这些火锅蘸料混合的味道怎么样呢，“趁热吃...有什么想吃的自己涮。”塞勒涅就仿佛没听见般，专注着她的涮肉大业。
美食当前，哪有功夫说多余的废话，先一饱口福才是最紧要的。
一脸萌态的接过塞勒涅夹过来的危险种肉片，艾斯德斯看着碗中被各种香料包裹住的肉片，内心更加确定了猜想。
艾斯德斯是专门狩猎危险种的一族，巴鲁特斯族族长的女儿，自然也不会缺少危险种肉吃，但危险种肉的做法不都是烤，煮，再撒点盐巴么？
至于其他各类的香料，在帝国北境可是卖的比上级危险种肉类还贵，艾斯德斯是一年到头也吃不到几次。
可...自从跟着塞勒涅后，各种让人闻所未闻的奢华吃法，可谓是深深的震撼住了她这个来自于帝国北方边境苦寒之地的“土包子”。
这么一小块肉片，竟然就用了十多种香料？
果然，塞勒涅大人在是强者之前，还是个大贵族，这生活实在是太“奢侈”了。
“嗯？”正愉快的涮着薄如蝉翼的危险种肉片，塞勒涅突然注意到一旁艾斯德斯呆愣的看着碗中的肉片？
这是怎么了？难道是我从学园都市中买来的火锅酱料不好吃？还是不合她的口味？
塞勒涅随即有些疑惑的问道：“...怎么，不合口味么？”
“没有...只是将军您...”
还没说完，就被塞勒涅打断道：“想这么多干嘛，先吃饱饭再说。”
看着已经大块朵颐的塞勒涅，艾斯德斯嘴里半句，“其实将军你...不用担心俘虏的问题，我会处理好，您可以先回帝都的话。”给生生咽回了肚子里。
强者支配弱者，你比我强，就算有在多的疑问，她也会遵循。
艾斯德斯无奈的叹了口气，立正敬礼：“明白！”
重新坐下，看着一脸满足笑容的塞勒涅，艾斯德斯暗道，“香味这么浓厚，也不知道吃到嘴里的味道怎么样，嗯...先吃吧！”
“滋滋...嘶嘶...呜呜呜...”只是尝了一口，艾斯德斯的大眼睛瞬间瞪圆，脸上露出沉醉的表情。
不管是危险种肉类还是普通的蔬菜，经过这神奇的...嗯，塞勒涅将军口中的火锅底料熬煮后，都是一种崭新的味道，让人赞不绝口。
虽然她并不怎么在意口腹之欲，但这种口感丰富，层次鲜明的咀嚼感，真是让她这个习惯于单一盐巴烤食的北地人回味无穷。
极致的爽感在舌尖味蕾绽放，疯狂刺激着艾斯德斯的神经中枢，就仿佛进入了一个新的美食世界。
“好...好次（吃）！”
......
大概又过了半个月，随着塞勒涅大军逐渐靠近帝都的步伐，帝国的老皇帝终究是没能熬过这个年末。
帝国历1014年末，在某一个风和日丽日子里，帝国皇帝在一众心怀鬼胎的文武大臣的注视下，永远的闭上了他的眼睛，也结束了其帝国最高权力的行使权。
帝国的最后一任实权皇帝病逝了。
侍奉的内侍顿时嚎啕大哭，整个大殿里都是一阵哭声。
不少跪倒在老皇帝病榻前的年幼皇子们虽然不知发生了什么，但也都被他们吓哭，哭声迅速在整个皇宫内蔓延开来，随后，又在整个宫城内出现。
不久后，整个帝都，都沉浸在了这，失去最高统治者的痛苦与悲伤之中，就在今日，帝国失去了它的皇帝。
寝宫大殿内，除了奥内斯特大臣和布德大将军外，没有人知道陛下是否留下了什么遗诏，也不知道两位文武大臣达成了什么协议。
当天晚上，老皇帝尸骨未寒之时，一场“意外”的混乱悄然在皇宫之内爆发。
随着尖叫声，求饶声，嘶喊声，砍杀声，一名又一名的皇子皇女倒在血泊中，甚至连后妃和大量的侍者也都没能幸免。
整个皇宫都弥漫着鲜血的味道，而最让人感到奇怪的就是，身为帝都皇城最高军事长官的布德大将军却仿佛没有看见一般，漠视着除小皇子外的所有皇帝子嗣的坠命。
随着月光隐去，朝阳渐渐升起，一切硝烟和血腥都已经消失，帝国的皇宫依然是如此的金碧辉煌，就仿佛昨夜的屠杀从未发生一般。
只是宫城之中的许多殿宇却变得人去楼空，无数的侍者和宫女也变成了新面孔，而许多的旧面孔则再也没有出现过了。
——————

第一百四十三章 年幼的皇帝
时间匆匆而过，帝国历1014年已经远去，时间来到帝国历1015年，元月。
随着老皇帝于1014年末出殡下葬，相关的哀悼事宜结束，帝国新皇的登基大典渐渐临近，帝都也重新变得热闹起来。
新帝登基大典，冲淡了老皇帝驾崩带来的阴影。
得益于塞勒涅对外战争的大胜，帝国在民间的威望还是很不错的，四方异族也都慑于帝国不久前展示的恐怖战争潜力，并没有跳出来找不痛快。
帝国历1015年，元月，这个具有纪念意义的日子，上天非常的给面子，似乎是眷顾着帝国。
今天，没有凛冽的寒风，也没有冬日的鹅毛大雪，大地虽然还被一片雪白覆盖，但却显得格外的神圣。
帝都的天空格外的高，太阳高悬，阳光普照，空气是格外的清爽，风儿也不在是那么的寒冷刺骨。
在这个阳光明媚的日子里，帝都皇城，帝国中央大殿。
老皇帝仅存下来的唯一血脉，也是他最小的子嗣，在这高大巍峨的皇宫大殿中，就如同提线木偶一般，麻木的进行着繁杂的登基流程。
最后，在奥内斯特和布德的陪同下，缓缓的走向那帝国最高权力中心的宝座。
伴随着小皇子正式坐上帝国皇帝的宝座，礼乐声适时结束，这个存在千年的中央帝国迎来了它最为年幼的统治者。
“庆贺吧，向他跪倒吧，向他宣誓吧！超越世代，集千年荣光于一身，世界的统治者，天下的牧羊人，黑暗在他脚下匍匐，光明将永远庇佑他，直到时间的尽头......君临天下！统御万民！！此刻正是新皇加冕之时！！！”
在泛着金色光辉的水晶灯照耀下，整座宫殿显得更加金碧辉煌。
端坐于大殿最高台阶的皇座上，年幼的皇帝身着，由全国最好的工匠用皇室特供的布料所制作而成的加冕服饰。
头戴皇冠，深绿色的齐肩短发整齐的梳列在脑后，皮肤白皙，还未发育完全的小手掌艰难的虚握着象征皇帝权力的权杖。
虽然其年幼的脸庞已经尽可能的作出严肃庄重的神情，但浅绿色的眸子里，那些许的慌张，却透露出此时的他内心的不平静。
当身为文武臣之首的奥内斯特和布德带头跪下的那一刻，整个大殿顷刻间便被群臣山呼万岁声覆盖。
“陛下万岁，帝国万岁！”
......
时间流逝，帝国新帝登基已有月余，而塞勒涅的大军也终于行进到京畿地区。
重回帝都，塞勒涅的心情却是别样的安稳、惬意。
抛开未来的帝都动乱，现在的帝都，至少是国泰民安，蒸蒸日上的，在无数的人看来，有着“无限”的未来。
而对此时的塞勒涅来说，也无须过度在意即将到来的事情，与她何干，就让奥内斯特去闹吧。
帝都城内，依旧热闹繁华，塞勒涅大军的归来的消息也并未打扰到这里的熙熙攘攘。
实际上现在的帝都头条人物早就不是塞勒涅了，虽然有着南征大功，天下闻名，但老百姓欢呼雀跃完之后，生活并未发生改变，日子该怎么过还是怎么过。
经过这么长的时间，此时帝都关于南征胜利的各种庆贺活动也早已结束。
热度也早以被老皇帝驾崩，新皇登基，奥内斯特任辅政大臣...等等最新消息所取代。
当然，塞勒涅也根本不在意这些无用的舆论热度。
而奥内斯特则是更进一步，在皇帝成年亲政前，总理帝国的一切事物，在大将军布德慑于“武人不可干政”的祖训，选择放弃插手朝堂事务后，可谓是风光无限。
拉缰驻马，望着已经大变样的禁卫军湖岛驻地，塞勒涅不禁露出了笑容，“呼，回来了啊，真是有些想念呢。”
“命令：所有俘虏分批次押入劳工营，百人一队，实行连坐，如有反抗者，全队皆斩！”
...
此时，皇城议政厅。
体型娇小，面容稚嫩，却是帝国最高统治者的小皇帝高坐于皇座上，面带兴奋，“奥内斯特大臣，塞勒涅卿今天进城了么？”
奥内斯特大臣拱了拱手，笑道：“陛下英明！塞勒涅将军已将反叛帝国的西南异族人首领押解回帝都了。”
“唯一比较可惜的，明明西南异族有三个大型部落，因为塞勒涅将军下手过重，其中的两个，包括他们的首领，都已经完全覆灭了。”
奥内斯特紧挨着小皇帝说道，如今，他在大殿内的站位已经只比小皇帝低几步了，没有布德的制约，他可谓是一人之下，万人之上。
单从法理上来讲，就是武官之首，拥有帝国最强称号，统领宫殿近卫军的布德大将军，现如今也比奥内斯特大臣低半级。
哪怕奥内斯特大臣根本奈何不了布德大将军，甚至布德还可以反过来掀桌子，干掉奥内斯特，但从法理上讲，如今的布德就是比奥内斯特低半级！
在之后，则是百官分文武站立。
“塞勒涅卿呢？朕已经等不及见见帝国的功臣了。”
“陛下不用着急，塞勒涅将军已经在大殿外等候了。”奥内斯特不慌不忙地笑着说道。
“快宣！”
被侍者通知皇帝召见，塞勒涅这才缓缓的步入议政厅大殿，礼仪标准的对皇座上年幼皇帝行礼道：“塞勒涅·冯·哈布斯堡见过陛下。”
因为已是帝国册封的封地贵族，加上塞勒涅是得胜回师，只要不是特定的庄严场合（皇帝登基，大朝会），她是不需要行跪拜礼的。
不亢不卑的抬头，塞勒涅饶有兴趣的打量起这位年幼的帝国末代皇帝，果然只是一个小孩子而已，登上皇位已经一个多月，他看起来还是有些不习惯坐在皇位上，有些焦躁。
虽然有些不敬，但其实不止是塞勒涅，已经有不少官员在望向小皇帝的时候，少了一丝敬畏。
这就是幼主登基的下场，没有威仪，会导致臣民逐渐没有敬畏之心，当然...像奥内斯特这样的权臣或是塞勒涅这样的野心家是十分喜欢的。
“塞勒涅卿....”
——————

第一百四十四章 给你机会，你要中用啊！
“塞勒涅爱卿这次平叛辛苦了，从边关回帝都这一路舟车劳顿...相信爱卿已经收到父皇的遗命了吧...”
坐在高台上的皇帝一脸兴奋，因为年龄还小，语气显得非常青涩。
“为帝国效力是应该的。”塞勒涅右手放在左肩上，微微躬身行礼道。
“...帝国能有爱卿这样能干的臣子，真是帝国大幸，朕决定额外赏赐爱卿，说吧，要什么奖励？”皇帝笑道。
塞勒涅正斟酌着话术，小皇帝就抢先兴奋喊道：“.....嗯！不如，朕就赏赐爱卿一个姻缘吧。”
“姻缘？”塞勒涅一愣，这什么鬼，怎么扯到这上面了？
“对啊，把爱卿许配给帝国最精明能干的奥内斯特大臣，怎么样？”说到这，小皇帝顿时为自己的想法感到兴奋。
由于小皇帝现如今一直被奥内斯特大臣照料，而且他身边的人基本都被奥内斯特大臣所控制，所以自然而然的对奥内斯特有种天然的依赖感。
“嚇嚇...咳咳咳...”听到这个话，一直在小皇帝身旁大块朵颐，没有说话的奥内斯特一个愣神，差点没被噎死。
让他和塞勒涅联姻？呸...拉倒吧！他这把老骨头还想多活几年！
塞勒涅·冯·哈布斯堡这女人虽然美貌非凡，又是个有钱的大贵族！但...
她的实力过于强大，性格也太过残暴，谁敢跟她结婚，除非是嫌命长，奥内斯特虽然的帝国的实际掌权者，但面对塞勒涅还是忍不住打怵。
奥内斯特可以肯定，如果他敢答应，以塞勒涅那暴戾的性格，还真敢把他挫骨扬灰！
强忍着笑意，塞勒涅嘴角微微抽搐道：“...陛下说笑了，奥内斯特大臣已年近五十，还如此肥胖...估计也没几年好活了。”
奥内斯特也是被小皇帝这天马行空的想法给惊的嘴角抽搐，听到塞勒涅又拿他的体型说笑，内心暗暗道：切，老夫也没想娶你，就你这性格，活该哈布斯堡家族绝嗣。
“真无礼，老夫的身体可不是肥胖，而是健硕，是十分健康的...”
“好了，这个话题就此跳过，我不希望有人拿我的姻缘说事！”塞勒涅十分干脆的打断了奥内斯特的小声哔哔。
小到个人，大到国家，怎么可能会完全没有黑点呢？
同理，在帝国，你的地位就看你有没有什么实力和拿得出手的战绩，只要对帝国做出的正面贡献比负面遗祸多，自然也就能一美遮千丑了。
自然而然在带有滤镜的小皇帝眼中，塞勒涅的蛮横拒绝，虽然无礼，但他也没有在意，毕竟奥内斯特在严肃庄重的朝堂上大口吃肉，不也是无礼吗？
“哦，那太可惜了，朕觉得真是一个不错的姻缘。”小皇帝嘟着嘴说道。
“咳咳。”
奥内斯特大臣手放在嘴边轻咳两声，然后说道：“陛下，该说说正事了...嗯，这样吧，塞勒涅将军就先在帝都休整一段时间，正好可以在整训禁卫军的同时，将帝都南湖的主干道修整完成。”
“而最重要的，最近那些穷凶极恶的反叛军集团在帝都的势力，又有死灰复燃的迹象，军部的重要情报失窃，这个月已经是第二次，必须给予严惩，否则必将酿成大患。”
塞勒涅表情淡然，暗道：自己去年已经在帝都范围清剿了一次革命军的情报势力，这次死灰复燃，应该是革命军南方总部加派的人手吧。
奥内斯特大臣看了一眼神情淡然的塞勒涅，对小皇帝拱手笑道：“这件棘手的事，交给塞勒涅将军一定没问题。”
小皇帝又开始抢话了：“那好，就交个塞勒涅爱卿吧，朕相信爱卿一定能把这群穷凶极恶的反叛军斩杀的。”
虽然增加了工作量，但塞勒涅也无所谓，只不过是再次清理一遍而已，这次就来个狠的吧，“全部由臣负责？”
“是的，塞勒涅爱卿，有什么疑问吗？”
“遵命。”
......
扰人的朝会结束，下午时光静好，塞勒涅坐在皇宫花园厅堂内一个靠窗户的位置上，看着窗外的精致花园雪景，享受着并不刺目的温暖阳光。
“将军阁下，您的红茶。”
“好的，谢谢。”塞勒涅将视线从窗外人工打理的花园中移出，微微点头对面前的这位有些姿色的侍女道谢。
“奴婢告退。”躬身行礼，侍女适时告退。
“真是让人愉快的下午茶时间呢。”
塞勒涅吹了吹红茶上的热气，看着水面上映出自己倒影的浅褐色涟漪，塞勒涅轻抿了一口，“唯一遗憾的就是，奥内斯特大臣您这么大一座肉山在旁边...怪破坏风情的。”
说完，塞勒涅还不屑的撇了撇桌子对面的肉山，还一边的直摇头。
“哼，塞勒涅将军说笑了，老夫这叫壮硕懂不懂...”停下口中的动作，奥内斯特略微不满的拍了拍自己的大肚腩，显得极为滑稽。
“是啊，壮硕...不过...就是不知道奥内斯特大臣您准备好了没有。”笑着摇摇头，塞勒涅随后便越过这个话题。
拿起桌上的餐巾擦掉手上的油渍，奥内斯特拍了拍一旁的文件袋，“当然...老夫是谁，这可真是多亏将军阁下了。”
而餐桌上的文件袋，赫然正是塞勒涅从西南异族首领的宫殿中搜刮出来的，其与反叛军勾结的证据。
“给你机会了，大臣您可要把握住哦。而且...这次的对帝都反叛军势力的清剿，我会给你兜底，有漏网之鱼的，再给你弄出一份名单。”
塞勒涅和奥内斯特对视一眼，流露出的意思，身为阴沉之人的奥内斯特大臣自然是秒懂。
“那些在背后中伤我的清流...也该消失了，你说是吧，奥内斯特大臣？”
至于本来勾结的名单上有没有他们，这可就是奥内斯特说了算了，可以遇见，那些奥内斯特的政敌们将会倒血霉。
而且就算有漏网之鱼，侥幸幸存下来，可还有塞勒涅的第二份名单等着他们呢。
栽赃嫁祸，屈打成招，法场走一波，最后抄家灭族一条龙服务，这路数，奥内斯特表示，他熟得很！
“当然，这可是我们之间的约定....”
“是呢，约定。”
话毕...塞勒涅缓缓的站起身来，端起茶杯，轻轻抚摸着杯身，细腻的手感犹如白玉般滑腻，塞勒涅垂下眼眸。
我们之间所谓的约定，不就和维也纳落榜美术生眼里的‘条约’一样么，就是用来打破的么，不管是别人，还是自己，就看谁更先没有利用价值。
——————

第一百四十五章 大清洗！
“就是这？名单上，赫斯特的官邸...”
“不过...他是傻子么，好好的帝国官员不做，竟然和反叛军合作，而且反叛军也是真的嚣张...跑到帝都上城区来刺探情报，这些帝都守备队都是废物么？！”
“行了，别发牢骚了，破门！抓捕叛逆！”
“是！”×N
帝都上城区的一处官邸外，一众身披墨色重铠的精悍士兵直接猛地将大门踹开，精致厚重的木门顿时因巨力而直接碎裂，碎片紧紧的贴着屋内女佣的脸颊飞落。
“啊——！”女佣适时发出刺耳的尖叫声。
“所有人蹲下！违令者死！”
“搜捕！”
很快，随着士兵的翻箱倒柜，看情况不对而躲藏起来的，名为赫斯特的文官便被揪了出来，一路上一边挣扎还一边高声嚷嚷着：“我是帝国的官员，你们没资格抓我！没...”
但禁卫军的士卒可不会惯着他，对着赫斯特的面门就是一记重拳，“奉塞勒涅上将军的命令！我们以[勾结西南异族]罪名正式将你逮捕。”
“她这是报复...报复...”
“带走！根据名单，我们去下一家。”
...
赫斯特不是第一个，也不是最后一个，随着奥内斯特签署抓捕令，塞勒涅下令禁卫军出动，帝都顿时陷入一片腥风血雨。
大量的禁卫军士卒在塞勒涅的命令下进驻上城区和中城区，无数的官员或因叛逆，或因勾连境外异族...等等各种理由被革职下狱。
在帝都监狱审讯人员的“友善”咨询下，被下狱的官员也都对自己的罪行供认不讳。
最后，因为斩首人数过多，就连刑场的地砖都被鲜血浸泡，呈暗红色，散发着渗人的血腥味。
而在这短短的几天内，随着下狱斩首人数的逐渐增多，只要不是傻子，任谁都能看出是谁动的手。
报纸上报道的，参与“叛乱”的官员全都是此前中伤过塞勒涅的清流或是前大臣乔利派系的官员，这不是很明显么？
上将军塞勒涅和大臣奥内斯特合作了？
一时之间，整个帝都都人心惶惶。
不过对此，塞勒涅是很满意的。
当她从塞巴斯那里得到朝堂上有清流官员弹劾她杀戮过重，不妥，应该施以仁德教化时，她差点气笑了。
当初选人领兵征讨的时候，一个二个都装鸵鸟，等我得胜的消息传来时，又纷纷化身“嘴强王者”，高谈大论，几句嘴炮就将塞勒涅的战功贬的一文不值。
就仿佛平定西南，只需他们的一席话语，管叫南方反叛军拱手而降，西南异族不战自退。
忍一时越想越气，退一步越想越亏，塞勒涅只是个普通人，没必要选择当“圣人”，报仇不隔夜才是真理。
真的，就以我塞某人的脾气，我不把你们全家扬了，我从此跟你们姓！
“布德大将军，你叫我是有什么事情么？”‘大仇’得报，塞勒涅心情愉快的走进宫城中的禁卫军总部。
“塞勒涅上将军。”坐在自己的办公桌后，布德随手拿起一份文件，神情严肃的递给塞勒涅，言语中带着丝丝火气，“你看看，这是我对禁卫军系统的彻查结果！”
说完，布德猛地一拳将身前的办公桌锤碎，“军中败类！身为帝国军人，居然知法犯法？！甚至被反叛军利用了都不知道！”
“大将军你怎么...”听到动静，门外的卫兵慌忙推门进入查看，可话还没说完，又被布德吼了出去。
“这...”迅速浏览文件，塞勒涅不禁有些尴尬，她好像也收过贿赂...吧，大概...
“他身为帝国将军，却多次接受商贩的贿赂，泄露帝国机密，大开后门，帮助商贩逃避税务征收，损公肥私。”
“而如果仅仅是这些就算了，可这些商贩竟然是反叛军假扮的！利用这个漏洞，他们已经派遣了大量的情报人员潜伏于帝都！”
“他是猪吗！？明明战场上作战如此敏锐悍勇，怎么这么明显的利用都没发现...”一阵大发雷霆后，布德顿时有些头痛的坐回办公椅。
“如果不是看奥内斯特清洗朝堂，顺便抓了这么多真奸细，我还真没想到...”
自己麾下的嫡系禁卫军将领出现了这档子事，布德现在是十分的窝火，询问道：“塞勒涅，你认为怎么处理他？”
本来这件事就是布德麾下的军将出事，身为大将军的布德可以直接处理，问自己干嘛？
突然，塞勒涅想到自己现在是上将军衔，是禁卫军系统的二号人物，拥有实权，名义上是有权力管理所以禁卫军的。
看着布德毫不避讳“家丑外扬”的询问自己，塞勒涅不禁了然，真不愧是古板正直的布德大将军啊，任何事情都是公事公办。
塞勒涅斟酌片刻后，道：“此事可大可小，贪点小钱而已，虽然被反叛军利用，但并未造成严重后果，按我的意见...革除所以功名，一撸到底，以戴罪之身重新立功。”
“当然，最后怎么判还是看布德大将军你。”
这个惩罚力度，其实已经算是塞勒涅的发善心了。
“如果还是有所迟疑，我建议可以暗地里对禁卫军系统进行一次调查、清洗...”塞勒涅继续提议道。
“知道了...”听完塞勒涅的提议，布德沉默片刻，随即说道：“说到这个...塞勒涅，最近帝都可是被你闹的满城风雨，要知道...”
“停停，我知道了，‘武人不可干政’，这都快成你的口头禅了...”看着布德又要开始说教模式，塞勒涅立即打断。
“而且这次是他们自找的，相信布德大将军也很反感这群只会夸夸而谈，从不干些实事的清流吧。”
“借此机会将他们清理出朝堂，我们军方也可以安静点...”
“可祖训...”布德虽然有些意动，但还是坚持着自己的武人立场。
“其实我也对政治没什么兴趣，这次是他们主动惹得我...可不怪我。”
“那么，布德大将军我还有事，就先离开了。”说完，塞勒涅便直接转身离去。
离开布德办公室所在的禁卫军总部，塞勒涅并没有回到自己在上城区的官邸，而是直奔皇宫。
塞勒涅可没有忘记，老皇帝给她的赏赐——帝具宝库选择权一次！
——————

第一百四十六章 帝具宝库
“帝具么？”
也不知道，皇宫帝具宝库中，有哪些让自己感兴趣的帝具，攻击型的帝具，说实话，塞勒涅是看不上的，攻击力还不如她的肉体力量。
老皇帝竟然在病逝之前，给了自己一次帝具宝库选择权，他明知道我拥有帝具：辉骑士·[月魄]，虽然是自己编的，但老皇帝应该不知道...他是怎么想的...
不过说到帝具嘛，真的随便我选么，那我选护国机神·[至高王座]怎么样？

据说是只有皇家血脉才能使用的护国至高帝具，高达啊，真是有些手痒想开开呢...最后被塔兹米打报废还真是可惜...
按照这个世界流传的铁律，帝具使用的条件是十分苛刻的。
一、不符合波长的人无法使用帝具，若是强行使用的话，要么帝具能力无法发挥要么会伤害宿主自身，而使用者对帝具的第一印象极为重要，以此极大限制了帝具的使用人数。
二、无法同时使用两件或两件以上帝具，原因是使用一件帝具已经需要很大的精力，而同时使用多件帝具会更进一步消耗使用者的体力和精神力，以此来限制了帝具的多件使用。
三、据说有着帝具持有者彼此对战则必然会有一方殒命。
“这是死之前都要算计我么？呵呵...不过也无所谓，他人都死了，随他怎么算计我吧。”思索片刻，塞勒涅重新迈开步伐走向帝都的中央皇宫。
从外围宫城进入中央皇宫的正门。
顷刻间，数千米之外，建造在小山之上的庞大宫殿就以无比霸道的姿态再次印入了塞勒涅的眼帘。
作为皇帝居住的宫殿，这座皇宫被建造在了帝都的中心位置，不管从东南西北的哪个大门，都可以看到这座象征皇家威严的宫殿。
整座皇宫呈圆形，布满了层层向上的尖顶建筑，最高处甚至有数百米高。
“不管看多少次，都是如此的震撼人心，可惜....”暂时还不是我的，先存放在这里吧，总有一天，帝国的一切都将是我的！
回身向后看，由于帝都建造在一座小山之上，整座城市成阶梯型，越是中心的位置越高，塞勒涅现在的位置，在她的超级视力下，她可以俯视除皇宫外的整座帝都。
帝都的最外围城墙整体有近百米高，内部又建造了数道高近五六十米的白色石墙，将帝都分为上、中、下等等城区的同时，也产生了数个阶级。
高墙将更下层人的视线完全阻隔开来，让人看不到任何更上层的景象，只能勉强看到突出的奢华建筑。
但相应的，作为统治阶级，你的地位越高，你能站立的位置就越高，就能俯视更多的人！
作为直连宫门和四个外围城墙正门之间的宽阔砖石高架桥，其上行人无数，不仅有穿着全身重甲的禁卫军，还有许多衣着光鲜靓丽的贵族，但唯独却没有任何平民百姓的身影。
“这个世界真是一个等级分明的世界啊。”感叹完毕，该去完成正事了。
“站住，什么人...”
当看清楚来人后，卫兵队长啪的一声瞬间立正，右手持枪，枪托垂直置于地上，枪口和枪刺朝上，左手平放在胸前，行礼道：“塞勒涅将军！”
“嗯。”看着眼前的几名行持枪礼的卫兵，塞勒涅点头示意。
至于为什么会有持枪礼，正常，这个世界的科技就是这样，帝都的侍卫很多多会配备热武器，自然也会存在持枪礼。
一直等到塞勒涅走过，卫兵队长站直的身体还是不敢松懈，此时已经满脸冷汗，那种近距离凝视深渊的感觉，真是让他如坠冰窟。
畅通无阻的来到皇宫会议室，一路上塞勒涅遇到的，不论是侍卫，还是侍者都毫无例外的纷纷行礼。
毕竟塞勒涅这标注性的银甲、白发、赤瞳，在帝都已经具有很高的辨识度了。
作为皇宫中的会议室，这里的面积当然不小，装修的金碧辉煌，大概有几百平米大小。
可在这偌大的房间中，仅在中心处摆放着一张长方形的小型会议桌，会议桌只摆放有正对着的两张椅子。
“奥内斯特这胖子迟到了。”塞勒涅抽出最近的椅子坐下，随即招呼女佣准备饮品。
而就在她思考该选择什么样的帝具的时候，咔哒，有人开门进入会议室。
“抱歉抱歉...塞勒涅将军，老夫因为过于操心国事，有些迟到了。”人未至，声先至，下一刻，奥内斯特那肥硕的身躯顿时铺满了房门的空间。
就你还国事？可笑，不等奥内斯特坐下，塞勒涅随即站直身体，“好了...直接去帝具宝库吧，今天的宴会就免了。”
“这么急？...老夫还没有进食，都快饿的前胸贴后背了。”
“抓紧时间，关于西南异族俘虏的事情，还需要我去安排。”塞勒涅面无表情地说道。
......
看出塞勒涅有些不耐烦，奥内斯特也没有继续开玩笑，在带塞勒涅去保管帝具的皇宫宝库的路上，一边走一边介绍道。
“由于五百年前的那场大规模动乱，不少的帝具都遗失了，在加上目前帝国局势不稳，在维护统治的需要下，皇宫中储存的帝具已经赏赐出去不少，空余的攻击型帝具也许...”
大臣如是说道，在试着降低塞勒涅的心理预期，毕竟在他眼中，就塞勒涅这攻击性十足的性格，难道还会选择辅助型帝具？别闹了...
噔噔噔～，清脆的脚步声在空冷幽静的宫殿深处回响，穿过守卫森严的廊道，很快，一扇庞大的金属门就出现在眼前。
站在金属门前，塞勒涅开始打量这扇门的构造。
整扇金属门非常紧密，分部了大量齿轮与机关。
正常人想快速破坏这扇金属门，除非用超大威力的炸药，否则只能以正常方法进入，可这正常方法有些坑爹，能开门的不是钥匙。
可以说，这东西已经不单纯是一扇门了，而是一件帝具。
随着奥内斯特佩戴的红宝石戒指一阵红光闪烁。
咔哒哒哒...
金属门上的齿轮开始运作，几秒后金属门逐渐上升。
“与那四十八件帝具一样，这座帝具宝库也是始皇帝陛下命人建造的，唯一的区别就是，它不限制主人，任何人只要拿到‘钥匙’，就可以使用它，而它除了储存作用之外，基本无法移动。”奥内斯特说道。
“没想到，陛下竟然把皇室掌握的宝库‘钥匙’交给大臣你，大臣你还真是受陛下宠幸呢。”塞勒涅玩味地说道。
“哈哈哈...陛下的厚爱也是让老夫受宠若惊。”
进入宝库，奥内斯特也没有说谎，总共四十八个摆放凹槽，已经空了泰半，帝具宝库之中确实算得上空空如也。
“这些都是各个部门挑选之后剩下的，不是没有攻击力的辅助型帝具，就是还没有找到适配的主人。”
“这是...”塞勒涅看向离她最近的一件帝具，是件生物类帝具，生物类狗型帝具，被泡在一个中型试管中，里面充斥着淡绿色溶液。

魔兽变化·[百臂巨人]？没兴趣，下一个。
嗯？一个包装精致的小盒子，打开看看，一打开，就好像解除了什么封印似的，里面顿时金光大放，塞勒涅倒是饶有兴趣的眯起眼睛。
然后只见那金光之中快速的飞出两个银色的手镯，自动飞到了塞勒涅双手的手腕上，然后，只见原先还很大的手镯立马变小，直到大小正合适塞勒涅的佩戴。
“这么主动？”
塞勒涅细细的打量起一对手镯型帝具，有两指宽的银手镯上面的银白色表面好似闪烁着银色光辉，古老而又华丽的设计一下子就让塞勒涅喜欢了起来。
命运双子·[塔纳都斯]，不过...虽然塞勒涅喜欢华丽的东西，它也符合她的审美，但它的功能...提供护盾、增幅能量输出？好像与自己本身的能力重复...
算了，先留着看看，下一个。
“嚯，又是熟悉的‘朋友’...”这个帝具，塞勒涅就更加熟悉了，拿起斧柄把玩着，帝具不仅没有排斥感，还将自己的一切信息都传递给了塞勒涅。

两柄大斧·[贝尔瓦克]，斧之帝具，只有拥有过人臂力之人才能挥舞，但相应的攻击力也极强，可以从中间分离为两柄斧头投掷出去，只要还有力量就能追踪敌人。
这传来的讨好意味，不是...你们一个二个的，不应该是高冷的帝具么...
不符合审美，下一个。
军乐梦想·[尖啸]，笛之帝具，能够自由操纵听众的感情，虽然在战场上用以鼓舞士气而为人所知，其实它能操纵的感情多达数十种，但反复听的话会对曲子形成抗性。

没兴趣，下一个。
...
超力喷出·[巴尔扎克]，面具型帝具，能将使用者的潜力100%地发挥出来。不过能百分百发挥出我的潜力么？塞勒涅表示怀疑。

下一...嗯？
偶然的，塞勒涅注意到了一件在宝库角落里的，毫不起眼的帝具，方方正正的，从放置它的陈旧布匹看来，应该有很长一段时间没有人选择它。
“它是......”
——————

第一百四十七章 帝具世界全书·
“它是...”
这是一本全书被厚重危险种皮革包裹，四角镶着金框的古典书籍。
啪嗒！
接触“书籍”，塞勒涅眼中渐渐浮现惊喜之色。
当得到这个帝具的信息后，塞勒涅就明白，这就是自己一直想要得到的东西。

世界全书·[隆戈隆戈]，书型帝具，其中记录世界各国的地图，特别是帝国境内，从产物到地址无分巨细靡遗，全都有详细数据，并且在末页甚至还有今后可能出现的超大规模自然灾害的预言。
虽然世界之书无法像其他帝具一样，赐予使用者超凡的力量，但它的作用，它所拥有的能力真的是堪称逆天！
尤其是对一个大势力，一个帝国，以一个统治者的目光来看的话，其作用比之其他任何一件帝具都要更加重要。
尤其是对于塞勒涅而言，她存放在存储空间的大量现代工业机床，可就等着一个机会呢！
还有比世界全书更适合势力整体发展的帝具吗？
对于这个世界的了解度，塞勒涅还只是停留在前世的记忆之中。
虽然动漫告诉了塞勒涅大致的剧情内容和时间线的发展，但却不会告诉她这个星球有多大，资源丰富的矿脉在哪里，珍贵的材料物资在哪里....
但是这个帝具，世界全书能够告诉她！
其作用，在塞勒涅眼中，仅仅逊色于这个世界的支配权。
将世界全书拿起，也正如塞勒涅所料，帝具并不是强制要求一个人只能使用一件帝具，是可以多件一起使用的，唯一的制约要求就是体力和精神力。
但这对塞勒涅来说简直是轻松至极，她可以轻松承担起世界全书·[隆戈隆戈]和命运双子·[塔纳都斯]两件帝具的消耗。
随着帝具激活，世界全书也产生了细微的变化。
原本的牙齿和眼珠交错构成的封面，牙齿的凸痕逐渐变淡，变成鳞片与牙齿混合状的纹路，看上去就如同危险种的眼眶一般，和眼珠搭配形成了一个完整的眼睛，随着眼球的一张一合，整本书籍就像是活过来了一样。
“嚯...”
塞勒涅略微惊讶，和恶鬼缠身一样，制造这个帝具的超级危险种素材并没有死去，就算灵魂已经消失，但它的某种构成因子却顽强的活了下来，就如同条件反射，世界全书也会因为使用者的不同而产生细微的变化。
正当塞勒涅打算继续研究世界全书的功能时，奥内斯特的惊呼声倒是提醒了她，这地方不合适研究。
“这这这...塞勒涅将军..你你，你竟然一次性使用了两个，不是...三个帝具？！！”
奥内斯特表情夸张的看着眼前轻松使用三件帝具的塞勒涅，这完全违背帝国流传千年的帝具使用规则！（在他眼中，塞勒涅身上的铠甲也是帝具）
“不用这么惊恐的看着我，帝具又不是强制性的要求只能单一使用，只要你的体力和精神力足够，是可以同时驾驭复数帝具的。”
合上世界全书，塞勒涅瞟了一眼奥内斯特，语气淡然地说道：“好了，奥内斯特大臣，我的选择就是它。”
“可...可你同时使用了三件帝具啊！难道塞勒涅将军你现在已经比布德那老顽固还强了？”反应过来，在追上塞勒涅后，奥内斯特小心翼翼的试探道。
“差不多。”塞勒涅漠然地说道。
“哦哦，那可真是恭喜塞勒涅将军实力大进....”听到回答，跟在塞勒涅身后奥内斯特更加热情了。
不断的嘘寒问暖，全然忘记了，按照先帝的旨意，塞勒涅只可以选择一个帝具，而她却带走了两件帝具。
经过廊道，塞勒涅返程的时候才注意到，廊道的另一边，还存在一间宝库，问道：“这里怎么还有一间宝库？”
“这间宝库存放的是臣具，怎么，塞勒涅将军感兴趣？”
“不过老夫提醒一下将军，臣具是制作帝具的失败品，其制作水平比较差，效果也比较差，将军应该看不上...”奥内斯特试着提醒道。
“原来如此...那就算了，大臣你帮我选几件送到第八军团驻地吧。”听到是臣具，塞勒涅瞬间没了兴趣。
“哈哈哈...好说，交给老夫。”
“那就多谢大臣了。”
一路上，单看奥内斯特这爽朗的笑声，不知道的还以为这个帝国大臣，是个性格挺好的热情胖子呢。
......
帝都上城区，塞勒涅官邸。
塞勒涅以一种极为舒服的姿势斜倚在自己的豪华高背沙发上，手中捧着一本布满鳞片纹路的厚书，手指不时轻划着面前的书页。
世界全书·[隆戈隆戈]。
拒绝奥内斯特的晚宴邀请后，塞勒涅就一直在观察着这件稀少的辅助型帝具。
在塞勒涅精细操控的崩坏能侵蚀下，这本世界全书对于她来说已经没有秘密可言了，她应该算得上是历代世界之书使用者中控制力最强的人了，包括它的制造者。
世界全书除了单纯的记录功能外，还具有另一个功能——扫描！
这个效果就很有趣了，它会随着所在位置的变化，根据使用者体力和精神力的强度，自动显示并记录详附近的地图，距离越远，地图越简易，反之，距离越近，地图越详细。
甚至还会自动勘探地下的矿脉与水脉，唯一的缺点是，它不会显示范围内的生物体。
而现如今世界全书之中的记录信息，则是它的所有前任使用者在扫描世界后，统合整理展现出来的。
整个大陆，大到山脉、地下河走向，小到各地的物产和地质的详细数据，这些都是扫描出来的，而末页对于自然灾害的预言，则是所以数据的结合判断。
当然由于受限于使用者的精神力，它也只能预言地震、火山爆发、洪灾...等等大规模自然灾害，至于天外灾难，像什么太阳风暴、陨石...它就无能为力了。
好家伙，这不就是天气预报加世界地图加世界卫星加世界等等百科全书的结合体么？
在了解这本帝具的真正潜力后，塞勒涅是真的兴奋啊，在她手上，这个帝具可以做到更多的事情，比如：到帝国之外去扫描，甚至是到别的世界去扫描！
总之，在塞勒涅眼中，世界全书·[隆戈隆戈]即是最好、最强、最有用的帝具！
咚咚...
——————

第一百四十八章 变态、同性恋的天才科学家
咚咚...
“进来。”
“小姐，这是艾斯德斯校尉给您的文件。”
敲开卧室大门的塞巴斯微笑着将手中的文件交到塞勒涅的手中，随后便转身离去。
“现在是晚上了吧。”接过塞巴斯递过来文件的塞勒涅下意识的皱了皱眉头，她不明白艾斯德斯为什么下班后还给她递文件。
“难道是不满意我给她安排的监管西南异族俘虏的工作？”
塞勒涅自言自语的嘟囔了一句，嘴角不禁带上了弧度，小艾斯德斯马上就要“过期”了，可不好欺负了呢。
带着愉悦的心情，塞勒涅撕开艾斯德斯给自己的文件。
“塞勒涅长官，最近有帝国科学局的官员来俘虏营，想要提走一批俘虏，被我拒绝后，又进行了多次的商讨询问，卑职有些拿不定注意，特此询问长官。”
读完艾斯德斯简短的文字报告，塞勒涅顿时思索起来，科学技术局？应该就是那个研发泰山炮的Dr.时尚博士所在的部门...
“明天去见一见吧。”
......
次日，帝都俘虏营。
在帝都监狱派遣人员的专业审讯下，俘虏中当官的，罪孽深重的，皆处以斩首，余下的罪孽稍轻者则被派遣到帝都的各个工程建设当中。
十余万西南异族人虽然有一部分是老弱，但仍然有七八万的青壮年劳动力，有他们的加入，帝都相关的工程进度可谓是进展飞快。
（别问人口结构不合理，塞勒涅又不是慈善家，俘虏被一路押送，撑不过风雪的，早死了。）
而至于这个部落的西南异族人首领，塞勒涅在将其献俘与小皇帝后。
小皇帝下令，在帝都中央刑场，在无数的帝都居民的注视下，将其凌迟处死，以显示帝国的威严不可轻犯！
而塞勒涅因为忙着处理禁卫军第四军团的接收工作，所以并没有见到这惨绝人寰的一幕，听说，凌迟足足持续了一天一夜...
“嗯？那个是...Dr.时尚？”
俯视着窗外俘虏营的景象，塞勒涅注意到一个身着白大褂的人影，在一众铁灰色军服守卫的拥簇下，显得格外引人注目。

Dr.时尚，一个很莽的具有同性恋倾向的天才科学家。
身为一个科学家明明可以稳坐后方执掌全局，他却非要带领手下闯入对方营地，堪称科研界的奇才。
这搞得，你也有一个近战梦啊。
但却不能否定对方的实力以及对科研的天赋，在这个世界论实力应该也没多少人是他的时尚部队的对手，当初早早的死在了夜袭的手中也是因为对方自作自受，闲着没事跑进去人家大本营。
他的毒气可以让人丧失行动力，要不是因为须佐之男，夜袭还真的没有谁能够拦住他。
除了会飞的兰，须佐之男以及人偶免疫的黑瞳，他几乎不用惧怕任何人，当然布德大将军和艾斯德斯这种已经能够将帝具超越极限释放的强者不算。
而天赋上，他能够制造出[十王之裁决]这种威力仅在帝具之下的武器系统，不过这并不是说他不够优秀，制造不出帝具，只能说制作帝具的许多工艺和技术遗失了。
要知道，帝具可是始皇帝以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，才制造出的武器。
让Dr.时尚一个人和全世界所有最顶级的匠师们比，没有可比性。
在塞勒涅眼中，论价值，如果说自己手中的世界全书·[隆戈隆戈]排第一；那么Dr.时尚加上神之御手·[完美者]就排第二；有着最强帝具名号的护国机神·[至高王座]则排第三。
至于余下的帝具，就没必要排列了，在塞勒涅眼中，玩具而已。
...
咚咚。
“请进。”陌生女声从办公室里传来，Dr.时尚有些疑惑的推门而入，俘虏营的主官不是艾斯德斯么？难道换人了？
得到准许，走进了俘虏营主官办公室。
“艾斯德斯小姐，昨天我给你的提议，你...呃...”
眼前的一幕，坐在办公桌前处理文件的并不是艾斯德斯，此时艾斯德斯正规规矩矩的站在办公桌的一旁。
看到来人，塞勒涅面带笑容抬起头道：“帝国科学局的Dr.时尚博士是吧？我看了你上交的建议书，你希望获得一批西南异族俘虏用于研究？”
白发、猩红色的菱形瞳孔、银白色铠甲型帝具，这些标志性的特征组合到一起，就算没有见过，Dr.时尚也知道眼前的人是谁了，“...是的，塞勒涅将军。”
一改之前玩世不恭的态度，如今才二十岁左右的Dr.时尚也瞬间规规矩矩的在塞勒涅身前站好。
虽然他确实有些恃才傲物，放荡不羁，但也要看对象啊，如今还有些青涩的他可没胆子在塞勒涅这样的军方实权将领面前跳，一个不好被这些杀人不眨眼的武夫宰了怎么办？
“我对你的计划很感兴趣...相关的计划书你准备好了没有。”双手交叉，翘着腿，塞勒涅饶有兴趣地说道。
“准备好了！”
闻言，Dr.时尚赶忙来到塞勒涅办公桌的对面，将皮包内的一大摞资料分开逐一交给塞勒涅：“将军阁下，这新型制式炮火方面的整理与规划！这是人体改造实验方面的整理与规划！这是危险种强化药剂方面....”
“行了，放在那里吧，我一份一份的看。”看他越说与激动，塞勒涅指了指书桌上的闲置位置对Dr.时尚说道。
将资料放置在书桌空闲位置后，Dr.时尚重新后退站在塞勒涅的对面，面色焦虑的等待着，他想要询问塞勒涅一些问题，却不知道怎么开口。
大约一刻钟之后，就在Dr.时尚以为计划书不会被批准的时候，塞勒涅再度抬起头，“Dr.时尚博士，恭喜你，你的计划我批准了。”
“真的！？”Dr.时尚有些不可置信，短暂愣神片刻后，试探性的开口道：“将军阁下，我现在可以提人了吧...”
还没说完，Dr.时尚又有些踌躇地改口道：“抱歉，将军我有些急切了，研究需要...”
“理解。”这种研究领域的怪才不都是疯子么？塞勒涅放下签署完军令的钢笔。
“这是我签署的军令，艾斯德斯你带他去帝都监狱提人，告诉监狱长，停止对那些异族人头目的用刑，交由帝国科学局处理。”
“从今以后，如果有什么罪大恶极的死刑犯，也都交由帝国科学局处理。”
“是！”
而正当Dr.时尚欢天喜地的跟着艾斯德斯准备去监狱提人的时候，塞勒涅又一句话语，瞬间将他搞懵了。
“Dr.时尚博士，我准备去观摩一下你的实验。”
“哈？”
——————

第一百四十九章 改造的艺术
这是一处位于帝都郊外群山之中的实验中心，实验中心外围的城墙上，正站立着大队全副武装的士兵，戒备森严，他们的目光一直放在周围的草木上。
作为帝国战略科技的研发部门，科学局是很受到帝国高层青睐的，每年都会有大批资金的注入，从给实验中心专门配属的精锐士兵就可窥见一斑。
虽然帝国高层很重视尖端科技的研究发展，但这种重视也只是加强帝国的军事实力和高端医疗技术，科学局的各种科技成果并不会普及惠民。
因为有帝具的存在，普通民众在帝国高层眼中，只是一群待割的韭菜，除非你拥有过人的潜力，才可能另当别论。
进入帝国科技局驻地的内部，中央是一座依山而建的要塞，其中，大片的实验办公地点的内部灯火通明，山风穿过实验室的通道发出类似悲鸣的呼啸声。
可以预见的是，实验室的规模很大，当在通道中走动许久，尚未抵达目的地的塞勒涅更加坚定了这一想法，这处实验室几乎掏空了整座山体。
“有实验成果吗？”
虽然这样询问，但塞勒涅已经自己放开感知了，在崩坏生命源感应的作用下，她轻易的感知到了实验室地下的怪异危险种气息。
“有的。”左手放在小腹部位，右手五指并拢手心向上，指向自己实验室的所在地，上身略微前倾，Dr.时尚面带微笑道：“将军阁下，这边请。”
步入Dr.时尚的实验室，一只躺在加固牢房内的巨“人”顿时映入塞勒涅的眼眶。
这是一头以人为素体制造而出类人型危险种，体型高大，其拱起的庞大肌肉群可谓是相当的醒目且强力，目前正处于沉睡之中。
“隆重介绍！将军，这就是危险种药剂的力量！”走进自己的实验工坊，Dr.时尚一脸亢奋的向塞勒涅介绍道。
暂时没有评价Dr.时尚的作品，塞勒涅走向前，注视着牢房内的实验品，突然没头没脑的来了一句，“有实验数据备份吧？”
“有...”Dr.时尚有些迟疑地说道。
“那就好...稍微测试一下。”
虚数之手！
一瞬间，紫红色的虚数巨爪凭空浮现，直接将高达三四米的人造危险种攥住。
“吼——！”人造危险种顷刻间便苏醒过来，发出愤怒的吼叫声。
但很快，吼叫声就由愤怒转向痛苦的哀鸣，随着虚数巨爪力量的逐渐加码，就仿佛达到临界点一般。
咔啦——！
伴随着骨骼碎裂的声响，就如同水球被戳破，血肉横飞之下，人造危险种已经变成了一滩烂肉。
“极限能够承受五千公斤左右的力...大概是普通人类骨骼承受力量的十倍...还算不错，就是太丑了，副作用太大。”
“潜力不小....但需要改进。”说着，塞勒涅转头看向身后陷入愣神的Dr.时尚，“还有就是太丑了。”
“哦哦哦。”反应过来，Dr.时尚连忙拿出随身笔记本，一边喃喃着：“二型危险种药剂，极限承受力量为五千....”一边在笔记本上记录着。
“走了，去看看你的改造技术。”
属于Dr.时尚的实验工坊是真的大，随着慢慢深入，各种不同的试验品，改造人，人形危险种陈出不穷，数量种类都很多。
但就是没一个看的上眼的，打量着这些五花八门、畸形怪状的改造人，塞勒涅不仅摇了摇头，Dr.时尚的品味，一言难尽啊...
除了极少数还保留着低程度的智慧的，大部分的改造人都已经失去了思考能力，就如同行尸走肉般，呆愣的坐在自己的笼子中。
而那些保留低程度智慧的，也都是失败品，没几个拥有合格的战斗力。
不过，能在帝国历1015年就达到这种改造水平，Dr.时尚真的是一个天才！
穿过层层的实验品存储室，在Dr.时尚的带领下，塞勒涅进入了一间手术室？
映入眼帘的，便是一名正在进行手术的实验体，此时他正一丝不挂的躺在手术台上，经过一旁科研人员之手，进行着人体金属义肢改造手术。
这些实验体太多是帝国监狱中的死刑犯，本该接受死刑，但在帝国科学局的争取下，不少都流入Dr.时尚手中。
但由于Dr.时尚的实验，不管是危险种实验，即将危险种的器官移植在死刑犯身上，使其拥有着危险种的能力；还是人体金属改造实验，即将血肉改造成金属义肢....
都具有极高的风险，不时有着失败的死刑犯被送往焚化炉处理，只有活下来的，才有资格被关在存储室观察。
自然而然的，因为死亡率太高，就算是奥内斯特上台后疯狂的迫害政敌，帝都监狱里的死刑犯还是有些不够用，也难怪Dr.时尚会盯上西南异族俘虏。
“让我来吧。”说着，Dr.时尚上前接管这场改造手术，“将军您请看....”
本来这种简单的初步改造手术，让助理完成就可以了，但由于有塞勒涅的参观，Dr.时尚决定亲自操刀。
接过助理的手术刀，Dr.时尚开始了他的改造艺术。
相当熟练精湛的手法，单单是两眼，塞勒涅就被Dr.时尚把金属和人体结合的手法给吸引住了。
原来还能这样，把人的肌肉纤维改造成类似危险种的硬质层，再以特定形状金属当做外骨骼与肌肉吸附，多么有创意的想法，金属甲壳的内部这几个孔洞的形状正好适合肌肉牵拉，天才的设计。
在超级视力下，塞勒涅看着Dr.时尚的这些细微操作简直惊为天人，这还只是他二十岁左右的技术，就已经如此高端，七八年后，他的改造技术又会达到什么程度？
别的不说，偷袭夜袭作战中，就那个手臂被多次切断后再从内部弹出武器替代的手法就让塞勒涅很心动，没有极其精湛的技术和对人体构造的熟悉是绝对做不到那种程度的。
再加上那神奇的药剂学，一支药剂就能把人变成超巨型危险种。
单凭这两个技术，就横跨了人体生理学、化学、药剂学......等等诸多学科。
看着眼中仿佛带着光，心无旁骛做着改造手术的Dr.时尚，塞勒涅也有些了然，把自己的爱好变成工作，又如此的热爱这项工作，也难怪能取得如此成就。
一定要收服他！塞勒涅暗暗想到。
——————

第一百五十章 有人主动找上门求打？
时间流逝，随着麻醉剂效果的结束。
已经被Dr.时尚主刀完成改造的实验体，眼睛猛地一下子凸显，密布的血丝清晰的展露出来，铁拳握紧，身上的肌肉暴涨，青筋暴起，可惜全身的关节已经金属代替，在没有激活的情况下，他根本无法活动。
“吼——！”
尤其是在望见手术台一旁的那道银白色的身影后，实验体张口狂吼出来，不停的挣扎起来，面色疯狂，歇斯底里。
“明明是你给他动的改造手术，他为什么看上去这么憎恨我？”压根对这个实验体没有印象，塞勒涅一脸惊诧的看向Dr.时尚。
还不是因为你，您可真是健忘啊，这个囚犯好像就是因为你和奥内斯特大臣的清洗命令，才会在最近的官场动荡中家破人亡，怎么可能不恨你？！
当然，以上的话，Dr.时尚肯定不敢说出来，对此他只能无言以对，“呃...”
“好了，解开他的关节束缚。”塞勒涅继续说道。
“是...不过，将军...您收着点力。”
知道塞勒涅的实力，Dr.时尚一点都不担心她的安危，他害怕的，是塞勒涅一下用力过猛，把他的工坊拆了。
毕竟塞勒涅可是有前科的，围个匪、抓个反叛军间谍，差点把帝都给炸了；打个岳山关，她差点把西南山脉夷平了；镇压西南异族反叛，结果她把人家全族都给屠了...
总之，有关塞勒涅的消息越传越邪乎，在大多数人眼中，她就是一个实力强大，性格暴戾的帝国武人。
咔～
随着Dr.时尚解除对金属义肢的限制，实验体身上的金属关节发出一阵咔咔的声响，下一刻，实验体瞬间暴起，举起已经被金属义肢替代的铁拳，直奔塞勒涅的面门。
被金属甲壳包裹住的肌肉群宛如是石块堆砌，在实验室的灯光之下，闪烁着光泽。
“吼——！”不知道是不是改造的副作用，实验题好像丧失了语言功能。
铛。
单指抵住实验体的攻击，塞勒涅感受一下指尖传递过来的力量，大概六百公斤左右。
一个手无缚鸡之力的文官，被改造一翻后，实力竟然增长了这么多，金属义肢看来大有可为。
“还算凑合...不过，你的使命也完成了。”
嗡～，紫红色的崩坏能从塞勒涅指尖浮现，瞬间覆盖了实验体的全身。
在塞勒涅的控制下，实验体被瞬间侵蚀烬灭，连灰都没有留下。
望着愣神的Dr.时尚，塞勒涅揉了揉眉头，道：“嗯，Dr.时尚博士，你的实验成果我见识到了，不错，我很看好它们的潜力。”
“将军过誉了。”Dr.时尚谦虚道。
微微颔首，塞勒涅道：“你有这个能力，不用谦虚。好了，我也该走了，再给你个任务，你专门研究一下，能够大批量专供于军队，让伤残士兵恢复正常身体能力的义肢。”
“我会给奥内斯特大臣打招呼，提高对你们科学局的财政倾斜。但你要记住，宁缺勿滥。我不希望有任何以次充好的现象发生，有任何官员搞小动作的，直接告诉我。”
“是。”
......
回到官邸，拿出Dr.时尚提供的一大摞资料，塞勒涅细细的查看起来。
咚咚。
“小姐。”
就在这时，塞巴斯那雄浑声音，在卧室门外响起，塞勒涅抬头应声回答道：“哦，塞巴斯啊，请进。”
“小姐，我发现下属我们上将军府的商会有情况。”
“哦...能够让你重视的情况。” 塞勒涅问道：“说吧，发生了什么事，让你这么急就赶过来了？”
“是关于南方反叛军的。”
塞巴斯面无表情的回答道：“小姐，我暗中调查商会资产的时候，发现近期有大量属于南方势力的商会与我们接触，而就在一个星期前，有人借助我们商会的名义，在南方行省的多处军方驻地获取情报。”
听到了这个消息，塞勒涅的好心情瞬间没了。
由于塞勒涅对西南异族的镇压战争才结束没多久，在西南两地，塞勒涅的威望还是很高的，这时候借助塞勒涅的威望来完成自己的目的，确实是一步好棋。
而没事总喜欢找帝国不痛快，还地处南方行省的，也只有革命军。
塞勒涅不禁笑了出来，“看来，这些自称革命军的家伙，还真是不安分啊，算盘都打到我们身上来了。”
“先把申明发出去，申明我们在南方行省没有商业活动，其他的，塞巴斯你就不用管了，管理好商会就行了。”
“小姐你的意思是？”
“有人主动找上门求打，我怎么会放过呢，陪他们好好玩玩。”塞勒涅玩味道。
好家伙，向来都是我打别人，今天怎么还有人主动找上门的？
......
一个星期之后，帝国南方行省的一个较为偏僻的山脉。
这里一片寂静，突然，两个身穿黑袍的人影，匆匆忙忙的从山脉外围跑了进来。
偶尔还会情不自禁的往后看，一边跑一边向后瞄，仿佛身后有着什么强大的危险种在追杀他们一样。
直到他们从山脉中的一个林间小径闯过，看到里面站立的数个守卫的革命军战士后，才停止跑动，发出剧烈的喘息声。
不等守卫的革命军战士主动发问，喘息着，两个身着黑袍的人影随即做出了一个奇怪手势，口中说着绕口的口令。
而革命军听到之后，则是满脸严肃的给他们让路。
在他们进入一个封闭的小型营地之后，才真正的放松下来。
这里是革命军的临时驻地。
他们终于逃出来了，将黑袍掀开，露出了里面的面容和身体。
不过有些让人吃惊的是，他们的身体并不是如正常人一般，除了被衣服掩盖住的地方之外，其他的包括手臂、脖子、连同脸部在内，都布满了血痂。
甚至有的伤口还是破损的状态，一直在流血。
“终于回来了。”
劫后余生，一个人感叹似的说道，然后身体一颤，直接软倒在满是尘土的地上，但他却丝毫不在意，脸上尽是活下来的庆幸。
“是啊，我们活着回来了。”
另一个人也是瘫坐在地。
就像是回想起了什么，两人脸上都布满了恐惧、后怕的神情。
——————

第一百五十一章 关门，放艾斯德斯！

成年（长的真快！）.jpg
“但...我们真的...要背叛么？”坐在满是泥土的地上，一人小声说道。
“......”闻言，另一个幸存者沉默了。
...
一个多月前，虽然革命军已经在塞勒涅手上折了不少人，但塞勒涅越是对他们赶尽杀绝，他们就越不能屈服。
塞勒涅和南征大军已经班师回朝，这时候，他们操作的机会不就来了么？
“我们可是要推翻帝国残暴统治的革命军，怎么能被塞勒涅这个帝国走狗吓倒！？”
这是革命军的部分领导在派遣他们前往执行任务的时候说的话，他们也是听得非常激动，下定决心要完成任务。
偶然的，他们发现，利用塞勒涅下属商会成员的身份，可以轻易的进入帝国军在南方行省的军方驻地后。
在革命军总部的授意下，革命军的情报人员再一次伪装成塞勒涅的下属商会成员，轻松的从南方行省的帝国军驻地获取了军事机密。
就仿佛发现了财富密码，从此，这种操作便一发不可收拾。
他们的身影逐渐出现在了南方行省的各个军方驻地，‘长袖善舞，多钱善贾’的他们，在塞勒涅名号的加持之下，以往的那些扒皮官吏竟然都没找他们收过‘孝敬钱’了。
而就如，人有失足，马有失蹄。他们多次的行动，也终于是让塞巴斯注意到了南方商会的异常现象，并汇报给了塞勒涅。
面对革命军的出招，塞勒涅当然是要有所回敬的，虽然自己因为忙着处理其他事情，暂时去不了，但她可以——关门，放艾斯德斯！
于是，这些革命军情报人员地狱般的磨难，开始了...
一个星期前，在又一次获取帝国情报的过程中，他们遇到了，塞勒涅的副官——艾斯德斯，那个冰蓝色的女人！
身为极度渴望厮杀的战斗狂，当塞勒涅的贴身军事副官就算了，最近竟然还被扔到俘虏营去当所谓的主管，这怎么能让艾斯德斯不郁闷，也就是塞勒涅的命令，她才会安分的遵循。
而当得知自己被塞勒涅派遣到南方行省，去处理南方反叛军探子的时候，艾斯德斯可谓是‘苦尽甘来’，兴高采烈的就出发了。
利用驯服的飞行类危险种，从帝都直飞目的地。
就这样，在一处帝国军驻地，艾斯德斯遇到这几个倒霉蛋。
作为一个爱好拷问的人，艾斯德斯不知道和多少刺客、间谍、匪徒打过‘交道’，一眼就能看出他们的异常，然后——
然后，不由分说的就把他们逮捕了！
被抓的时候，这些革命军情报人员还十分硬气，想到自己是在为‘推翻帝国残暴统治’这个伟大理想做奉献的时候，他们甚至觉得——
没有什么可以摧毁自己的理想、追求、信仰！
不过，这样的自我催眠并没有持续多久。
艾斯德斯可是连帝国处刑无数的资深拷问官都为其所倾服的女人。
有着独特的拷问折磨手段，包括：穿刺之刑、活埋、石盖膝刑、火刑、汤镬之刑、毒花、蜡油浇身、心理蹂躏等。
没有人知道他们在那短短的数天内遇到了什么，承受了什么，想到了什么，有多么巨大的痛苦。
但最终存活下来的，只剩下他们两个了，其他的同伴都被那个恶魔折磨致死了。
因为他们两个可耻的背叛了。
他们两个仅仅支撑了不到半天的时间，就交代出了自己的身份，所属的势力以及来到这里的原因。
本以为今后的日子都会在那暗无天日的监狱中渡过，但是没想到艾斯德斯那个恶魔竟然放了他们，让他们回到革命军充当帝国的内应。
“呼...想这么多干嘛，走一步看一步吧...我已经不想再过这种提心吊胆的日子了...”
“在向上面...汇报完我们了解到的情报之后，我打算退隐。”
一个黑袍人这样说道，然后拉着旁边的人站了起来，虽然身体依旧是摇摇晃晃，但比之刚才，还是好上了不少。
“一起退隐吧，永远的离开帝国，逃兵也好，懦弱也罢，我现在只想离开这里，能度过余生就度过余生吧...大不了一死而已。”
“只是...我觉得，艾斯德斯那个女人，恐怕不会这么轻易的放过我们...我们的身体有可能被她动过手脚，不然她怎么会这样毫无约束力的放过我们...”
破罐子破摔，另一个人也看开了，“已经逃出来了，就照你说的，大不了一死，就算是身体被种过毒药也无所谓了...我不想再次出卖同伴...难道她还能让我们无法自杀？”
......
与此同时，不远处的山脉顶峰。
“滴滴...”红色透明屏幕的探测器发出细微的声响。
看着手中塞勒涅提供的，热成像探测器，确定小山谷中的活口不超过二十号人后，艾斯德斯一脸失望，“反叛军的一个小据点...没意思。”
“你说是不是啊？”
“呜呜呜——！”
闻言，跪在艾斯德斯的脚边，被打断四肢，封住嘴巴的革命军情报人员发出呜呜的声响，眼神中充满了憎恨。
“已经这么多天了，抓到的，除了一些被收买的愚民外，大部分也都是一些小虾米，连你们反叛军的据点都不知道，你们这些老鼠可真会藏啊。”艾斯德斯不禁无趣地说道。
“真想下去把他们都杀光啊...不过，等待，才能得到更好的猎物，而只有这样的猎物才能带来足够的乐趣，你们这些小虾米可还不够格。”
来南方行省已经快一个星期了，除了开头几天的拷问让艾斯德斯舒服了，剩下的日子就又变成了这种类似于自己小时候在北境打猎的光景。
艾斯德斯嗜血的舔了舔嘴唇，一副兴致被吊起来的模样。
“我不喜欢你的眼神。”说着，艾斯德斯径直走向那个被俘的革命军情报人员，刀光闪过，“而且，你已经没用了。”
将刀身上的血迹擦拭在尸体上，艾斯德斯喃喃道：“也不知道将军什么时候过来...”
“我已经到了...”
——————

第一百五十二章 革命军与小玛茵
“...嗯嗯，做的不错，小艾斯德斯，有进步，没想到你也学会放长线，钓大鱼了啊。”
耳边传来自家将军清冷的声音，下一刻，一记摸头杀瞬时降临在自己的头顶，甚至还揉搓起来，就如对付家养小动物般。
对此，艾斯德斯只得无奈地说道：“将军，我又不是只会厮杀的莽夫，该有的认知对策还是有的...还有，我已经不小了。”
“是呢，不小了。”
听了艾斯德斯的话，塞勒涅忍不住瞟了几眼艾斯德斯已经开始发育的身体，几年之后，眼前的这个只有自己腰部高的小萝卜头，就会迅速长成身材爆炸的超S女王。
让人不禁感叹——‘保质期’真的短啊。
伸手将额头上穿戴着精致银白色手甲的纤细手掌扒拉下来，艾斯德斯没好气地问道：“将军，我们现在怎么办。”
说着，艾斯德斯伸手指向不远处的革命军据点，“是直接全杀了，还是放长线钓大鱼？”
“暂时不用管，让他们多活几天...因为我们有它指引。”
看着塞勒涅拿出一本，封面就如同是活着的危险种眼球的书籍，艾斯德斯有些迟疑地说道：“这是帝具？”
“嗯，世界全书·[隆戈隆戈]。”摊开世界全书，记录着又一处错误的地点，塞勒涅继续搜索着南部山脉中符合大规模人类居住条件的地点。
“虽然无法探测生物体，但用它搜寻符合人类居住条件的地点还是很容易的。慢慢来...走，去下一个地点。”
招呼上艾斯德斯，塞勒涅朝着世界全书扫描出来的另一处符合人类聚集生存条件的地点赶去。
......
另一边，在帝国南部山脉深处的原始森林中，一处庞大的古堡正隐藏于其中。
连绵的山脉和庞大的原始森林是革命军最好的防护网，森林是危险种的领地，各种等级的危险种游荡在森林中，毒虫毒瘴更是数不胜数。
没有熟悉的人带路，普通人根本不可能穿过危险重重的原始森林。
此时以近夜晚，古堡灯火通明，在古堡附近有大群巡视的守卫。
这些革命军战兵衣着统一，队列整齐，士气高昂，甚至一点也不逊色于帝都禁卫军。
唯一的缺点，就是人数太少，远远无法和拥有十二个精锐军团的帝都禁卫军相比。
噔噔～
古堡的廊道上，沉重的脚步声传来，一名革命军高层拿着最新传来的情报，面色十分凝重。
“为什么最近派遣出去的情报人员全军覆没了？伪装成商会这个手段此前不是很有用的么？这是这么回事？”
“必须禀报首领，不能再继续派遣人员了，这无异于谋杀！帝国...不不，这是塞勒涅那个女人的产业，是她发现了！”想到什么，这位革命军高层的步伐更加急促起来。
突然，在经过古堡中的一处庭院的时候，一阵吵闹声吸引了他的注意，尤其是那一抹粉色。
“你这个异类，给我滚远点！”
“你这个丧门星！自从你来了以后，就没一件好事！”
“对，丧门星！你不许站在这里，离我们远点！”
“打她！”
周围的小孩都拿着石子扔向围着一件破旧白衣的小女孩。
革命军高层有些愕然的看着那个小女孩，有着一头粉色长发，身上披着一一件白色的破旧衣服，浑身脏兮兮的，看样子就像是难民一样。
革命军高层对这个小女孩有些熟悉，这好像是那个叫什么来着，对，是叫玛茵来着。
好像是诩有良那家伙在西部边境收养的，当时他可是抱着她在我面前得瑟...唉，转眼间物是人非，也许我就不该派他去帝都...
还有纳尔那家伙...明明说好一起活着推翻帝国，但你们却都离我而去了...
这时候，周围的那些小孩更加变本加厉的砸出石子。
而玛茵并没有反抗，任由那些石子落在她的身上，因为她已经习惯了。
以前，在帝都境内，自己对帝国民众来说就是个异类，被排挤，被欺负，每天都会有人欺负她...
只有当那个胡子拉碴的大叔出现在她的面前的时候，她那昏暗的人生才出现了一丝光明，那段时间可以说是她一生中最快乐的日子...可是好景不长，大叔出任务后，就再也没有回来了...
早熟的玛茵知道，那个一直希望自己叫他老师的大叔，也许再也回不来了...
后来是大叔的朋友，纳尔大叔继续收养的她，但最后纳尔大叔也失去了消息...
这一刻，玛茵是无比的痛恨‘出任务’这句话，他们都说自己一定会回来，却都没有回来！
同时玛茵也无比的痛恨自己，自己就是个丧命星！亲生父母不要她，收养自己的大叔也不在了...
“够了！你们在做什么！”
革命军高层踢开庭院的护栏，一脸愤怒的走了过来，挡在玛茵的面前，那些小孩吓了一跳，停止了继续扔石子。
领头的小胖子估计是横行霸道惯了，倒是初生牛犊不怕虎，反而高声道：“你是谁，还敢管我？难道你和这个异类是一伙的？”
“异类？”听到这话，这名革命军高层沉默了，“...”
其他小孩见这个大人不说话，在领头小胖子的带头下，纷纷再次拿起石子扔向他和玛茵。
玛茵见状很是着急，她不想看到有人被她牵连，毕竟她已经被这些人打习惯了。
“小心...”玛茵连忙提醒一声。
“唉...革命军...怎么会这样，这么会这样？！”这名革命军高层长叹一声，随即脸愤怒的吼道：“滚！”
随着他的怒吼，声音形成声浪，吹散石子的同时，也将那些施暴着的孩子直接掀翻在地。
“啊，好痛啊。”
“救命...”
“打人了..”
“怎么回事？”下一刻，听到动静，一个接一个的革命军战士赶来过来。
不理会卫兵的询问，革命军高层走到玛茵身边，拉开她的手臂，“玛茵...”
下一刻，哪怕是革命军的情报高层，看到玛茵身上的伤势也有些惊骇，这个小女孩的手臂上密布着无数的擦伤和细小的伤口，让他忍不住倒吸了一口凉气。
“他们怎么下得去手？！”
——————

第一百五十三章 革命军会议
在革命军总部突然闹出这么大的动静，很快，不少的革命军成员都循声前来查看情况。
“到底怎么回事？提姆你在搞什么？”
接着，廊道之中，一群革命军战士走了出来。
其中一个领头模样的革命军高层环视四周后，大概也猜出了事情的经过，那个躺在地上的小胖子，可是革命军总部中有名的孩子王，调皮捣蛋样样精通。
“好了提姆，你和小孩子一般见识干什么？”
闻言，这么名叫提姆的革命军高层沉默半响后，开口道：
“...我们加入革命军并为之奋斗的初衷，不就是为了建立一个平等的新世界？不让自己的孩子像自己一样受到帝国的压迫和歧视么？”
“可现在在我眼前的是什么？霸凌、歧视、排挤，甚至是特权化！这和帝国有什么两样？！”
听到这里，另一位革命军高层本想要拍一拍提姆的肩膀做安慰，在看到提姆不像是在开玩笑，还是将手放了下来。
他迟疑的反问道，甚至觉得提姆有些杞人忧天，“有这么严重么？他还只是一个孩子...”
“千里之堤，毁于蚁穴。”
言毕，提姆毫不忌讳玛茵身上的灰尘，一脸怜惜的将这个可怜的小女孩抱起，对自己的随身护卫吩咐道：“带小玛茵去我们在西境的基地，总部已经不适合她了...”

说着，提姆撇了一眼倒在地上不断嚎叫的小孩，尤其是其中领头的小胖子，眼中没有丝毫怜悯之色，他刚刚那副丑陋的嘴脸，让提姆想到了帝国的那些纨绔子弟。
立志推翻帝国统治的革命军，竟然也出现了这种帝国贵族风气的苗头。
“这么晚了，你们聚集在这里是有什么事情吗？”
就在这时，一道沉稳雄浑的男音突然响起。
看到来人，提姆和另一位名叫布尔的革命军高层同时行礼道，“首领。”
在了解事情经过后，革命军首领轻声的开口说道：“好了，布尔、提姆，此事就此打住，你们这么晚急匆匆的过来，是有什么紧急情报么？”
回到正题，眼下最重要的还是应对帝国军，一切隐患以后在解决，提姆平复下情绪，神情严肃地说道，“首领，有重要情况！”
听到提姆提及的‘重要’二字，革命军首领也知道情报的重要性，随即不在耽搁，“去会议室，通知各部门长官开会。”
“是，首领。”
...
来到古堡中心的会议室，然后提姆便将自己最新得到的情报告诉了诸位革命军同僚。
“什么？所有情报人员都全军覆没了！？没有出错把，怎么会...”闻言，名叫布尔的革命军高层震惊的站了起来。
“是的，我们的伪装计划已经被帝国发现了，所有新建立的情报线都被摧毁了。”提姆沉声道。
“可...可是...”
看布尔这么大的反应，首领问道：“布尔你得到了什么风声么？”
“昨天，据我在总部外围设立的据点汇报，接收了两名情报部门的特工，满身是伤...但他们究竟是幸存者，还是已经背叛了？”布尔怀疑地说道。
“先观察一段事件吧，暂时对他们关押处理，发现有任何背叛的迹象，直接处理掉！”革命军首领冷漠地说道。
说着，又转头对提姆沉声问道：“确定是塞勒涅发现了？”
“八·九不离十，要知道我们伪装的商会，可是塞勒涅的下属商会！她对我们可是一直秉持着斩尽杀绝的态度...这个策略我也知道不可能持久，但没想到会这么快就被发现。”
“唉...本以为布德那个老顽固才会是我们最大的敌人，但没想到帝国竟然又冒出来一个塞勒涅，我们的西南盟友可是几近被她灭族，这对于我们而言，可不是什么好事啊！“
首领的脸上充满了沉重，以目前塞勒涅所展现的不逊色于布德，甚至更为强大的实力，他还真的不知道该如何击败对方，尤其是对方并不像布德那样一只窝在帝都。
“首领，关于塞勒涅，我认为我们有必要重新进行一次占卜。”
会议室内，一个人适时对革命军首领说道。
虽然有些与会议的主题不相关，但这确实是革命军多次度过危机的好办法。
革命军中，有一个人掌控着可以占卜的帝具，帮助革命军度过了不少难关，甚至很多的革命军强者，也是由他找到的。

不过占卜这种窥探命运的事情，即使有着帝具的帮助，使用者也终究会承受极大的代价，每一次占卜之后，不管是人还是帝具都需要很长一段时间来恢复。
如果强行使用，除了会造成使用者严重的身体损伤外，甚至还会造成帝具损坏。
但就算是有如此多的缺陷，占卜帝具依然是革命军最大的王牌。
“占卜吧。”
...
另一边，带着艾斯德斯共耗时两天，将帝国南境山脉适合人类生存的地方转了个遍，塞勒涅终于是抵达目的地，一处隐藏在原始森林中的庞大古堡。
感受着其中为数众多的生命源气息，塞勒涅不禁露出了‘和善’的笑容，“就是这里了，南方反叛军的总部！”
“哦...对了，给。”想到什么的塞勒涅突然递给艾斯德斯一个菱形晶块。
接过菱形晶块，艾斯德斯细细的打量着，这是一个等边菱形，边长约大拇指长，整体呈紫色，闪耀着丝丝红色光芒。
“嗯？这...这是什么？”艾斯德斯一脸呆萌地问道。
“它会保护好你，现在的你，参加这种程度的战斗可还不够资格...虽然带着你参战也不是不行，但，没必要，你可是我的财产，擦着伤着我可是会心痛的。”
伸手按住艾斯德斯的小脑袋，塞勒涅意味深长的说道：“好好看着吧，希望今后的你...能成为我的助力。”
...
“大凶？！”
看着占卜结果，革命军的诸多高层不禁失声喊道。
“怎么会？自从得到占卜帝具以来，从来没有出现过大凶之兆啊...”
得到结果，虽然有些难以置信，但首领依然选择了相信，毕竟占比帝具已经数次拯救了革命军，“看来我们需要调整近年的行动计划了...”
突然，革命军总部古堡的上空，仿佛炸起了一片明亮的闪光。
“这大晚上，天空怎么亮起来了？”
“天上...是什么东西？”
“怎么看着像流星？”
——————

第一百五十四章 突袭
“外面发生了什么事情？”
古堡的会议室内，许多革命军高层看着室外突然亮如白昼的天穹，纷纷面带疑惑，“难道走水了...”
“嗯？”
坐在大厅宝座之上革命军首领，忽然停下了手上的动作。
“怎么有一股...心悸的感觉？”
“什么东西...要毁灭一切？！”刚刚结束占卜的革命军帝具使也一脸凝重地说道。
在这一瞬间，他的太阳穴和眉心止不住跳动，仿佛在警示着危险的即将来临！
“有什么东西要来了，好...好可怕！”
这一刻，显得格外的漫长，提姆的心脏不由自主地剧烈跳动起来，身为革命军的情报部门主官，他的第六感格外的敏锐，而这样的感觉......
只有在帝都直面布德大将军，近乎命悬一线的时候，才感受过！
强烈的危机感催促着提姆，他终于忍不住放声大吼道： “敌袭！！”
话音刚落。
“坚如磐石·[防御者]！”
咔啦啦...
随着提姆的怒吼声，就见他手臂两侧的小型金属护手突然扩散开来，瞬间解体、膨胀，在半空中拼合成一个巨大防护壁，将整个会议室笼罩进来。
下一秒。
光芒乍现。
一股强烈到无法用语言来形容的紫光，仿佛将无尽的天地全都给笼罩住。
茫茫天地之间，一切的物质、声音、画面，甚至是空间与时间，都仿佛消失不见！
轰隆隆！
直到这时，通天彻地的轰鸣震爆才疯狂传播在空气中之中。
无尽的恐怖冲击波裹挟着热量、风暴，横扫在庞大的古堡身躯之上，顷刻间便摧毁古堡的大部分上层建筑。
整座古堡中央庭院的高层建筑几乎都被夷为平地，模糊不清的血肉和破碎的建筑混杂在一起。
完全就是一片残破的战争废墟...
“呼——”在天穹站立，塞勒涅吹散指尖的热浪，“还算凑合...”
甩了甩头，看着从爆炸边缘幸存下来的诸多革命军战士，塞勒涅开始缓缓的降落，“...虽然强核力的威力缩小化后，造成的杀伤力也下降了不少，但相应的，使用的制约条件也更少了。”
“而且，小火花也有小火花的魅力...”
尘埃散去。
树木、建筑、泥石，还有肉块和内脏，人头与残肢，全都凌乱的散落在废墟之中，根本分不清谁是谁，他们已经土地完全融合在了一起。
除了...
那一块漆黑的防护壁。
“果然...能够在帝国的围剿下苟延残喘这么长时间，你们这些爬虫还是有点力量的嘛。”
“乌龟壳...是帝具使么？...就陪你们好好玩玩吧。”
悬浮在地面上空，看着古堡废墟中央的漆黑金属护壁，塞勒涅不禁来了兴致，右手侧举，用劲一甩握起拳头，拳头指节止不住的爆鸣，磅礴的力量凭空轰击，连空气都发出沉闷的炸裂声。
“虚数操控·崩坏之箭！”
塞勒涅单手微握，只见四块由虚数之力构成的直四棱柱从空间弹出，“嘭”地一声巨响！带着丝丝血迹，交叉击穿了漆黑金属护壁。
“还不出来？想钻地道逃跑么？”
话毕，塞勒涅右手向后一抓，就仿佛凭空拉弓一般，拉出三个由四根崩坏能结晶棱柱搭成的方框。
越接近身体越小、越宽，右手前倒数第二块几何体呈现为两块直四棱柱拧成的螺旋，倒数第一块则是正多面体。
轰！
松手一放，射出一块直四棱柱。
就如同在平静的水面上投入一块石头一样，直四棱柱在超音速飞行下，产生了巨大的音爆云。
铮！
在塞勒涅的操控下，直四棱柱直接激射在镶嵌进地下的黑色防护壁上，在贯穿它的一刹那，稳定的崩坏粒子瞬间失控。
轰隆——！！
伴随着惊天动地的巨响，古堡庭院的建筑残骸迎来了它的二次爆炸，一股炽热的波浪瞬间冲出，刺眼的光亮顿时让人无法睁开双目。
弹指崩开因剧烈冲击波而被掀飞的碎石块，塞勒涅依旧神情冰冷的望着爆点中心。
虽然古堡的庭院建筑已经被完全夷为平地，但在塞勒涅的感应中，里面的生命源气息还没有消失。
“嘶...这不用大威力的，还真就打不死这群小强么？”塞勒涅默默想到。
啪嗒...
缓缓降落地面，塞勒涅踩在易碎碳化的石块上，发出了咔咔的碰撞声。
这道声音。
就像是一个开关，将某种存在从沉睡中惊醒。
“吼——！”
面前。
整个古堡猛地颤抖起来，墙壁上，庭院地面上，裂纹越来越大、越来越密集，像是树木扎入土壤的根部，盘根错节，延伸碰撞。
咔啦——！
随着剧烈的碎裂声，一道巨大的裂缝忽的崩开。
无数拼合组成古堡地基的石板崩碎开来，逐渐向着两边滑落。
“吼——！！！”
只听见一声震耳欲聋的吼叫声，在塞勒涅的面前，一只巨大的利爪伸出，猛地拍击在地面上，下一刻，狰狞可恐的头颅逐渐从裂缝中升起。
巨大的黑影遮天蔽日，少说也有一百多米，浑身布满坚硬的鳞片，此时正眼冒凶光的盯着塞勒涅。
站来在巨型危险种的头顶，一名手持权杖的革命军帝具使，对着塞勒涅怒吼道：“帝国的走狗！革命军是永远不会屈服的！”

塞勒涅的脸上依旧是那么的平淡，就仿佛眼前的这只巨型危险种只是家养宠物一般，“召唤陆地危险种的杖型帝具么？”
感受到主人的怒意，就在巨型危险种想要再次吼叫，以显示自己的愤怒的时候。
突然，轰！
“虚数巨爪！”
右手顷刻间爆发出无尽的虚数之力，凝聚出一只巨爪，瞬息间便膨胀到数百米宽大。
“怎么可能这么强？！”
在危险种操控者惊骇的眼神中，虚数巨爪瞬间将其笼罩在内，就像抓小鸡仔似的。

一阵骨骼碎裂的“咔咔”巨响声，血肉飞溅之下，那名帝具使永远的和他的召唤物融合在了一起。
“贫弱！”
——————

第一百五十五章 革命军总部覆灭
除对极少数帝具感兴趣外，大部分的帝具对塞勒涅来说就是玩具、装饰品，加上对面手中的这种召唤危险种的权杖类帝具塞勒涅又看不上眼。
所以面对他的挑衅，又是敌人，塞勒涅下意识的，就痛下杀手，直接连人带帝具一起碾成了碎末...
随着虚数巨爪的消失，看着已经被捏成烂肉的尸体，塞勒涅突然有些后悔，“呃...好像冲动了，那个帝具应该修复不了了吧...”
而看到塞勒涅愣神的刹那，在这些刚刚回到地面上的革命军高层眼中，这却是塞勒涅刚才使用帝具秘技的后遗症，顿时纷纷面露狂喜之色。
“好机会！上，杀了她！不要辜负布尔创造的机会！”
嗡嗡——
趁着塞勒涅“虚弱”的机会，一名革命军高层瞬间突到塞勒涅的身前。
手中金属护臂顷刻间便变化为一个高速旋转的金刚钻头，恐怖的转速疯狂抽打着周围的空气，一股股的气浪以漩涡的形状向外喷吐不止。
“死！”
之后这名革命军高层爆喝一声，挥起着这长达数米，纤细尖锐的钻头，狠狠朝着塞勒涅的面门直凿下去！
这样大好的击杀机会，可不能放过！
但。
轰轰——铮铮——滋滋...
“怎么可能！”
要知道，他手上螺旋钻头臣具的单点攻击力可是比部分帝具都要强大啊，可以毫无阻碍的瞬间贯穿数米厚的精钢！
可眼前这骇人听闻的一幕，这穿戴着，犹如奢华装饰品般手甲的纤细手指竟然，稳稳的夹住了他高速旋转的螺旋钻头？
没有借力，没有使用技巧，硬碰硬的截停了他的臣具，“你...你真的是人类吗？”这名革命军高层不经陷入了短暂的呆滞。
“啊...也许不是吧。”
说着，塞勒涅面无表情的伸手一点。
模拟——斥力，单点瞬发！
轰！！！
地面瞬间龟裂，斥力将塞勒涅指间的钻头类臣具击碎，而他的使用者也瞬时化作齑粉。
唯一不好的就是，在塞勒涅的超级视力下，斥力作用到这名敌人身上的时候，他的死亡画面也被塞勒涅看了个真切。
毕竟，在塞勒涅眼中，从来没有朦胧美一说。
先是皮肉被剥离，再是内脏·裸露，接着只剩下单纯的骨架，最后，他的所有一切都在强大的斥力冲击之下被碾为齑粉。
虽然很恶心，但塞勒涅看多了，也已经习惯、麻木了...可以关闭，但没必要。
从天空俯视，以塞勒涅指尖为中心，恐怖的排斥力呈扇形向前方疯狂扩散，一道巨大的沟壑瞬间形成，平均的深度更是达到恐怖的五十米。
单点爆发，比起以自身为中心的无差别斥力冲击，无疑需要更强的控制能力。
“使用如此强大的帝具秘技...她的体力为什么还是如此的充足，她是怪物么？”
看到自己手下又一名干将身死，革命军首领不禁明白了，原来这就是占卜师所说的大凶之兆的由来。
而就在这时，守卫在古堡外围的革命军卫队也赶了过来，看着满目疮痍的革命军总部，和缓缓收回手指的塞勒涅。
“杀！”
那些刚赶到的革命军战士，立刻便明白了现在是什么情况，他们没有任何的畏惧，都是拎着武器便向着塞勒涅冲了过来。
“退下...咳咳...嚇嚇，所有人退下...不要上，快逃！你们这是送死...咳咳...”
手中的帝具，坚如磐石·[防御者]已经损毁，提姆因为体力、精神力消耗过度而半跪在地上咳血道。
身为革命军情报部门的主官，提姆一眼就认出了眼前的来人是谁，白发、猩红色的菱形瞳孔、银白色铠甲型帝具，这些标志性的特征组合到一起。
“她是帝国军方的二号人物，禁卫军上将军，塞勒涅。”
“你们快走啊！”
闻言，塞勒涅冷漠道：“嚯...死到临头，还关心别人...放心吧，你们一个都逃不了，都得死在这里！”
“亚空之带！”
通过虚数内能转化产生，一支黑白相见，带着些许金红色点缀的长矛凭空出现。
随后在塞勒涅的控制下，亚空之矛化作极薄的柔韧条状物。
“不要，住手！”望着塞勒涅手上的攻击，提姆拖着虚弱不堪的身体嘶吼道。
在残存革命军高层怒目圆睁的注视下，亚空之带无声无息的对着冲过来的革命军卫队横扫而过。
...
所过之处，无声无息，那些保持冲锋姿态的革命军战士也都陷入了停滞。
场面顿时陷入了寂静，突然...
轰隆————！
连绵不觉的轰鸣声突然传来，革命军总部的整个古堡群，大片的原始森林，甚至是包括不远处耸立的山脉，全都倾斜倒塌了！
就仿佛是信号一般，伴随着山川林木的倒塌声，那些身形高大的革命军战士也开始一个接一个摔倒在地，到处都是鲜血淋漓的残肢断臂，场面属实是非常的骇人。
“不...”
看着这一切发生的提姆、革命军首领还有那几名幸存的革命军高层，都已经是被震惊的只能是张大着嘴巴，却根本就说不出来任何的话。
一切都完了，他们幸苦训练多年的革命军卫队全没了，甚至是整个革命军总部都没有活人了。
而在暗中窥视着这一切的艾斯德斯则是一脸的憧憬之色，等她长大之后，一定要成为塞勒涅将军那样的强者！
“你这个怪物！”颤抖的指着塞勒涅，幸存的几名革命军高层撕心裂肺地喊道。
知道自己不可能从塞勒涅手中逃掉，革命军首领也看开了，情绪平静下来，说道：“塞勒涅，你以为摧毁了我们革命军的总部便能消灭我们吗？”
“我们的同僚早已遍布世界，帝国终有一天会被推翻，革命军万岁！”
“哦，我们拭目以待....一切都结束了。”说着，塞勒涅右手一抬，当即有上千道紫红色光团在半空中刹那成型。

“强核力·虚界降临！”
冷喝声中，所有紫红色光团骤然齐齐动了，光芒炸开，带着无比刺眼的光亮，将整个革命军总部的天穹照射的亮如白昼。
紫红色的天幕下，这一刻，残破血腥的古堡，显得是那么的渗人可恐。
下一刹，每个光团都犹若铁树开花一般，猛地伸出成千上百根纤细的紫红色光束，带着划破空气的呜鸣声。
犹若狂风骤雨一般，疯狂地向着地面轰击而去。
轰！
轰！
轰！
无数轰鸣声，顿时连绵不绝地响起，使得周围空气都一阵剧烈震荡。
远远望去，古堡的天空竟然下起了激光雨，是如此的美丽，又是如此的致命...
——————

第一百五十六章 将军你是不是膨胀了？
帝国南部山脉原始森林，古堡盆地外围。
一队革命军外围据点的哨兵正进行着每天的巡逻。
“嘶...说实话，这原始森林确实怪阴森的，也不知道我们时候时候才能搬出去...”
“等推翻帝国再说吧，抓紧时间巡逻。”
“难道还能有帝国军找过来么？”
“切...那群老爷兵有什么好怕的，来一个杀一个...”
“行了行了，别在这有的没的，快点完成巡逻任务了回去。”看他们越说嘴越没个把头，领头的小队长连忙制止道。
“记住！所有机关必须仔细检查...”
然而，在所有人始料未及的状态下。
轰——！
一阵震耳欲聋犹如雷鸣般的轰鸣声，陡然从山脉的深处传了出来，打断了自然宁静的原始风光。
爆炸！
而且是大爆炸！
领头的小队长与身后的队员对视一眼，不约而同地往制高点跑去，想弄清楚这究竟是怎么一回事儿。
凭借着平时训练后还算魁梧的体格，这队革命军哨兵很快便跑到了一处开阔地。
映入眼帘的，是视野尽头那被紫红色光幕覆盖的天穹，无边无际的原始森林燃起冲天大火，火焰翻滚中，乌黑的烟尘直冲天际。

甚至是那连绵纵横帝国南境的庞大山脉，都仿佛是被什么利器切割般，崩塌出缺口。
“噢，我的天呐！”
“这到底怎么回事？！”
周围的哨兵们在看到这可怕的一幕之后，顿时议论纷纷起来，心跳速度随之加快，不详的预感悄然而生。
轰隆隆——！
这时，又是一阵惊雷般的巨响，震动着整个古堡盆地，就如同天神发怒。
恐怖的震动开始蔓延，绵延的南部山脉在疯狂颤抖，不可匹敌的力量让山石塌方，方圆数十里内的地面好似柔软的鹅毛，起起沉沉，让人站立不稳。
浓烈而灼热的烟雾，朝着四方八方滚滚扑来。
无数危险种的嘶吼声，悲鸣声，传荡在原始森林内，断断续续，不绝于耳。
“那个方向是...是总部的方向！”
......
塞勒涅是一个十分矛盾的‘人’，没错，她内心的暴力因子促使她经常放着优雅的战斗方式不用，总是打出拳拳到肉的粗犷战斗风格。
但，相应的，塞勒涅又喜欢绚丽、璀璨、花里胡哨的攻击方式，她开发的许多招式也正是出自此观点的诱导...
基于此种心态，遇到感兴趣的敌人，塞勒涅总会和敌人玩一玩，也只有当她的兴致被耗尽的时候，她才会放出大范围、高毁伤的招式。
就像是猫捉老鼠的戏虐心态，这种心态也不知是好是坏，是膨胀，还是傲慢，恐怕塞勒涅自己也不清楚。
总之，强核力·虚界降临，就是这样收尾的招式。
黑夜已经被照亮，浩浩荡荡的覆盖住整个革命军总部的“激光雨”中，耀眼紫光取代了一切光辉、轰鸣声接管了听觉。
纵横交错的光束下，恐怖的高温便瞬间将中心处的一切生命体烧死、尸体化为灰烬，大地干枯腐朽，露出条条深渊般的沟壑。
人体，建筑，兵器...所有的一切都好似被天神的愤怒抹除一般，在耀眼的光辉中烬灭。
滔天的爆炸能量在整个古堡废墟之中爆发出来。
惊涛骇浪的能量化作肉眼可见的实质化冲击波宛如涨潮的巨浪一般，朝着整个盆地的四面八方席卷扩散开来，直接将整个革命军总部的一切痕迹都给吞噬掉了。
伴随着中心的烟尘逐渐消散，古堡盆地已经真的变成了盆地！
化作一个由无数大坑组合而成的巨大深坑。
就像是月球表面一样，是如此的千疮百孔，如此的荒凉...
而爆炸波及的外围，在猛烈的高温热浪冲击之下，原始森林已经燃起了冲天大火。
此刻，在这前革命军总部遗址上千米的高空，塞勒涅正两只手揉捏着艾斯德斯的脸颊。
嗯哼，艾斯德斯这憧憬、向往、仰慕的眼神，真是实实在在满足了一把塞勒涅的虚荣心，“嗯哼，小艾斯德斯，是不是很仰慕本将军啊....”
“呜呜...将军，您明明可以直接一发‘终极天威’送这些逆贼上天，为什么还要磨磨蹭蹭的，不怕翻车么？”
跟了塞勒涅这么久，艾斯德斯也学会了不少塞勒涅口中不时冒出来的新奇名词。
以前觉得自家将军总是以杀鸡用牛刀，现在耳目渲染之下，起手大招才是尊重对手，可今天的这一幕，艾斯德斯又觉得自家将军，有些膨胀了，就不怕吃瘪了么？
能秒为什么要去秀操作呢？以前上来就开大的是将军，现在磨磨蹭蹭的也是将军，艾斯德斯的小脑瓜有些想不过来了。
为什么看自家将军现在的模样，艾斯德斯突然想到了一种鱼，一种肚皮白白胖胖，呈圆筒形，向后渐狭的鱼类，好像叫...
“将军，您是不是膨胀了？”将在自己脸颊上揉搓的双手扒拉下来，艾斯德斯突然说道。
咔...仿佛有什么东西破碎一般。
“呃...”此话一出，塞勒涅瞬间愣住了，脸色逐渐出现尴尬之色，没想着这种形容竟然出现在自己身上。
下一刻，塞勒涅顿时恼羞成怒，不等艾斯德斯解释，塞勒涅一把揪住艾斯德斯的脸颊就开始拉扯，就如同拉面条一样不断的揉搓着。
塞勒涅笑骂道：“啥玩意！我怎么可能会膨胀啊！好啊...小艾斯德斯现在还会贫你的将军了啊。”
“可是...将军...您...呜呜呜...”被扯着脸颊，艾斯德斯含糊不清道。
“咦？”塞勒涅眉头突然一挑，手上动作一停，有些意外的望向一旁山脉的断裂处，她感受到了窥视感。
视线越过断裂处，更远处的山丘上，还幸存着一批反叛军战士？
食指伸出，指尖紫光闪烁，塞勒涅轻声说道：“虚闪。”

紧接着，‘咻’的一声，一道充满毁灭力量的光束瞬间划破天际，没有任何悬念，伴随着又一阵火光，窥视感消失不见。
“好了，偷窥的爬虫已经消灭，可以回帝都了。”
“可是将军，你看下面，好像还有情况...”
——————

第一百五十七章 打副本，掉宝箱？
“将军，你看下面，好像还有东西。”艾斯德斯突然说道。
“是活的么？”
闻言，塞勒涅有些疑惑的向下望去，她并没有感受到任何的生命源气息啊。
向下俯视，只见在天坑的最底部，好像还有一模漆黑的物质存在，其裂缝处，还有淡淡的莹光渗出。
“这是...”牵引着艾斯德斯，塞勒涅缓缓的降落在深坑底部。
“模拟——引力。”
夯实的岩土块松动，很快，一个长约10米，宽约5米，高约4米的长方体便被拉了出来，“这是保险库？”
保险库原本的结构模样早已不可见，其整体因高温煅烧而变的漆黑无比，满是金属碳化的裂纹。
融化的金属溶液更是布满了它的每一处角落，坑坑洼洼的横截面更是让人根本无法分辨它的门锁位置在那里。
这里可是深坑的最底部，深达一百多米，而反叛军将这个保险箱安放在总部地下室的最深处，看来是存储着什么重要物品。
“这算是反叛军总部副本掉落的宝箱么...”
铮铛铮铛...
手掌虚握，刺耳的金属扭曲声顿时响起，向后一拉，朝向塞勒涅那一面的保险库金属壁便被撕裂开来。
“嚯，保存的这么严密？”
塞勒涅的眼睛微微眯起，在她的超级视力下，一些不易察觉的金属丝线遍布整个保险库。
在这么剧烈的爆炸冲击下，这些丝线竟然还没有失效，窥一斑而知全豹，相信如果不是塞勒涅的一通犁地轰炸，保护这个保险库的机关恐怕会更加严密。
只是，倒了血霉，遇到了塞勒涅这种无双潜入者，面对这些弯弯绕绕，一个字——炸！
毫无顾忌的拉扯掉所有金属丝线，却没有任何警报声响起，不过也对，毕竟古堡的一切都已经化为了尘土，哪还有警报系统。
保险库的内部呈酒吧柜台模样，摆放五花八门的武器，但看卖相，塞勒涅也分不清那些是帝具那些是臣具。
离塞勒涅最近的是一件...长柄法杖？看着又像是长柄重锤，只是吧...锤头是骷髅头模样的，十分类似于人的头颅。

让人不得不吐槽制造它的匠师，你制造法杖吧，就把握柄搞细一点；你制造战锤吧，就把骷髅头换成真正的锤头可以不？
拿起把玩几下，塞勒涅瞬间没了兴趣，还真是锤型帝具啊，就是太丑了，算了...
“你试试，一柄锤型帝具。”说着，塞勒涅一脸嫌弃的将它丢给身后的艾斯德斯。
长刀类臣具。
手炮类臣具。
...

面具型帝具。
还一个手电筒模样，不知道是单筒望远镜还是什么的...帝具？
打开空间传送门，塞勒涅兴致缺缺的，一个接一个将它们丢入自己的储蓄空间。
自己用不上，带回去给麾下的军团吧。
将手中的面具型帝具丢入存储空间，塞勒涅随即看向保险库内的最后一件物品，一个被金属罩牢牢罩住的大型圆柱体试管，也是整个保险库中占地面积最大的东西。
看着高近三米的金属罩，塞勒涅隐隐有了猜测，上前暴力撕开金属罩，“果然是它。”
映入眼眶的，是一个生物类帝具，一个类人型生物类帝具，透明的大型试管内，沉睡着一个身高两米，身穿白色日式服装，头两侧长角的男人。

电光石火·[须佐之男]。
原著中革命军总部分配给娜洁希坦的帝具。
在革命军在得到它数百年后，却依然无人能收服它，最后当遇到娜洁希坦时才突然苏醒，并由革命军总部分配给了娜洁希坦。
而现在，娜洁希坦还不知道在帝国军方的那个犄角旮旯里打转呢，自然而然的[须佐之男]也还被革命军闲置在总部中。
而现如今，算是便宜塞勒涅了，也避免了以后它被艾斯德斯打到报废的归宿。
看到是电光石火·[须佐之男]，塞勒涅嘴角的笑意算是怎么也止不住了，“总算是遇到一个感兴趣的。”
得到[须佐之男]，塞勒涅肯定不会像娜洁希坦那样，用它去杀敌的，那太肤浅了。
的确，作为护卫要员而专门制造的帝具，其战斗力因为必须能形影不离的守护要员，所以肉搏战非常出色。
拥有隐藏技能，“祸魂显现”，须佐之男可通过胸前的祸魂（勾玉）吸取主人的生命力完成狂暴化，从而发挥他的力量，狂化后拥有“天丛云剑”（超长的灵体剑，超强攻击）、“八咫镜”（反射防御）、“八尺琼勾玉”（高速移动）三种能力。
但，它的战斗能力对塞勒涅来讲都是虚的，她需要保护么？
真正让塞勒涅眼馋的，是[须佐之男]所具备的娴熟家务技能，尤其是它的料理技术！拿手的料理就超过1000种！！
可谓是居家旅行必备帝具！
“激活。”打碎试管玻璃，塞勒涅将手掌印在[须佐之男]胸前的祸魂上，轻声道。
砰。
随着电光石火·[须佐之男]的激活，束缚帝具的玻璃容器在它的巨力下完全破碎。
走出容器，[须佐之男]站在塞勒涅身前，睁开湛蓝色的双眼凝视着自己这一次苏醒的主人。
片刻后，调试完成，[须佐之男]轰然跪倒在地，恭身道：“主人。”
......
与此同时，前革命军总部遗址的西北方，一队革命军战士正呆愣在原地，领头的队长看着盆地总部所在地的冲天火光，带着颤音道：“那...那是总部方向！”
说着，有些难以置信的揉了揉眼睛，尖叫道：“怎么可能！到底怎么回事？！”
“我大概知道是谁...”被这队革命军战士负责护送的情报人员开口道。
“塞勒涅...是塞勒涅，一定是塞勒涅！”作为革命军情报部门的精英，相比于这些普通的大头兵，他了解到的情报无疑更加全面。
刚才那紫红色的天幕，雷鸣般的炸响，和情报中塞勒涅的“终极天威”简直一模一样！除了她，没有人有这样的毁伤能力。
“所有人迅速离开这里...继，继续完成护送任务！”这一句话，他完全就是咬着牙说的。
抱着一脸惊慌之色的小玛茵，他的眼中虽然带着泪水，也很想回去查看，但理智告诉他，第六感告诉他，他们必须离开，现在回去，如果塞勒涅没有走，他们就是送死。
“叔叔...提姆大叔怎么了...”
“...”面对小玛茵的提问，这名情报人员沉默了，抱着小玛茵随即头也不回的离开了。
——————

第一百五十八章 啥？你把革命军总部端了？！
帝都，皇宫。
“嚯...我才离开帝都这么几天的时间，奥内斯特这胖子都直接搬进皇宫了？”走在这富丽堂皇的皇宫廊道上，塞勒涅饶有兴趣地说道。
在处理完反叛军总部的事情后，塞勒涅就迅速返回帝都，而当她去上城区的大臣官邸找奥内斯特商量事情的时候，却发现官邸已是人去楼空。
这才知道奥内斯特竟然已经搬进皇宫了？
这可是皇宫，不是宫城，帝都中，能够位列朝堂一线的高官和重臣，最多也就是居住在上城区或者宫城之中，包括塞勒涅和布德。
而奥内斯特这算是开了一个先河，第一个以非皇亲国戚的臣子身份住进皇宫。
咋滴，你也有一个董相国梦啊？
唯一可惜的就是老皇帝的宫嫔后妃已经被他下令屠杀殆尽了，祸乱禁宫奥内斯特是做到了，但夜宿龙床估计是没机会了。
“...”听到塞勒涅的吐槽，一旁领路的侍者将头埋得更底了，这话题，他可没胆子接。
“将军，大臣的宫殿到了。”
大臣所居住的宫殿相当的奢华，几乎不比皇宫中心的皇帝宫殿差上多少，别说是宫殿内部了，就连走廊上都镶金带银，暴露出一股浓浓的奢侈作风。
看侍者弯腰做出请的手势，塞勒涅礼貌性地点了点头。
都不需要其他人指路，敏锐的感官下，只听那雷鸣般的鼾声就足以让塞勒涅判断方向和位置了。
“啧...虽然罕见的没有进食，但居然大白天在睡觉。他这个大臣当的...”塞勒涅也不知道说些什么。
奥内斯特大臣，真不愧是帝国灭亡的直接掘墓人，革命军的最强“卧底”，对帝国造成致命打击的MVP。
“暗地里有侍卫守候。”
还没走进宫殿，塞勒涅就已经感知到了隐藏在奥内斯特宫殿四周的数十道气息。
他们应该是大臣的私人护卫，哪怕在奥内斯特睡觉的时候也会尽忠职守的护卫在周围，看样子奥内斯特对于自己可能惹得民怨沸腾也有所自觉啊。
“棘，朱天你们两个在这里吧，把奥内斯特那胖子叫醒，我有事情找他。”
白色与金色交织的华丽宫殿中，塞勒涅是一点没把自己当外人，走到宴会桌旁，拉开座椅，随即吩咐道。
“是！”
宫殿暗处，藏在角落之中的两道气息瞬间一滞，随后，嘶哑的男音应声响起。
示意一旁的侍者准备茶饮，塞勒涅可没兴趣亲自去叫奥内斯特起床，要是在卧室中看到他那一身的肥膘，那可就辣眼睛了。
“哦哦哦，欢迎啊塞勒涅将军，什么风把您吹来了。”
很快，都快肥成一颗球的奥内斯特从宫殿内走了进来，手里又端起了一盘烤肉。
没有说话，塞勒涅伸手一挥，存放在空间内的反叛军战利品便都被放了出来。
“塞勒涅将军你这是...”
看着会议室摆放了一圈的各类臣具、帝具，哪怕是奥内斯特这种城府阴沉的政客，也不禁表情管理有些失控。
“我把南方反叛军的总部端了...”翘着腿，塞勒涅单手撑脸语气淡然地说道。
“嚇嚇...咳咳！咳咳...咳咳咳！”
“什么？！你，你把南方反叛军的总部给端了？！！”差点被咀嚼的肉块呛到，奥内斯特目瞪口呆的看着塞勒涅。
“嗯，可以这么说吧，我也不清楚还有没有活口，但他们总部的一切都被我夷为平地了。”
轻抿一口红茶，塞勒涅笑着开口道：“对了...朝堂你清理的怎么样了？还有漏网之鱼的话，需不需要我给你伪造通敌文件。”
“呃...暂时不需要了。”
有些汗颜的拿出手帕擦拭额头的冷汗，奥内斯特算是见识到了，什么叫做神一般的队友，只要不成为敌人，是真的靠谱！
“这些是我拍摄的反叛军总部的图片...”说着，塞勒涅拿出一叠图片丢了过去，“虽然都已被夷为平地...但大臣你要是不信可以派遣专人去查看，在南部山脉...”
接过图片，对比被塞勒涅袭击前后的反叛军总部变化，奥内斯特眼角微微抽搐，这女人是真的凶残啊，直接打出了一个盆地。
“哈哈哈...怎么会，不知道塞勒涅将军这次想要什么奖励？”
闻言，塞勒涅也不客气，“这次缴获臣具和帝具，算是我的战利品，在大殿展示议事后，我希望可以赏赐给我的手下。”
“其次，我希望把帝国科学局的Dr.时尚博士调到麾下......”
...
“那么，合作愉快，奥内斯特大臣。”得到想要的，塞勒涅举杯道。
“合作愉快，塞勒涅将军。”
经过一阵虚伪的委曲求全，两人举杯虚碰，塞勒涅和奥内斯特算是达成了协议。
“等你的好消息，奥内斯特大臣。”言毕，塞勒涅瞬间消失不见。
“...”沉默着，看着塞勒涅瞬间消失的身影，奥内斯特眼中流露出深深的忌惮。
奥内斯特知道，这种合作是不对等的，当他没有利用价值后，塞勒涅就会毫不犹豫的抛弃他，但，他根本没有办法拒绝！
实力才是一切的根本！
塞勒涅这种突破常规的战力愿意在游戏规则内和他“玩耍”，已经是很庆幸的事情了...
沉默良久，奥内斯特吩咐道：“通知戈兹齐，让他带暗杀部队去帝国南部山脉....”
......
“将军。”×N
走出皇宫大门，这里已经站立了一大群禁卫军将校，看着他们急不可耐的样子，塞勒涅不禁轻笑出声。
“这么想要得到帝具？怎么...还怕我骗你们。放心...我的战利品，最后肯定会给你们的...不过，可要用实力说话。”
“我会召集禁卫军十二个军团一起参加比赛，优胜者获得臣具、帝具。”
“哈哈...有您的这句话我们就放心了。”得到塞勒涅肯定的答复，一名禁军校尉笑着说道。
“其他军团我们可真是不怕，将军您就看好了，绝不会给您丢脸。”
...
听着麾下将校的议论纷纷，塞勒涅的兴致也是颇为高昂，对于所属自己军团的实力，尤其是第八军团，她还是蛮有信心的。
毕竟在塞巴斯长时间的微量崩坏能强化药剂的作用下，他们身体素质的提升，可谓是十分明显。
“走，去我的官邸，今天请你们去吃一顿好的。”
——————

第一百五十九章 休闲一刻
第二天，在将讨论赏赐的事情丢给奥内斯特后，塞勒涅也学着布德，借口“武人不可干政”的训诫，翘掉了大部分的朝会（军事会议，年终大朝会还是要参加的）。
对于听这些文官打嘴炮，也就刚开始时还有些兴趣，现在塞勒涅是真不愿意和他们打交道了，真是吵得头痛，还是让奥内斯特去对付他们吧。
至于此刻的塞勒涅要干什么？当然是出去潇洒了！
走在帝都中城区的商业街上，这里不像上城区那般清冷，这里来往的行人十分之多。
其喧嚣一点也不下于现代世界的闹市区，从商业街的入口一眼望过去，可谓是人山人海。
各种三教九流的人物都有，布衣短褐的贫民，着装得体的市民，热情叫卖着的商贩...甚至还有不少的贵族，带着随身侍卫四处扫货。
不得不说，古今中外结合的帝国，很有意思。
而且这里的建筑风格十分有意思，罗马式的坊市大门，现代化的霓虹灯，古东方的木质宫阙...各种建筑风格神奇的柔和的一起，充满着一种异样的美感，让塞勒涅也不得不惊叹于帝都建造者的高超技艺。
唯一不好的一点，就是塞勒涅的形象实在是太显眼了。
白发、复杂的赤色菱形瞳孔、宛如人偶般精致的面孔、银白色的铠甲型帝具，让人一眼就认出来她是谁。
塞勒涅与艾斯德斯走在街道上，原本热烈的氛围顿时哑火，路旁的行人无不躬身行礼，甚至包括那些贵族也都驻足脱帽致敬。
“敬礼！”一队正在巡逻的帝都警备队在看到塞勒涅的身影后，迅速立正行礼道。
点头示意，塞勒涅随即招呼他们去忙自己的，不用管她。
“小艾斯德斯，有什么想买的东西么？”
看着愣神的看着自己的艾斯德斯，塞勒涅拍着胸脯道：“放心，这此绝不会坑你，也不需要花你的那点可怜津贴，本将军请客。”
“将军...我觉得，有这时间，还不如去军营锻炼来的实在。”艾斯德斯一脸严肃地说道。
“嘶....”
不科学啊，别人穿越，遇到的女孩子不都是说到逛街就变得亢奋，不知疲倦么？怎么自己手上的这只，满脑子的只有厮杀、提升实力...
无奈的揉捏着艾斯德斯的小脑袋，这下子台阶、借口都没了，塞勒涅也不知道怎么回答，难道说是我想要出来潇洒么？
不行，这样有损我光辉靓丽的形象！
正好看到一旁有一个烧烤摊，塞勒涅连忙转移话题道：“老板，有土龙肉吗？”
闻言，烧烤摊的小贩带着颤抖地说道：“回禀将军...有。”
“你怕什么，我又不是什么坏人....先来二十串土龙肉。”
看着小贩都要哭出来的样子，塞勒涅有些哭笑不得，我有这么可怕么？我又不吃人，而且还给你送生意来了。
“将军...呜呜...”看艾斯德斯又要说出什么惊人的言论，塞勒涅直接无情铁手，在炭火中抓起一块烤好的肉块便塞进她的嘴里，“吃你的烤肉，那这么多话。”
“记住，今天是你要出来玩的！”
...
总之，这一下午，艾斯德斯算是成了塞勒涅手中的洋娃娃，各种名贵衣服、装饰品，塞勒涅可是给她买了一大堆。
“将军可以了么？我好累...”逛了一下午的街，临近夜晚的时候，艾斯德斯已经不记得自己试过多少件衣服了。
这种身心俱疲的感觉，艾斯德斯觉得，比她以前在帝国北境独自讨伐超级危险种还要累！
虽然很累，也很享受这种被人关心，被人爱护的感觉。
但看着自家将军意犹未尽的样子，艾斯德斯知道，不能再这样下去了...要不然，她真的扛不住了。
看着路旁的一间小餐厅，艾斯德斯机智的小脑袋刹那间有了主意。
“将军，我有些饿了，我们去吃饭吧。”
扯着塞勒涅幽蓝色的裙摆，艾斯德斯一边说着一边指着旁边的一家小餐厅说道。
“好吧。”感觉到自己确实有些饿了，塞勒涅想都没想，便爽快的答应了。
听到了自家将军的回答，艾斯德斯不由得松了一口气，还好自家将军是个吃货，能够做到翻山越岭只为吃的大吃货！
“所有的招牌菜都上一遍...”生怕塞勒涅反悔似的，艾斯德斯便慌忙的跑进餐厅，可话还没说完，便看到迎面冲出来一个冒失的女服务生。
下意识的，艾斯德斯摆出攻击姿态，砰！的一声，紧接着...就是一阵劈里啪啦的陶瓷破碎声。
“啊！好烫...好痛...呜...”
“怎么了？什么情况...”还在餐厅外，听着店内嘈杂的声响，塞勒涅都以为艾斯德斯是进去砸场子了。
“不是点个菜么？怎么闹出这么大的动静？”
推开店门，当看到一个摔倒在地的紫发少女后，塞勒涅一脸疑惑对艾斯德斯问道，“你做的？”
“我没有用力...是她自己撞上来的。”艾斯德斯小声道，她也不是故意的，下意识的一拳就打了出去。
“你啊....”注意到摔倒在地上揉着自己摔伤部位的紫发少女，看她因疼痛而哼哼唧唧的样子，塞勒涅脸上一丝无奈闪过。
治疗术！
塞勒涅手中渐渐凝聚出一个纯白色的光团，其散发出的柔和光芒，顿时让整个餐厅内的食客都倍感舒适，就连身躯上的疲劳都被驱散了不少。
下一刻，随着塞勒涅手掌的挥动，白色的治愈光团瞬间没入紫发少女的身体。
只是一瞬间，前脚还在因摔伤部位的痛苦而哼哼唧唧的的少女随即停止抹泪，甚至其因为饭菜打翻而溅射到她身上的，造成烫伤的红肿也肉眼可见的消退了。
“谢谢....”仰视着眼前十分“高大”的帝国女将军，紫发少女怯生生地说道。
“啊，没事，是我的不....”还没等塞勒涅说完。
这时，后厨突然跑出一对中年夫妇，看到塞勒涅身影后，噗通一声便跪在地上，紧抱着紫发少女，颤颤巍巍地说道：“将军....请您原谅希尔的冒犯...”
——————

第一百六十章 迷糊少女——希尔
迷糊少女——希尔.jpg
迷糊少女希尔也许不认识塞勒涅，但身为成年人的父母又怎么可能不认识，现在的帝都居民，又有谁不认识帝国军方的二号人物，上将军塞勒涅·冯·哈布斯堡。
当看到希尔将打翻的饭菜泼在塞勒涅身边的时候（他们以为），这对中年夫妇可是魂都差点被吓飞了，拉着希尔便跪在地上。
对于他们这种没钱没势的小市民来说，在塞勒涅这样的帝国将军面前，他们是任何反抗的想法都没有。
“将军...请您不要责罚希尔，要责罚就责罚草民吧。”将妻子女儿紧紧抱在怀里，希尔的父亲恳求道。
“没事，起来吧...”虽然此时还有些懵，但塞勒涅手上的动作可不慢，手掌虚抬，隔空将跪地的一家三口扶起。
“我并没有怪罪你们的意思...你们先去忙吧，还有...按艾斯德斯说的，所有的招牌菜都上一遍。”
“是！”
坐到一处靠窗的就餐桌旁，塞勒涅细细打量着这对中年夫妇怀里的紫发少女，大概15岁左右的样子。
一头长长的紫色头发，披散着，拥有紫色的双瞳，身着淡紫色的东方旗袍样式的长裙，紫色的靴子，白色的长腿袜，带着紫框眼镜，气质柔和，样貌美丽。
说到名字，“那个少女叫希尔？”
希尔？刹那间，塞勒涅这才反应过来，夜袭（Night Raid）中，希尔好像就是土生土长的帝都人，现在应该还在帝都和父母生活。
和记忆中的形象逐渐吻合，塞勒涅也基本确认她的身份，是她没错了，未来杀手集团夜袭中的眼睛娘——希尔。
整个夜袭中最温柔的人，同时也是夜袭中第一位死亡的成员。
因为没有特长又什么都做不好，所以经常遭人嘲笑，只有自己的好友在身边给予鼓励。
虽然个性迷糊，总是笨手笨脚的容易将事情搞砸，是个超级天然呆，但希尔是个善良的女孩，非常为朋友着想。
从她的前半生看来，很稀松平常的一个善良女孩，如果没有意外发生，她因该会一直生活在帝都的中、下城区，当一辈子的普通迷糊女孩，但...
一次为了解救被前男友袭击的好友，眼看着自己的好友快要被那个人渣掐死了，希尔关键时刻挺身而出直接宰了那个人渣。
但，希尔的朋友只是普通人，这样的场面可是把希尔的朋友吓坏了，对希尔也没有了以前的亲密，而一切的祸根也就此埋下...
死者的几个同伴为了报复而杀掉了希尔的家人，最后在去找希尔的麻烦时...被希尔反杀了。
就这样，希尔被帝国通缉了，而希尔自己在杀人过程中发现了自己善于杀人的的天赋，之后成为了杀手。
后来在帝都从事暗杀活动时被革命军挖走加入了夜袭，再之后...死了。
而这，就是名为希尔的女孩，简短而又可惜的一生。
“她有什么特殊的么...”看着塞勒涅陷入沉思，艾斯德斯有些困惑地问道，她实在看不出来那个叫希尔的紫发少女有什么特殊的地方。
难道迷糊也算是一种特殊的天赋？看着又开始帮倒忙的希尔，艾斯德斯略带恶意的想到。
“没什么特殊的，一个可爱的女孩罢了。”端起餐厅提供的水杯，塞勒涅摇着头说道。
没有什么想法，希尔对塞勒涅好像并没有什么实质性的帮助...而且现在夜袭也不知道还会不会成立，一切都顺其自然吧...
“对...对不起...都...都是我不小心，将军...”端着一大瓶饮品，希尔有些惶恐的站在塞勒涅身前，非常真诚的感谢了好几遍。
她就是在迷糊，在看到父母毕恭毕敬的态度后，也知道了塞勒涅身份的不简单...
“啊，没事，这也不怪你，是我的下属冲动了，我向你道歉，不过...希尔下次一定要注意哦。别在这么冒失了。”
说着，塞勒涅伸手揉了揉希尔的小脑袋。
不知道为什么，塞勒涅现在越发喜欢这种揉捏的感觉了。
“嗯嗯，将军您是好人...”眯着眼睛，就仿佛被撸舒服的小动物般，希尔也不那么害怕了。
滴，好人卡。
塞勒涅有些哭笑不得的接收到一张好人卡。
想起自己的任务，希尔连忙将一大瓶饮品端上桌子，“将军，这是您点的果饮品。”
说完，就在希尔准备离开的时候，塞勒涅突然叫住了她。
就见塞勒涅一手扶额一手拿着饮品道：“呃...希尔你拿错了，我要的是果汁...不是酒啊。”
“哇啊哇啊哇....对不起将军，我马上给您换...”
经过提醒，希尔瞬间想起，自己好像拿错饮料了，顿时手忙脚乱的快步跑过来，刚一抱起酒瓶，下一刻，一个脚滑，在从后厨走出来的，希尔父母目瞪口呆的视线下，带着酒瓶就要摔在塞勒涅身上。
“不....”
模拟——引力。
塞勒涅可不想被酒淋成落汤鸡，利用引力瞬间将希尔和酒瓶拉回地面，一脸无奈的看着她。
果然，真不愧是洗个衣服都能连带着玛茵一起洗的超级天然呆，塞勒涅算是见识到了。
唉？没有疼痛感？睁开双眼，希尔还有些迷糊，但突然背后就传来她父亲地暴喝声，将其瞬间惊醒。
“希尔！你又在给我帮倒忙！！”
听到父亲严厉的声音，希尔闻声一颤，抱着酒瓶就写艰难的回过头，“爸爸...我...”
“希尔你...唉，你先到后厨去帮忙吧。”扬起的手掌最终还是没有打下去，看着面前女儿怯生生的样子，他最后还是心软了。
其后，看着一旁的塞勒涅，希尔的父亲就又准备跪地道歉，还是塞勒涅反应快，凭空将他拖住他才没能跪下去。
“没事，你去忙吧。”
最后，在十分诚恳的行了一个九十度鞠躬后，希尔父亲转身进入后厨。
“真是一个迷糊、冒失的女孩，她不适合服务业...”艾斯德斯突然说道。
“嗯。”算是承认艾斯德斯的说法，塞勒涅没有反驳。
“还是吃完快点回去吧...”
——————

第一百六十一章 我加班，你摸鱼？不可能！
接下来的一个多星期，在偶遇希尔的家庭餐馆后，塞勒涅接下来的帝都生活都是非常平和的，除了逗一逗艾斯德斯外，基本都是三点一线的公事日常。
早上7：30在女佣的服侍下起床；8：00洗漱完成，在厨师长[须佐之男]的服侍下进食早餐；8：30准时到达禁卫军总部开始一天的工作；11：30从禁卫军总部离开到帝都南湖驻地检查麾下禁卫军第四、第八、第九军团的训练工作。
中午12：00在帝都南湖驻地与麾下将士一起吃饭；下午2：00来到帝国角斗场组织禁卫军十二军团大比武；6：00结束大比赛程回到在上城区的官邸。
晚上7：00再次在厨师长[须佐之男]服侍下进食晚餐；7：30于官邸书房查看相关的文件和每天的新闻；9：00洗漱上床睡觉（进入虚数空间锻炼）。
一觉到第二天7：30，决不把疲劳和压力留到第二天，医生都说我很正...呸，那个医生敢说我，站出来！
当然，对于塞勒涅这三点一线的生活，除了大将军布德和大臣奥内斯特外，也没那个官员敢唧唧歪歪。
而奥内斯特对于塞勒涅的这种休闲生活，那就更为宽心了，不恋权，不干预政治，甚至现在连朝会都不上了，每天专注着战争厮杀...
虽然自己处于合作中的劣势，但只要不翻脸，不就是天然的盟友么？
为此，在塞勒涅的休闲时光中，奥内斯特是更卖力的向塞勒涅示好，多次以小皇帝的名义送来了大量的赏赐品，金银珠宝、庄园地契、更高的军费拨款、从帝国各境召集而来的名厨......
并派人表示，答应塞勒涅的条件，他一定完成，只等帝国暗杀部队的人带回南方反叛军总部覆灭的正式消息。
而唯一对塞勒涅的悠闲（咸鱼）生活表示忧心的只有大将军布德。
虽然塞勒涅每天的工作都按时完成，对军队认真负责，也不干预朝政，是布德心中完美的帝国军人形象，一点小爱好无伤大雅，但...布德总感觉那里有些不对劲......
他天天加班，身为帝国军方二号人物的塞勒涅，咋就这么悠闲呢？
下午6：00，帝国角斗场。
“获胜者：第四军团，前锋军，売忍！”
“吼吼吼——！！！”
随着今天最后一场禁卫军大比结束，角斗场内，观众席位上的帝国军士卒欢呼声一片，尤其是塞勒涅麾下的三个军团，更是呼喊的震天响。
啪啪——！
“不愧是你带出来的王牌，禁卫军第四军团。”
帝国角斗场的中央主席台上，看着今天统计上来的各军团大比优胜率，布德拍手感叹道：“第四军团的优胜率竟然超过了我的第一军团...塞勒涅看来你除了自身实力强大外，练兵水平也不低啊。”
“侥幸而已...恩？”闻言，塞勒涅正要谦虚，突然闹钟铃声响起，“看来已经六点了，布德大将军我的下班时间到了。”
“等等，我想把禁卫军新兵大营交过你管理，喂！塞勒涅...”还不等布德说完，塞勒涅就已经走下了中央主席台一点停留的意思都没有。
“是是...我知道了，不过已经下班了，有事大将军继续忙吧，我就先回去了，拜...”挥手和布德告别，塞勒涅一脸笑意的离开了。
这种工资相同，你提前下班，别人加班的感觉...嘶...爽！
黑着脸，布德看着塞勒涅离开的背影，不禁感到有些不爽，“这家伙还真是按时上下班...一刻也不愿意多待啊。”
一种从未出现过的惰意出现在布德的心头，以前他一个每天加班到深夜还是很开心的，毕竟是这是他的职责，也无人可以分担，但现在...
一个在他眼中可以托付的帝国军人出现在眼前，虽然还存在不少缺点，但...塞勒涅在他眼中已经是自己人，同属于千年忠诚的禁卫军系统。
而现在...他这个禁卫军的最高指挥官天天加班，塞勒涅这个下属却天天划水摸鱼，打卡下班，小日子过的好不惬意...
我加班，你摸鱼？不可能的！
“不行！不能再让塞勒涅这样‘颓废’下去了，得给她加点担子！”
......
走出中城区和上城区之间的帝国角斗场，塞勒涅正慢悠悠的走向自己的官邸。
身旁跟着的则是贴身副官艾斯德斯和以金撒为首的一众禁卫军将校。
“艾斯德斯，禁卫军大比你为什么不参加？”塞勒涅问道。
“没有看得上的武器...就不和他们抢了，要不然就是欺负他们了。”
“...喂喂，艾斯德斯副官，多少给我们留点面子嘛。”听到艾斯德斯毫不留情的揭他们的老底，身后的一众禁卫军将校纷纷起哄道。
“哼，面子是要自己争取的，你们打不赢我就是打不赢我。有什么好辩解的。”双手抱胸，艾斯德斯酷酷地说道。
“可...”
转过头，塞勒涅笑着说道：“行了...别整这些有的没的，加紧训练提升实力，不服气打回去，还有...我说，你们都跟着我干嘛，怎么...又想尝尝我家厨师长做的佳肴？”
“...这都被将军发现了啊。”伸手摸了摸头发，金撒有些尴尬地笑着说道。
而就在这时，正当塞勒涅一行人穿过上城区的时候，一座灯火通明的府邸内部，一声嘶吼伴随着茶几翻落的巨大声响，吸引了塞勒涅一行人的注意力。
下一刻，一阵歇斯底里的声音传来出来，“快抓住她！你们这群废物！”
接着又是一阵劈里啪啦的声响。
“这是遭贼了么？将军我们用不用...”一众禁卫军将校顿时扭头看向塞勒涅，等待将军的指令。
“不用，奴隶商人的府邸，我们不用管。”从府邸中，塞勒涅感受到大量虚弱的生命源气息，而且极为密集的分布于个别房间内，不用猜就知道是奴隶。
“走吧。”说着，塞勒涅示意直接离去。
“...哈，哈哈哈哈...”
突然，伴随着一阵嘶哑的笑声，一个十四五岁的金发少女从高大的围墙上翻身跃下。
“好不容易才逃出来的...鬼才会被你们抓住，等着吧，大家的仇恨，总有一天，我会连本带利的向你们讨回来！”
这时，随着金发少女转身，直接和塞勒涅麾下的一大群禁卫军壮汉来了个对视，“呃....”
——————

第一百六十二章 恐怖的景象
金发少女翻下围墙，准备逃离这里，“此地不宜久留，被他们抓回去一定会死的。”
但，“呃...”
一个一对多的对视，当看清那一大群帝国军战士的制服后，金发少女顿时有些绝望了，是帝都禁卫军！
也对...这里是上城区啊，果然，这些帝国军只会保护这些有钱人！
在贫民窟，斯拉姆的大家被奴隶商人抓走的时候，那些帝都警备队看都不看一眼！高高在上的禁卫军更不会理会，他们永远守护着这些高门大户！
我就要死了么？复仇还没有开始...不...我不能死，可恶！我还没有给斯拉姆的大家报仇啊！
“我不会屈服的，你们这些该死的...”不等金发少女骂完，一声清冷的女声顿时打断了她的思考。
“收队。”
“是！”×N
随着对面大队的禁卫军散开，金发少女虽然有些懵逼，但求生欲依然促使着她迅速逃离，而这时，她才看清...他们——竟然都是军官！
“扰人兴致，走吧。”循声望去，在穿过一个岔路口的时候，金发少女最后回望了一眼，一道绚丽璀璨的银白色身影深深的烙印在了她的心底。
“谢谢。”知道是那名禁卫军高层好心放过了她，金发少女轻声喃喃道，随后便逐渐消失在茫茫夜色之中。
“该死，那个该死的奴隶呢！...你们这么多人竟然抓不住一个丫头片子？一群饭桶！”
突然，府邸的大门被猛然踢开，一名身形富态，衣着镶金带银的男子骂骂咧咧的，在众多打手的簇拥下走了出来。
而当看到不远处的一队帝国军后，眼睛一亮，当即趾高气昂的喊道：“喂，你们看到我的奴隶没有，一个金发女孩...”
“喂？...喂！我问你们话呢？！你们这群丘八，耳朵聋了？！我问你们话没听见吗？你们是不是不想干了？！”
一阵呼喊，见远处的那群帝国军依然对自己毫不理会，这名奴隶商人顿时面子有些挂不住了，恼羞成怒地喊道。
“死丘八！你们知道我是谁吗？我可是奥内斯特大臣的亲...噗——！”
挥舞着镶钻权杖，还不等他炫耀出自己的显赫家世，一个身着铁灰色禁卫军军官制服的黄脸大汉瞬时出现在他眼前，铜铃大的眼睛中，渗人的杀意一闪而过。
沙包大的拳头瞬间挥动，夹杂着急促的空爆声！
砰！
拳头与鼻梁相撞，咔嚓一声，骨骼断裂的声音蓦地响起，奴隶商人的整个面孔就像是面皮一样瞬间凹陷了进去。
鼻梁顷刻间崩断，眼眶崩裂，就像开了个染色坊似的，红的黑的白的都冒了出来，混杂一起，喷洒在半空中。
不用看，当场毙命，脑浆都打出来了。
“禁卫军可不是你这种巧言令色之徒可以侮辱的！”
随着金撒手臂绷直，发力瞬间完成，奴隶商人浮空的身体霍然到飞出去，整个人被砸进了围墙之中。
轰——！
力量爆发的余波以奴隶商人为中心，朝着四面八方扩散开来，强悍的力量震荡大地，一道道漆黑的裂痕成蛛网状在府邸的围墙上蔓延。
随着咔啦一声脆响，院墙轰然倒塌，这时候一众观战的打手才坎坎反应过来。
死死地瞪着收拳的金撒，领头的大手面目狰狞的说道：“你知道他是谁吗？你...你竟敢杀了大臣的亲戚？！你不怕...”
“全杀了。”而就在这时，塞勒涅冷漠的声音传来。
“是!”×N
下一刻，刀光出鞘，带着腥风血雨，伴随着阵阵惨叫声，在这太阳西落的夕阳下，显得尤为恐怖。
......
与此同时，帝国南部山脉。

“戈兹齐大人，已经查明，前方的盆地附近，确实存在大量人为活动的迹象，周围的山火也是由于几天前的大雨才熄灭。”
“而且我们在盆地四周搜寻过程中，遇到了不少反叛军的外围据点，它们呈包围态势，警戒于盆地的四周。”
单膝跪地，身穿黑色夜行服，佩戴面具，一名帝国暗杀部队的成员汇报道。
将手中的猩红刀刃杵在地上，名为戈兹齐的金发男子问道：“哦，有活口吗？”
“有是有...但...那里的反叛军...”提到活口，跪地的暗杀部队成员身躯明显的一颤，有些磕磕巴巴地说道。
“嗯？”看着眼前暗杀者磕磕巴巴的样子，戈兹齐//心//中对暗杀部队素质的下降愈发不满起来，组建暗杀部队精英组的念头也愈发强烈。
但，现在还是以奥内斯特的命令为第一要务，戈兹齐随即冷哼一声，“身为帝国的精英，畏畏缩缩的像什么样子？！到底是死是活！？”
“禀大人，是活的...但您最好亲自来看一下，卑职不好形容。”仿佛想到什么恐怖的东西，眼前的暗杀者还是有些后怕的样子。
“带我去看看！”事出反常必有妖，戈兹齐也察觉到事情的不简单。
“是。”
随着戈兹齐接近一处反叛军的外围据点，闻到的血腥腐烂味道也就愈发浓厚起来，“腐尸味？”
而当戈兹齐步入这座狭小的反叛军据点后，晓得的是帝国暗杀部队的高层，对各种死亡已经司空见惯，但眼前的一幕，可谓是深深震撼了他的心灵。
“嘶...”和这些反叛军的死像相比，戈兹齐突然觉得帝都监狱内的那些拷问官都是‘大善人’。
带着丝丝颤音，戈兹齐喃喃道：“这到底怎么回事...”
眼前这座占地一百来平米的小据点内，布满着密密麻麻的反叛军尸体，一层堆着一层，且大多死状惨烈，残肢断臂都算好的，那些不成人形的，融合在一起的尸骨残骸，才是最让人畏惧的。
畸形怪状的模样，就如同某种不可名状之物...
没有丝毫兽类啃食的迹象，甚至连人体腐烂必定存在的蛆虫都没有，就仿佛身躯自我融化一般，显得如此寂静，如此的骇人。
更重要的是，从尸体的状态和分布来看，他们并不是同一时间死亡的，应该是分时间段进入这里的，但又都诡异的全部死在了这里。
艰难的咽了几唾沫，这名暗杀者强忍着心中地恶心说道：“大人...唯一的活口就在里面...”
“嗯，我知道了。”这次，戈兹齐也没有再对这名暗杀者恶言相向了。
小心的在尸体堆中寻找落脚点，戈兹齐缓缓的步入据点中央的平房。
“啊...杀了我...求求你，杀了我...啊...”
看到有活人进来，平房内，血泊中，一名身着反叛军军官制服的男子十分艰难的开口说道，但很快，仿佛是发声触动了剧痛，他随即又发出虚弱的惨叫声。
整个人都趴在地上哀嚎着，疯狂抓着自己的身体，皮肤迅速溃烂，血肉肿胀并撕裂，带脓的血水流满了一地。
这等惨状，戈兹齐只是看了一眼，就不禁头皮发麻，仿佛浑身在战栗，如坠冰窟。
到这种地步，生命力的顽强也不见得是好事了，他的生命虽然已经进入了弥留之际，但就偏偏无法立即死去。
在这种痛苦的煎熬中，亲身感受着体内的，每一颗细胞的崩坏，每一个内脏的碎裂，每一块骨骼的脆化，眼睁睁看着，自己抓烂自己，由内而外的融化...
用尽全身力气，这名哀嚎着的反叛军军官哀求道，口中带着脓血的苦苦哀求道：“求求你...帮帮我...杀了我...求求你...”
“...”沉默着，戈兹齐抽出后腰的配枪。
而看到戈兹齐的动作后，这名浑身溃烂，已经看不清面容的反叛军军官喃喃道：“...谢谢。”
砰！
...
——————

第一百六十三章 努力成为合格统治者的塞勒涅

...
走出身后的反叛军小据点，戈兹齐缓缓转身点头道：“处理掉。”
得到长官命令，身后的数十名帝国暗杀部队精英随即开始焚烧作业。
没过多久，这座小据点便被熊熊大火覆盖，一切的惨状也都将随着烈火的消散而烬灭...
“其他的据点也都是这种惨状吗？”望着熊熊燃烧的烈火，戈兹齐持刀问道。
“就已经探明的据点情况看来，是的...”
“分出几队人，全部处理掉。记住，不要忘记拍照，这可是奥内斯特大臣要的证明...”深深呼出一口气，戈兹齐做出指令。
“...同时，也是帝都禁卫军中那位将军大人的杰作...走吧，我们去爆点中心看看。”言罢，戈兹齐提刀离开。
“是。”
穿过一大片烧毁焦黑的大地，戈兹齐不禁回想起奥内斯特的另一道命令，评测帝国禁卫军上将军塞勒涅的实力，并侦测其弱点。
对于奥内斯特的想法，无非就是未雨绸缪，提前准备后手，预防和塞勒涅交恶后，己方完全没有准备。
虽然现在奥内斯特和塞勒涅一直处于相安无事的状态，但戈兹齐对这些政客的虚伪，早就见识的够多了，利益交换而已。
但，看着这如同天灾降落般被摧残的大地，这种如同天堑般的差距，戈兹齐沉默了...怎么评测弱点？
沉默着拉开手中的赤红色刀刃，帝具：一斩必杀·[村雨]，戈兹齐渐渐的又有了信心。
的确，一斩必杀·[村雨]在帝具当中的综合性能并不出色，根本比不上大将军布德的雷神愤怒·[亚得米勒]和上将军塞勒涅的辉骑士·[月魄]，但能力毫无疑问是所有帝具当中最为诡异的。
被[村雨]砍中，就算是再细微的伤口也会致命，沾染了咒毒，只要感染到心脉，就算是传说中的超级危险种，也会迅速死去。
戈兹齐也不求击中塞勒涅的要害，他只需要在塞勒涅身上划出一道伤口，胜负便能确定。
而这也是唯一的方法，除了凭借[村雨]加偷袭外，戈兹齐想不到任何获胜的可能性。
不过...我为什么一定要在奥内斯特一颗树上吊死？
成立暗杀部队精英组可少不了帝国科学局的帮助，而帝国科学局现在又是塞勒涅的势力范围...
这样看来...塞勒涅将军，我们总有一天会见面的...
“收集一切相关的遗骸，整合材料，将南方反叛军主力覆灭的消息汇报给帝都。”
......
帝都，帝国科技局驻地。
“哈欠——”为了躲避布德的‘念经’，做客于Dr.时尚博士的工坊，正看着Dr.时尚的最新热武器改进型号的塞勒涅，突然止不住的一个喷嚏。
“嗯？是谁在念叨我？算了，不想了...想我的人多了去了。”
“不过...”Dr.时尚的研究速度还是有些慢了，得想办法，将帝具：神之御手·[完美者]给他弄过来。
...
一个星期之后，帝都宫城，禁卫军总部，塞勒涅办公室。
虽然严词拒绝过，但禁卫军总部送来的文件依旧不少，多数都是帝国北境的，去年随着对西南战争的大胜，帝国的边境防御压力一下轻松的不少，可机动兵力也更加充足了。
而这也正是布德给塞勒涅加担子的借口，西南战争是你打赢的，相关的军事防御部署和军团换防就交给你了...
嗯，还有，塞勒涅你的封地不是被先帝选在帝国北境么？帝国的极北行省也已经改名叫哈布斯堡行省了，正好，相关的事务就全都交给你吧，这也是你应负的责任。
这差不多就是布德的原话，已经把塞勒涅的各种借口堵死了，对此她能怎么办...休闲生活还没持续一个星期，瞬间从955变成了007。
唉...为了自己的计划，在更完整的获得世界支配权的同时，努力学习成为一个及格的，不是完全依靠恐怖强权或者灭世实力来实行统治的统治者。
塞勒涅忍了，努力学习一切知识吧...
统治者之路其修远兮，吾将上下而求索。
早上在宫城中的禁卫军总部草草的吃了一点甜品，晨光正好穿过正殿大门，斜斜撒入殿中，在华贵奢华的玉砖上散开。
整个大殿也在柔和光线里清明起来，塞勒涅看得一时间有些出神，“又...又加了一个通宵的班啊。”
这时，殿外传来匆匆的脚步声和金属甲胄的摩擦碰撞声，塞勒涅抬头，发现是第八军团的代理军团长金撒，已经等在殿外和守卫的第一军团士兵交谈了。
“让他直接进来，不用通报。”塞勒涅抬手道。
闻言，外面的第一军团士兵立即领着金撒进来。
“将军...将军，您原来已经将南方反叛军的总部给端了啊。”一进门，金撒顿时激动地说道。
“嗯？”眉头一挑，塞勒涅切着甜品问道：“你是从哪里得到的消息，应该是严格封锁住了才对？”
“哪里还有什么封锁...将军，现在整个帝都都已经传遍了...哦不，应该说是已经开始逐渐传遍整个帝国了，您独自一人全灭了包括反叛军首领在内的反叛军主力！”
“这可不是境外的那些异族杂毛可比的，这可是困扰帝国南境百年的内患啊！”
“您知道吗？现在帝都的居民可是给您取了一个十分响亮的名号！”金撒激动地都恨不得跳起来，将仿佛这个功劳是他自己的一般。
“你这么急切干嘛...”看金撒一副皇上不急，太监急的样子，塞勒涅不禁乐了，慢悠悠给咖啡夹着糖块，“...什么外号？”
“护国鬼将！”
“咳咳...什么？”连着咳了几声，塞勒涅差点呛到了。
“护国鬼将！”以为塞勒涅没听清，金撒激动地再次说了一遍。
“什么破名字，还有...他们知道什么叫鬼么？”抿着咖啡，塞勒涅嫌弃地说道。
“呃...鬼不就是恐怖的意思么...”金撒小声道。
将帕特里波尔城的反叛军间谍处以穿刺之刑，为帝国平定西南异族叛乱，这次更是将帝国的心腹大患，南方反叛军的主力全灭了可不就是护国鬼将么？
“我很恐怖么？”
“...”金撒当然想说你是真的恐怖，但他还不想无缘无故挨一顿打。
“好了，我知道了，你先回军营，安抚将士，别给我闹出什么幺蛾子。”
“是。”
——————

第一百六十四章 各方反应
“看来奥内斯特派去收集情报的人已经回来了...真的，如果不是我在离开的时候，回收了绝大多数的致命辐射，恐怕他派去收集情报的人都得死。”
至于那没有回收到的一丁点，自然是辐射照射到革命军战士身体后的损耗。
也没有留下金撒一起吃个早饭，塞勒涅看着他离开的背影默默的想到。
这算是奥内斯特对她的再次示好么？不断提高她的声望，凭借着这次剿灭反叛军的功劳，塞勒涅的职位应该又要提一提了。
“顺其自然，只要奥内斯特不跳，我也可以慢慢学习统治经验...”
说到这，塞勒涅想起一个礼拜前，她的手下好像打死了一个奥内斯特的亲戚，他竟然一点反应没有，听说他还和那家亲戚断绝了关系往来。
“不愧是职业政客，真是能屈能伸。”
“今天又是充满干劲的一天。”感叹片刻，吃完早餐，塞勒涅则又开始了她一天的军务处理。
......
与此同时，随着时间流逝...塞勒涅全灭南方反叛军主力的消息也开始逐渐在帝国各地发酵。
帝国南部行省，随着帝国暗杀部队在回程中有意的扩散消息，这里消息流通的速度可是比帝都还要快。
斯帕克郡，郡内政学院。
随着太守下命庆祝活动，学院暂时休课，一大群莺莺燕燕在庄园式的学院草坪上游玩小憩着。
“听说了么？南方反叛军的主力已经被帝国剿灭了，听说还是帝都的一个禁卫军将军单枪匹马剿灭的。”
“嗯，听说了...不过会不会是假的？”
“应该不是，帝国的官方公告已经发出，还有相关的图片...我看过，很恐怖的！”
“那个女将军好像叫塞勒涅，还是一个大贵族。”
“唉，真羡慕的，不过近几年应该可以安定不少吧。”
“嘛～谁知道呢，他们就像蟑螂似的，过不了几年就又冒出来了。”
“谁说不是...嗯？喂，切尔茜你干嘛去？”

“图书馆。”回答完自己同学的询问，这名身穿英伦式学生制服，有着一头红茶色长发，容貌秀丽的，名叫切尔茜的女孩头也不会的离开了。
自己进入这个学院学习，不就是向往着上流社会的生活，希望日后能成为贵族妇人过好日子么？自己可不能空耗时间了...
名叫塞勒涅的帝国女将军，也许我们这一辈子都不会见面吧...我们根本不是同一个世界的人。
她切尔茜一点也不喜欢打打杀杀。
...
帝国西境，科摩迪多山脉，穿过因暴雨过后，泥泞、潮湿的山谷，一处凿山形成的普通山民村落之中。
“总部已经覆灭，包括首领和诸位长官...除了我们因为执行提姆长官的护送任务，而逃过一劫外，所以人...都死了！”
说着，前来传令的革命军战士不禁泪流满面，他朝夕相处的袍泽，他的长官，甚至是他留守于总部的爱人，都死了！
“...袭击者只有一人，帝国禁卫军上将军，塞勒涅·冯·哈布斯堡！”传令兵咬牙切齿地说道。
“达尼埃尔大人，请您和暗杀结社的诸位小心，帝国近期正在加紧追剿我方革命军残部，请谨慎躲藏。”

闻言，这名西装革履，头发花白的，名叫达尼埃尔的男子扶起传令兵，耐心的说道：“放心吧，那些西境帝国军的情报人员一个个的都跟傻子一样，被我耍的团团转，他们是绝对不可能找到我们这里来的。”
“好了，知道了，辛苦你了，来人，带这位兄弟下去休息。”
“是。”言罢，传令兵抹掉流水便转身离开。
“芭芭拉你看那家伙可靠么？是真的按他所说，碰巧被派遣出来逃过一劫，还是他们靠出卖总部，而获得活命的机会。”
看着传令兵离开的背影，达尼埃尔的神情瞬间冷漠下来，转身对身旁的老妪道。

佝偻着身子，看着就戾气十足的凶残老妪，芭芭拉·奥贝尔格嗤笑了一声，对于达尼埃尔这个迟疑性子，她也不知道说什么。
“怀疑就直接处理掉，这么磨磨蹭蹭干嘛？”
“唉，你还是这么直接啊，留下先观察一段时间吧。”达尼埃尔叹息一声。
摇着头，虽然达尼埃尔的为人很不错，但太不干脆，这也是芭芭拉年轻的时候拒绝达尼埃尔示爱的原因。
“先不说这个...这次能够侥幸存活...”
达尼埃尔继续说道，言语中带着一丝庆幸。
“芭芭拉，真是多亏你了，如果不是你硬要训练出合格的奥贝尔格暗杀者，拉着我跑到这个鸟不拉屎的地方，说不定...我们在总部也被一锅端了。”
“哼，当初还不愿意，要是死在了总部的话，可没有人会给你收尸！”芭芭拉依旧是嘴不留情。
“...你还是这样。不过，我们确实需要潜伏了...帝国将军塞勒涅么？唉...芭芭拉，我最近发现了几个好苗子，交给你了。”
...
与此同时，帝都，皇宫，奥内斯特寝宫。
“南方反叛军的总部确实已经全灭，这些是我拍下的，塞勒涅将军造成的惨...现象。”
同为帝国阵营，戈兹齐也不好说是惨状，最后斟酌半天，憋出来一个现象的形容。
“...”奥内斯特接过这些令人毛骨悚然的“现象”图片，卧室之内，空气一时有些寂静了下来。
帝国暗杀部队收集回来的情报，无疑是要比塞勒涅自己提供的更加详细，沉默看完图片。
就算是杀人不眨眼的奥内斯特，也不禁感到自己的理智值和灵魂在颤抖，图片中，反叛军被塞勒涅袭击后，那种变的不可名状的模样，实在是太过于渗人。
“真是恐怖的女人。”
眼角微微抽搐，奥内斯特的双眼变得更加的凶恶起来，心中对于塞勒涅忌惮更是超过了大将军布德。
“评估下来...有获胜的可能性吗？”有些乏力的放下图片，奥内斯特问道。
“[村雨]的咒毒加上偷袭，只要一丁点伤口，这是我想到的唯一获胜的可能。而且成功率极低。”戈兹齐回答道。
“有获胜的可能就行，行了，你下去吧。”
看来也只有它了！
回望皇宫的中心，奥内斯特暗暗想到，希望帝国流传千年的，传说中的至高之力不要让他失望！
随即，奥内斯特抓起桌上的肉块便狠狠撕咬起来，这种处于实力劣势，超出掌控的感觉可真让他不快啊！
——————

第一百六十五章 无岁不征
时间流逝，四年后，帝国历1019年。
随着帝国历1015年，南方反叛军总部主力被塞勒涅全灭，整个帝国仿佛一下失去了心腹大患。
其他偶尔爆发的民众起义和地方守备部队的叛乱就如同小孩子过家家般，随手可灭。
靠着塞勒涅强大的个人实力和威望，加上其在短短两年内四处出击，阵斩，俘虏，屠杀近百万人丁，帝国四方边境可谓平稳无战事。
续“护国鬼将”这一称号之后，塞勒涅再次荣获“女武神”，“人屠”，“鲜血大公”等称号，有敌人冠名的，也有帝国赐予的。
没错，塞勒涅现如今已经是哈布斯堡公爵了，除了因1015年覆灭南方反叛军总部而升爵一次后，通过年年的东征西讨，再次获得了升爵。
而除了爵位的提升外，塞勒涅现在也已经和布德并列为帝国的大将军，统领禁卫军第四，第六，第八，第九军团，位高权重责任...责任也重！
还是就是塞勒涅麾下军团的将校们，尤其是艾斯德斯，不管是身材还是军职，成长、晋升的速度就仿佛坐了火箭一般一飞冲天，短短四年时间，直接长成了超S女将军。
与此同时，艾斯德斯徒手搏杀超级危险种的事迹也响彻帝都，让人不禁感慨...不愧是塞勒涅这个怪物带出来的。
在麾下这群牲口的奋力征讨下，帝都城方圆数百里，别说盗贼，山匪了，就连成群结队的危险种都难以见到几群了。
嗯.....说件不久前好笑的事情。
在实力，功绩，艾斯德斯都完全可以升任将军的时候，有些人不知道是因为心理不平衡还是有人暗中指使，在确定塞勒涅不会插手以大欺小后。
以器量不足，甚至是年龄不妥为理由，反对艾斯德斯正式晋升为将军，认为艾斯德斯此前一直是跟在塞勒涅身后捡战功，其功勋缺少含金量。
反正就是一副，跟在塞勒涅后面，‘我上，我也行’态度，说艾斯德斯还缺乏独当一面的磨练，需要真正战争的洗礼。
而面对质疑，艾斯德斯也不多说，直接带兵平叛，剿灭了帝国东境沿海地区的一伙跳的正欢的海盗，杀敌、俘虏上万，狠狠地抽了反对者一巴掌。
然后朝廷的还不服输，说现在帝国境内的叛军，除了南方反叛军外，其他都是软脚虾。
像艾斯德斯刚刚剿灭的叛军，拖家带口的，面黄肌瘦，只会在海上烧杀抢掠，都不敢进攻城市，他们就是一群裹挟民众的乌合之众，战功没有含金量。
而当艾斯德斯听到这个消息后，她并没有多说什么，而是直接越过东境沿海的国境线，杀入未开化的东方岛国之地。
在见到东方岛国的一处野人部落正要将一名从帝国边境掳过来的孩子分而食之的时候，艾斯德斯悍然将他们屠戮一空。
这份杀性，也着实吓到了嫉妒艾斯德斯晋升速度的朝堂官员们，完了呀...这简直就是塞勒涅第二啊！不行，为了自己的全家老小...
在艾斯德斯大胜归还之后，这些官员忙不迭的联名上书，向小皇帝提议艾斯德斯正式升任将军之位，不敢克扣丝毫艾斯德斯的功劳。
用他们文人最擅长的咬文嚼字，来向艾斯德斯示好。
对此，塞勒涅和布德这两位军方大佬当然不会反对，塞勒涅不用说，感叹着：自己带在身边的‘过期萝莉’真的长大了。
对布德来说，他则是巴不得帝国的将军更多，实力更强，当然，一切的基础是你拥有足够的功勋和实力来证明自己，不然就算你的背景再硬，古板正直的他还是会反对。
就这样，帝国的江山表面上也越来越稳固，四境平安，武德丰沛。
而唯一的缺点就是帝国的赋税好像逐年在增加，国富而民穷，军强而民弱，民间积压的怨气，矛盾也越来越重。
随着完全坐稳大臣之位，在既无外敌又无内患的情况下，奥内斯特也愈发骄狂，什么搜刮民脂民膏只是基本操作...各种难以用语言形容的恶事他是基本做了遍。
...
帝都，宫城，禁卫军总部。
“恭喜你正式晋升为将军。”端着茶杯，塞勒涅倚靠在沙发上祝贺道。
“不愧是塞勒涅大将军，消息真灵通。”
艾斯德斯这倒不是在阴阳怪气，而是在感慨，她在得到小皇帝正式封赏之后已经是尽可能的在第一时间来到塞勒涅的办公地点，结果还是晚了一步。
塞勒涅站起身来就是一个手刀，撇了抱头防蹲的艾斯德斯一眼。
“我好歹也是帝国唯二的大将军，军队的人事调动肯定是会提前通知我，不然我这个大将军不就只是个摆设么？”
“而且，虽然我已经不理会政事多年了，但你以为朝堂上会没有人给我通风报信？”
虽然塞勒涅还不是名义上的帝国最高军事指挥官，但也差不多了，有力量作为基石，维持不下于布德大将军的权力还是很简单的。
看了眼艾斯德斯胸口处的黑色印记，塞勒涅笑着说道：“看来奥内斯特为了重新拉拢你，下了不少血本啊。”
艾斯德斯胸口处的黑色印记便是她获得帝具：魔神显现·[恶魔之粹]承认的证明。
对于奥内斯特的想法，根本不用猜，魔神显现·[恶魔之粹]可是仅次于皇室至高帝具的帝具之一。
奥内斯特这样一改此前的漠视态度，重重的奖赏艾斯德斯，甚至在她成为将军当天，越过重重审批，直接让艾斯德斯进入帝具宝库，挑选帝具。
这样的重点培养和拉拢，大有再推出一个超强战力，好与塞勒涅、布德分庭抗衡，分化帝国军方的意味。
“那您也应该清楚，我特意来找您，是为了什么吧。”
在塞勒涅的示意下，艾斯德斯弯身坐下，于身下凝聚出了圆形的冰座椅，像是没事人一样，坐在了弥漫着滚滚冷气，隔着数十米都能让殿外禁卫军侍卫感受到寒意的冰椅之上。
魔神显现·[恶魔之粹]并不是外置帝具，它与艾斯德斯的身体相融合，让艾斯德斯获得了极高的冰元素抗性。
每年从极北天寒之地吹来的，犹如刮骨刀一般冷风，对于现在的艾斯德斯而言，恐怕已经没有任何影响了。
“是奥内斯特的意思吧，你想独立出禁卫军？”一个响指，隔绝掉冷气传递，塞勒涅轻笑道。
“是的，他会拨款供我组建独属于我自己的新军团，而我想独自带兵进攻北方异族...不是和您一起，这是独属于我的战争，我要为我的父亲...报仇！”
艾斯德斯虽然对权力不感兴趣，也没有想法插手朝堂政事，只想要和强者厮杀战斗，变强，以及...向北方异民族复仇！
但这不代表艾斯德斯一点政治嗅觉都没有。
在5年前，奥内斯特突然将她送到塞勒涅身边后，就基本断绝了联系，现在又重新恢复联系，还这么的嘘寒问暖，让她重新从禁卫军系统中脱离出来。
这不明摆着想要扶持她，对抗塞勒涅和布德的禁卫军，以提高自己在军队中的影响力么？
她虽然接受了奥内斯特的拉拢，但也不代表自己就想和多年来的上司翻脸...而且她也没胆子翻脸，被塞勒涅欺负了这么多年，艾斯德斯还是很有自知之明的。
“请您准许！”说着，艾斯德斯单膝跪地行礼道。
——————

第一百六十六章 重心向北转移
“请您准许！”
对于艾斯德斯的想法，并不难猜透，无非就是孩子长大了，能自力更生了，想出去打拼。
一方面是想要逃离塞勒涅的“魔爪”，毕竟她在禁卫军系统中，头顶一直有塞勒涅压着，无数次挑战，她一次都没有赢过，自信心多少也受到了打击。
如今的艾斯德斯相比于原著，虽然实力更强了，但却少了许多桀骜和野性，多了几分温和。
而说到温和嘛，这就不得不提塞巴斯了，他好像把艾斯德斯当成了对塞勒涅小时候礼仪课没有教导好的赎罪，努力的培训艾斯德斯的淑女气质...
就是结果嘛...好像不尽人意。
搞得现在艾斯德斯看着塞巴斯就想跑...虽然她知道这位老管家没有恶意，相反还充满温和、适当的善意，但...艾斯德斯表示，这淑女礼仪训练她遭不住啊！
另一方面，也是最重要的，复仇！
尽管父亲让她不要报仇，但复仇的怒火依然存在于艾斯德斯的内心深处，巴鲁特斯一族的仇恨，她不可能不报！
以前没有实力所以隐忍，现在自已已经拥有报仇的实力，也有报仇的机会后，如果她还这么若无其事的忍受下去，那她枉为人子！
每让异族仇人多活一秒，在艾斯德斯眼中，就是对自己族人血仇的践踏！更何况，跟在塞勒涅身边，受其影响，艾斯德斯现在也信奉：有仇，只要有能力，当场就报！
确实，你说借用塞勒涅的实力和她麾下的强大军力，碾碎北方异族简直轻而易举。
但，艾斯德斯有着自己的骄傲，不允许她这么做，她不会借用任何外力，即便是她一直以来的领路人，塞勒涅大将军也不行！
“我要亲手碾碎那些异族人，将他们淹没在冰雪之中，这是巴鲁特斯族族长之女的誓言。”
单膝跪地，右手放在左肩上，艾斯德斯缓缓抬起头，目光坚定的看着塞勒涅说道：“请大将军准许！”
“理解。”
塞勒涅眯起双眼轻轻的笑了笑，伸手将艾斯德斯扶起，道：“我又没有让你一辈子必须待在禁卫军系统中，你要向北方异族复仇也正好是一个借口。”
“独立统军作战，缔造一个带有你印记的军团...嗯，是件好事，雄鹰总要展翅高飞。把你一直带在身边也不是个事情。”
“北方异民族的实力也不算小，你想要征讨，可得花不少时间训练军队，能够带出多少军队，全看你自己。”
北方异民族算是帝国边境异族中实力最大的一股了，他们在帝国北境之外已经拥有了国家雏形，建立了要塞都市，拥兵四十万余万。
从前几位皇帝开始，就不断对帝国领土进行蚕食，到现在，帝国极北长城之外的定居城镇基本都被吞并了。
艾斯德斯的家族，专门狩猎危险种的一族，巴鲁特斯族也正是被入侵的北方异民族所灭。
虽然对比帝国整体而言不算什么，但北方异民族也算是个庞然大物了。
“就按奥内斯特说的做，你脱离帝都禁卫军吧。”塞勒涅点点头，算是正式确认了艾斯德斯脱离禁卫军的事情。
“不过记住，脱离禁卫军后...我不会调拨任何人员物资给你，一切需求你都去找奥斯内斯特要...好好利用好这个狗大户。”说着，塞勒涅眨眨眼对艾斯德斯说道。
默契充足，艾斯德斯自然也是秒懂，笑着说道：“是...一切军费开支全都由奥内斯特大臣提供。”
“行了，该说的也说了，奥内斯特应该等急了，你去告诉他‘好消息’吧。”
话题结束，艾斯德斯现如今也算是重回奥内斯特阵营了。
“哼，天天待在皇宫中，这个胖子以为有小皇帝在手，便可以肆无忌惮么...”望着艾斯德斯离开的背影，一想到奥内斯特，塞勒涅顿时一脸鄙夷。
也不知道是膨胀还是怎么的，如今的奥内斯特不管是政治手段还是城府都比几年前下降了太多，处理政敌的罪名，监狱关押，合法行刑...统统都没有了！
连牌坊都不立了，一切手段都是强杀，搞得帝都可谓是风声鹤唳，人人自危，前几年还繁华的商业区也肉眼可见的萧条了许多。
走出禁卫军总部大殿，塞勒涅回望，夕阳西下，高大的城墙内，耸立在帝都最高点的皇宫，日光远去，其天穹逐渐被黑夜笼罩。
恍惚间，仿佛诉说着，帝国此前的中兴只是昙花一现，灿烂之后，帝国的国势开始更加迅速的萎缩、崩解。
帝国历1019年，帝国已经没几年国运了，世界开始进入更快速的文明倒退，世界核心也开始陷入衰败...自己等待的机会不远了...
现在奥内斯特做的恶越多，对塞勒涅的作用也就越大，以后在将他叉出去砍了，不就显得塞勒涅越伟大、光明、正义么？
“奥内斯特，就让你多活几年吧...”
......
上城区，哈布斯堡公爵府。
轻揉着眉头，塞勒涅眼角抽搐的看着眼前的同性恋科学家，“Dr.时尚博士，以后关于你的‘时尚部队’资料就不用拿给我看了....”辣眼睛啊！

“明明你提供给军队的义肢，性能很优秀，外观也好，但你为什么总喜欢搞这些稀奇古怪的东西？审美还如此的...呃，独特？”
“嗯哈哈～大将军过誉了！这只是在下的喜好...”单脚点地在塞勒涅办公桌前旋转720度后，Dr.时尚表情夸张的行礼道：“...那么大将军您叫卑职有何贵干？”
捂着眼睛将‘时尚部队’的图册关掉，塞勒涅头痛地说道：“收拾一下，准备去帝国北境，哈布斯堡行省，塞巴斯已经为你准备好了实验工坊。”
“...什么？呃...大将军我并没有质疑您的意思，请告诉卑职是什么原因，帝都科学局驻地不是够用了么？”反应过来，Dr.时尚疑惑道。
“现在够用不代表以后够用，帝都周边的各种矿产资源不足以支撑起大规模的兵工厂生产...北境，则拥有足够多的矿脉和大片未开发的原始冰封森林。”
“而且，正好我的封地在北境，随便我怎么折腾，也没人敢说什么，以后我们的发展重心要向北境转移，一年前塞巴斯已经先行一步，去北境建设封地了...”
“你还有什么问题吗？”
——————

第一百六十七章 帝都套路深，我要回封地
“没有问题。”
“很好，给你一个星期的时间来转移实验工坊的资料。如果人手不够我会派遣禁卫军专门帮你打理，去准备吧。”
“是。”Dr.时尚立即说道。
Dr.时尚离开后，塞勒涅沉思片刻，伸手一张，下一刻，世界全书出现在塞勒涅手中。
摊开世界全书，塞勒涅细细打量着帝国北境的资源分布，和温暖的帝国中南部不同，由于严寒气候，帝国北境大部分还处于未开发的蛮荒状态。
矿产，林木，野兽等自然资源极其丰厚，甚至就连传说中的超级危险种在极北之地，都有明显的活动迹象。
而既然是未开发的蛮荒之地，那就说明此地用来制造帝具的奥哈里钢与其他稀有金属可能还大量存在着，只是没有发掘而已。
这也是塞勒涅如此看重北境封地，逐渐把发展重心转移到帝国北境的原因，不管是是建立大规模的工业基地还是复刻帝具都离不开大量资源的支持。
与其等着原材料长途跋涉送到帝都，不如直接就地取材，将工坊转移到原料产地。
至于为什么一定要带上Dr.时尚，可不就是看重他的研发能力么，帝具，帝具的制作方法，如何将奥哈里钢与其他稀有金属和危险种素材融合，这些都是塞勒涅不知道的。
而Dr.时尚作为帝国科学局的首席科学家，相信那些古老的制作方法他应该是有所了解的。
再加上Dr.时尚他那神乎其技的人体改造技术，竟然能将这么多武器塞进人体，还能让实验体自由行动，没有丝毫的排斥反应。
虽然这其中有帝具的帮助，但帝具只是工具起到协助作用。
如果换一个没有一点知识基础的人来，即便是装上帝具:神之御手·[完美者]，估计也做不到那种地步，最多也就是让他的手指能够做出各种精密动作。
塞勒涅还是很相信Dr.时尚的科研水平。
......
第二天，哈布斯堡公爵府。
早上，塞勒涅和往常一样，坐在自己宫殿式的餐厅中品尝着甜点。
“嗯？你大老远的过来...是有什么事情吗？”人未至，声先到。
“听说艾斯德斯要脱离禁卫军系统？这是怎么回事？”
随着塞勒涅的询问，一道身高接近两米的高大身影从宫殿另一侧方向走了进来，进入了塞勒涅的视线之中。
这种一丝不苟，浑身萦绕着一种仿佛过去几十年来都在严于律己的自律感们不用猜，正是和塞勒涅并列的帝国大将军，布德。
“见过布德大将军。”餐厅周围的侍者在看到布德的瞬间，都连忙向布德躬身行礼。
微微颔首，布德也不客气，直接坐在塞勒涅的正对面，一脸严肃地询问道：“虽然不是很懂你们的关系，但你为什么会同意艾斯德斯退出禁卫军的请求？”
“禁卫军圈子太小。”
端起茶杯轻抿一口，塞勒涅淡淡地说道：“先不说别的，禁卫军中有我们两个大将军压着，她一辈子都无法出头，当然会另寻出路。”
“而且最重要一点，仇恨。”
“仇恨？艾斯德斯的...是对北方异民族的灭族之仇吧。”显然，布德还是调查过艾斯德斯的情报。
“没错...以她的骄傲，也不屑于接受我们的施舍来复仇，不如就把她放出去野蛮生长，而且，你不会真以为艾斯德斯会听从奥内斯特那个死胖子的命令吧。”
“多此一举的担忧。”
布德思考一下，好像也确实不用担心奥内斯特，“确实...有我们两个在，奥内斯特也翻不起什么风浪，不过，那个胖子最近有些过火了...算了，不谈这些。晦气！”
“先说说正事吧。”接着，布德神情更加肃穆的看着塞勒涅，用他那不近人情般地生冷声音说道：“塞勒涅大将军，哈布斯堡公爵阁下，请问您昨天上呈的告假书是这么回事？”
“你可是帝国唯二的大将军，难道还想撂担子不干了？”
“不是还有你么？而且反对也没用，奏本已经提交给皇帝了，估计批准的旨意已经在路上了（奥内斯特看的，能不批准？）。”
背部靠近柔软的沙发中，塞勒涅慵懒地说道：“不像你，家族的封地就在帝都附近，这么多年了，我可还没去过自己的封地，大概一个星期后动身，我要休息休息。”
“哼，可以是可以...”布德突然用着陈述的语气，面带诡异微笑向塞勒涅开口道：“不过...这一个星期，我有一个任务交给你。”
“停停停...”
完全不给塞勒涅拒绝的机会，布德就自顾自的将任务内容说了出来。
“近期就是两年一度的帝国地方守备部队述职会议，以前都是我主持的，这次...就交给你吧，正好你还有一个星期就要去休假了，那行，会议的时间也是一个星期，就由你主持，述职会议，你再回封地休假。”
“呃...有那些人？”
“去主持会议后，你就知道了。”
......
与此同时，帝都南湖大道。
蹬嗒蹬嗒蹬嗒...
路过的行人听到大道尽头突然传来的马蹄声，抬头看去，看到了一队身穿铠甲的帝国军士卒骑着高头大马从远处奔来。
“是禁卫军么？”
“不是...嗯？又是女将军？”行人定眼一看，领头的是一名身英气十足的女将军，高一米七左右，单尾麻花辫白色长发，黑色内衬，外披白色将官制服。
“呃...不是塞勒涅大将军，压根不认识，小角色...应该是地方守备部队的将领回京述职吧。”
“喂，什么叫小角色，你给我说清楚...”听到行人的谈话，白发女将军身旁的亲兵中，一名绿色短发的亲兵正要找其理论。
“好了，拉伯克，他们说的也是实话，这里是帝都，不是法福兰克斯行省，我们在这里只是无名小卒而已。”白发女将军制止道。
“遵命...”
——————

第一百六十八章 初任将军的娜洁希坦

“遵命，娜洁希坦将军！”
最终，名叫拉伯克的亲兵退回到名叫娜洁希坦的女将军身后。
娜洁希坦勒马遥望，巍峨壮丽的帝都外城墙已经近在眼前，“帝都的变化真的很大嘛...以前这里可没有这片人工湖，听说是那位大将军轰出来的...真是恐怖的实力...”
轻叹一声，娜洁希坦摇了摇头，想这么多干嘛，先进城汇报吧，“走了，拉伯克我们进城！”
进入帝都专门的豪华招待驿站，提交报告后，由于述职会议时间还未到，娜洁希坦一行人倒是得以尽情地览阅繁华的帝都闹市景象。
帝都可不是边境的那些城镇可以比的，跟着娜洁希坦回京述职的那些亲兵也算是体会到了过去半辈子都没有体会过的繁华。
但...娜洁希坦的关注点却不单单在繁华上，从帝都的居民身上，她并没有看到一丝的安居乐业，有的只是对生存的紧迫感，每个人的面孔上都带着面具，逢人便是虚伪的假笑。
这让娜洁希坦有些不适应，她所任职的法福兰克斯行省，人民就算生产水平和生活质量不如帝都居民，但至少不是行尸走肉...
“帝都...不，帝国这是怎么了？”
不会给娜洁希坦太多的思考时间，悠闲思考的时光总是很快就会过去，随着两年一度的地方守备述职会议开始，也就代表着他们离开帝都的日子不远了。
...
帝都，宫城，禁卫军总部，议会大殿。
和奢华张扬，更多使用琉璃黄金装饰的办公大殿不同，整座会议大殿的建筑风格更加沉稳、肃穆，是帝国权威的象征。
站在它的大门前时，便有一股扑面而来的压抑感，让人不由得收敛起来了脸上轻佻的表情，肃然起敬。
步入会议大殿的正厅门，迎面而来的便是一座巨型宏伟的幽深境厅，上面雕刻着帝国千年来各种历史史诗的浮雕和油画，历代伟大帝皇将相纷纷名列其中。
据传，这座议会大殿是帝国的始皇帝督促建造的，这些雕刻帝国传奇史诗的想法也始皇帝提出来的。
第一次了解的时候，塞勒涅就不禁感叹，始皇帝真不愧是天命之子，这种宣传凝聚民族向心力的方法竟然千年前就想出来了。
没有那个英雄，那个史诗，那个故事，更能比祖先为后代舍命拼杀而获得生存空间的宣传更加热血沸腾了。
而当历史史诗，民族英雄和祖先相结合的时候，这永远都是凝聚一个民族，凝聚一个国家向心力的最好方法。
古往今来无数传奇的故事都在被讲述，是他们凝聚了各个民族，组成了人类的历史。
......
由于参加会议的将领最多只允许带一名人员进入禁卫军总部，所以除了拉伯克跟着来到总部外，娜洁希坦的其他亲兵都待在招待驿站内。
穿过威严壮丽的境厅，在层层禁卫军侍卫的注视下，娜洁希坦第一次步入了帝国军方的最高权力中心。
此时，在这宏伟壮丽的议会大厅中，娜洁希坦发现整个议会大厅，泾渭分明的分成了四派，气氛也并没有想象中的和谐、热烈。
简单来说就是地方官和京官，所属奥内斯特一派的和非奥内斯特一派的。
除了文官、监军，参会人员大多都是五大三粗的军中汉子，有的满脸横肉看起来就是一个狠人，有的面部满是疤痕，有的独目遮住了一只眼睛，有的....
这群人无一例外，身上都拥有唯一共同的特点，那就是浑身杀气腾腾，他们全都是上过战场，并且立下过功勋的将官。
参会将领之间的年纪也浮动也非常巨大，其中年纪最大的将军，他的两鬓都已经生出了白发，而年轻的人看起来则只有二十岁出头的年纪。
而当白发丽人，娜洁希坦步入议会大厅后，可谓是一道靓丽的风景线，顿时吸引了她前辈们的注意力。
“白发？和大将军一样呢，这算是第三个女将军了吧。”
“也不知道艾斯德斯会不会参加...对了，她现在做那里？”
“行了，这个话题就此揭过。”
不理会对对自已的议论声，娜洁希坦微笑着点头向诸位前辈致意，依据制服样式，小心翼翼的入席到自己所属的地方守备军一系，就这样沉默的等待着。
而和地方派的沉默、不满员不同，禁卫军一系的各个军团长已全部到达，正放肆的谈论的帝都最近发生的事情，仿佛丝毫不在意奥内斯特的报复。
“听说了没有，西方守备军的利瓦将军被下狱了。”
“嗯...听说了，据传他是由于不肯向奥内斯特大臣的亲戚行贿而遭到诬陷，才被逮捕的。”
“哼，真是可笑，一个多年在地方兢兢业业的帝国将领，就因为在对外战争中没有向奥内斯特派过去的监军行贿，就这样被下狱了！”
“还是以贪污军费，延误战机这样子虚乌有的罪名下狱的。呵呵...延误战机的是那个监军吧...至于贪污军费的，不就是奥内斯特他自己么？”
在娜洁希坦的注视下，一名身穿禁卫军铁灰色将官制服的黄脸大汉，正肆意的嘲讽着大臣奥内斯特，看编号，他应该是禁卫军第八军团的军团长。
“金撒你当然不怕了，有塞勒涅大将军护着，听说，四年前你在上城区把奥内斯特大臣的侄子活活打死了...你看奥内斯特连屁也不敢放，还和这户亲戚断绝了关系，灰溜溜的跑了...”
“...啊哈哈哈。”身旁，一名同样所属禁卫军的军团长戏谑道。
“喂，金撒...这个利瓦算是一个人才，要不要上书大将军，捞一下人？”又一名军团长提议道。
“算了吧，‘武人不可干政’这是训诫，你没听说么？而且，我并不觉得这个消息大将军会没有收到，我们慌什么，一切由大将军做主，我们照办就是。”
斜靠在靠椅上，金撒摇头继续说道：“最重要的，大将军在这个星期结束后，就要回封地休假一段时间了，还是不要给大将军添麻烦了。”
“哈哈...也是...”
...
“你们...你们...”而奥内斯特所属一方的监军和他派过来旁听的文官们，听到这些大逆不道的话语，顿时脸色十分难看，想要厉声制止。
因为不久前，不就是他们刚收拾了那名叫利瓦的不上道将军，以莫须有的罪名将他打入了牢狱当中么？
而这些丘八当着他们的面嚼耳根子，不就是在嘲讽，在骂他们么？一定要给这群粗俗的丘八一个下马威。
看我们...看我们不整死...呃...好像整不了...
最终...这些文官、监军还是怂了，他们还想多活几年，有两位帝国大将军撑腰的禁卫军，就是他们的顶头上司，奥内斯特大臣也得避其锋芒。
随即内心受气的对着一旁的地方将领怒视着，他们就要看看，你们这些没靠山的，还有谁敢跳出来？！
收拾不了禁卫军，还收拾不了你们这些守备军？！
听着耳边的议论，娜洁希坦不禁有些失望，利瓦将军竟然被大臣下狱了，还是这么可笑的理由！
仅仅是没有贿赂奥内斯特大臣的亲戚，就落得如此凄惨的下场，不得不说，挺可悲的，也挺让娜洁希坦心寒的。
娜洁希坦从小的愿望就是成为一名保家卫国的将军，为平民百姓谋求一个安稳的生存环境，身为前辈的利瓦自然也就成了此前年幼的她的目标。
不只是听说，利瓦将军她可是有幸见过一次的，刚刚参军的时候，同属于镇守西方的帝国守备军。
那时候的利瓦，可谓是英姿勃发，虽然年岁已经不小，但看起来依然十分精神，整个人就如同一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，是帝国西方边境防线的擎天支柱。
本以为会有机会同朝为臣，而现在竟然会出现这样的事情...
这样的帝国真的有效忠的必要么？
不可避免的，娜洁希坦心中冒出这样的想法，而且再也无法抹去。
“你好，娜洁希坦将军，认识一下，我的名字叫做马库斯，帝国东方守备军将军，算是你的前辈吧。”
一名胸口上挂着象征着他半生荣耀的勋章，身穿灰色将官制服的光头中年男子一脸和善的对娜洁希坦说道。
“你好，马库斯将军。”见有人主动对她说话，娜洁希坦也强打笑意的对马库斯回话道。
“叫我马库斯就好，看娜洁希坦将军愁容满面的样子...怎么？第一次参加军部述职会议有些不习惯吗？”马库斯问道。
“......”
“唉...”见娜洁希坦没有反应，马库斯轻叹一声，继续道:“最近帝国发生的事情的确有些可笑...但又怎么样呢，慢慢等陛下成年亲政吧，我相信帝国总有一天会中兴，就像先帝那时候一样。”
“可是...”
“看开点....”就这样，两人你一言，我一语，名为马库斯的地方老将军，为初登将军之位的娜洁希坦传授了许多的官场经验。
而就在这时，会议大厅的侧门被推开，一道冰蓝色的身影走了进来，带着丝丝寒意，会议室内的议论声顿时小了几度。
“艾斯德斯...”

身穿白色军服，艾斯德斯也不理会他人的各种异样眼神，就这样我行我素的走到会议室最前方的席位坐下。
既不属于禁卫军体系又不属于地方军体系，看艾斯德斯的样子，好像是想要自成一系。
“她就是艾斯德斯么？她不是禁卫军体系的么？怎么没有和那些军团长坐在一起？”看着前排的那道冰蓝色身影，娜洁希坦疑惑道。
“她脱离禁卫军了。”马库斯道。
“什么？她为什么要退出...”
而就在娜洁希坦再次发问的时候，宫殿之外，一阵整齐的铠甲撞击声响起，仿佛无数军人在一瞬间同时立正行礼。
娜洁希坦和马库斯对视一眼，还在猜测，随即便听到大殿外山呼海啸的声音响起：“拜见大将军！”
下一刻，会议大厅的大门突然大开，两名卫兵率先进入，束手而立，高声道：
“大将军，督禁卫军第四、第六、第八、第九军团，帝都卫戍司令，北境总督，哈布斯堡公爵到！！！”
伴随着清脆的脚步声，一个璀璨、绚丽的修长身影逐渐映入了娜洁希坦的眼眶。

白色的齐腰长发静静的披在身后，在泛着金光的水晶吊灯照耀下，银发红眼的塞勒涅此刻就如同神女般，是那样的耀眼，那样的遥不可及。
只见塞勒涅身穿幽蓝色内衬，外套银白色轻便装甲，缓缓地走向会议大厅中央的主席台。
“我叫塞勒涅·冯·哈布斯堡，应布德大将军所托，这次的军部述职会议由我主持。”
虽然有些奇怪为什么不是像往年一样由布德大将军来主持会议，但考虑到塞勒涅也是大将军，她主持会议好像也在情理之中。
“拜见大将军！”闻言，包括艾斯德斯和娜洁希坦，众位将军、军团长皆弯腰行礼道。
“免礼。那么我宣布会议开始。”坐在中央主席台上，塞勒涅拿出手册开始慢条斯理的宣布今天的议题，“今天的第一个议题，关于艾斯德斯将军脱离禁卫军体系，给予一个军团编制，自行发展的提议。”
“由于从禁卫军系统脱离，从此，禁卫军取消对其的一切军费拨款，此拨款转由奥内斯特大臣直接负责。”
“有什么问题吗？”说着，塞勒涅猩红的双眼微眯，转头对奥内斯特派遣的旁听文官们说道。
那不似人类的菱形瞳孔和冷淡的声音，吓得这些文官全身一颤，完全不敢多嘴，立即躬身行礼道：“回禀大将军，卑职没有问题。”
“你们呢？”塞勒涅继续问道。
闻言，禁卫军的各大军团长是想都没想：“附议。”
“同意。”
“同意。”
...
“那么继续第二个议题，关于对帝国西南边境要塞，岳山关的重建工作完成后，驻军额度...”
——————

第一百六十九章 小事开大会，大事开小会
“关于岳山关的驻军额度，经过我和布德大将军的磋商，定为36000人，西南地方守备军你们的意见呢？”
“大将军，卑职认为暂时不需要这么多...经过大将军的讨伐后，西南异族已经不成气候，岳山关驻军定额21000人就可以了，其中卑职提议，防线还可以向境外扩展，按千人队逐步推进，压缩异族的人的生存空间。”
循声望去，塞勒涅发现代表西南地方守备军发言的竟然还是熟人，就是那个曾经当过塞勒涅南征向导的守备军军官，看他的军衔，看来也是高升了。
“嗯，确实有道理...不过，暂且还是按照36000人标准训练，至于你的提议，在三天内写出详细的计划书送与布德大将军定夺。”塞勒涅道。
“是！”
...
“那么接下来第三个议题，关于南境反叛军的围剿规划....由你们南部行省的守备负责，记住！按照我和布德大将军制定的方针——贯彻执行军事清剿与物资封锁，改宁错杀不放过的方针为分化瓦解，对于主动投降者，宽大处理。”
“是！”
...
“接下来第四个议题，关于帝国军武器准备的整体换装规划...”
...
“第八个议题，关于诸位上表的升签书报告...”
...
没有例外，所有议题基本都是全票通过，述职会议虽然说的是参会人员尽情提议，言论自由，但其实懂得都懂。
小事开大会，大事开小会，特别重要的事不开会！
往往越多人参加的会议，会议的内容可能越不重要，相反，重要的会议人不多！领导办公室偷偷召开的小会议才是重要的。
解决关键的问题不开会，不解决的问题老开会，小圈子定大事，大会议走排场。
这个道理，古今中外皆适用。
述职会议只是过场，用以通知地方守备军一下今后两年的发展重点，顺便的，召集帝国各境的将领露个面，适当的威慑一下。
时间流逝，很快，今天的述职会议进入尾声。
“最后一个议题，帝国后两年的主要征讨目标，我的想法，帝国西境。”
“由于西部山林地理环境复杂，流窜着为数众多的匪盗，其中...根据帝国暗杀部队的情报，南方反叛军的一支精英部队，流窜于西部的科摩迪多山脉之中，需要重点围剿。”
“除西境地方守备部队参与外，我决定另派遣一部分的帝都精锐参战。”
本来以为只是过场，但听到塞勒涅说会另派遣一部分的帝都精锐参战，这一刻，台下的军团长们瞬间清醒过来，这可是捞战功的好去处！
禁卫军第八军团军团长金撒率先举手说道：“大将军，我申请，这次围剿任务由我们第八军团负责。”
随着金撒的率先申请，所有人都静了下来，军团长们互相对视了一眼，空气里瞬间充满了火药味。
“不不不，大将军，我觉得我们山地作战最强的第六军团更适合。”第六军团军团长反对道。
“我觉得我们第十二军团更适合。”
“呸！西部是山区，你十二军团一个海军凑什么热闹？！”
“咋滴了？海军就不能参加了？我们海军上岸照样比你们强！”
“我看你在想桃子吃。”
“不不不，我觉得我们第四军团更加适合，你们这些后辈都给我待到后面去！”
火药味越来越浓烈，除第一军团需要拱卫皇城而没有吱声外，其余的十一位军团长随即开始互相推搡、瞪眼，虽然是兄弟，但现在可是关乎军团荣耀，绝不能退让！
这火爆的场面，看的那些地方派将领真是大呼过瘾，甚至如果不是塞勒涅及时阻止，这庄严肃穆的议会大厅都快要上演全武行了。
对此，恼火的塞勒涅把他们几个都轰了出去，每人赏了半个时辰的自由落体，最后决定不派遣禁卫军参战，让那些旁听的文官去通知奥内斯特，由他负责的帝国暗杀部队参战。
“那么...会议结束，散会！”言罢，塞勒涅瞬间消失不见。
见塞勒涅离开，参会的将领也开始陆续散场，有说有笑的，而其中唯一皱着眉头的，是娜洁希坦。
她还是有些不习惯禁卫军闻战而喜的风气，战争难道在他们眼里就是获取功勋的捷径么？
而且，对于围剿西部山区她是有反对意见的，那些匪盗只不过是落草为寇的贫苦人民，明明可以招抚，为什么要一刀切的残酷镇压？
......
帝都皇宫，奥内斯特寝宫。
“这么说，塞勒涅和布德同意放你了？我还以为塞勒涅会抓着你不放呢。”直接用手抓起一块大大的肉排，奥内斯特大臣一边吃着一边口齿不清道。
“...不过也好，答应你的事情我一定会办妥的，只要你整训好新军团，北方异民族随便你征讨，大将军之位甚至也不无可能。”
“...”艾斯德斯压根对大将军之位不感兴趣，但想到可以利用这件事方便完成自己的目的，便点头道：“会有那么一天的，不过...”
“整训新军团，除了资金支持外，我还需要不少的帮手。”艾斯德斯趁机开始提条件。
用他那满是油渍的大手，奥内斯特大臣缕缕胡须点头道：“需要谁，可以随便提。”
“呵呵，有大臣这句话，就足够了。”艾斯德斯嘴角微微翘起，露出满意的微笑。
帝都监狱，死牢。
这里是关押死囚犯的地方，像一般的死刑犯，像艾斯德斯这样的帝国将军，是有权力提出来的，甚至可以想办法赦免掉。
但是死囚犯不行，何为囚，他们一般是得罪了帝国贵族高层，没有奥内斯特大臣的点头，除非那两位大将军出手，否则就只能在这里受尽折磨慢慢等死。
“监狱长呢？”行走在这幽深寂静，满是腐臭味的通道中，艾斯德斯转头对一旁的狱卒问道。
“监狱长好像是奉了某位大人物的命令，去死牢赦免某个死囚犯了，具体的，卑职也不清楚。”狱卒道。
“某位大人物....赦免死囚犯？”
一个命令就让监狱长亲自跑一趟？不自觉的，艾斯德斯突然有了一股不详的预感，“可别是截胡啊”脚步瞬间加快。
而与此同时，死牢深处，在一间单独的牢房外。
监狱长手捧某人签署的特赦令，道：“奉....”
——————

第一百七十章 小艾啊，利瓦我就不给你了哟

“奉塞勒涅大将军令，利瓦将军你被赦免了！”
咯吱，铁牢门被打开了。
牢房内，是一个穿着破旧囚服，大概四十岁左右的中年男子，他有着一头银白色的飘逸斜刘海，嘴唇上有两撇性感的小胡子，此时盘坐在草床上，闭眼打坐。
他就是前帝国将军，利瓦，因为太过正直不肯向奥内斯特大臣派遣的监军行贿，而被诬陷，落得丢官下狱的下场。
闻言，原本闭目打坐的利瓦瞬间睁开双眼，“塞勒涅大将军？她为什么救我...我应该不属于禁卫军体系吧。”
束手站立在牢房门外，监狱长淡淡地说道：“谁知道呢？”
“也许是看利瓦将军你是一个可用之才吧。”说着，监狱长示意狱卒解开利瓦身上的铁链。
“...”解开脚镣，利瓦缓缓的站起身来，“没想到我利瓦进了死牢后竟然还能活着出去。”
监狱长耸耸肩，随即便将特赦令递了过去，“拿好，恭喜你，利瓦将军你可以出去了。”
“走吧，莫要让大将军久等。”
而就在这时，哒哒，艾斯德斯踏着白色高跟长靴走了过来，看到束手而立的监狱长和走出牢房的利瓦后，顿时停住了。
“监狱长，我需要提一个人...”
这是被截胡了？！
“监狱长你这是？”
“奉塞勒涅大将军命令，赦免利瓦将军，带其于禁卫军总部觐见。”监狱长道。
“我知道了。”瞬间了解，艾斯德斯也不多问，随即拿出筛选名单，将最上面的利瓦划去，而后递了过去，“这是我需要的人，都放出来。”
“将军，有上面的许可吗？”
“这是奥内斯特大臣的赦令。”
“明白了，请艾斯德斯将军稍等一会。”接过赦令，监狱长点头，说着，转身对狱卒吩咐道：“带利瓦将军去觐见大将军。”
......
帝都，宫城，禁卫军总部。
金碧辉煌的大厅之上，利瓦尽管身穿囚服，但依然身姿挺拔，显得精神矍铄，“大将军，不知您有什么吩咐吗？”
塞勒涅轻抿一口咖啡，当咖啡那美味香浓中又带有一丝苦涩的味道由舌尖穿上大脑时，直截了当的说出了自己的考量。
“救你出来，当然是看你还有点用处...地方守备军你是肯定待不下去了，当我的家臣吧。”
闻言，利瓦自嘲笑了一下，摇摇头道：“我这么一个吃过败仗，不受待见大臣待见的无用之人....”
塞勒涅也料到他会这么说，直接打断道：“究竟是何人导致战机延误的，你自己应该清楚。”
“...我已经累了，不想再奔波了...”
“你是真听不懂还是假的听不懂？”放下茶杯，塞勒涅冷淡的望向利瓦，模拟——重力，“跪下。”
砰！顷刻间，利瓦整个人身躯便被压倒在地。
缓缓站起身来，塞勒涅道：“我相信你也不想死，难道你不想获得更强大的实力，不想建功立业么？答应之后你就是我的人，就算是奥内斯特那个胖子也不敢对你怎么样。”
“现在，别这么婆婆妈妈的，直接回答我的问题，生与死，你的选择？”
利瓦有些惊异的看着塞勒涅，没想到她竟然会以这种方式招募他。但说的没错，他还不想死，建功立业，他一直以来前进的目标还没有完成，那个该死监军的诬告之仇还没有报！
“愿意为您效劳。”感受着身躯之上的压迫感消失，利瓦很快便想通了，右手放在左胸微微低头行礼。
塞勒涅满意的点了点头，挥手间，一颗紫红色的崩坏粒子凝结而成，“吃下去，它会逐渐优化你日益衰老的躯体，但相应的，背叛的后果你应该知道吧...”
“应该的，我知道...”利瓦没有拒绝，毫不犹豫的吞下塞勒涅递过来的紫红色粒子，随即竖起手掌宣誓。
“我，前帝国将军利瓦，在此堵上一切庄严宣誓，将毫无保留地服从塞勒涅·冯·哈布斯堡的命令，并以一个家臣的名义信守誓言，乃至死亡，在所不惜。”
“交给你第一个任务...”见利瓦如此爽快，塞勒涅抽出办公桌上的文件袋递了过去，“帝国科学局的Dr.时尚博士一个星期后将要把实验工坊转移到北境，你去护卫他。”
接过文件袋，利瓦十分自然的屈膝行了一个家臣礼，“遵命！”
“很好...来人，送利瓦将军前去更衣。”
很是满意利瓦的态度，就算是‘思想钢印’，对于利瓦这样实力强劲的千人斩，影响的效果也是长时间的，潜移默化的，而他竟然如此的谦卑，也不枉塞勒涅将他从艾斯德斯手中截胡。
小艾啊，利瓦我就不给你了哟。
你的得力干将利瓦我就收下了，三兽士中剩下的一个满脑子肌肉的壮汉和一个瘦弱的变态，我就留给你了。
这是我对你的深沉爱意，也是对你磨练，不用谢我。这样想着，塞勒涅的嘴角不禁带起了弧度。
站起身来，拉开落地窗，塞勒涅看着窗外的帝都风景，不由心情愉悦，“也不知道塞巴斯将领地建设的怎么样了...”
......
“啊...啊嚏... ”谁在念叨我？
与此同时，苦恼于自己最看重的猎物被塞勒涅截胡了，艾斯德斯正在监狱中物色着其他可代替的‘人才’。
“艾斯德斯将军，你确定要这个家伙，一个十岁左右的幼年杀人犯？而且他的嗜好...可是很独特的。”说着，监狱长将囚犯图册递了过去。

姓名：妮乌
性别：男
注释：偷窃解剖了大量皇家庄园中的观赏类名贵危险种；一级谋杀罪；损坏公物。注：有多次袭击落单女性，并收集年轻貌美女子面皮的习惯，十分善于伪装。
判刑：死刑，秋后问斩。
“你确定要选他？”监狱长再次问道。
“嗯，放出来吧，也算是个‘人才’，我来考察一下他，实在不行，杀了就是。”
......
——————

第一百七十一章 冰与血的帝国北境
（嗯，感谢大家的支持和建议，萌新患得患失的心态调整完毕...减少一部分的拖拉章节，按照大纲，继续发车！）
这图应该不涩吧？.jpg
帝国北方边境，这里永远没有真正的和平，厮杀，战争才是这里的主旋律。
连绵漫长的极北长城外，死亡无处不在，白雪皑皑的大地上，各类危险种不停的搜索啃食着冰雪覆盖下，死者的尸骨，露出残破的内脏与渗血的骨头渣子，甚至还因为“分赃不均”，再次上演一场生存的厮杀。
在这里，生命如草芥。
百年来，北方异民族与帝国从来没有真的停止过战争，流血的冲突每一时每一刻，都在每一寸疆界交错的地方发生，双方的仇恨也在随着厮杀，不停的增加着。
犬牙交错，反复易手的边界线，使得帝国根本无法准确的测量出精准的地图。
但，哪怕是在帝国最精密的军事地图上都没有标记的小角落，在寒冷的极北，却依然是这么的残酷。
帝国与北方异民族在这里进行着死战，同时还要与各种危险种争夺生存空间。
天灾，传说中的超级危险种依然时刻的威胁着所有人的生命。
无比复杂的局势，大大小小的人类部族，无数的生命，为了争夺每一处珍贵的栖息地，处处都是残酷的生命绞肉场，帝国人，北方异族人，危险种的鲜血已经浸透了这里。
似乎，在这里的人们唯一的存在意义就是杀戮、掠夺。
直到帝国历1015年，随着大将军塞勒涅受封于帝国北境，靠着“护国鬼将”，“鲜血大公”的威名震慑。
虽然厮杀依旧没有停止，但大规模的战争已经有几年没有出现了，北境居民们算是难得享受了几年的‘和平’光景。
呼～。
一股狂风吹过，大片雪花漫天飞扬。
嘎吱嘎吱....
此刻极北要塞外的一处冰雪荒原上，一队五个人正排成一行缓步行走着，他们的腰上绑着麻绳连接在一起，身上鼓鼓囊囊的棉甲也已经破烂不堪，露出里面塞的不知是棉絮还是其他什么保暖的东西。
最外层的金属甲片满是剑痕，刀疤，甚至是抓挠，撕咬的痕迹，甚至有些部位根本就是缝上了一些碎铁片，让人怀疑会不是碰一下就会坏掉。
看他们五个人都背着巨大的兽皮行囊，应该是北境常见的危险种狩猎者。
危险种狩猎者，即以生命为赌注，冒险走出极北长城，去寻找具有极高价值的危险种进行狩猎。
当然也许偶尔还会客串一下赏金猎人，砍掉几颗落单北方异族人的脑袋到军方那里换取高额的赏金。
他们的行囊里，就是他们全部的财产。
“哈哈哈，塔比你这次的运气不错嘛。”
“上天眷顾...极北纯血白貂，这可是那些贵族小姐们最喜欢的皮草类型，可以卖个好价钱，今后几年的生计完全不用愁了。”
“鲍比哥，你这次的‘收成’也不错吧。”
“哈哈...斩首四级，可以去换赏钱，可惜我不是军人，也不是在战场上取得的，不然，老子最少也可以升个伍长！”
...
也许是收获不错的缘故吧，就算在风雪中，一路上他们都是有说有笑的，尤其是当远处一片高耸建筑的轮廓出现在他们面前时，他们饱经风霜的脸上，欣喜的神色再也掩饰不住。
因为这代表着，他们真正的活下来了...可以好好休息几年了。
通体由巨大砖石堆砌而成的极北长城的城墙屹立在风雪中，犹如天堑一般将极北冰原分割成内外两部分。
虽然外形看来有些破旧，满布坑坑洼洼的风蚀痕迹，但它在北境帝国人心中却依旧是永远的守护神。
仰望至少五十米高的城楼，在直径七、八米的城门前，虽然因为在大片城墙的阻隔气流的情况下，城门处呼呼吹着寒风，但他们心中的温暖却怎么也阻挡不住。
“呼...终于回来了。”
临近城门，狩猎者一行五人终于是解开了腰上的麻绳，看着城门处那熟悉的，身穿白色冬衣的，帝国北境守备军...呃？不是守备军？
“喂...塔比你看，这些守备军的内衬制服涂徽怎么不一样了？”整理自己的战利品，鲍比看着守卫警戒的帝国军，有些疑惑的问道。
“我怎么知道...不过，他们的精悍程度确实比以前强多了，是换防了？”
这时，一个排队入境的路人说道：“你们是最近才从境外狩猎返回么？”
“这些是帝都禁卫军，帝国大将军，哈布斯堡大公，将于一个星期后来到极北长城视察，这些禁卫军只是先遣部队。”
“原来如此，多谢兄台告知。”一行五名狩猎者拱手感谢道，因为他们确实已经外出狩猎十多天了。
进入长城内部，找了一处路边摊，喝着快一个星期没有尝过的热汤，这群狩猎者发现，要塞周边的警备力量确实比以往严格了好几倍，“没想到我们这么偏远的苦寒之地还有帝都的大人物愿意过来。”
不过...看着身旁的各种珍贵皮草，他们的眼神都变得炙热起来，趁着这样一波红利，皮草应该会很好出手吧。
...
此时另一边，极北行省，哦，应该叫哈布斯堡大公国，美泉宫。
“劳工不够用了，通知地方守备军，再转运一些异族人劳工过来。”
“是。”
还在进行着紧张施工的工地现场，白发老绅士塞巴斯真神情严肃的看着手中的设计图，“小姐还有一个星期就要来了，时间根本不够...”
这又是筑城修宫殿，又是探索矿脉开矿，建设工厂...就算是不计成本不计奴隶伤亡的二十四小时开工，也不可能短时间内修建好。
而此时完成度最高的美泉宫，不用说就是塞巴斯的手笔，身为哈布斯堡的忠实簇拥者，他又怎么会没有自己的小九九呢。
要知道老夫可是去维也纳美术学院和建筑学院进修过的，区区美泉宫而已。
要不是时间不够，什么万神殿，哈德良离宫，罗马金宫...塞巴斯都想一一复刻出来，作为自己送给小姐的礼物。
“宴会厅的装修完成了没有？”一丝不苟的卷起手中设计图，塞巴斯转身对身旁的侍者问道。
“已经完成，后殿未修建完成的部分则按您的吩咐，已经用刺绣屏风阻隔住视线了。”
“很好，一个星期后的招待宴会绝不可出现任何差错。”
“是。”
....
哈布斯堡大公国边界，忒特罗斯河畔，凌晨。
“你们这些猪猡！起来集合！动作都给我麻利点！谁要敢偷懒，昨天吊上去的那个家伙就是你们的下场！快一点！”
河畔码头，穿着破旧且浑身沾满灰尘的异族人奴隶，在监工粗暴的叫骂声中顶着刚刚苏醒，根本来不及洗漱的疲惫身躯，开始了每一天的承重劳作。
尽管他们的脸上写满了麻木，但是身体还是不由自主的动起来，不敢有丝毫的停顿，毕竟稍微动作慢点，等待他们的就是蛮不讲理的皮鞭上身。
自从家园（部落）被覆灭后，这样的日子已经持续五年了。
前一天还在一起相依为命的朋友，第二天可能就会因为种种原因而人间蒸发。
期间也不是没有反抗者，但，现在他们的坟头草都三米高...不不，是根本没有坟头，到头来甚至还会连累自己所在的百人队。
按照帝国大将军许下的诺言，干完十年就能重获自由。活着干完十年也就成为了每一位异族奴隶心中最纯粹的愿望。
长夜漫漫，直到一抹黎明之光划过夜空，为世界带来了光明。
清晨，塞勒涅带着她那臃肿庞大的队伍已经来到忒特罗斯河畔，十多位禁军侍卫跟在身后，同时举着各种象征身份的旗帜。
因为想要详细探索一下领地的资源情况，塞勒涅并没有自己直接瞬移到北境，而是跟着大部队一路上用世界全书收集着地脉特征。
驻马停在河畔，塞勒涅刚刚通知附近的地方官员不必迎接，利瓦正好调查完回来，报告说，自己封地周边的郡县长官都是奥内斯特的人。
“奥内斯特？”对此，塞勒涅忍俊不禁，她先是嗤笑、然后是冷笑：“还行，他还算有种，还没有放弃治疗...不过不用管这些弃子，总要一天会让你大仇得报的。”
拍拍身下的白色骏马，塞勒涅正要招呼利瓦离开。
“小姐，您真得要杀死帝国的大臣吗？”
利瓦突然握紧双拳，说道：“我愿意为我的愚蠢负责，这个仇恨不报也无所谓，卑职不希望您背上叛国的骂名。”
“这你就不需要管了，我和布德是不同的。”塞勒涅淡淡地说道：“我是塞勒涅·冯·哈布斯堡。”
河畔边，因为帝国军大举过境，无数的居民聚集在河流两岸遥望着，而在有如此多的掩护情况下，一些敌对分子又怎么会放过这么好的观察机会。
“塞勒涅·冯·哈布斯堡。”一个身穿黑袍的健硕老妪喃喃到。
“芭芭拉老师，我们要不要动手，她现在的身边只要几个亲卫。”老妪身旁，一个看起来十分元气的少女低声道，看起来有些跃跃欲试。
“不，我们离开这里。”
“为什么啊老师？”元气少女不解道。
“塞勒涅回封地了，带走了她麾下的大量精锐禁卫军，帝都现在的防卫力量可谓是最虚弱的时候，我们奥贝尔格暗杀结社也该重新出山了。”
.....
“塞巴斯你...”
规模宏大的接风洗尘宴结束，塞勒涅有些麻木的通行在金碧辉煌的美泉宫中，透过刺绣屏风，看着连绵浩大的建筑工程，她不禁有些牙疼了。
“小姐您请看，这些都是老仆按照您在维也纳庄园的花园布置的...”身前，塞巴斯一脸兴奋向塞勒涅介绍着。
说到兴奋之处，这表现，就活像是一个慈祥的老人向孙儿炫耀着自己给他的礼物一般，看得出来，一年不见，塞巴斯是真的很想塞勒涅。
“小姐，您再看看这里...”说着，塞巴斯指向花坛前的一处拥有巨大阳台的三层宫殿，“...完全一比一还原了您在天鹅城堡的阳台，小时候，您不是最喜欢在阳台睡午觉么？”
看着一脸慈祥笑意的塞巴斯，塞勒涅想想也觉得正常，毕竟对塞巴斯这样一辈子，乃至式祖先十几代人都一直服侍皇家的职业管家来说，主人的一切不一定是最好的，但必须是最合适的。
“谢谢你，塞巴斯。”
虽然心中已经有些后悔，竟然说出，“封地的宫殿建设就随便你做主了。”这样的话。
但塞勒涅也不好扫了塞巴斯的一番好意，毕竟塞巴斯所做的一切都是为了让自己住的更舒服。
“嗯，我很满意塞巴斯...不过利用存储在虚数空间中的工业设备，相关的工厂成规模了没有？”步入庭院中央的遮阳厅，塞勒涅翘着腿，一脸慵懒地问道。
“完成百分之六十，部分生产线已经可以进行规模化生产。”转移到正事，塞巴斯瞬间一改先前的满脸笑意，严肃道。
“很好，塞巴斯给你介绍一下，这位是帝国科学局的Dr.时尚博士；这位是前帝国将军利瓦，现在是我的家臣，算是赛巴斯你的下辈吧。”
“你好，塞巴斯先生。”
“你好，塞巴斯家宰。”
“你好，Dr.时尚博士，你好，利瓦将军。”闻言，塞巴斯作为精致的老绅士当然是一一点头回礼。
经过简单介绍，三人算是认识了，塞勒涅随即说道：“利瓦留下，塞巴斯你带Dr.时尚博士去看看他的新实验工坊，对了，拷贝的技术也不用对博士保留，他是自己人。”
“明白。”躬身行礼，塞巴斯随即领着Dr.时尚离开了。
招呼一旁的侍者准备饮品，塞勒涅看着因为被单独留下来，显得有些拘束的利瓦，问道：“利瓦，给你一个任务，可能会死，但你却能获得更为强大的力量，干不干？”
“请小姐吩咐！”单膝跪地，利瓦右手抚胸，语气坚定地说道。
“很好，我希望你去一个地方，拿到九副面具....”
——————

第一百七十二章 哎呀！新的恶魔出现了！
“面具？还是九副面具。”
虽然奇怪是什么面具竟然值得小姐这种帝国大将军看重，但身为臣子的经验告诉利瓦，不该问的别问。
利瓦现在只想知道任务的内容是什么，地点在哪里，至于任务有多难，敌人有多少，就不是他考虑的了。
“小姐，面具的地点具体在那里？大概是什么样子的？那九副面具的位置是在一起，还是分开的，给我的任务时间...”
啪！
不愧是被艾斯德斯收服后就死心塌地的用生命效忠的忠仆，塞勒涅微微颔首，“啪”地一个响指，一个泛起紫光的漆黑传送门顿时出现在利瓦的身前。
“这是...”望着这散发着不详气息，隐约间侵蚀着周围空间的漆黑空洞，利瓦缓缓的抬起头，不确定地问道：“小姐，这也是您的帝具能力吗？”
“不是，这只是我本身自带的一点能力，任务的详细情报你进去后就知道了。”
闻言，利瓦毫不犹豫的照做了。
步入黑腔，利瓦只感觉自己的一切方向感瞬间消失，眼前漆黑一片，自己的脸上仿佛有什么微小的颗粒吹拂而过。
随着丝丝紫红色的亮光，利瓦的视野逐渐恢复。
这是一个光怪陆离的世界，无尽的天穹散发着紫红色光芒，扭曲的斑点与线条，无规则的分布在四周。
轻抚周围都已经化为实质的紫红色粒子，利瓦不知怎么的，身体的愈加欢愉起来，自己的肌体仿佛没事每刻都在变强。
随着利瓦躯体上的紫光闪烁，塞勒涅的声音适时在利瓦的脑海中响起，“不要抵抗，崩坏粒子会强化的躯体，在同化你的能量粒子后，我才可以无伤将你传送出去。”
“哦，最后问一遍，你确定接受任务么？有可能会死。”
“是的，我接受。”利瓦坚定地说道。
“尊重你的选择...细细感受，相关的任务情报应该已经传输到你的脑海中了。”
凝聚心神，刹那间无数的信息出现在利瓦的脑海之中。
黑影兵团，九副面具、九位将军...八大恶魔...圣主，符咒...不死神明，巫师，黑气、正气...阴阳平衡，旧金山，古董店...
征服一个世界？！
这就是小姐掌握的能力嘛？真令人期待啊！
...
闪身进入虚数空间，塞勒涅凝视着逐渐被崩坏粒子改造的利瓦，喃喃道：“眼馋这么久的世界，也该去收割了。”
塞勒涅回忆自己刚重生时在大宇宙空间中穿梭的映像，在昏迷的最后时刻，她好像接收到了一个世界的信息。
“可真是怀恋啊，黑影兵团...”
等待着，当注意到利瓦已经被紫红色的崩坏粒子完全包裹住时，塞勒涅知道时机已经来临。
“虚空之门。”
伴随着塞勒涅的意念，视野所及之处，无尽的崩坏粒子都开始受到吸引。
犹如紫红色的龙卷风暴，在塞勒涅伸出的指尖逐渐聚合旋转，便见无数的崩坏粒子，好似被推动着，逐渐形成一道亮眼的光圈。
“凝！”
塞勒涅猛然间娇喝一声，虚空中发出轰隆隆的震动，整个虚数空间，都开始剧烈的波动起来。
塞勒涅指尖的光圈突然爆发出一片耀眼的光芒。
这一刻，整个帝国...不不，是这个世界的主宰生命体都仿佛感觉到一丝内心的悸动。
帝国的居民隐约着感到一丝不适，自己好像正在被某种存在凝视着...但很快，生活的紧迫又让他们忘却了这种感觉。
帝都皇宫，正在书房进行着每日学习的小皇帝却感受到的尤为明显，就仿佛身体被刺破一般，一种窒息感围绕在他的心头。
“朕好像失去了什么东西...”
...
良久，震动消失，光芒散去，一道直径数百米的时空漩涡凝聚成行，悬浮在塞勒涅眼前的虚数空间中，周遭紫光涌动，声势骇人，尤其是中间黑漆漆的漩涡，更是充满了一种未知的危机。
刚才还不稳定，倒不觉得怎样，这下等它彻底稳定，塞勒涅才愈发能够感觉到这时空通道给人的那种玄妙和极度陌生的感觉。
这扇大门看起来就在眼前，但又让人觉得不在眼前，看似实实在在，却又给人一种虚虚幻幻的感觉。
“坐标赋予，充能。”
感受到利瓦此时的良好状态，塞勒涅伸出右手，一道紫色的光束激射在包裹住利瓦的紫红色光团上。
充能结束，此时的包裹着利瓦的光团已经扩大了数倍，散发着耀眼的光辉。
“去。”
伴随着塞勒涅指令的下达，刹那间，光团应声而动，就如同彗星一般，拖着长长的紫色尾焰，伴随阵阵波纹，消失在虚空之门之中。
和自己直接时空跳跃到新世界不同，这次也算是一个小小的实验，如何将不属于存粹崩坏生物的存在传送出去。
伸手触摸着虚空之门，塞勒涅的嘴角不禁浮现出弧度，“撒，游戏开始。”
......
与此同时，另一个世界，旧金山，古董店。
“哥伦比亚？”一个身穿白色长袖衬衫、橙色连帽衫的短发女孩儿略显无力的趴在桌子上，唉声叹气道。
女孩儿对面，一个身着蓝色的半袖针织衫，黄褐色的裤子和棕色皮鞋的黄皮肤男子在听到后，十分无奈的捂住脸。
“不，佐治亚州的首府是亚特兰大。小玉，用点心，你明天就要参加地理考试了...好了，现在我们试试尔勒冈州。”
“啊啊啊...龍叔，为什么特鲁就可以学习有意思的东西呢？”抬头撇向身后的两人，小玉十分不服气地说道。
“特鲁，老爹正等着呢？这是什么？！”不远处，身穿白色衬衫，外搭黄色马甲的老爹正坐在椅子上，举着魔法材料图片考验着自己的徒弟。
“呃，我知道这个...”老爹的对面，名叫特鲁的是一个体型健硕庞大，身穿黑白工装服的日本相扑手，此时的他正抓耳挠腮的回想着自己不久前才记过的知识点。
“...这是魔法的象征，要使这个魔法起作用，就要加入大蒜还有...”扣着手指头，特鲁不确定地说道。
“说的对。”老爹‘心平气和’地放下图片，但下一刻，“对个屁啊！难道你想做鸡肉烧麦吗？！”
有些恼怒的理了理自己的老花镜，老爹双手放在桌子上，语重心长地说道：“特鲁，如果你想成为一个合格的正气巫师，那么赶快准备吧！”
“总有一天，新的恶魔将会来到我们的世....哎呀！新的恶魔出现了！！”
——————

第一百七十三章 不详的征兆
老爹正语重心长的鞭策着特鲁，突然一旁的，用以搜寻动物符咒魔力化遗留下来的魔法阵，竟然又开始自动运转起来了，散发着荧绿色的光芒。
看到这一幕，老爹顿时有些惊慌失措的叫了起来，“哎呀！新的恶魔出现了！！”
也不理会还有些懵逼三人，老爹扑到魔法阵旁边，抽出一堆大白纸，就开始在上边圈圈画画，嘴里还念念叨叨的：“哎呀，怎么会这么快呢？这次的恶魔又会是...”
看着老爹这么紧张，程龍和特鲁对视一眼，也不禁有些紧张起来，毕竟他也算是见多识广，打自从接触到金鸡盾牌后，他好像就一直倒霉着。
（至于为什么是程龍，小心一点准没错。）
什么符咒，恶魔，黑气巫师接踵而来，就是不知道这次又会闹出什么乱子。
“酷！”倒是小玉，兴奋地丢开课本，恨不得现在就跳出去打恶魔，语气亢奋地说道：“老爹恶魔在那里？我们去打倒它！”
“小玉...你应该好好学习的。”程龍上前，一把提起小玉，十分无奈地说道，虽然知道小玉不会听，但他依然坚持不懈的劝导着。
“程龍快去图书室把我魔咒大全拿来。”
将小玉按书桌上后，成龍连忙答道：“好的，老爹。”
“还有一件事，程龍，把我的追踪法器拿过来。”
“好的，老爹。”
“还有一件事，把我的蜥蜴干魔法材料拿过来。”
“好的...”
...
看着趴在魔法阵前心无旁骛研究着的老爹，成龍上前，小声说道：“老爹，还没有找到新恶魔的位置吗？”
“不知道怎么形容，卦象的显示十分缭乱，根本无法追踪新恶魔的踪迹！”
理了理老花镜，老爹放下手中的毛笔，揉着眉头，道：“也许是新恶魔还在复苏的过程中，没有降落世间，又或者是老爹的咒语没有用对...先让老爹先研究研究。”
“还有一件事，程龍，你准备一下....”
嘀嘀嘀——！
古董店外，突然响起一阵急促的警鸣声。
下一刻，古董店的大门被推开，光头警长布莱克风尘仆仆的走了进来，“程龍！黑手帮的暴徒们又越狱了！”
“啊...难道是刀龙？”听到布莱克的谈话，老爹有些怀疑的看了看身后的魔法阵，现在的刀龙应该没有资格引起白气这么大的反应吧。
“好的消息是，黑气巫师并没有跑出来，根据狱警报告和相关的监控，是刀龙召唤出了一个诡异的活着的面具。”布莱克继续说道。
“看来那个面具就是，阴阳平衡被打破后，黑气扶持的又一位恶魔么？”回过神来的老爹喃喃道，这样也就解释的通了，魔法阵的示警，应该就是那个面具恶魔吧。
“要用魔法打败魔法。”申明着这个观点，老爹再次拒绝了布莱克呼叫军方支援的请求。
一马当先的走出古董店，老爹拉开车门，有些急切的说道：“哎呀，不要管刀龙存不存在，他不重要！现在最重要的，一个新的，更强大的恶魔正在侵入我们的世界！”
“只要找到黑手帮的成员就能找到恶魔，我们赶快行动！”坐上座椅，老爹不知怎么的，忽然有一股不详的预感。
刀龙，但愿魔法阵这次的示警，指的是你捅出来的幺蛾子！
没办法，暂时能想到的只有刀龙，老爹心中直接将刀龙骂了一个狗血喷头，明明都出局了还这么的不消停！
......
然而事实的结果往往事与愿违，亚洲大陆，香江郊区。
原本寂静的森林中，突然一阵紫光闪烁，伴随着方圆十米内的土地坍塌下陷，一道有着一头银白色的飘逸斜刘海，身穿黑色执侍服的身影单膝跪地出现龟裂焦黑散发着热气的土地上。
“唔...”站起身来，单手捂着脸颊，利瓦环视身边的环境，“这就是大将军所说的另一个世界么。”
凝聚心神，利瓦回忆着脑海中刻印下来的信息，“香江郊区，圣主宫殿，黑影兵团面具，忍者兵团...”
“如今最重要的就是确定自己的位置，拿到最近处的面具。”扯开袖口，利瓦看着塞勒涅提供给他的特种手表，说是能够查看经纬度，是在一个叫学园都市的地方特别定制的。
按照塞勒涅灌输的知识，利瓦熟练的使用着，“连接GPS，校准位置，纬度：22°26'00.00"N，经度：114°12'00.00"E。”
渐渐和脑海中的香江的位置信息吻合，“我现在所处的位置就在香江，那么第一个面具应该就在这个区域了。”
“该行动了。”确定位置，拉下袖口，利瓦眼神微咪的看向不远处的山区，武人的直觉，“我能感受到，那边有一股强大的气息。”
......
塔拉带着阿福、周、拉苏、阿奋黑手党四人组行走在圣主宫殿的废墟中，在来到一处存放着巨大宝箱的藏宝室后。

只余下橘黄色脸部，带有茂密白色须发的塔拉，漂浮在半空中的意味深长地说道：“你们可以把他当作是一份礼物。”
看到宝箱，周和拉苏迅速走了过去，拍了拍宝箱金色的盖板，一脸兴奋地说道：“今天就好像是要过圣诞节。”；“也许里面藏着无数的宝贝。”

奋力推开宝箱的盖板，映入眼眶的，赫然是一副，整体呈紫红色，金色双角，带有深绿色绒毛的黑影面具。
“圣主正是从这副面具中吸收能量，来控制鬼影兵团的，刀龙也正是依靠的它得到了黑影兵团的能量...”
凭空浮现在宝箱上空，塔拉转向阿福，用他充满诱惑地口吻说道：“...阿福，你为什么不试一试呢？看看合不合适？”
就在阿福拿起面具，磨磨蹭蹭的像是在举行什么仪式的时候，突然，从面具的眼孔中，两只手指伸了进来，“阿福，乱带面具可是不对的哦。”
“啊！又是你！程龍！”见到自己又一次将要成功的时候，程龍又跳出来扰乱他的好事，阿福当即怒火中烧，“把它还给我！”
“流星拳！大象拳！流星连打山！大象踢腿！双风贯耳！龙爪手....”
而就在此时，当一众人抢面具，抢的不亦乐乎的时候，伴随着轰隆隆的声响，一道巨浪从宫殿的后方冲了出来。
“水龙凭依·[黑马林]！”
——————

第一百七十四章 伤害MVP—洋葱！
“呃...这也是你召出来的？”一脸懵逼的看着巨浪扑过来，拉苏向着半空中的塔拉问道。
但下一刻，咕咚咕咚...包括阿福在内的黑手党四人组便被混合着大量的金银财宝的巨浪裹挟，淹没在宫殿的墙角。
根本来不及循声定位，程龍看着在宫殿内铺天盖地席卷而来的巨浪，不禁有些牙酸。
“啊啊啊——！倒霉倒霉倒霉倒霉——！”疯狂的奔跑着，但，没有用，毕竟攻击本来就是瞄着你来的，最后，程龍也步入了拉苏等人的后尘。
而特鲁意识到危险后，连忙躲闪到不远处的承重柱旁，将小玉，老爹紧紧的护在身后，高声喊道：“小玉、先生（老师）抓紧了！”
“老爹你快想想办法啊！”紧抱特鲁的手掌，小玉大喊道。
“水系魔法？”在特鲁伟岸的身躯保护下，老爹抱着魔法材料有些愣神的看着身后席卷而来的巨浪，直接愣住了。
“不不...这里是火之恶魔圣主的宫殿，这里的环境根本没有人类巫师能够施展水系魔法的余地，能够毫无压力抵消的，除了大法师和不死神灵外，就只有和圣主同一等级的恶魔！”
“是八卦符文中代表‘坎’字的水之恶魔——巴莎？！”这一刻，老爹想了很多，甚至还有些不寒而栗，难道恶魔从地狱中脱困了？！
但下一刻，伴随着一道雄浑的男声，一道身穿高端黑色执事服的中年男子出现在身后宫殿的大门处，其指间的戒指散发着异样的光芒，“水龙凭依·[黑马林]，控水！”
随着利瓦的指令，缓缓退却的水流从他的身边分开，几根细小的水流鞭缠绕着紫红色的面具将其递到利瓦的手上。
而看到这一幕的小玉忍不住地惊呼起来，“酷！老爹你快看，那个银发大叔是不是你的同门？！”
老爹则就像是没有听到一般，死死的盯着利瓦指间的精致龙型戒指，喃喃道：“法器？”
面具入手的这一刻，利瓦并没感受到任何重量，触感也不似金属但却意外的坚固，“这就是大将军所说的九副鬼影面具之一的，尼嘉将军的面具么？”

听到利瓦的话，塔拉深黄色的眼球顿时紧缩，眼神变得更加的凶恶起来，“你是谁？你口中的大将军又是谁？你又是怎么知道的这些消息？！”
“我叫利瓦，大将军自然是我的主人，我是为了拿回属于我主人的面具，才来到这里的。”收起面具，利瓦单手抚胸，一个十分标准的侍者站姿。
虽然不知道这面具是不是属于小姐，但既然小姐说了想要这个面具，那么在利瓦眼中，这个面具自然就是塞勒涅的！身为仆臣，自然要为主人分忧。
就是这么霸道，身为征战四方的前帝国将军，利瓦的身上还是存在一部分的武夫习气的。
“你主人的面具？！”闻言，塔拉脸上的表情更加狰狞起来，仿佛恨不得生啖其肉般的模样，“我才是黑影兵团的唯一统帅！！”
噔！
伴随着塔拉眉前的空气震荡，其四周的墙壁顿时崩裂，化作碎石风暴激射向身前的利瓦。
“水龙弹。”话音刚落，咔啦——！
瓦龙身旁的空间顿时被撕出数道半径五米的黑腔，如同天河倒灌，空间孔洞中瞬间倾泻出崩腾的洪流，在利瓦的控制下聚合在一起形成了快速旋转的龙卷水，带着一往无前的气势冲向了塔拉。
砰！
碎石风暴和水龙卷碰撞在一起，发出刺耳的轰鸣，不断有细小的残流或是碎石块因两者之间的激烈对抗，而溅射出去。
就如同水刀、机炮般，将圣主本就残破的宫殿，摧残的更加千疮百孔。
利瓦伸着佩戴帝具的手掌，淡然道：“也该结束了。”
“水龙卷！”
接着，随着利瓦领口处的紫红色晶体和指尖的[黑马林]同时发亮，其身后撕裂开来的空间黑腔随即连成一片，更为巨量的洪流倾泻而出，带着无与伦比的冲击力顷刻间便压倒了塔拉的念动力。
下一刻，利瓦惊奇道：“嗯？穿过去了？”
视线中，奔流而出的洪流除了造成了更大规模建筑坍塌外，都毫无例外的穿过了塔拉那巨大的橘色脸部。
“哈哈哈...”对此，塔拉不禁哈哈大笑起来，“...真是被你的语言挑衅给气昏了头脑，你的攻击并没有任何的魔法气息，你只是一个普通人！”
“你的能力来源，都是源自于你领口处的菱形宝石和指尖的那枚戒指。它们是你的主人赐予的吧。”塔拉漂浮在半空中，肯定地说道。
利瓦回忆脑海中塞勒涅灌输的信息，日本木乃伊害怕洋葱，而塞勒涅给予他的这个崩坏菱形宝石中，除了存储着大量的海水外，还有一部分的生活用品，其中洋葱好像是小姐特意准备的。
于是，不等塔拉放完嘲讽，“你还不够资格，还是叫你背后的主人，你口中的大将军...啊啊啊！！！”
数枚已经剥皮的洋葱，带着它微微泛红的身体，猛砸在塔拉的眼部，刹那间，荧绿色的液体怎么也止不住了，塔拉痛苦的呼喊着，瞬息间便没了踪迹，“...我的眼睛！我的眼睛！”
“洋葱这种蔬菜还有这功效？”到头来，自己攻击还没洋葱有效...这，真是让利瓦有些汗颜。
不过，感受着手中面具非金非铜的材质，利瓦随即将杂念抛到脑后，顺利拿到第一个，还有八个。
正当利瓦正准备离开的时候，突然，在他的身后，程龍的身影从废墟中嘣了出来，并高声喊道：“对不起先生，请您将这个面具交给我们，我们会给您赔偿...”
“咶噪。”显然，利瓦并没有兴趣听这些异族人的歪歪叽叽，挥手间，残存在地面上积水猛地探出数道水刀，对着程龍切割而过。
没错，在利瓦眼中，这都异世界了，这些异世界的人类，当然也算是异族人了。
“啊，危险...先生你火气这么大干嘛？”几个连续的跳跃躲开水刀，外加一个后空翻，程龍跳到了老爹那边。
等到程龍站真身体，特鲁和老爹也走了出来，同时看向这名不速之客。
“你是谁....”
——————

第一百七十五章 利瓦，你需要一点帮手
老爹面色严肃地问道：“你是谁，师从哪一位大法师？”
闻言，利瓦回撇一眼，道：“你们不需要知道...”，说着，利瓦伸出佩戴[黑马林]右手，‘啪’的一个响指，“祝你们好运。”
下一刻，方圆百米内残存的积水中，瞬间溅射出无数的水刀，切割向四周的建筑承重柱。
铮铮铮——！
伴随着轰隆隆的声响，藏宝室终于是不堪重负的倒塌了，布满烟尘的气浪喷涌而出，吹拂着利瓦额头的银白色飘逸斜刘海。
“平民还是文官？”虽然身手不错，但从程龍四人身上，利瓦并没有感受到任何的血腥杀气，这说明他们并没有杀过人。
“算了，还是先完成小姐的任务吧。”任务要紧，也不想深究，利瓦的身影随即在烟尘中消失不见。
...
“咳咳咳...先生，小玉你们没事吧。”用自己伟岸的身躯挡住了大部分坍塌的砖石，特鲁有些焦急地问道，全然不记得还有一个人。
“咳咳...特鲁，你为什么就不问问我呢？”上半身挣扎出废墟，程龍有些乏力地说道，此时的他实在太累了，汗水直流，身体已经到极限了。
先是和阿福他们纠缠，后面又是被大水卷走，现在又是被坍塌活埋，没死已经算是他程龍福大命大了。
“老爹，那个利瓦究竟是谁？”在特鲁的帮助下，程龍终于是从废墟中挣脱了出来。
“不清楚，那个叫利瓦的，手上有两件法器，甚至还有空间系魔咒，总是是一个不好惹的人物...”想到什么，老爹瞬间惊醒，“...老爹知道线索了！快快程龍，我们回旧金山！”
“可是老爹，那个面具不用追回...嗷，痛！老爹你干什么？”
也不多废话，老爹随手一挥便重重的打在程龍的额头上，发出啪的一声脆响。
“现在什么面具恶魔，什么日本木乃伊都不重要了！暂时搜索一下废墟，看能不能找到什么有用的消息，之后，我们立刻回旧金山！魔法阵的示警...”
与此同时，死里逃生的黑手党四人组正狼狈的逃出了圣主宫殿的所在地。
见塔拉好像战败了，没有人来找他们，“新老大好像并没有来找我们，这是不是意味着我们自由了？!”
反应过来，四人当即欢呼起来，你说他们容易吗？只不过是想赚点钱，发点小财，结果就是被一系列毒打，真可谓是：流水的BOSS，铁打的是他们四个跑腿的。
但，不等他们欢呼多长时间，噔！
“啊！”×4
......
一天后，借助塞勒涅灌输的知识，即使有些生疏，但利瓦还是有惊无险的通过航班来到了日本东京。
一路上，虽然现代的身份识别系统确实制约着利瓦，但通过强大的金钱攻势，身份证明、假护照、租借私人飞机什么的，还不是手到擒来。
夜晚，东京某旅馆。

以高浓度的崩坏结晶为载体，通过崩坏结晶的一系列重组聚合，塞勒涅的上半身聚现投影在利瓦身前。
“这么说来，你已经拿到了尼嘉将军的面具？还和塔拉过了一场？”
“是的，小姐。”单膝跪地，利瓦恭敬地说道。
“很好，你现在在日本东京...这么说来...”
塞勒涅回忆脑海中的映像，夜蝠团面具在加利福利亚州的某个博物馆中；巨魔团面具在大西洋西北岸一个瀑布山脚下的图腾柱上；武士团面具在某片海域中；异形团面具在在一座高山的岩石中...
再就是噬影团面具，猎钳团面具，螳形团面具，反正各个面具之间的距离那是一个比一个远。
半响后，塞勒涅继续说道：“目前离你最近的是刺刃团，拉佐将军的面具，就在东京的某个面具旅馆内，你抓紧时间找到。”
“至于其他的面具暂时就不用管了，距离太过遥远，一个一个找，得不偿失，就让十三区那帮人帮你收集吧。”
“还有，你一个人来搜寻，效率实在是太低了，而且行动也不够方便...将忍者团面具拿出来，你需要一点帮手。”
“忍者团虽然没有什么突出的特点，但是技能很全面，胜在均衡。”
遵照塞勒涅命令，利瓦将存放在盒子中的紫红色面具拿了出来。
“这是我为你特别定制的意志保护钢印，将它刻印在额头上，再带上面具，就能最大限度的防止你被侵蚀控制。”
话音刚落，紫红色的崩坏结晶融化，一枚菱形的印章便从塞勒涅投影的结晶身躯上掉落了下来。
“是！”接住了即将坠落的印章，利瓦毫不犹豫的将其刻印在额头上，随即便带上了紫红色的忍者团面具。
“其中的奥妙你自己细细体会...当你聚集九副面具，终极黑暗降临的时候，也就是我趁此机会降临的时候。”
“利瓦，我等着你的好消息...”说完，塞勒涅的身形消散，模拟化的崩坏结晶造物逐渐恢复为长条形。
等到塞勒涅的气息完全消散后，利瓦才缓缓站起来，命令道：“来人，搜寻东京的所有面具旅馆。”
而利瓦脚下的黑影中，则适时地显现出无数的红光。
......
旧金山，老爹古董店。
“哎呀，程龍快点将魔法阵布置好，你怎么心神不宁的，老爹现在很着急！这件事情很重要！”
枯瘦的老人一头银发竖的笔直，像极了炸毛的老山羊，随手一挥便重重的打在程龍的额头上，发出啪的一声脆响。
“啊，痛...可是老爹...”虽然知道现在应该顺着老爹的意愿，但程龍依然有很多疑问。
“黑影面具可是已经被抢走了啊，我们为什么不去追夺呢？”没有人能比程龍更清楚这些黑影兵团的厉害。
程龍试着对老爹进行劝说，毕竟程龍也算是和忍者兵团打交道的‘老朋友’了。
他清楚的知道，这些能够召唤黑暗杀手的面具，一旦落到坏人手中并被滥用，那造成的危害是无法估量的。
“哎呀！程龍你真的以为面具很重要吗？这个魔法阵可是源自于封印八大恶魔的不死神灵。”
老爹用他前所未有地严肃语气说道：“如果不弄清楚它的警示到底指得是什么，那么...我们的世界可能将会迎来一场浩劫！”
——————

第一百七十六章 终极黑暗？食我崩坏兽哒！
斩赤红之瞳世界，帝国北境，哈布斯堡行省，美泉宫。
“让整个世界陷入终极黑暗？哼哼，可笑至极....姑且借用一下吧。”
依旧是那个庭院，塞勒涅盘坐在花坛边，端着色彩鲜艳的白金珐琅茶杯，不禁呵呵笑出身来，就好像听到什么有意思的东西一样。
“小姐，请注意仪态。”侍奉在一旁的赛巴斯适时提醒道。
“好的，知道了，我只是想到一件有意思的事情...”一个蜗居在小岛上的小恶魔，被一群人类法师（阴阳师）以命换命打败的塔拉跟他的黑影兵团，塞勒涅可不觉得他们拥有侵蚀整个世界的黑暗力量。
啊，不过想想也对，毕竟数千年以前的倭国古人类，眼界有限，再加上数千年以前黑影兵团正处于力量的鼎盛时期，或许还真有能力侵蚀那些岛国法师认知中的整个世界。
至于，侵蚀整个地球，塞勒涅就当是听个笑话，乐呵一下。
让远古全盛时期的八大恶魔来做，还差不多，毕竟，像是咒蓝，从封印地狱返回现世之后，即便被无尽的时光磨灭了许多记忆，但凭借本身的力量还是在短短的时间内几乎掌控了整个月球。
这样看来，整个地月系，对于恢复力量的八大恶魔来说，也许是真的不值一提，想要掌控，不过是时间跟意愿的问题罢了。
而根据利瓦的汇报，塞勒涅已经确定，现在的时间点是面具篇的开章。
八大恶魔已经被重新封印，刀龙失去了黑魔力沦为废人，虽然最后圣主突破地狱封印再次回到现世，但悲催的圣主还没有恢复多少力量，就又被老爹抓住，并被设下了重重封印。
不得不说，这是一件令人悲伤的故事。
说到这里，就不得不提一下，历险记世界的特征——平衡！尤其是阴阳平衡，所有的一切都有克制方法，就如同闭环一般，不断的轮回着。
在阴阳平衡的大背景下，世间缺少强大的恶魔，代表阴的黑气自然而然需要寻找新的代言人，就这样选来选去，矬子里拔大个儿，就你了面具恶魔！
不过，虽然塔拉的能力根本无法和八大恶魔相比，但他的那个终极黑暗倒是一个机会。
和斩赤红之瞳这个已经从鼎盛期滑落，陷入数千年来最虚弱时刻的世界不同，历险记世界在阴阳平衡的作用下，它隐藏的力量可不止是表面上的这么脆弱。
其防御结界就跟铜墙铁壁似的，虽然实力弱小的人进入没什么问题，但像塞勒涅这种大体量的存在，则是被限制的死死的。
强行闯入，要是导致阴阳两气合作应对外敌，什么不死神灵复苏，恶魔突破封印，魔力潮汐恢复....然后搞得所有一切力量联合起来揍她，这可就不美了。
还是谨慎点吧。
借助九大面具全部突破封印，代表阴的黑气与代表阳的正气角力，阴气压倒阳气的刹那，利用利瓦这个‘内部人员’里应外合，见缝插针，先将大量高浓度崩坏‘能量’侵蚀进去。
推测完毕，塞勒涅撇过头望向一旁的赛巴斯：“利瓦已经得手，走吧塞巴斯，带我去看看你的崩坏兽军团准备的怎么样了？”
要知道，每一位诞生的律者，都有着自己的崩坏军团，就算不造成大崩坏，只要存在虚数内能，像下级崩坏兽这种东西，不提塞勒涅，就算是塞巴斯这种律者伴身崩坏兽，也是有能力批量制造的。
相对于塞巴斯这类崩坏侧的上层，因为下级崩坏兽都是纯粹虚数能量构筑的生物，它们仅仅拥有最基础的智慧，并没有核心这种东西，只是单纯并机械式地服从于制造它们的人，所以制造难度并不高。
而上级崩坏兽，塞巴斯就无能为力了，这种级别也就只有律者这种存在，才可以批量制造。

进入塞巴斯制造崩坏兽的虚数空间之中，无边无际的白紫两色‘生物’顿时映入塞勒涅的眼眶，有等人高的突进级‘蚊子’，也有十多米高的战车级...
“一年多的准备，突进级、战车级等下级崩坏兽已经准备了数以千万记。”塞巴斯适时说道。
于此同时，崩坏兽的制造还远远没有停止，在塞勒涅的视线中，无数的紫红色光点在聚集，压缩，不一会，无数只通体白色，头顶紫红色光圈，背生高速震动双翼的‘蚊子’就再次制造出来。
“只有这些小虾米可不行...”塞勒涅张开双手，说道：“塞巴斯，你也看看我的成果吧。”
空间颤动，伴随着无边无际的黑色裂缝，五六十米高的圣殿级、上百米高的督军级、数百米高的崩坏帝王....铺天盖地、遮天蔽日的占据了塞勒涅的一切视野。
“只有这样数以万万记的崩坏兽，才配得上崩坏军团的称号！”
“你们准备好了没有？”
吼——！
吼吼——！！
吼吼吼——！！！
......
历险记世界，旧金山，老爹古董店。
“浩劫...还是全世界的浩劫？老爹真的有这么严重吗？恶魔不是...”
程龍迟疑道，现如今他们所遇到的最强大敌人，就是以咒蓝为首的八大恶魔，但他们现如今已经被完全封印在地狱之门中，不可能再出来了。（原著中，咒蓝是八大恶魔中的大哥，以他为首也说得过去。）
站在一旁，旁听的布莱克警长有些云里雾里地挠了挠头，怎么又有危害世界的灾难了？“我觉得我们可以寻求军方的帮助。”
“哎呀！老爹说过多少次？要用魔法对付魔法！！”本来程龍就已经够憨的了，没想到这里还有个更憨的。
啪！
“啊，痛...是布莱克说的，老爹你打我干嘛。”捂着隐隐作痛的额头，程龍痛呼道。
“你以为老爹是在危言耸听嘛？乖乖按老爹的吩咐去做！”
看着一双双茫然的眼神，老爹无奈的叹了口气，唉...魔法文明消退，曾经不死神明的传说，洛佩斗士的传承...都断代了。
程龍太憨实，特鲁纯粹的不喜欢动脑子，至于布莱克...不提也罢，也就小玉比较聪明灵动，可以继承老爹的本事，但...小玉实在是太调皮了，同时她年纪也还太小，需要兼顾学业。
突然，咚！
想什么来什么，小玉一脚踢开书房的大门，大声吆喝着走了进来。
“哇噢！龍叔...那个银发大叔的法器真的太酷了！我也想要一个，老爹你会做吗？”
“小！玉！”双手叉腰，程龍无奈地说道：“你现在的任务是，记住五十个州的五十个首府。”
“哦，别这样龍叔，我也想帮忙嘛.....”
——————

第一百七十七章 万圣节前夜×，崩坏降临的前夜√
“龍叔，别这样....嗯，特鲁呢？”小玉摇晃着身子，连忙转移话题。
“唉...”深深弹出一口气，程龍觉得他一辈子都无法‘打败’小玉了，随即自暴自弃的说道：“特鲁在旁边卧室拼接从圣主宫殿找到的石板，据说上面有黑影面具的线索。”
“哇哦，酷！这么说来，我们又有新任务了么？”小玉当即兴奋地说道。
“啊...小玉这是很危险的事情，而且听那个叫利瓦的说，黑影面具有九副，哦，天哪...但愿这不是真的，我感觉人都要晕了。”揉捏着太阳穴，程龍有些麻木了。
但小玉显然不这么认为，一蹦三尺高，“哇！九副面具，九个恶魔，龍叔我们赶快去消灭恶魔吧！”
而就在这个时候，“先生，我破解了石板上的信息！”
推开书房的大门，特鲁手持拼接好的石板走了进来，将本就人满为患的狭小空间挤的更是满满当当。
将石板放在地毯上，特鲁连忙说道：“先生，那个叫利瓦的家伙并没有说谎。”
“石板上说，塔拉曾经和他信任的部下统治着古日本，他的每一个部下都有着属于自己的军队，而这些军队又组成了鬼影兵团的各个不同部落，一共有九个部落，九个将军，九副面具。”
“哦，不...这方面我倒希望他是说谎的。”单手捂脸，程龍顿时感觉整个世界都在针对他，他明明只想要当一个普普通通的考古学家，结果却在恶魔猎手的路上越走越远。
“呃...先生，还有一件事，上面说，一旦九副面具被收集齐全之后，那它们就会对整个世界释放出终极黑暗。”特鲁继续说道。
“终极黑暗？”闻言，老爹双手抱头的思考起来。
半响过后，老爹轻叹一口气，神情严肃地说道：“不知道为什么，老爹总有一股不详的预感...但愿我的预感是错误的...”
“...这样吧，我们分开行动，程龍、特鲁你们去寻找面具，老爹我要再研究研究不死神灵遗留下来的魔法阵。”
言毕，老爹开始挥手赶人，“好了，你们都出去，老爹要开始研究了。”
众人一脸懵圈的被老爹推出书房外，随着‘咔’的一声，书房被反锁了。
“老爹...”本想说些什么，但想到还是以任务为重，程龍转身道：“特鲁，我们去研究相关的古日文文献，争取早日找到剩余的八副面具。”
“我呢，我呢？龍叔那我干什么？”小玉一脸憧憬的看着程龍。
“布莱克警长，虽然很抱歉，但我想请你帮忙照看一下小玉。”说完，程龍拉着特鲁也不理会两名当事人的脸色，快步走开了。
“哦，天哪...”布莱克和小玉对视一眼，不禁感到整个脑袋都在疼痛，怎么办？
接到深渊级任务——看住小玉！
......
日本东京某处。
“希望这次，你们别在让我失望了。”塔拉利用念动力将眼前的黑手党四人组拖到身前，说道。
“保证不会！”×4，阿福、阿奋、周、拉苏四人毫不犹豫的弯腰道歉道。
而对于四人组，塔拉好像并没有特别责怪的样子，反而还安慰道：“很好，不过也别沮丧，上次只不过是一次小小的失败。”
闻言，四人当即松了一口气，“哦，太酷了！”；“我们的新老大是个不错的家伙。”
毕竟和前几任老大动不动就恶言相向，‘拳脚相加’相比，塔拉是真的不错，从未体罚过他们。
“顺便告诉你们，我们的使命才刚刚开始。”言毕，塔拉深黄色的双眼咪了起来，随即便转头准备离开，“我们走，去寻找新的面具。”
“我的天...才刚开始吗？”
“又来了。”
“但愿我们可以走运一点。”
不理会黑手党四人的感叹，转过头后，塔拉的神情瞬间变得有些狰狞，他确实并不在意面具的得失。
其实，不管是谁聚集了九副面具，封印在里面的鬼影将军都会破除封印回归现实，塔拉自然对抢夺面具成功与否并不在意，他去抢夺面具只不过是想误导别人将面具存放在一起。
但，利瓦对他的羞辱，塔拉算是记住了，“等着瞧...”我们就看看究竟谁才是黑影兵团的唯一统帅！
.......
半个月后，老爹古董店外不远处的高层酒店中。
“这就是那些收集鬼影面具之人的住处么？”站在酒店套房的落地窗前，利瓦俯视着远处的古董店。
自从在日本东京的某个面具旅馆中找到刺刃团面具后，利瓦就按塞勒涅的指示潜伏在古董店的周边观察着。
而这半个月以来，在忍者团士兵的帮助下，利瓦已经收集到了噬影团、猎钳团、螳形团面具。
期间，通过暗中观察，利瓦已经了解到，程龍一行人拿到的夜蝠团、巨魔团、武士团面具都储存在一个叫十三区的地方。
具体的位置，利瓦通过鬼影面具之间的相互感应已经找到。
看着下面大街小巷都开始挂上南瓜灯，利瓦喃喃道：“最近的日子在这些原住民口中好像叫...万圣节？”
“算了，与我无关。”转过头，利瓦望向封存在崩坏水晶箱中的形态各异的鬼影面具，“现在只余下唯一的异形团了...很快，小姐就要降临了！”
...
于此同时，老爹古董店内。
“老爹？”
“魔法阵魔法阵魔法阵...”
“老爹。”
“魔法阵魔法阵魔法阵...”
“老爹！！！”
“哎呀，小玉，你是想吓坏老爹吗？！”注意力极度集中下被惊吓，老爹差点将手中的魔法书给扔了出去。
“拜托，老爹，今天是万圣节前夜，吓人很正常吧。”画着绿肤恶魔妆，小玉无奈摊手道。
“你们去玩吧，老爹还有要事...”说着，老爹抱起手中的魔法书，作势就要回到书房。
看着老爹半个多月都没有出去走动，而是窝在书房中研究，程龍和小玉对视一眼，不禁有些担忧。
“老爹，今天都到万圣节了，你要不休息休息？”程龍试着劝说道。
“哎呀...都说了，老爹没有时间，这件事情很重要！”
这个画面，这一个月来已经出现了无数次，经过一段时间的警惕后，身为普通人的程龍和小玉不可避免的放松了警惕，甚至连布莱克警长也已经让十三区解除了戒备。
毕竟老爹所说的浩劫根本就没有任何踪影，倒是面具恶魔经常出没于世界的各个角落，自然而然的众人也将魔法阵的示警等同于塔拉和他的黑影兵团。
难道这浩劫还能从天上掉下来不成？
——————

第二次，十一月悬赏
如题，十一月的悬赏。
时间就是11月1号，8点——11月7号，8点。共七天。
老样子，就按这个平均标准吧。
满1000推荐票加一更。
满100月票加一更。
满100刀片加一更。
打赏满10000点加一更。
宝箱啥的...没想过。
嗯，就这样吧。
（无上限，扑街作者无所畏惧！）
——————

第一百七十八章 利瓦先生们，万圣节快乐！
“好吧，老爹。”大部分老人家都比较固执，对此，程龍也没有什么办法，也只能顺其自然了。
一手拿着橘黄色的异形团面具，一手牵着小玉，程龍边走边说道：“小玉你要注意一点，不要这样吓唬老人家。”
“那吓唬龍叔你可以吗？”
“不行！”程龍斩钉截铁地说道。
“哦...”闻言，小玉的兴致顿时低沉下来。
“好了，我们去十三区，该去存放面具了。”说着，程龍晃了晃手中的面具，“而且今天有惊喜哦。”
“真的？”仿佛充电完成，小玉的情绪瞬间高昂起来。
但...
十三区。
“晚上好，我的朋友。万圣节快乐。”身材高大魁梧，身穿黑色礼服，头戴红色牛纹头套的牛战士缓步走了过去。
“真是好久不见啊，牛战士先生，很高兴你能和我们一起过万圣节。”见到来人，程龍面带微笑地说道。
“哈哈哈...希望明年，你和小玉可以一起到墨西哥去欢度那里的鬼节。”
“哦，龍叔，你说的惊喜不会是那个跟屁虫吧？”竟然牛战士来了，那也就是说，那个跟屁虫也来了，小玉当即哭丧着脸。
扭头四处张望着，小玉问道：“牛战士，天才小子帕克去哪里了？”

话音刚落，一个身穿黑色背心，头戴黑金色头套的矮个子顿时跑了出来，拍着胸口自夸道：“哦，小玉，我可是仅次于牛战士的摔跤手，你敢不敢和墨西哥的摔跤亚军比试比试。”
对于帕克自讨苦吃，小玉可不会惯着他，“来吧小子，我可不怕你。”
“停停...”阻止两人的角斗，牛战士颇为无奈地说道：“...不要这样，会有人受伤的。”
“有人？你是在说我吗？”
“呃...”这不是很明显吗？牛战士可是见识过小玉的身手，帕克这小胳膊小腿不是上去找虐么？
但牛战士肯定不能这么说，帕克那脆弱的自尊心真是让他伤脑筋，“不不，我只是提醒你，永远不要忘了墨西哥摔跤的规矩...”
“你以为墨西哥的摔跤亚军会被一个小姑娘打败吗？”而帕克显然没有自知之明，怎么说呢，人菜瘾还大。
“哦，不不不，我猜牛战士不是这个意思，我知道你是摔跤界的大腕...”小玉明显要比帕克成熟的多，随即说道：“好了，暂时不说这些，还是先关注今晚鬼节的化妆比赛吧，而且我相信胜利的人一定是我。”
“你觉得我的面具不好玩吗？”
“当然，你今天戴的面具就像是滑雪的，要想在鬼节的化妆比赛获胜显然不可能。”
“哈哈哈...好了，已经没有多少时间了，我们马上就要出去玩恶作剧或者是糖果的游戏了...走吧。”说着，程龍招呼众人去准备今晚的活动。
看到程龍一行人逐渐走远，玻璃心的帕克不禁有些沮丧，“今天的万圣节显然不属于我。”
直到帕克看到程龍办公桌上的橘黄色面具，“这个面具好像比小玉的还要恐怖...”
......
老爹古董店。
手持厚重的魔法书，老爹喃喃道：“整个世界开辟创造的根基便是阴阳，并且由它们之中诞生了这个世界超凡力量的根源。象征着阳一面的白气，以及阴一面的黑气。”
确实，自从八大恶魔被重新封印后，代表阴一面的黑气就是一滩死水，什么刀龙、面具恶魔相对它们的前辈来说，只是小打小闹。
虽然对于人类来说，这种平稳的环境是件好事儿，但落在老爹这样的大法师眼中，这种风平浪静却预示着狂风暴雨到来之前的宁静！
“这个魔法阵是不死神灵的遗留，属于预言系魔法....”照着魔法书中一道注释后面的咒语，老爹缓缓念了出来。
突然，盘坐做在散发这荧绿色光芒的魔法阵中央，老爹一阵激灵，全身开始剧烈的颤抖起来。

隐约间，老爹只觉得自己灵魂出窍，仿佛看到了整个世界？不不...是整个地月系！都被笼罩在一道伟岸的阴影之下。
世界分崩离析，人类引以为傲的各种科学武器是那样的苍白无力，无数人在巨兽的践踏下死去，整个旧金山被夷为平地！
“哎呀！！！”惊恐的叫喊一声，老爹刹那间惊醒过来，丢开魔法书，发出急促的喘息声，全身的毛孔开始止不住的分泌出汗液。
“老爹，你怎么了！？”因为是万圣节，身穿蜜蜂人装扮的特鲁听到老爹的惨叫声后，推开书房的大门，急切地喊道。
“我...我没事，快，特鲁，快通知程龍，我们麻烦大了！”也顾不得擦拭额头的冷汗，老爹神色慌张的喊道。
“塔拉和他的黑影兵团只不过是黑气反扑的前兆，他们只是弃子，用来吸引我们的注意力！”
“黑气的后手，最为强大的恶魔就要来了！！”
......
“啊，老爹？你来电话的正是时候，我需要...什么？老爹你有没有搞错，又获得示警了？！”
奔跑在行人道上，程龍拿着电话一脸懵逼地喊道：“可是，这次的鬼影面具已经被人带上了，我需要老爹你制作摘拿面具的溶液。”
“哎呀，你不是说已经拿到了吗？它就在你的眼皮子底下你都没有看住？！”听到程龍的解释，老爹的声音陡然大了起来。
“哎呀，怎么诸事不顺？坏消息一个接一个的！没办法了，程龍，找到戴面具的人，我和特鲁会赶快制作摘拿面具的溶液！”
滴！
而就在老爹挂断电话，程龍集中注意力打算去寻找帕克的时候。
“嘿！请你从我朋友身边离开！”

循声望去，就见牛战士正在和塔拉对峙着，一旁的就是全身橘黄色，四肢尖锐的帕克。
“先生，我再也不是你的小跟班了，我现在是帕克，帕克黑暗破坏神！”
“哦，神？小子，你可没资格自称为神！”话落，一道残影闪现！
轰——！
一连串细密的轰爆声响起，经过崩坏能人体强化后的纯肉体加速度让利瓦宛若一道狂风。
站立于周边的大量异形团士兵根本没来得及反应，就被迎面而来的一股巨大的力量瞬间击穿了身体，化作一道道黑烟。
下一刻，佩戴忍者团鬼影面具的利瓦便出现在帕克身边，那超过音速的拳头顷刻间便印在了帕克那佩戴异形团鬼影面具的脸上。
砰！
街道猛地一震。
帕克的身躯便如炮弹般射出，带着一缕殷红的血丝，径直砸进了数十米开外的商铺之中。
发出轰隆一声巨响！
“先生们...嗯，按照你们的说法，万圣节快乐。”
听到这有些熟悉的嗓音，呆滞的程龍这才回过神来，再看着这熟悉的身形，程龍不禁脱口而出。
“利瓦！”
——————

第一百七十九章 魔咒溶液？不需要这么麻烦
“同，同乐，不知利瓦先生有何贵干...”听到利瓦的节日祝福，程龍眼角有些抽搐，节日祝福是你这样祝福的么？
看来今年这个万圣节是过不好了。
随着烟雾消散，程龍看到利瓦脸上紫红色的忍者团面具，瞳孔微缩，“这是圣主宫殿里的那副鬼影面具，利瓦你...”
回撇一眼，利瓦并没有说话，刹那间，无数的忍者团士兵密密麻麻的铺满了整个街道，其数量远远不是帕克能够比较的。
“杀了他们。”言罢，利瓦在向帕克坠落方向追赶的同时，顺路‘送’了塔拉一个洋葱。
无所谓什么卑鄙，利瓦可没兴趣和塔拉打嘴炮，还是送他去洗眼睛吧。
“你竟然敢伤害帕克黑暗破坏神？！”揉搓着自己的脸颊，帕克从被他砸了个对穿的商铺中跳出来，言语中带着深深的怒火。
“我决定了，要把你碎尸万段！”伴随着帕克的怒吼声，无数的异形团士兵从阴影中冲出，扑向所属利瓦的忍者团士兵。
刹那间，无数的房屋、车辆被摧毁，许多观望的平民顿时逃离，程龍一行人已经沦为配角，整个街区成为了利瓦和帕克麾下兵团的战场。
“去死吧！”
虽然在面具强化作用下，帕克具有了超人类的身体素质，但他显然没有任何战斗厮杀技巧，唯一拥有的一点摔跤知识，在利瓦这类身经百战的将军看来，显然也就那样。
“你真的是战士吗？”头部左偏，轻松躲开帕克的利爪切割，利瓦右臂肌肉高高隆起，右脚后移，身体前倾，力从地起，腰腹陡然扭动发力。
夸张的力道搅动空气，掀起一股恐怖的风暴。
哗啦啦！
夹杂着一股狂暴的风噪声。
下一刻，这记凶狠的右勾拳直挺挺的轰击在帕克中门大开的胸膛上。
咚！沉重的闷哼声，哪怕是相隔数十步的牛战士都能清楚的听到。
“哇——！”
挂在利瓦沙包大的拳头上，帕克瘦弱的身躯瞬间佝偻起来，内脏的剧烈疼痛感，让他不禁大口吐着胃酸。
以利瓦的拳头为支点，帕克的身躯就如同布娃娃般被击飞悬空，两人那巨大的体形差异，在这一刻形成了鲜明的对比。
撕裂空气的气浪横扫而出，连带着周边修饰道路的花花草草也被撕成了碎片！
虽然看上去帕克已经失去了战斗力，但利瓦显然不会像程龍一行人那样处处留情。
本以为来人是位战士，结果从帕克的身手判断，完全是业余的，利瓦也就没兴趣试探了。
在帕克身躯腾空的片刻，利瓦伸出佩戴[黑马林]右手，低喝道：“水龙天征！”
和原著中使用水龙天征后，就会导致体力严重透支不同，此时的利瓦可谓是极其轻松。
利用[黑马林]操控水流的能力，利瓦瞬时掌握了数百米范围内的一切水分子。
咔咔～泊油路面瞬时破裂，无数的水分子从地下的各个排输水管道中升腾起来。
然后在上升途中疯狂的汇聚，迅速化为一具具活灵活现，栩栩如生的水龙，带着龙角，张开了巨嘴，显露出了满口锋利的獠牙，无不威严霸气。
十数头十几米长的水龙涌向天空，张开大口对准腾空的帕克咬了下去，在空中相撞出大片的水花。
“啊啊啊——！”在高压水流的巨力冲击之下，帕克随即发出撕心裂肺的惨叫声。
此情此请，牛战士不禁慌忙喊道：“帕克！”
噗呲一声！
帕克佩戴恶魔面具后原本凶恶的面部表情如同定格一般，鲜血如同凋零的花朵一般喷洒而出。
结束之后，一小部分街区甚至还飘起了一片以绯红色为主的小雨，血腥的气息瞬息间弥漫了小半个街道。
“帕克他...怎么样了？”小玉有些不可置信地说道。
但随后，不等小玉说完，包括程龍在内，全都不堪重负开始呕吐起来，毕竟，就算打过在多的恶魔，他们也都还是没有杀过人的普通人啊。
这其中，唯有利瓦神色不变，在[黑马林]操控水流的能力作用下，就算离的在近，他的黑色执事服依然是那么的一尘不染。
目光环视一圈儿，利瓦的目光最终落在帕克已经开始逐渐退出恶鬼形态的躯体上，随后迈开步子大步向前。
所过之处，利瓦脚下，无形的力量扫过，带有猩红之色的积水自动退散，形成一道通往帕克躯体所在的干净道路。
此身执事服乃是小姐所赐，不可玷污。
“第九副面具....嗯？”半蹲在地上，利瓦正准备取走异形团面具，但却发现怎么也取不下来。
“喂，利瓦先生，鬼影面具戴上之后，是需要特定的魔咒溶液才可以取下来的的，如果你需要取下面具，我们可以帮助你！”程龍见胜负已分，连忙高声喊道。
闻言，利瓦单手按在帕克的胸口，缓缓说道：“哼哼....溶液？不需要这么麻烦，办法有的是，人死了，面具不就自然脱落了么？”
“什么？！不不！利瓦先生请你等等...”
轰！
伴随着轰鸣声，帕克躯体所在的区域顿时龟裂下沉。
下一刻，本来与忍者团士兵缠斗着的异形团士兵瞬间消失不见。
烟尘中，利瓦半蹲的身影缓缓站起来，手中赫然拿出一副面具，虽然有烟尘阻挡看不清楚，但程龍知道，利瓦已经得手了。
“第九副面具到手！黑影兵团，撤退！”言罢，包括利瓦在内，所以的忍者团士兵都开始下沉，逐渐消失不见。
没有了黑影兵团士兵的制约封锁，牛战士就像疯子一般的冲了过去，“帕克！”
而程龍则是呆愣在原地，仔细揣摩着利瓦刚才所说的话，“第九副？”
“不应该啊，有三副面具存放在十三区，利瓦拿到这副面具，手上也才两副面具...”
“不对不对...利瓦已经半个月没有现身了，也就是说，他这半个月时间应该在寻找其余面具，而且很有可能他已经找到了剩余的四副面具...”
想到什么，程龍瞬间清醒，“利瓦这么确切地说是第九副...难道说...不好！利瓦的目标是十三区！！”
——————

第一百八十章 绝对安全十三区
“利瓦的目标是十三区！”
“电话给你，小玉你赶紧通知老爹！”
将电话交给小玉，现在，程龍自己也已经陷入了两难的境地，这边是朋友的小弟子受伤不知死活，另一边却又存放着关系世界安危的魔法道具。
跑到路中央，程龍自己都不知道该怎么决定，和牛战士一起查看帕克的情况？还是打车赶往十三区阻止利瓦？
其实，如果是真正的职业军人，一般都会立即做出保卫十三区的决定，毕竟任务使命和个人感情孰轻孰重不言而喻，但，程龍他不是。
而这也就是程龍一行人的不足，虽然实力不错，但毕竟是半路出家，和利瓦这些整日磨练杀人技，心灵坚如磐石的职业军人相比，程龍一行人还太嫩了。
“程龍你傻楞在路中间干嘛，老爹已经把摘拿面具的魔咒溶液制作好了，戴面具的人呢....哎呀！这里是怎么回事！？”
和身着蜜蜂人装扮的特鲁快步赶来，老爹一手拿干河豚，一手拿荧绿色的魔咒药剂，语气急促地高声喊道。
“你们这是拆迁吗？!”
老爹环顾四周，房屋损毁，车辆横七八竖的到处都是，泊油路面到处都是裂纹，不时的还有水流从缝隙中激射而出...
“老爹你终于来了，利瓦他...”看到老爹，程龍就如同找到主心骨一般，连忙跑过去，将发生的一切都告诉了老爹。
听完事情的经过，这一次老爹罕见的没有用手刀敲程龍的脑袋，而是陷入了沉思。
“...这么说来，老爹的猜测是正确的，魔法阵的示警也是正确的，塔拉只是幌子，真正的灾难很有可能指的就是利瓦口中的那个大将军！”
“程龍，通知布莱克警长，让他做好防御准备，我们也立刻赶过去，不管利瓦背后的存在是谁，我们都要阻止他！”
就在这时，牛战士抱着帕克那饱受摧残的躯体，急切的奔跑过来，“老爹，请你救救帕克！”
这一刻，和程龍一样，老爹迟疑了，“帕克...”但老爹毕竟属于秩序善良，迟疑片刻，他还是选择抢救一下帕克。
利用治疗魔咒尽力吊着帕克最后的生命源，老爹语气沉重的说道：“我已经尽力将帕克的生命维持住了...但这也只是延缓死亡时间而已。”
“唯一能够抢救帕克的东西，在十三区。”
而他们不知道的是，正是这短暂的拖延，浪费了最为关键的时间，也使得他们错过了阻止利瓦的最佳时机。
......
深夜，凌晨，十三区，警长办公室。
“程龍？什么...那个利瓦将要袭击十三区？”
“嗯，好的，我知道了...请放心，十三区的防御绝对安全，它可是由军事安全专家专门设计的，平均墙壁厚度达3.5米，使用复合材料制成，就算是重型火力也不可能短时间击穿...”
信誓旦旦地挂掉电话，走出办公室，布莱克正准备通知助手的让特工们准备战斗，突然，十三区内响起了凄厉刺耳的警报声。
轰隆——！！
伴随着震耳欲聋的轰鸣声，在布莱克惊诧的目光中，整个十三区开始发出剧烈的晃动，大片的灰尘刷刷的往下掉。
反应过来，布莱克高声喊道：“不要怕！基地的墙面足有3.5米，就算是重炮的持续轰击也能够坚持一段儿时间！现在，全体准备战斗。”
话音刚落，整整一面墙壁开始发出剧烈的扭曲形变，大量走线布局在墙壁上的线路因为高温而开始发生融化，电火花四射。
就仿佛到达了临界点，以钢筋混凝土为主体，包夹以钛合金钢板制造而成的坚固墙壁顷刻间便化作一滩熔岩洪流。
带着灼热致命的高温扑向正愣神在原地的特工们。
下一刻，无数的惨叫声不绝于耳。
“怎，怎么可能...”这一刻，就算是‘见多识广’的布莱克也不禁有些惊骇，“...快抢救伤员，准备防御！”
但利瓦显然不会给他们重整旗鼓的时间。
在墙壁坍塌的下一刻，通过这融化流淌着滚烫熔岩的巨大孔洞，密密麻麻的忍者团士兵们便犹如猛虎下山般冲了进来。
突进过程中每看到的一个活人，他们便会如同饿虎一般飞扑下去。
飞镖、飞刀、手雷弹、匕首、飞刺、单手长刀等等各类武器在忍者团士兵娴熟的使用技巧中，都化作了高效的杀人兵器。
不是所有人都是程龍，普通人对上不畏生死，杀人技法高超的忍者团士兵根本没有获胜的可能，即便能拼掉一个，但下一刻也会被其他忍者团士兵杀死。
而对于忍者团士兵来说，他们眼中可没有心慈手软的说法，不管是受伤失去战斗力的，还是拿起武器奋力抵抗的...都没有区别。
甚至在利瓦冷酷的指令下，忍者团士兵还会对每一个尸体进行补刀。
步入这流淌着滚烫熔岩的巨大孔洞，利瓦轻抚领口处的紫红色崩坏结晶菱形宝石，感叹道：“真不愧是小姐掌握伟力！”
环视四周，看着依然持续的抵抗，利瓦微微皱起了眉头，伸出右手，冷声道：“浊流枪！”
在这冷漠的嗓音下，整个十三区的供水系统全部破裂，无数的水流自动升腾，凝聚压缩。
形成百上千道快速旋转的高压水刀，如同是一道道撕破空气神兵利器，然后朝着所有存活着的十三区特工切割而去。
铮铮铮——！
刹那间，整个十三区的中央大厅便下起了一场以血色为主的“雨水”，其间甚至还夹杂着大量的“冰雹”落在地上...
整个十三区瞬息间被染成了一片血色地狱...血腥的气息瞬间弥漫整个空间。
而侥幸逃过一劫的幸存者，面对眼前的这个血腥的屠宰场，以及沾在身体上的猩红色，和根本不知道是人体那一部分的物质。
这一幕，即便是训练有素的十三区特工看到后，也是下意识的一个哆嗦，不禁弯膝跪倒在地，开始急促的呕吐起来。
胆寒，害怕，恐慌等等负面情绪一瞬间充斥了所有幸存者的内心。
“跑啊！”不知道是谁带头喊了一句，残存的十三区特工终于还是精神崩溃了，开始四散而逃。
而利瓦显然没兴趣去追杀这些‘乌合之众’，因为他还有更重要的事情要做。
“我能感受到，面具就在前方！”
——————

第一百八十一章 伟大的意志终将降临
撕拉——！
砰！
“就在里面吗？”
跟随面具的感应，利瓦撕开铁闸门沿着地下室的楼梯走了进去。
地下室内灯火通明，整体都由一尘不染的灰色金属墙壁构成，穿过长长的通道，一个直径三米左右的圆形保险门顿时映入了利瓦的眼眶。
“找到了...”
怀着激动的心情，利瓦手指挥动间，其领口的菱形宝石开始发出异样的光芒。
咔啦～
利瓦身后的空间顿时撕裂出数道连绵而出的漆黑裂缝。
噗嗤——！
凝聚成高压水刀的水流从裂缝中激射而出，直接贯穿了保险库的圆形大门。
伴随着持续的高压水刀切割声，哐当一声，保险门应声碎裂。
步入保险库内，凝视着存放在卡槽中的三副面具，利瓦的嘴角不禁带上了弧度，“出来吧！”
随着利瓦的指令，保险库角落的阴影中，随即冒出四位手持鬼影面具的忍者团士兵。
“加上我手中的两副，终于是集齐了。”说着，利瓦拿出从帕克那里抢夺来的异形团面具，加上自己脸上的忍者团面具，正好九副！
嗡嗡～
九副面具齐聚后，就仿佛激活了某种魔咒，包括利瓦脸上的紫红色忍者团面具在内，所有面具都开始冒出蓝光并发出嗡嗡的声响。
下一刻，伴随着咔咔声，九副面具顿时碎裂开来，而正是这一刻，原本受利瓦控制的忍者团士兵也全都消散了。
“你应该知道九副面具齐聚的后果吧？你为什么还要这么做？”而就在这个时候，塔拉的橘黄色头颅从墙缝中钻了出来，问道。
本来由于老爹的气魔咒，塔拉是无法接近十三区的，但随着九副面具齐聚，塔拉力量的逐渐恢复，除了正面扔洋葱，这种程度的气魔咒自然也就无法再阻挡他。
（原著中，洋葱魔咒是塔拉手下的伊卡大将军给他解开的。）
丝毫不理会塔拉的询问，利瓦面色潮红的张开双臂，亢奋地说道：“伟大的意志终将会降临！”
“哼哼...嘴硬，是你口中的大将军吗？让他出来！”而随着塔拉的话语，从面具的残骸中，黑影兵团九大将军的肉身恢复了。
“我的主人。”×9
在九大鬼影将军的簇拥下，力量逐渐恢复的塔拉现在可谓是有着充足的信心，“我最后给你一次机会，是选择加入我，还是死！”
但事情的结果却没有向塔拉希望的方向发展。
随着利瓦领口处的菱形紫红色崩坏结晶光芒大放，刚刚才破除封印没多久的鬼影将军们顿时失去了意识。
身为统帅的塔拉倒是强撑了一会，但也仅此而已。
就在其永远陷入黑暗之中的最后一刻，塔拉隐约间听到，一个比他更加冰冷、傲慢的女性声音，在他的耳边响起。
“利瓦你做的不错，很好！终极黑暗由你控制来释放...崩坏降临的时机已经到来，迅速布置坐标节点，迎接崩坏军团的入场。”
“是！”
“哦...还强撑着么？塔拉...呵呵，鬼影兵团的唯一统帅？带着你的春秋大梦陷入永眠吧...”
......
与此同时，另一边，耽搁片刻后，程龍、老爹一行人扛着大量的魔法道具，正火速赶往十三区，期间他们还撞上了不少惊慌失措的，就跟疯子一般逃跑的十三区特工。
“布莱克警长呢？”拦住一名全身沾满血渍特工，程龍正要询问。
却被粗暴的直接推开，边跑这名特工还疯言疯语道：“都死了！都死了！都....”
这一幕，不禁让程龍一行人的心头蒙上了阴影。
直到那残酷的，如同屠宰场般的场面出现在他们面前，一行人再也绷不住了，跪地呕吐着，差点连苦胆都给吐出来了。
突然，一道熟悉的声音传来，“滚开，你们这群怪物！”
“是布莱克！”顾不得生理上的不适，程龍循声跑过去。
“布莱克！”果然，拐角处，程龍看到了布莱克那光头、身穿深红色高领T恤的身影。
就在程龍想要赶过去的时候，一道紫红色的光芒亮起。
这一刻，程龍是多么希望自己能将兔符咒带在身上，而不是如此无力的，眼睁睁的看着这不知名的光束命中了布莱克。
光束先是犹如电流一般蔓延至布莱克的全身，然后就像触电一般，伴随劈啪的一声，光芒爆闪。
布莱克望着程龍，嘴唇微张，却连话都来不及说，整个人连同武器跟衣服在内一起崩坏瓦解，顷刻间变成一堆黑灰色砂砾一般的粉末落在地上。
目睹好友身死，对于始作俑者，一股前所未有的愤怒顿时涌上程龍的心头，“利瓦！”
但，还没有持续多长时间，疑惑、不解便取代了愤怒，一只程龍从未见过的，等人高‘蚊子’从拐角处出现。
“这是什么？”
程龍呆滞地喃喃道，晓得是他博学的生物学知识，也没有认出来，这一只整体呈白紫色，头顶紫红色光圈，背生双翼，悬浮于半空中的‘生物’到底是什么。
“这绝对不是地球上的生物。”这时候，老爹手持干河豚走了过来，看着眼前的突进级崩坏兽，十分肯定地说道。
“吼——！”
发现生命体，突进级崩坏兽嘶吼一声，全身突然涌出一股紫红色的光芒，霎那间便俯冲过来。
“小心！”千钧一发之际，老爹将有些愣神的程龍扑到。
轰隆一声，厚实的合金走廊直接被突进级崩坏兽给撞了个对穿。
“程龍现在可不是悲伤的时候...”说着，老爹翻身跳起，手中的河豚干发出荧绿色的光芒向着突进级崩坏兽激射而去。
但却没有用，看着只是全身冒烟的突进级崩坏兽，老爹瞬间明悟了，“它们不是黑影兵团那样的魔法造物，它们是‘生物’！”

“程龍快穿上神明战甲！世界的浩劫，来了！！”说着，老爹招呼特鲁将神明战甲给程龍穿戴上，自己则是摊开魔法书，嘴里开始念念叨叨起来。
“又是你们这群人，真是阴魂不散啊，但你们没有机会了！伟大的意志已经降临！”
人未到，声先至，随着利瓦冷漠的嗓音出现，一阵耀眼的紫红色光芒，瞬时将十三区的中央大厅淹没。
紧接着是震耳欲聋的爆炸。
轰——！！
——————

第一百八十二章 塞勒涅降临
轰隆——！
从十三区的伪装大厦上方俯瞰。
耀眼的紫红色光芒划破天际，震耳欲聋的爆炸响彻整片街区。
呼——！
横扫而出的冲击波犹如翻滚着的紫红色火焰，瞬间淹没了十三区的伪装大厦，并以大厦为中心的朝着四周迅速冲去，摧毁沿途的一切建筑物和生物。
耀眼的光芒与冲击波散去，冲天烟尘中，半径约两公里的范围内，大半个街区已经完全沦为一片焦土。
一个直径百米左右，中间深度大约在三十米的深坑，取代了爆炸中心的十三区伪装大厦。
在霎那间的高温煅烧下，坑内的土壤已经完全晶化，散发着灼热的高温，仿佛成为了生命禁区。
就在这时，烟雾中，“老爹你们没有事情吧！？”
“嗯？竟然还活着？”正在控制黑影王国，并释放终极黑暗的利瓦，有些惊诧的看着深坑的中央。
这就令利瓦有些惊奇了，这样剧烈的爆炸，此前的他肯定扛不住，而程龍一行人居然还能活蹦乱跳的？
不愧是被小姐重视的敌人，虽然表面上如此的人畜无害，但隐藏的实力却不可小视啊。
那么接下来，自己就来彻底的把这个家伙葬送吧。
烟尘中，正在将小玉扶起的老爹，听到利瓦的声音，顿时一个机灵，他连忙高喊道：“程龍小心，牢记我交给你的咒语！”
“是，老爹！”
哗咔咔。
只见程龍抖动着身子，下一刻，伴随着猛烈的音爆声，猛然从烟尘弥漫的深坑底部冲向利瓦所在的方向。
而在程龍冲出坑底的刹那，利瓦则是打量着其身体的一身藏青色战甲，藏青色的甲底，古铜金色彩的纹路图案，勾勒在盔甲的各个部位的边缘，让整副战甲显得神圣而又强大。
“第六位不死神明留下的战甲——八仙之蓝采和的‘上帝战甲’！”
这套战甲，可不是什么样子货！
按照塞勒涅给利瓦灌输的知识，这套战甲可是远古时期，八大不死神明中，降服地之恶魔地魁的不死神明，蓝采和的战甲，号称“上帝战甲”！
‘上帝战甲’，真正的不死神明信物！
穿上战甲并获得认可之后，即使是普通人，也能获得超乎想象的神力来。
上面遗留的八仙力量之强，能够让战甲穿戴者瞬间就拥有能和八大恶魔一对一而不落下风的实力，甚至操作的好，还能凭此打倒恶魔！
虽然有借用力量的嫌疑，但利瓦也没资格说别人，他自己不也一样是借用的塞勒涅的力量么？
而且最重要的，就和帝具一样，打铁还需自身硬，如果自身没本事恐怕也无法得到宝物的认可，更别提使出宝物的真正力量。
“来的好！”
“轰！”的一声，周围在空气中漂浮的尘埃一震。
四方震荡，浓密的烟尘顿时被吹散，随即两人脚下地面方圆近百米的地面顿时凹陷下去。
下一刻，泥石和尘土高高扬起，周围完全晶化的土壤再次崩裂，无数的‘水晶块’都被冲击的余波给震到飞起，无数的‘水晶块’和泥土还在继续抛飞，直至犁出一道数百米的沟壑才停止。
如果不是四周硝烟弥漫，倒也显得如梦如幻。
“你的黑影兵团....这么会...”
角力着，程龍正要质问利瓦为什么要释放黑影军团，但当程龍看清利瓦现在的形象后，不禁深呼口气，“利瓦你...”
“利瓦收手吧，你已经入魔了！现在回头还来得及！”
不怪程龍这样想，他可猜不到利瓦是天外来客，在塞勒涅赋予的崩坏能和鬼影兵团权能的双重作用下，利瓦现如今的形象就是活脱脱的入魔者。
白青色的皮肤，闪耀着猩红之色的瞳孔，再加上其布满每一根血管的不详紫红色发光纹路，这不就是被恶魔蛊惑的入魔者么？！
没有正面回答问题，利瓦嘴角带着弧度，眼中的红芒更胜，“看来你才是这个世界的战士...”
见利瓦如此冥顽不化，程龍瞬间狠下心来，“那么...对不起了！！”说着，程龍果断出手，双拳的力量瞬间加码。
伴随着怒吼声，程龍的身上，顿时闪烁起一阵耀眼的蓝光来，一股股澎湃的神力，当即涌出。
程龍当即感觉自己的身体当中，充满了无限的力量来，他抬起自己的拳头，猛然朝着利瓦的胸口一砸。
轰得一声！
利瓦瞬间被击飞，数道巨大的裂口，豁然向着前方蔓延而去，无数的土刺，冲天而起。
程龍目中闪烁着精光，“利瓦，不管你的目的究竟是什么，你不可能得逞的！”
说着，程龍身上的蓝色神力汹涌而出，藏青色的外套甲胄逐渐化作紧身战甲，更加的贴合程龍的身躯。
凌空飞起，这一刻，程龍短暂的继承了不死神明的力量。
追赶上利瓦倒飞的身躯，程龍身上的藏青色紧身战甲微微闪烁着，狂暴的气浪从程龍的每一拳中爆发而出，每一道攻击都足以开山裂海。
“水龙卷！”
同样的招式，不同的结果。
砰砰砰！
轰轰轰！
程龍每一拳落下，奔涌而来的水龙卷根本无法阻挡，当场炸裂成一团团水流四散开来，并且卷起来的狂风顺带还影响了周围向他再次进攻的利瓦。
一追一赶，眨眼间，两人已经缠斗到数个街区之外，临近旧金山海湾，所过之处大地破碎，浓烟滚滚。
“哼哼，你是想引开我，在让那个老家伙去封印坐标节点吗？哈哈哈...已经晚了！”一次碰撞后，借助冲击力两人迅速分开，利瓦说道。
“我相信老爹，你不会得逞的！”只见程龍举起自己的拳头来，猛然向着天空中的利瓦轰去。
那拳头之上，蓝光涌现，仿佛其中有无尽的神明之力。
“果然很强，这就是这个世界神明的力量么？也好，就让你看看，真正的力量！”
利瓦狂热的嘶吼道，竖起两根手指抵在领口处。
紫光在利瓦背后亮起，一道人影逐渐凝聚成形，头顶冠冕状事物，银发赤瞳，银白色的盔甲带有金色的纹路，数个大大小小的紫红色光圈悬浮于身后。
“为了塞勒涅！！！”
只见利瓦也猛然抬起自己的拳头来，那拳头之上，从其背后光影处，重重的紫红色能量开始汇聚。
“来吧！”
此刻，两人都已经飞凌到了高空之中。
犹如两颗流星一般，陡然撞击在了一起。
象征不死神明力量的拳头，与那集合了利瓦身上所有塞勒涅赐予的崩坏能之拳，狠狠的撞击在了一起。
轰隆！！！
天空之中，宛若引爆了一颗战术核弹一般，无比刺目的光亮，瞬间涌起。
紧接着，两人战斗的街区，好似被引爆了一般，无尽的滔天风暴，顷刻间向着外围扩散而去，将一切阻挡物统统夷为了平地。
而那爆炸的中心处，程龍和利瓦都在苦苦坚持着，他们的牙齿紧咬，好似在遭受什么酷刑一般。
毕竟，他们都只是借用的他人的力量，现在之所以这么强大，一个是短暂的继承了不死神明的力量，一个是短暂的获取了塞勒涅的一部分力量。
他们的身体，虽然已经超越了凡人，但依旧是有限度的，如此恐怖的能量撞击，已经算是临近了身体的极限。
“老爹，你一定到成功啊。”咬牙死撑着，程龍默默想到，随即怒吼一声，再次冲了上去。
......
与此同时，另一边，十三区基地遗址。
“终极黑暗的释放点就在前方。”见程龍缠斗着将利瓦拉走，老爹拿着蜥蜴干，在正气魔咒的指引下，正准备招呼特鲁、小玉去中心处看看。
突然，只见数道璀璨的紫红色光芒，从已经被终极黑暗侵蚀下变得阴暗的地面上绵延而出。
就如同蜘蛛网般，密密麻麻的不断绵延而出。
“哎呀，没有时间了，小玉、特鲁我们快走！”在气魔咒的保护下，老爹一行人快速的向中心推进。
很快，一个正散发着不详气息的巨大的紫红色‘石碑’顿时映入了老爹的眼眶。
“好漂亮。”女孩儿总是喜欢美丽的东西，眼前这宛若宝石般的紫红色晶体显然符合小玉的审美，让他不禁脱口而出。
“哎呀，小玉现在可不是爱美的时候，我必须摧毁它！”只见老爹迅速取下背包，然后猛然将其中的东西到处。
哗啦啦！
只见一大群魔法药剂、魔法材料、魔法书籍等等顷刻间，便从其中倾泻而出。
“虽然终极黑暗已经释放，但这个‘石碑’明显不属于黑影兵团，它应该与那个新的更强大的恶魔有关。”说着，老爹摊开魔法书，开始快速寻找相关的文献。
突然，“为了塞勒涅！！！”
轰隆！！！
震耳欲聋的嘶吼声和轰鸣声纷至沓来，将老爹一行人震得脑子嗡嗡的。
“那是利瓦的声音？龍叔没事吧。”小玉一脸担忧地说道。
“有不死神明的信物护身，程龍没事的，不过...利瓦口中的塞勒涅就是新恶魔的名字么？”抱着魔法书，老爹喃喃道。
“希腊神明的名字，有什么关联么？”思绪繁多，情急之下，老爹不禁有些烦躁起来，抓耳挠腮扒拉着自己的一头白发
但塞勒涅可不会给他们时间，终极黑暗的释放，黑气霎那间压倒了正气，阴阳平衡被打破，世界防御结界出现漏洞。
虽然很快有会回归平衡，但这刹那的片刻，还是被塞勒涅抓住了时机，更别说世界内部还存在坐标节点侵蚀着世界。
咔啦得一下！
以石碑状的高浓度崩坏结晶为中心，一道撕裂开来的巨大时空裂缝，凭空出现在半空中，无数的紫红色粒子从泛着微微紫光的黑腔中汹涌而出。
咔咔咔——！
每时每刻都在扩大着，不断蔓延，扯天连地，就如同大气被崩裂开来，无数的裂缝铺满了整个天空，显得壮阔无比。
而对就在跟前的老爹来说，可谓是最坏的消息，来不及寻找适合的魔咒，死马当活马医，“用封印八大恶魔的魔咒，快快特鲁，我们一起施法，一定要摧毁...”
但。
“很显然，你们没有机会了。”
一道无比冷漠、无比傲慢的女声突然从身后的虚空裂缝中传来。
这一刻，虽然地处气候温暖的旧金山，但老爹、小玉、特鲁一行人，却犹如身穿北极，忍不住的打了个哆嗦，感觉一种冰冷从尾椎骨直冲天灵盖，浑身冰冷。
滋啦！
似乎是为了响应着这道女声的出现一般，出现在十三区废墟遗址上空的紫色裂缝瞬间撕裂来开，化作巨大的波状圆洞并继续扩大着，逐渐笼罩住整个旧金山！
波状圆洞之上，那层水波状的紫色光幕越来越亮，同时也开始变得有些扭曲，甚至出现异像了。
孔洞中，无尽的漆黑漩涡在涌动，看起来异常的不详和诡异。
而就在这时，一个巨大尖锐白色物体，陡然从其中伸了出来。
砰得一声！
这个尖锐物体，陡然刺穿了旁边的高楼大厦。
霎时间，整个大厦都在跟着摇晃起来，无数的玻璃、混凝土块，顿时从楼顶崩落下来，然后向着大厦下的无数逃难的居民砸去。
“啊——！”
那些大厦脚下的居民们，看到不断滚落的玻璃、混凝土块，和那如同魔神一般的巨大尖锐物体。
顿时被吓得惊慌失措，仓皇的向着四周逃窜了。
“吼——！”
这时，那涌动的漆黑漩涡中，顿时传来了一阵恐怖的兽吼声。
那吼叫声就如同闷雷一般，震得人耳朵嗡嗡直响。
紧接着，像是生物的脚掌，一个巨大的白色‘圆柱体’，又从那地狱门中踏出，轰得一声！
就将下方的数名逃离不及时居民给踏死了。
紧接着，一道巨大而威严的白色身躯，逐渐从那孔洞中浮现，直到此刻，远处的人们，才终于看清楚了这个怪物的样子来。
只见它的身躯，宛若山岳一般庞大，体型高达五六十米，光是站在那里，就犹如一座巨大的白色山峰。
其身躯上点缀着粉红色的发光部位，它的头部被崩坏能重新构造，形成了一个如同中世纪骑士头盔般的坚硬物体，一手持矛一手持盾。
赫然正是圣殿级崩坏兽。
“吼——！”吼叫着将身旁的大厦拦腰截断。
“吼吼——！！”
就仿佛是信号一般，随着第一只崩坏兽的出现，无数的光点涌现在犹如旧金山市般庞大的波状圆洞漩涡中。
大地颤动，伴随着无边无际的崩坏兽降临，等人高的突进级、十数米高的战车级、五六十米高的圣殿级、上百米高的督军级、数百米高的崩坏帝王...铺天盖地、遮天蔽日的涌入到这个还未被崩坏掌握的世界中。
轰！
刺啦啦！
不需要塞勒涅的指令，崩坏兽本能的开始执行消灭视线中一切生命的本能，无数的高楼大厦在巨兽的蹂躏下倒塌，或是激射而出的紫红色光束融毁。
无数的平民死去，或是被砸成肉泥，或是被燃烧成灰烬，整个城市顷刻间便来到了毁灭的边缘。
而从巨大波状圆洞漩涡中涌现出的崩坏兽却依然没有截止的感觉，源源不断的侵入到这个世界。
无尽的杀戮与毁灭，甚至很快便从这座城市散逸开来。
每时每刻，崩坏对这个世界的侵蚀都在加重。
“这就是浩劫....这就是魔法阵的示警....”
干河豚从手中滑落，看着陷入一片火海的旧金山，老爹呆滞的瘫坐在地，“已经来不及阻止了....”
“老爹，还有办法，我们不要放弃。”倒是小玉依然没有放弃希望，继续劝解着老爹。
“哦？说说看，你有什么办法阻止我。”
紫光爆闪，在小玉惊恐的眼神中，无数的紫红色光点开始聚合在一起，一道两米高的紫色圆形空间门展开。
很快，一道婀娜修长的身影从中浮现，塞勒涅那银白色的轻便装甲与幽蓝色内衬组合而成的绚丽身影正式踏上了历险记世界的土地。
这一刻，仿佛察觉到崩坏主宰者的君临，所有的崩坏兽嘶吼着，向着塞勒涅所在的方向俯身低头跪倒在地。
“终于进来了，真是跟乌龟壳一般...这个世界的防御结界。”说着，塞勒涅的身影闪现在小玉的身前，单手捏住她的喉咙将其提起。
“你好啊，程小玉...世界之子，这一代的正气圣斗士。”
“咳咳咳...”巨力压迫大动脉，这一刻，小玉真实感受到了死亡的感觉，双手握住塞勒涅戴有银白色臂甲的手臂，艰难的看向塞勒涅。
幽蓝色的战斗底衣内衬，银白色的精致装甲覆盖全身，上面镶以让人眼花缭乱的复杂花纹，饰有金丝线条的绚丽裙摆舒展开来。
这形象根本就不像是恶魔，倒像是拯救世界的天使。
用尽全身力气，小玉嘶哑地问道：“你...为什么？”
——————

第一百八十三章 要么不做，要么做绝！
“你...为什么？”
“为什么？当然是为了我自己...”闻言，塞勒涅双眼微眯，面无表情地说道。
“...那么，再见了，程小玉，这一代的正气‘圣斗士’！”言罢，塞勒涅手掌的力量瞬间加码。
有些事情要么不做，要么，就做绝！
咔嚓 ！
“小玉！”这时候，看着在塞勒涅手中停止挣扎的小玉，反应过来的特鲁爆喝一声，张开粗壮的双臂就猛扑过来。
“这么想早点死...嗯，好吧，就让你们早点团聚吧。”
随手扔下失去呼吸的小玉，塞勒涅缓缓回过头，身后天穹的紫色光幕余晖映照在她猩红的眼睛上，散发出嗜血的渴望。
虚闪·瞬发！
嗡嗡。
伸出右手，崩坏能粒子瞬间完成凝聚压缩，顷刻间，一道紫红色的光芒在塞勒涅的指尖点亮。
“这是我的仁慈，让你们没有痛苦的死去。”
呼～
没有烟尘，没有地动山摇的晃动，特鲁的身影已经完全消失，留下的只有从塞勒涅的指尖蔓延到近千米外的深深沟壑。
“现在就只有你一个人，老头。”回身望向最后的活口，看着陷入呆滞的老爹，塞勒涅冷漠地说道。
“这一次，是代表阳的正气输了，不过别得意，三十年河东，三十年河西。总有一天，阳盛阴衰，你们这些恶魔终将会覆灭的。”
“嗯？”指尖还凝聚这崩坏能粒子，老爹突然的话语一下将塞勒涅给整不会了，什么意思...
哦哦，反应过来后，塞勒涅瞬间理解了，老爹是把她当作了代表‘阴’的黑气，积蓄数千年的反扑。
“哼哼，没错，这个世界的本质是阴阳平衡，有阴盛阳衰，自然也有阳盛阴衰，但恐怕，你没有机会看得到了。”带着丝丝的讥讽，塞勒涅说道。
字面意思，历险记世界的本质便是，阴阳平衡。
按照历险记世界的发展脉络，远古时期，最先登场的便是代表‘阴’的八大恶魔，长时间的统治再加上他们的实力强大，为了平衡，‘阳’之一方诞生了比之更强的不死神明——八仙。
自然的，伴随着八大恶魔被八仙打败并封印，代表‘阳’的正气开始进入极盛时期，但世界偏袒弱者，正气持续的统治时间越长，下一次黑气的反扑就会更加猛烈。
为了维持脆弱的阴阳平衡，号称不死神明的八仙只得放弃自己的格位，消失在这个世界上。
就这样，黑气失去了八大恶魔，正气失去了八仙，阴阳平衡下，虽然世界的许多地方依然还存在着相对应的各种邪魔，但相对应的正气法师也出现在世界各地，维持着脆弱的平衡。
从古日本诞生出的鬼影兵团和从西方世界诞生出的狼人、吸血鬼等等邪魔，大概就是这个时期的产物，只不过《历险记》里着重讲述了鬼影兵团的故事。
但，这样的阴阳平衡局面并没有持续多长世界，随着圣主忽悠自己的七个兄弟姐妹，让他们联手发力将自己送回了现界，圣主从封印地狱中脱困，阴阳平衡被打破。
不过圣主毕竟是圣主（圣主：我从不信守承诺），一出来他就完全忘记了当初和兄弟姐妹的约定，背信弃义的独占对现界的统治。（真滴是兄友弟恭啊）
虽然经过地狱封印的削弱，圣主已不再像远古时期中那么“无敌”了，但，这也要看和谁比，在后远古时代，圣主的实力依然是压倒性的。
很快，圣主便统治了整个亚欧大陆，一边恢复自己被削弱的智慧与力量，一边开始组建自己的军队，偶然获得的鬼影面具，豢养一批恶龙（长着蝙蝠翅膀的绿色西方龙）。
就在这种阴盛阳衰的局面下，代表‘阳’的正气开始发力，诞生出八仙之后的第二任救世主‘圣斗士’，降生于当时的林王朝并被命名为洛佩。
在正气的强化下，完全成长起来的洛佩带领众多的正气法师讨伐火之恶魔，打败了圣主的恶龙军队之后，最后面对圣主，洛佩参悟了这个世界的平衡之道。
为了人类的未来，洛佩研究出了一种能够打败圣主，但又不会让其从这个世界上消失，并占据黑气一方大部分份额的封印魔咒——石化封印术。
以此将圣主变为盘龙石像，封住对方的自由行动能力，同时还把圣主体内的十二种超强法力石化具象化，让这些神力寄宿到由变为石像的圣主躯体凝结而出的石符当中，也就是现在的“十二生肖符咒”。
就这样，因为有圣主这么一个格位高的吓人，但又‘占着茅坑不拉屎’的恶魔大佬存在于世间，阴阳平衡下，黑气实在无能为力再引导出新的恶魔。
时间流逝，进入公元历，超自然退出历史舞台，世界逐渐由人类主宰，科技发展起来，恶魔，斗士，魔法什么的也都成为了传说。
“先不说我会统治这个世界多少年，你能不能活着看到正气复苏的那一天...最重要的，我可不是什么黑气推出来的恶魔...”
嗡嗡。
“我，即是崩坏！”结束头脑风暴，塞勒涅可没兴趣继续和一个老头子打嘴炮，霎时间，指尖紫光炸闪。
呼～
很快，老爹也紧随特鲁的后尘，在崩坏能粒子光束的分解作用下，所有的一切都灰飞烟灭了。
顺带着给小玉也补上一发虚闪，连骨灰都给你扬了，塞勒涅可不希望出现什么圣斗士附体、不死神明借躯复活这样的幺蛾子。
“现在就是收获的时间呢。”转头望向正发出阵阵轰鸣声的旧金山湾，塞勒涅随即下达指令，“崩坏军团，支援利瓦。”
说完，塞勒涅还是觉得有些不保险，转头对天穹上的紫色光幕，道：“阿湿波，该你出场了。”
吼吼——！！
遵从塞勒涅的命令，随着咆哮掀起的巨大音浪，一只巨大无比，点缀以蓝色荧光的巨手从紫色光幕中踏出，轰隆一声，本来已经沦为废墟的街道这下直接被夷平。
而后，另一只点缀以粉色荧光的巨手也猛地从中踏出，其高达数百米的巨大身躯，似乎要碾碎世界一般。
塞勒涅特制版，帝王级崩坏兽——阿湿波。
“阿湿波，你也去围剿程龍，务必将其永久性毁灭。”塞勒涅继续说道。
接收到命令，阿湿波俯身轻声低吼，而后迅速转过身形，轰隆隆的朝着旧金山湾而去。
而就在塞勒涅准备动身前往的时候，在超级视力的作用下，十三区废墟遗址的几处灰色反光点吸引了她的注意力。
“符咒，圣主么...”
——————

第一百八十四章 圣主，现在你属于我了
“圣主么...”
漂浮于半空中，越过晶体地面上的灰色反光点，塞勒涅望向远处被尘土掩埋的绿黄色一角，面上不禁带有感兴趣的神情。
“不管用不用他，这么个代表黑气的最高格位的大佬，释放它...应该更能影响到这个世界的平衡，让其更加虚弱吧。”
锁定所有的灰色反光点，塞勒涅伸出右手。
“模拟——引力。”
很快，结晶化的夯实岩土块松动，十二枚呈八面体的‘小石块’便被吸附到塞勒涅的身前。
“十二生肖，我应该是属龙的吧，这么说我和圣主这条龙还挺有缘分吗。”
十二枚符咒正好对应着十二生肖，感受着其中蕴含的神奇力量，塞勒涅的嘴角不禁带上了弧度。
随手一挥，掀开身前的泥土层，一座看起来古朴异常的巨龙雕像赫然出现在塞勒涅的身前。
“你说是吧，远古八大恶魔之一的圣主...”
整体呈圆盘形，龙身盘旋在一起，活灵活现，看上去就好似有生命一般，其上有十二个凹槽。
听到塞勒涅道破他的身份，这个看似装饰品般的雕像，此刻正双眼泛着红光，发出道道苍老而沙哑的声音。
“程龍他们呢？还有...你又是谁？！”
虽然对塞勒涅手中的十二枚符咒十分眼馋，但圣主还是看得出来眼前的这个丽人，可能不是现在的他能惹得起的。
毕竟圣主可是在八仙的地狱封印中三进三出的存在，智力还不像他的七个兄弟姐妹般被直接削弱成了傻子。
“行了，圣主，别装傻了，虽然被关押在十三区的最深处，但我可不相信你没有察觉到此前的动静，而且，你不会不清楚自己的处境吧？”
降落地面，塞勒涅不顾圣主的反对，略带好奇的轻抚着眼前的绿黄色雕塑，表现的十分强势。
“...你想要什么？”圣主用他嘶哑低沉的嗓音缓缓说道。
“魔法书记、知识...你所拥有的一切。”利用引力将圣主盘龙雕塑拉到身前，塞勒涅凝视着圣主冒着红光的双眼，十分干脆地说道。
听到塞勒涅的条件，圣主沉默片刻，想到，这女人还真是贪婪呢，不过是个机会，只要诱骗她归还一部分的符咒，让我复活，到头来还不是我说了算。
“可以...但这需要等价交换。你手中的符咒应该先归还给我一部分当作定金，剩下一部分你可以等到约定完成后，再进行交换。”
圣主试着说道，言语中带着些许伪装的谦卑。
“你需要那些符咒。”塞勒涅不假思索地说道，仿佛十分自大，已经被欲望冲昏了头脑。
“鼠、马、狗。”
“可以...”说着，塞勒涅取出鼠、马、狗符咒，在圣主热切的眼神中，就要将其镶嵌到圣主盘龙雕塑上的凹槽中。
但，塞勒涅又怎么会不知道圣主的意愿，她又不是傻子，圣主从来不信守承诺这句话吗，她可是知道的。
而且，鼠符咒化静为动，能够短暂赋予圣主恢复真身的能力；马符咒消除体内一切异常的外力，包治百病，能够使圣主短暂免疫石化封印魔法对其的作用；狗符咒则是能使持有者拥有不死之身，免死续命。
这一桩桩选项都代表着圣主的不安好心，看来他是想强抢啊。
果然不行啊，本来还想看看自己有没有王霸之气，‘虎’躯一震，王霸之气侧漏，圣主老儿纳头就拜。
唉，算了...浪费时间，该干嘛干嘛吧，执行本来的目的。
“很遗憾告诉你，圣主——神都，试探游戏结束。”突然收起鼠、马、狗符咒，一枚印有淡绿色绵羊图案的符咒重现出现在塞勒涅手中。
“等等...你怎么会知道我的真名！？还有，你不想要我数千年来积累的魔法书籍了么？”见塞勒涅突然发难，圣主语气有些惊慌的问道。
“这就不劳你费心了，我可以自己获取。”说着，塞勒涅手中的羊符咒顿时闪出光亮。
“不，住手！我愿意投....”下一刻，圣主的灵魂体便直接被塞勒涅强行拉扯出来。
“羊符咒——定！”随手制造出一只突进级崩坏兽，去除所有意识，然后塞勒涅带着恶趣味将圣主的灵魂投入到这粉白色的躯壳，“你就给我好好待着吧。”
而后，塞勒涅转头看向已经完全失去生命气息的圣主盘龙雕塑，对于它的用处，塞勒涅可谓是老早就想好了。
每个律者的诞生都会有伴生崩坏兽，虽然塞勒涅伴生崩坏兽的躯体被她用于转化了塞巴斯，伴身崩坏兽的意识也被塞巴斯取代了。
但，这并不意味着塞勒涅原本伴生崩坏兽的意识就消散了，她只不过是在塞勒涅虚数空间的深处沉睡而已。
此前不将其转化出来，只不过是没有找到合适的素体而已，现在，塞勒涅眼前的，不就十分合适么？
对应八卦中“离”字的火之恶魔，远古统治地球的八大恶魔之一，圣主的格位倒也配得上塞勒涅伴身崩坏兽的格位。
打开虚数空间，塞勒涅小心翼翼的将一个只有自己手掌大小的紫红色球状能量源捧在手心。
“现在，该你苏醒的时刻到了。”
随着塞勒涅的话语，紫红色球体应声发出轻微的颤抖，而后缓缓的落入失去生命气息的圣主盘龙雕塑中。
做完这一切，塞勒涅伸手一挥，十二枚符咒顿时回归到了本来属于它的凹槽中。
嗡嗡——！
下一刻，红雾自动从盘龙雕塑体表浮现出来，在它体外形成一层外壳，渐渐的将其覆盖。
与此同时，由于属于圣主格位的离火之恶魔的完全复活（集齐所有符咒）。
大量积蓄于黑气手中的的阴之能量，仿佛受到了牵引一般，化为黑色的透明河流，快速朝着塞勒涅眼前的盘龙雕塑聚集过来，化为一个紫黑色的巨茧将其包裹住。
满意地点了点头，做完手中的一切，塞勒涅望向程龍与利瓦激战所在的旧金山湾，皱着眉头道：“还没有结束么？”
“算了，我自己去。”
迅速悬浮起身，塞勒涅命令道：“崩坏军团，守护住这里...”
——————
       ７７“３２ ３７ ８２６
第一百八十五章 想复活？门儿都没有！
“崩坏军团，保护胚胎。”
“吼吼——！！”
下达指令，塞勒涅朝着利瓦与程龍激斗的旧金山湾快速奔袭而去。
而在塞勒涅离开后片刻，随着代表世界‘阴’之一面的能量持续注入，那紫黑色的巨茧开始发出如同巨人心脏跳动般的巨大轰鸣声。
每跳动一下，从地底蔓延开来紫红色龟裂纹就扩张一分，崩坏对世界的侵蚀就更进一分。
由于代表黑气最高格位的，离火之恶魔‘圣主’的完全复活，而正气方面短时间内又没有不死神明压制。
一时间，历险记世界的阴阳平衡被完全打破，以圣主盘龙雕塑与中心，方圆数百里的天空，都闪烁起不详的光辉，被乌云掩盖，气氛变得极为压抑起来。
以旧金山为中心，大半个的西海岸全都受到了剧烈的影响，这是恶魔时代卷土重来的征兆。
这一刻，虽然看上去现实世界中，能够突破到超凡的存在变多了，世界仿佛变得更强了。
但实际上，却恰恰相反，阴阳平衡被打破，世界的防御结界有些后继无力，变得更为脆弱了。
......
轰——！
“吼——！”
砰！
身上的藏青色贴身战甲微微闪烁着，音爆从程龍的每一拳中爆发而出，然后砸向他眼前粉白色相间的‘恶魔’爪牙。
砰砰砰！
拳速越来越快，阻拦的突进级崩坏兽根本无法阻挡，就被当场锤成一团团逸散的紫红色崩坏能粒子，甚至就连体型更庞大的战车级和圣殿级也被被程龍给抡飞了出去，撞碎了一栋又一栋的建筑物。
其实打到这种程度，误伤死亡在程龍手下的平民也是不可能少的，只不过是他自己没有发现罢了，自从穿戴上神明战甲后，程龍的面色愈加冷冽坚决了。
“可恶，明明马上就要拿下利瓦了，这些巨大的怪物是那里来的...老爹那边怎么样了...”程龍漂浮在半空中，面沉似水，急促的喘着粗气。
“哈哈哈哈...程龍我承认你是一名战士了，不过你已经输了！看到了吗？塞勒涅大将军的崩坏军团已经降落，这个世界已经没有希望了！”
“咳咳...投降吧，我可以向大将军举荐，保你全家不死，荣登高位！”
咳着血，也不知是在战斗中心心相惜还是怎样的，利瓦突然有些欣赏起眼前的对手，他的意志让利瓦想起自己曾经在军中的手下，他们都是一样的憨直啊。
当然利瓦肯定不知道塞勒涅已经将程龍的家人挫骨扬灰了，要不然，他也不会说出招揽的话。
想都不用想，程龍斩钉截铁地拒绝道：“不可能！”
“利瓦...我能感受到你内心的正直，可是...为什么？你要屈从于恶魔！？”趁着崩坏兽的攻击暂时减缓，程龍继续说道。
优雅的擦到嘴角的咳血，利瓦颇为遗憾的摇了摇头，“...很遗憾，错误的回答，那就只能请你去死了！”
“水龙天征！”
嗡嗡～
听见声响，“可恶！这些怪物都不知疲倦么？”再看着那些巨大粉白色相间的巨兽又开始凝聚着那种紫红色能量，程龍的内心不由的沉了下去。
这样耗下去，自己必败无疑！
深呼口气，程龍在半空中快速机动着，躲开了绝大多数的紫红色激光，“擒贼先擒王，先抓住利瓦！”
而就在这时，
“吼！”一只点缀以蓝色发光物质的巨手突然从天而降，带着无与伦比的压迫力和强大的崩坏能压向程龍。
这个距离跳开或者是翻滚躲开，已经是来不及了，双手交叉硬扛着仿佛碾碎天地般的巨力，程龍怒吼一声，“给我开！”
但，生为帝王级崩坏兽阿湿波显然和此前的下级崩坏兽存在质的区别。
轰！
从半空中，冲破数道音障，程龍藏青色的躯体就如同重型航弹般轰入旧金山湾的海底，溅起数百米高的海浪。
没有熟悉的轰击到肉体的触感，刚才还在自己巨力下苦苦支撑的‘爬虫’好像最后时刻被一股能量护盾给保护住了，阿湿波抬起和它体型相比显得小小的眼睛，困惑地叫道：“吼？”
下一刻，噗！
短短一瞬间的功夫，带着金色光芒，程龍的身影从海湾底部冲出，面部表情有些疑惑茫然：“我...刚才是怎么了？”
“吼——！”
被吼声惊醒，程龍顷刻反应过来吗，流着冷汗，看着眼前的红蓝两色对半分的庞然大物，以及聚集得越来越多的崩坏兽。
“不能在磨蹭了！”
相比思考自己刚才那个奇怪的状态，现在更重要的是击败这个巨兽，抓捕利瓦，帮助老爹封印那个新出现强大恶魔。
想到这里的程龍，趁着现在这种怪异而强大的状态，几乎瞬间便跨过近千米的距离来到阿湿波的身前，闪烁着金光的拳头瞬间挥出。
“让开——！”面容冰冷肃杀的看着阿湿波，程龍怒吼道。
轰！
伴随着剧烈的爆炸声，阿湿波那数百米高大的身躯被抛飞了出去。
出场没多久，帝王级崩坏兽·阿湿波——吃瘪！
“怎么力量增强了这么多？是那个不死神明战甲的作用么？”
将程龍自从穿上神明战甲后数次的实力暴增看在眼中，利瓦心中暗骂。
就离谱，最开始明明是他占据着上风，随着程龍几声怒吼，到现在被碾压的变成他呢，而且最关键的，程龍的力量还在每时每刻的增加...
“利瓦，现在就是你呢！”
话音刚落，肉眼可见的，程龍身上的神明战甲的光芒再次明亮几分。
刹那间，程龍的力量跟速度都开始呈几何倍数增加，加速的一瞬间，恐怖的速度更是点燃了周围的空气。
而就在程龍牢牢锁定住利瓦的气息，掀开沿途的所有崩坏兽猛冲而去的时候，不知怎么的，他瞬间察觉到了天空上有动静。
下一件，程龍就感受到自己的正上方传来了一阵强大的冲击力。
危险！
从神明战甲上传来的强烈警告，肉体细胞本能泛起的战栗，让程龍下意识的想要试图往旁边躲去！
但是未等程龍的意识指挥自己的肢体移动，他就看见一道银白色的绝美婀娜身影瞬息间出现于自己的眼前。
咔嚓——！
哪怕穿着神明战甲，伴随着清晰的痛感，程龍知道，自己胸口的肋骨已经被打断了。
“咳——！”口鼻中带着丝丝肉块和血水喷洒在半空中。
程龍的下半身还在因为其冲击的惯性往前，但他的上半身却因为被正拳击中而往后。
如此便出现了诡异的一幕，程龍的上半身后仰，下半身却向前浮空而起，整体呈Z字。
如果不是神明战甲的加持和代表世界‘阳’之力的正气的强化，塞勒涅的这一拳恐怕就能将程龍给砸成血雾。
“正气的反扑么？哼哼，想让不死神明借助程龍的躯体复苏？怎么可能让你如意！？”
“想复活？”单手钳制住程龍的头颅，塞勒涅眼眸一冷，也不知是对谁说的，意味深长地冷声道：“门儿都没有！”
下一刻，塞勒涅悬浮于半空中的脚下赫然出现一块紫色的晶体薄片。
咔嚓！
以凝聚而成的虚数薄片为借力点，塞勒涅瞬间发力，霎那间，塞勒涅脚下的整个大气都出现了玻璃破碎般的声响，无数蛛丝般的裂痕迅速向四周蔓延。
轰隆——！
钳制着程龍的头颅，塞勒涅以手中的‘猎物’为盾牌，向着美洲内陆，瞬间就贯穿了数万米的距离。
甚至于，沿途的所有物质都在这超高速的撞击摩擦下，被产生的高温溶解成了类似于岩浆的物质。
整个旧金山市都被这燃烧起来的熔岩洪流给分为了两半！
——————

第一百八十六章 无用的反抗
“利瓦，程龍的事情你不用管了，返回十三区废墟遗址，和崩坏军团一起，守护住那里的胚胎。”
“是！”
正愣神于程龍那诡异的变强突破速度，突然脑海中传来塞勒涅的声音，霎时间，利瓦清醒过来。
...
轰隆——！
从天空俯视，横贯美洲南北的落基山脉被直接拦腰截断，因剧烈爆炸而飞射出去的无数巨大碎石块已经波及了十数个州政府。
滚滚烟尘喧嚣而上，转瞬带有剧毒的灰烬将大地的天空覆盖，大量的岩浆自山间流淌而下，森林大火熊熊而起。
直冲云霄的烟尘加上因超高温而融化流淌的‘熔岩海’，呜咽血红的天穹，可谓是一副地狱景象，美洲大草原上，无数的野生动物疯狂的逃窜着。
此刻天穹上，塞勒涅的瞳孔已经在原有血色菱形的基础上增加金圈，除了最基础的[辉骑士·月魄]装扮外，腰的两侧各延伸出三条带有崩坏纹路的衣摆，十二支亚空之矛如同羽翼一般，以此排列在身后。
头顶紫红色冠冕，无数彩色的光圈盘绕在塞勒涅脑后。
赫然是已经解除了伪装限制，进入到完全律者化的状态。
伴随着塞勒涅的呼吸律动，一股能够直接作用于空间的剧烈波动，以她为中心点，快速向着周围扩张而去，周围的空间开始发生扭曲。
隔空给利瓦下达命令后，塞勒涅重新将目光放在了眼前的‘熔岩海’中，平淡道：“传说中的不死神明...”
“撒，来让我愉快愉快，哪怕只有数秒的时间。”
这可不是膨胀！
现在崩坏已经侵蚀进这个世界，来自这个世界的悠久文明历史中蕴含的力量正在源源不断被崩坏传送到塞勒涅这边。
加上此世界的防御结界已经形同虚设，黑气已经占据大上风，圣主毕竟是从远古时代就占据黑气一大部分份额的恶魔大佬，可不是程龍这样的临时工可以比的。
正气现在连个充当门面的人物都没有，只能挣扎着，靠不断强化程龍这个替代品，尝试让战甲上的神明意识复苏。
现在这种情况，天时、地利、人和，塞勒涅可谓是全占了，就好比说，十七张牌，你能秒我？！！
而且最重要的，有阿湿波吃瘪的教训在前。
塞勒涅虽然面上十分嚣张，目空一切的不把这个世界一切放在眼中，但她内心中却依然十分谨慎的没有留手。
而就在这时，仿佛听到了塞勒涅的嘲讽，或者感受到塞勒涅身上破灭的气息，一道惊人的光芒从‘熔岩海’升起!
燃烧的夜晚，瞬间被光芒点亮。
‘程龍’黑亮的眸子染上了一层淡淡的蓝光，并且瞳孔正在迅速的向着跟战甲相同的色彩转变。
“看来程龍已经死了啊，现在是‘你’在操控他的躯体...他应该就是最后的容器了吧。”
还真是多亏我有先见之明，把小玉、老爹、特鲁这些可能的圣斗士转世给挫骨扬灰了，不然我说不得要面对四个不死神明复苏体的围攻。
“最后的拦路虎...我已经等不及要品尝属于我的胜利果实了。”
言罢，塞勒涅背后的十二只亚空之矛就如同翅膀般，同时开始发力，身形在极速下裹挟着狂风骤雨一样的声势，开始迅速接近‘程龍’。
光是带起的气流，就令附近掀起飓风。
挡在塞勒涅身前的事物，不管是碎石块，还是其他任何物体，甚至连空间都被直接碾出丝丝扭曲。
轰——！
平均三千多米高大，如同天柱一样巍峨的绵延山峰，再次被塞勒涅蛮横的撞穿，在山腰处开出了一条巨大的隧道。
而对方面对这种暴力突进，‘程龍’也毫不示弱！
身躯化为一团幽蓝色的光晕，迎头便冲过去！
当两者相撞的时候，一道半透明的冲击波携带着他们的力量扩散而出，将附近直接化为了真空地带。
轰轰轰！
砰砰砰！
数秒间，双方已经碰撞了成百上千次，而在极速碰撞之中，塞勒涅敏锐的抓住‘程龍’躯体还在磨合期的微小破绽，背后两条亚空之带瞬间缠绕在一起，抽出！
砰！
无穷的火花溅射中，隔着神明战甲，一股巨大的力量便以一种超乎‘程龍’预料的形式，直接轰在了他的身上。
战甲上刻印的削弱法阵直接失效，当那股力量爆发出来的时候，‘程龍’甚至都还没观测到塞勒涅的出手征兆。
在那强力的攻击下，连空间都被打出了阵阵波纹，‘程龍’的身体瞬间就如同数十倍音速的超电磁炮般，划破空气，带着无法估量的光和热再次轰入落基山脉中。
这次的攻击方向可不是东西向，而是南北向，顺着落基山脉的脉络，‘程龍’的躯体直接溶解十数公里山脉。
知道接连撞碎十多坐坚硬的褶皱山体后，‘程龍’的身体才停了下来，整个上半身如同钉子一样扎在山脉的半山腰！
此刻，‘程龍’所穿着的那件原本紧密贴合在身上的神明战甲，从胸口处，已经出现了道道的裂纹来，就如同脱落的油脂一样，带着血肉脓水从他身上滑落，缓缓地掉在地面。
而就在‘程龍’停止一切动作，出现僵直的刹那，塞勒涅身后的剩余十支亚空之矛，当即如同十支利刃一样，以近乎不可思议的弧度瞬间封闭了‘程龍’所有躲闪路线。
然后专挑薄弱点，对着‘程龍’胸口处战甲的破裂豁口猛地刺入，使他那如同深海一般快速涌现的不死神力，顷刻间停滞！
吸收其体内所有身体机能的同时，也不管你喜不喜欢，高浓度崩坏能强行注入！
然后塞勒涅的右手泛起浓烈的紫色光芒，毫不迟疑的抓住时机，从‘程龍’没有战甲防护的面门处贯入，直接搅碎他的大脑。
这一刻，‘程龍’战败！
蒸发掉右手上的红白色物质，塞勒涅静静的漂浮于饱受摧残，显得千疮百孔的程龍尸体跟前。
虽然有些意犹未尽，但塞勒涅仔细想想也觉得正常，神明战甲就算残存着不死神灵的神力和部分意识，但也经此而已。
靠着本土作战和正气的无限加持下，以一记残躯和信物在塞勒涅面前抗住这么长时间，已经不简单了。
“战斗结束...”
——————

第一百八十七章 至暗时刻
“战斗结束...以一记残躯和我纠缠十数秒，你也足够自傲了。”
诚然塞勒涅并没有使出全力，大范围的攻击更是一个没用，但附身于程龍的不死神明不也一样没用使出全力么？
如果不是时机正好，入侵到现代，塞勒涅入侵的是远古时代的历险记世界，不管是全盛时期的八大恶魔，还是没有自我放弃格位，以回馈世界八大不死神明。
塞勒涅恐怕就不会这么轻松的扫除一切威胁了。
现如今，历险记世界的所有的高等战力已全部凋零，阴阳平衡已完全打破，剩下的就是等崩坏完全侵蚀世界，收获胜利果实的时间了。
“现在，是时候将口子完全撕开了！”
张出双手，随着塞勒涅的意志，注入到程龍体内的所有崩坏能刹那间被激活。
嗡！
如陨石撞击般，在巨大的反作用力下，周围的几十座山峰被推平，一个直径数千米的类半圆球出现在地面之上，光芒瞬间点亮周边的一切。

失去宿主和正气强化的神明战甲随即崩解开来，和犹如无尽般的紫红色崩坏粒子融合在一起，化作直冲云霄的紫红色螺旋光柱。
紫红色的雾气开始升起！
从最开始淡淡薄雾，再到伸手不见五指的浓雾，总共只花了数秒钟，并且，即便如此，它还在越来越浓郁，笼罩的范围也越来越大。
渐渐的，浓郁的紫红色雾气，凝聚成了一个围绕在紫红色螺旋光柱旁不断旋转的巨大漩涡。
很快，漩涡中，开始泛起了波澜，一道规模远超旧金山的紫色光幕顿时铺展在美洲大陆中西部天空上，并以肉眼可见的速度开始扩张。
“去吧，侵蚀所有的一切。”
仿佛听到了塞勒涅的呼唤，无数大大小小的光点刹那间铺满了整个紫色光幕。
......
与此同时，在崩坏兽的入侵中，洛杉矶，这座被称赞为“天使之城”的西海岸最大都市，却失去了它往日的璀璨和繁华。
无论贫穷还是富贵，血与火取代了一切...
无数惊慌逃窜的市民们，在爆炸声传来时，都会忍不住地抬头仰望一阵天空。
而每当他们看到一架属于自己国家的战机被击落时，有的人会忍不住地捂嘴发出无声的痛哭，有的人会忍不住发出谩骂...
“谁来救救我的孩子...”有人因为失去亲人而失声痛苦。
“哦，神啊，我们到底做错了什么...”有人跪倒在地，向神祷告着。
“军队呢，他们人在哪里？！为什么不来救我们，我们可是纳税人！”有的人因为没有第一时间逃离而大声埋怨着。
“啊！你们干什么？！”
“反正都要死，不如爽一把！”甚至有的人完全堕落，打砸抢奸...在最后一刻开始向他人进行施暴。
...
众生百态，人性的善与恶，在这场天灾浩劫面前，暴露得淋漓尽致。
由于时空传送的影响范围不断扩散，基本上所有的人造地球卫星都失去了信号，人类的大部分远距离信息传输设备可谓是被废了大半。
各地的驻扎部队只得各行其是，去支援军事基地就近的城市。
轰轰——！
轰鸣的火炮声中，开入城市中的陆军机械部队和国民自卫队，正奋力的抵抗着这些恶魔的爪牙。
各型号的自动火炮，向着城市中正肆意破坏的巨型崩坏兽们发动着无差别的轰击。
陆航的武装直升机升空，呼啸的空对地导弹跟火箭弹也宛若流星雨一般。
但是很快，被这些‘虫子’激怒的崩坏兽立刻就让那些逃难的市民眼中的那些期待目光变得黯淡了下来。
伴随着一连串的紫红色光束带来的爆炸声，不管是来自空军的各型号战机，还是来自陆航部队的武装直升机都在迅速减少，直到很快全部被击落，成为了洛杉矶城中新增加的火源。
街道上，凭借着美式坦克的澎湃动力，尽管入城的道路上挤满了拥堵的车辆，但坦克部队依然费力撞开了挤在道路上的各种车辆，试图往崩坏兽更多的区域开去。
那巨大的引擎轰鸣声，崩坏军团第一时间就注意到了他们，突进级崩坏兽一马当先，以螺旋突击状态向着目标冲去。
而装甲部队集群，很快便注意到了朝着他们急速冲来的庞大崩坏兽群。
“这些白色的怪物到底是哪里来的！？”
“我哪知道...该死，这个世界怎么了，就过了个万圣节，世界就大变样了！”
“嗯，那是什么东西...看起来像是...白色的大号蚊子？”
“哦！天哪...别再纠结这些该死的东西到底是什么玩意了...就算是蚊子，那也是来自地狱的蚊子...它们朝我们冲过来了，快开炮！”
“全营都有，开炮！”
反正城市已经被摧毁了大半，也无所谓什么误伤，看着这些白色的怪物距离己方越来越近，军官们当即毫不犹豫的下令开炮。
轰隆的炮声顿时在城市中响了起来，火光中，一枚又一枚的脱壳尾翼穿甲弹迅速自M1A1型主战坦克的120mm坦克炮中射出。
金属洪流中，虽然不少的突进级崩坏兽凭借着其超快的反应速度，不断在公路上腾挪、移动，但更多的则是被直接集火轰碎。
“哈哈哈...你们这些杂碎！下地狱吧！”
“更换高爆破片弹！这些蚊子的速度太快，太灵活，使用穿甲弹效率太低...”
但，没等他们高兴多长时间，更重量级的来了！
轰隆声中，街道的建筑被直接碾碎，烟尘中，无数的庞然大物若隐若现。
“该死...后面还有更大的！足足有五六十米高！”
“后撤！后撤！”
可惜，已经晚了！
“吼——！”
崩坏兽群中，冲地最快的圣殿级率先冲进了坦克群，手中数十米长的矛锋横扫出。
砰！
离的最近的几辆坦克当即被拍飞出去，带着呼啸声轰入其后的大楼中。
而后，战车级也跟着冲入坦克群，它踩着路旁几辆因为碰撞而堆积在一起的大巴车，猛地跳起，腾空向前飞行了一阵后，精准地落在了一辆坦克的主炮塔上。
嘭！
数十吨的体重，在重力的作用下，瞬间将整辆坦克镶入地底。
嘭！嘭！嘭！
随着战车级一次又一次的挥动犹如重锤般的前肢，整辆坦克被直接砸的形变，带着渗出的血水，形成了一个深深的坑洞。
而另一个冲入的战车级崩坏兽则是近距离凝聚崩坏能，对着远处后撤拉开距离的坦克群便轰出一发崩坏能射线。
轰！
刺目的紫光中，离的较近的主战坦克迅速爆炸开来，碎片飞溅地到处都是。
这时，轰隆隆的脚步声中，百米高的督军级崩坏兽随后赶到，只见它势头丝毫不减，就如同横冲直撞的猛兽般，猛地撞进后撤的坦克部队中。
砰！
高速所带来的巨大冲击力，虽然让督军级身上碎裂了不少装甲碎片。
但那些主战坦克显然更惨一些，直接被掀了个底朝天，整个车身发生严重扭曲，甚至离地了近百米这才因为地球的重力再次落下。
随着更上级崩坏兽的参战，所有的抵抗力量都在被快速消灭，城市中密集的爆炸声，没有持续太久，便再一次变成了零星响起。
...
而另一边，竟然属于陆军和空军的灾难开始了，那海军的自然也不远了。
数百公里外，带着被程龍一拳干飞的耻辱，愤怒的阿湿波一马当先，凭借着庞大的体型，在不符合生物生理学的高速行进中，冲向了西海岸最大的圣迭戈海军基地。
停泊海军基地港口处的，第三舰队外围拱卫舰队的护卫舰上，雷达立刻发出了刺耳的警告声。
“有巨型生物高速靠近！”
随着外围战舰上发出的警报声，整个军事基地立即进入一级战备状态。
虽然这时候的西海岸已经十分混乱，诡异的天色，失效的电子设备，民众的求救电话和各地州区的求援电报，无数居民的投奔，让军事基地忙的头重脚轻，显得有些慌乱。
但听到警报声，该有的军事素养他们还是存在的。
“停泊的军舰出海准备好了没有？”司令塔内，一名将官制服的中年男子急切的问道。
“长官，请再多给我们一点时间，昨天还是休假，袭击来的太突然，许多休假的军士还没有返回，人手严重不足！”
“还有最关键的，物资根本没有准备好！民众太多了！军舰的有限空间根本无法安置多少人！”
“该死！没有时间了...”看着屏幕中显示出的阿湿波数百米高大的身躯，将军眉头紧皱，神情十分严肃。
片刻后，计算出阿湿波到达军事基地的时间，将军当即命令道：“来不及了！让所有军舰十分钟内出海，弹药燃料能装多少是多少！”
“至于民众...让各舰舰长自己决定！”将军艰难地说道。
“命令护卫舰，发射战术导弹迟滞这个怪物的速度！”
“是！”
只可惜，他们的对手是身为帝王级崩坏兽的阿湿波。
当十数枚战术导弹短暂同时锁定了他，并开始向他追踪飞射来时，阿湿波毫不理会，依然朝着海军基地笔直前进，将沿途的一切都碾碎殆尽。
“吼——！”
“该死...战术导弹根本没有有，无法造成伤害！我们需要授权使用更大威力的武器！”
“常规武器根本无法迟滞这个怪物的速度，让所有军舰立刻出海！立刻！”
...
码头上，密密麻麻的民众正焦虑的排着队，当看到红色警报声响起和各艘军舰开始提起船锚时，现场顿时陷入慌乱，开始推搡起来。
“安静！”哪怕有军士提着大喇叭不断安慰，也根本无法压制这些陷入极度恐慌之中的民众。
“他们要抛弃我们！”
“让我上去！让我上去...”
“求求你，把我的孩子带走吧。”
...
很快，直接硬扛着伤害的阿湿波出现在军事基地的外围。
而就在它进入到射程的一刹那，“开火！”
军事基地港湾处的，所有战舰上的大小武器，包括陆上军事基地的固定岸防武器全都喷射出火舌。
“还没有离港的舰船...”
而就在司令塔中的指挥人员下达指令的时候，却发现远处的那头以白色为主体，蓝红色相间点缀的巨兽突然跳了起来。
带着无与伦比的压迫力重重地砸在军事基地的正中央。
轰隆！
肉眼可见的冲击波猛地爆发开来，中央司令塔瞬间倒塌，堆满在军事基地的各种武器装备和弹药赫然被气浪掀飞。
然后在坠落翻滚的高速摩擦下起火爆炸开来，连绵不绝的焰火冲天而起，顷刻间便蔓延到了整个军事基地。
轰！！！
下一刻，军事基地的油料库被引爆，掀起的火焰从视觉上来说，确实是相当震撼。
“吼——！”
嗡....嗡....
不等逃到舰船上的人们露出劫后余生的表情，阿湿波仰天嘶吼着，霎时间，光芒从两支颜色各异的的粗大前肢渐渐亮了起来。
“嘀嘀！警告！高能反应！”
操作员看着检测器上的信号，惊恐对舰队司令高声喊道：“长官！从检测器上显示，那头怪物身上产生了巨大的热能反应！”
“来了！”
嗞！
从阿湿波的肩部亮起，一红一蓝两道光束直奔近海的舰队。
随着刺眼闪光和震耳欲聋的爆炸声后。
第三舰队——几乎全灭！
海面上到处都是军舰的残骸，整个舰队除了本来在海外巡逻的舰船外，几乎没有一艘战舰逃脱，就算那些被爆炸撕裂的船身上还幸存有活口，但也没有坚持多久，便完全沉进了大海之中。
暂时的九死一生，已经算是幸存者最好的结果呢。
而这一幕幕，只是崩坏兽入侵下的小小缩影，随着塞勒涅的命令，数以万万记的崩坏兽涌入这个世界。
至暗时刻已然来临。
——————

第一百八十八章 崩坏维度的雏形
地球外太空，对于世界众生的感受如何，塞勒涅并不清楚也不想清楚。
而且，就算感受到，对现在的塞勒涅来说，真的很难有什么感同身受的情绪波动。
漂浮于地球的外太空外，塞勒涅凝视着逐渐被紫色光幕完全包裹住的地球，猩红色的菱形瞳孔中没有丝毫的情绪波动。
绝大多数世界的强大与否，很大程度上与生命的数量、生机成正比。
而在崩坏对整个星球的侵蚀作用下，无数的生命逝去，完全吞噬整个历险记世界的时机已经降临。
“可以了。”
话音刚落，无数的崩坏粒子潮汐应声掀起，在星系之中肆意涌动。
时机成熟，笼罩住地球的紫色光幕渐渐消失，崩坏完全和星球融合，崩坏兽正式成为了历险记世界的‘本土生物’，自然也就不需要超时空传送了。
感受到塞勒涅的意志，地球上的所有崩坏兽全部停止杀戮，匍匐在地，仿佛在朝拜一样。
注意到这些白色巨兽停止攻击，来不及理会它们的诡异反应，世界各地残存的人类悲鸣着：“这些怪物停止了攻击，神没有抛弃我们...”
“我们活下来了！”
“我们快离开这里...”
“等等...你们看天上！”
而到了这个时刻，残存的生命又怎么会注意不到外太空的动静呢，人们的视野随即转向那，显得无比空旷明亮的天穹。
地球外太空中，一刻猩红色的‘星球’在不断散发出刺目的光芒，细细查看，人们发现这颗‘星球’之中似乎还有着更加明亮的金色外框和一道菱形光辉。
“这是太阳么......嗯？好像在移动...金色的外框，菱形的光......不不，这是瞳孔！”

这个时候人们才注意到，随着视野的缓缓拉远，这哪是一个猩红色的星球，分明就是一颗巨大无比的眼珠子！
伴随着整个星球的晃动，地球面前的这个仿佛球星般大小眼球的拥有者也终于是显露出了她的外形。
她仿佛已经拉远了无尽的距离，此时她的面貌才终于显露在众人面前。
两颗猩红色的眼珠配合上那一张仿佛由星河纹路组成的脸庞，这竟然是一张足足比地月系还要大出许多的巨大面孔！
凝视着虚空中那双宛若星团般深邃的眼眸，这一刻，人们眼中所有名为希望的光彩逝去，绝望、空洞、麻木......
扑通～
“哦，我的上帝啊！”
“神啊，请饶恕我们吧！”
......
“时机正好，那就开始吧！”犹如星空巨神般，塞勒涅毫无情绪的音调以极不科学的方式在太空中传递出来。
屏息凝神，顺着这股带着丝丝反抗的波动，塞勒涅的意识直接暴力的撕开一切的阻拦，来到那虚无的混沌之光中。
虽然世界核心没有意识只有本能，但感受到塞勒涅那包含侵略和锋芒的气息后，那一抹混扽色光辉本能想要逃窜出去。
但塞勒涅可不是雏，“这是第二个。”
张开意识凝聚的巨手，塞勒涅猛地的将其攥在手里，不理会光辉中传来的哀鸣，毫不犹豫将其碾碎，“吞噬！”
冰冷的声音，回荡在混沌之中，轰隆隆的不断有着回音传开。
星空中，混沌光芒大放，塞勒涅头顶处的混沌色冠冕状事物，在这一刻仿佛更加凝实，更加的璀璨。
“嗯...啊，这种感觉还真是令人愉快啊。”吞噬世界核心之后，和在《行尸走肉》世界一样，这种自心底深处涌出来奇特的，无法言喻的感觉，可真是让人上瘾啊。
当她再次睁开眼睛之时，塞勒涅的脸上，不由自主的流露出了发自于灵魂的喜悦情绪......
第二次，塞勒涅各方面都迎来了极致的升华！
在这一刻，历险记世界的所有发展脉络，世界构造的结构，都仿佛清清楚楚地展现在塞勒涅的眼前。
现在，就是远古时时代八大恶魔和八大不死神明的全盛时期，塞勒涅也能轻易的碾压着一挑十六。
“世界掌握完成，现在，是该把两个世界凝聚起来...形成维度了！”陶醉结束，塞勒涅的手掌直接打开了一道门，一道充斥着五彩斑斓色调的超巨型空间裂缝。
随着塞勒涅的意志，历险记世界的这片广袤的太阳系区域开始发生转变。
这是她很早以前的计划了，打算制造完全属于自己的领地。
崩坏维度！
崩坏的强度，是寄托在世界文明上的，崩坏的发展强度总是与世界文明强度成正比，也就是说世界越强，崩坏就越强，崩坏永远比整个世界的力量要强一点。
但塞勒涅不是一个喜欢被动的人，与其找一个具有发达文明的世界，像一个寄生虫一般寄托在上面，被那个世界的‘英雄们’各种讨伐。
不如自己构造一个世界，成为那里的统治者，不断建设它，以入侵其他世界为养料，让它发展起来，可持续的不断增强自己的实力。
这个领地在塞勒涅的设想中，类似于多玛姆的黑暗维度，但却有有所不同。
相同点是其中一切事情都瞒不过它的主人，并且它的主人在其中有着最高的权限。
不同的则是，这个维度完全算不上是塞勒涅的弱点，离开维度后，只要没更高等级世界的压制，塞勒涅的实力是不会后退的。
反正实力的上限在文明发展上来的时候，塞勒涅的实力就已经跟着拔高了，即便被毁了，也不影响什么，完全不碍事，重新再找一个世界慢慢建设呗。
生为寿命接近无限的长生种，塞勒涅有的是时间耗下去。
至于发展文明的手段和是否存在被压迫人民的反抗，那就更无所谓了，所谓的人民，其实对于塞勒涅而言，仅仅是一种锦上添花罢了！
只要这个维度里面，还有文明的存在，生命体的存活，甚至是资源的多寡，那么塞勒涅就拥有着力量不断提升的源泉，永远也不会消亡，至多也就是被削弱、封印，提升变的缓慢而已。
最差的，力量每年只提升一克，这不还是在提升么？
这样一来。
维度世界内，不管是憎恨自己，还是敬仰自己，其实都无所谓。
一个个的，老娘想做什么就做什么！
什么....崩坏维度中‘人民’的想法？
爬！
心情好还赐福一点力量，但跑到我面前来闹幺蛾子，直接人道毁灭！
当然，以上只是最差的选择，塞勒涅又不是残暴的二愣子，怎么会用这么粗犷、蛮横的统治风格。
塞勒涅对自己有着十分清晰的定位，她很强么？是无敌的么？
某种程度上是的，但某种程度上又不是的。
一路走来，塞勒涅为什么能够如此的一帆风顺？
很重要的原因就是塞勒涅一直都是找比她弱小的世界拿捏，就算暂时进入了强于她的世界，她也会苟住，绝不会产生什么一步登天的，这种白日做梦般的想法。
虽然实力增长速度相对较慢，但胜在安全，吃瘪、翻车的几率较小。
能够键稳的一步一个脚印的提升，塞勒涅就不会冒险的去入侵比她当前的实力更高级的世界。
而继续回到统治风格上，塞勒涅所要实行的，可要精密不少。
‘思想钢印’、欲望引导、万谎成真、矛盾转移、画大饼...等等各种统治的手段多得是。
绝对的实力只是力量保证和威慑力所在，相当于时刻悬在人们头顶上的达摩克利斯之剑！
这几年的帝国统治阶级生涯，塞勒涅也不是白学的。
没错，千年帝国就是塞勒涅选定的崩坏维度的文明基础，而这也正是塞勒涅在那个世界慢慢耕耘着，陪奥内斯特玩着‘忠诚良将’游戏的根本原因。
...
“开！”
咔嚓！
身为崩坏维度的统治者和历险记世界的世界之主，塞勒涅一个意念，放开所有世界限制。
这一瞬间，色彩斑斓的巨大裂缝布满整个太阳系，一道道紫红色的光华，在瞬间便以地球为中心，将整个太阳系窜连在一起。
那一个个斑斓的裂缝如同活化了一样，在妖异的光芒之中，开始肆意的舞动起来，组合成一个图案。
接着，一阵犹如幻听般的物体碎裂声中，包括地球在内，整个太阳系的宇宙空间就如同是被一只紫红色狰狞巨爪所抓住的猎物一般，被迫向着下方的巨大裂缝坠去。
咕咚咕咚～
带着丝丝的紫红色波纹，被透明圆形结界包裹住的历险记世界的，太阳系宇宙空间被缓缓的拉入到广阔无垠的虚数空间之中。
在这个过程中，塞勒涅头顶的那个象征着[世界之主]、[支配者]权限的混沌色冠冕，也随之绽放出璀璨的光辉，令这一切都顺风顺水！
“终于开始了。”
转移进虚数空间，塞勒涅更加得心应手起来，现在，遵照着她的意志，一块庞大的虚数空间区域，被圈了出来。
而后，在塞勒涅的操作中，太阳凌空悬浮于圈定区域的正中央，除去地球外，太阳系的其余水星、金星、火星、木星、土星、天王星、海王星、冥王星等等行星纷纷。
“不够，来...”挥手间，那道斑斓的巨大裂缝再次出现，在塞勒涅的意志下，受她所支配的《行尸走肉》世界也被完全拉扯至虚数空间内。
很快便步入历险记世界的后尘，行星瓦解开来，崩解成海量的‘建筑材料’。
在身为世界之主的塞勒涅，改天换地的伟力下，化作坚固的屏障与土地，开始组合生成，将塞勒涅划定的崩坏维度文明的区域与外界无垠的虚数空间隔离开来。
反正是自己控制，塞勒涅也不想搞什么符合宇宙行星生成规律的球体，干脆的组合出一个超大陆。
就叫你崩坏大陆吧，塞勒涅充满恶趣味的想到。
按照塞勒涅的意志，辽阔的大地开始朝中间扩展，从有形的山峰、平原、海洋、河流....
停下手中的动作，塞勒涅突然觉得差了点什么，“嗯，必须搞点奇观，我的住所必须要雄浑壮丽才行...”
仿佛感应到塞勒涅想法，崩坏大陆中央偏北处，一座巨大无比的山峰，在剧烈的震动中，快速的从地面升起。
它的高度与大小，已经超乎了物理的常理。
就拿实体宇宙的高度来说，如果把它换算成具体数据，大概就是月球直径的高度。
随着山峰与陆地的出现，太阳系所有的海水都被塞勒涅放置到了中央山峰周边的区域，在山峰的山脚处形成一片辽阔的海洋。
天空之上，紫色的光幕扩展，将猛烈的太阳辐射隔绝开来的同时，无数的星辰，星河，星云被塞勒涅投影出来。
没有南北半球之分，整体的昼夜分化统一被塞勒涅调整至地球时间。
而后，经过塞勒涅多次的实验，除了将崩坏大陆划分出具有地球所有气候地带外，还划分出了许多前所未有的极端恶劣地带。
“呼....”深深的喘出一口气，就算塞勒涅是两个世界加上虚数空间的统治者，具有最高支配权，能够任意操控改组世界的结构...
但，如此大规模的改动所带来的剧烈损耗，对塞勒涅来说还是第一次。
虽然在自己的领地内，任何消耗都会很快补充，但这样一边在抽取，一边在损耗，塞勒涅可是很难受的...
深呼吸，微微缓了缓之后，塞勒涅将目光投向了残存的云蓝色星球，“...现在就剩你们呢。”
嗡嗡——！
和对其他行星的粗暴肢解不同，塞勒涅并没有将两颗地球瓦解化作‘建筑材料’，而是如同剥水果般，将地球表层的那部分小心翼翼的分离开来。
很快，被分离出来的蓝星地表部分，就像多层的蛋糕似的，一层层的叠在一旁，而残存下来的球核则被瓦解填充进了崩坏大陆。
“去...”以气候为划分，将在分离出来的蓝星地表部分安置到它最适合的气候区域。
做完这一切，塞勒涅拖着疲惫的身躯，深深的呼出一口气，看着这座建设在无垠虚数空间内的世界，不禁露出满意的神情，“崩坏维度的雏形，已经差不多了，就差基础文明来启动了。”
这可是自己的杰作，塞勒涅当即笑道：“名为帝国的‘果实’也快要到收割的季节了....奥内斯特你可不要让我失望啊...”
——————

第一百八十九章 黑虎——
虽然只是两个小世界的太阳系组合而成的维度空间，但塞勒涅也满意了，一步一步来嘛。
不管是《行尸走肉》世界还是历险记世界，都只是小世界，真实宇宙的范围只比太阳系大那么一点，其余的无尽星空都只是更高维度世界的投影。
“该回帝国呢...”
......
帝国，哈布斯堡行省，美泉宫，中央花园。
“自从利瓦构造好坐标节点后，小姐已经出发快三天了....算算时间，应该快了....”
一身黑色执事服，手持白毛巾的塞巴斯正一丝不苟的擦拭着庭院中塞勒涅此前处理文件的办公桌，口中喃喃着。
其实，身为塞勒涅的大管家，这种活交给佣人就可以了，但塞巴斯依旧固执坚持着自己来，并对此事乐此不疲。
话音刚落，嗡嗡～
伴随着强烈的紫红色光芒，一道圆形的传送门出现在宫殿的庭院之中，在阵阵波澜中，一只银白色的金属战靴率先踏出。
听到动静，塞巴斯立即放下手中的工作就迎了上去。
“小姐，您回来了。”
很快，依旧是[辉骑士·月魄]布料加强版装扮的塞勒涅率先走了出来。
其后，在塞勒涅走出来之后，利瓦和一个塞巴斯从未从过的红发壮汉才跟着走了出来，这宛若黑洞般的传送门才消失不见。
“小姐，祝贺您，实力更进一步。”缓步走到塞勒涅身前，塞巴斯单手抚胸恭敬地祝贺道。
虽然塞勒涅看上去没有什么变化，但身为她的伴生崩坏兽，塞巴斯的实力是一定程度上与塞勒涅的实力挂钩的，塞勒涅这更具压迫感，如渊似海的气息，塞巴斯的是体会的十分真切的。
“嗯，谢谢你塞巴斯....这次真的收获颇丰，对于帝国的布局，我们也要加快速度了。”
说着，塞勒涅闭上眼睛，感应着自己掠夺到的九大黑影兵团，随即伸手一挥，从中拆分出一份力量涌向塞巴斯。
“小姐...这是？”察觉到自己似乎获得了某种权限，塞巴斯疑惑地问道。
“黑影兵团——忍者战团，相信他们能够成为你的得力助手...试试看，召唤你的士兵。”塞勒涅面带微笑地说道。
“呼唤内心深处的黑暗...”似乎感应到什么，赛巴斯的双眼中，红光一闪。
下一刻，房间的阴影处，一道道漆黑的黑影忍者从庭院的草坪和墙角处缓缓冒了出来。
他们有着灰蓝色的皮肤和红色的眼睛，穿着覆盖了他们大部分身体和面部的黑色忍者套装，带有深红色的领口和束腰，其中，暗红色的腰带，在那里他们保存着他们的武器。
“九大黑影兵团，忍者战团士兵的技能最全面，能够胜任...”
而就在塞勒涅继续给赛巴斯讲解黑影兵团的时候，突然一道粗狂的声音传来。
“大将军！关于对北方长城的巡视工作，禁卫军已经...呃....”
“......”一双双冰冷的眸子注释着金撒，冰冷的目光让他汗毛乍起，这青皮红眼的模样，大白天的穿着夜行衣，还蒙面，怎么看都不像是好人！
下意识的，金撒抽出腰间的重剑，张口就要喊道：“有刺...”
砰！
抓起手边水果篮中的苹果，控制力量，塞勒涅当即甩了出去，笑骂道：“有个屁！”
“呜呜呜——！”
反应过来后，金撒将重剑插回剑鞘，伸出他那蒲扇大的巨手，取下镶入口中的苹果，满脸尴尬道：“呃...抱歉，大将军，下意识的。”
“嗯，你来的正好，有任务交给你。”
说着，塞勒涅挥手让忍者战团的士兵退下，转身对利瓦身旁的那位一直沉默着的壮汉说道：“金撒，来认识一下你的新战友，这位是阿福。”
提起历险记世界，说到打手，就不得不提一下，阿福——一个没有平A的男人。
他算是历险记世界中除了主角团跟黑手党最初三人组之外，最惹眼的配角，在塞勒涅的记忆中，对这家伙最深刻的印象就是他那层出不穷的骚话。
但事实上阿福却是一位武道强者，在他的身上，塞勒涅能看到古代到现在大部分武学流派的影子，如果不是程龍主角团劣势就开挂，胜负真在未知数。
而至于阿福为什么会被塞勒涅收入麾下，这当然是利瓦的功劳，本来塞勒涅也没这方面的想法，但利瓦却发掘了他，并将阿福举荐给了塞勒涅。
举荐理由：彪悍勇猛、凶狠好战且刚烈，格斗能力强悍，打磨一下，绝对是位战场猛将。
面对送上门的手下，塞勒涅也没有拒绝的理由。
而且实话实说，阿福，这个只要你能让他变强，不断战斗，就对你忠心耿耿而且还骚话不断的下属，塞勒涅确实想要。
伴随着塞勒涅的话落，那名身材高大魁梧，身穿蓝色背心和长裤，棕色护腕、腰带和靴子的红发刺猬头肌肉猛男走上前来。
“我的主人，您有什么吩咐？”阿福恭敬地问道。
“金撒，阿福就交给你了，在军队好好打磨他。”
“阿福是吗？ 奇怪的名字...而且他看起来像是皇拳寺的，真的适合我们禁卫军么？”
闻言，阿福额头青筋暴起，看着眼前的这个身穿铠甲的军官，有些跃跃欲试。
“阿福，给他露两手。”‘啪’的一个响指，塞勒涅愉悦地说道。
在得到了塞勒涅的首肯后，阿福几乎是瞬间整个人从原地起跳，飞跃数十米的高度，在空中折叠，从高空坠向金撒。
同时身在半空中的他还不断的变换着四肢的位置跟动作，叫喊着一些让人难以理解的词汇：“看我的黑虎掏心！”“泰山压顶！”
而后，在空中滑翔了六七米的距离后，阿福精准的踩在了金撒的肩膀上，左手手指勾起：“还有，二龙戏珠！”
这一切只发生在瞬间，金撒则被阿福的骚话弄得有些愣神，不就是一个高跳加飞踢收力么？怎么你的招式这么多？
作为词汇量贫穷的军中老油条，金撒还真是第一次碰到这种情况，“呃...”
“哈哈哈...好了阿福，下来吧。”说到这里，塞勒涅顿了顿，脸上露出神秘的笑容：“金撒，阿福在军队中就由你带了。”
对于阿福的实力，塞勒涅还是有信心的，崩坏能会不断强化他的体魄，武技方面则更是他的强项。
“是！”
——————

第一百九十章 三年后
“好好磨练他！”
“是！”
...
目视金撒带着阿福离开，塞勒涅转头对一旁的利瓦问道：“对了，那三个坑货你是怎么处理的？”
“...坑货？”突然被问到这么让人摸不着头脑的问题，利瓦瞬间愣住了，但很快，三个...坑货，阿奋、拉苏、周三人的身影浮现在利瓦的脑海中。
想到这倒霉三人组的经历，利瓦瞬间反应过来，“已经安排好了，遵照约定，我将他们安置到了损毁程度较轻的区域。”
没错，就是约定，和程龍结束战斗之后，利瓦被塞勒涅命令去看守伴身崩坏兽的胚胎，而也就那个时候，利瓦碰到了暂时被塔拉收为手下的黑手党四人。
因为那时候塞勒涅已经降临到历险记世界，所以利瓦也就放松下来，不再是招招毙命，痛下杀手，经过一通战斗之后，利瓦发现，这个世界中，他交手过的人中，阿福恰恰才是最具战斗经验，也是最像战士的。
既然程龍没有‘招聘’成功，那就退而求其次，找个替代品，虽然阿福的身体素质不如程龍（穿戴神明战甲），但格斗技巧却不输于程龍，甚至某些地方要更强！
就这样，一通威逼利诱后，利用阿福对战斗，对力量的渴望，利瓦招募到了他，至于其它三个则‘放生’了。
由于误以为阿福和那三个坑货的关系很好，利瓦顺带着示意崩坏兽，这些人是同伴，不用攻击，并给了他们三个很高的优待。
而阿福并没有点破，就这样跟着利瓦见到了塞勒涅...然后，更换过四次老大的阿福（1，瓦龙；2，圣主；3，刀龙；4，塔拉），迎来了他的新主人。
“嗯，知道了...以后就不用管那三个家伙了，让他们自生自灭吧。”重新坐回自己的奢华办公椅，塞勒涅端起塞巴斯精心准备的茶饮说道。
“明白。”言罢，见塞勒涅再没有其他的问题，利瓦随即准备退开。
“利瓦，这次任务幸苦你了，说说吧，你想要什么奖励。”塞勒涅轻抿一口红茶后突然说道。
“小姐言重了，这是卑职的职责....”下意识的，利瓦正打算拒绝。
“唉，先别急着张口拒绝，我的性格你又不是不知道，有功必赏。”
咚！
言罢，塞勒涅穿戴着银白色手甲的食指敲击在办公桌上。

下一刻，八圈漆黑的阴影瞬间浮现在塞勒涅的办公桌前，四肢锋利尖锐的刺刃团；长有类似蝙蝠的翅膀的夜蝙团；极其强壮，力大无穷的巨魔团；身穿铠甲的武士团....
“相信操控过黑影兵团这样得力的士兵后，你一定无法忘却那种力量吧...选一个，这是对你忠诚的赏赐。”塞勒涅继续说道。
竟然塞勒涅都说到这种程度了，利瓦也不可能再拒绝了，不然就显得太不识抬举了。

低头沉默片刻后，利瓦的注意力最终放到了八大兵团中，那道浑身漆黑，身材魁梧，左手是锥形，右手是钳状的黑影士兵，说道：“小姐，卑职选择猎钳团。”
“嗯，不错的选择，猎钳团士兵的战斗能力极为出色，力量和敏捷都不俗...”
说着，塞勒涅伸手一挥，代表黑影兵团猎钳团控制权限的漆黑光团应声没入利瓦的体内。
“可以了，利瓦你先下去吧，好好熟悉力量...我有些乏了。”做完手中的一切，塞勒涅随即站起身来，缓缓的向卧室所在的宫殿走去。
浑身带着丝丝颤抖，望着塞勒涅和塞巴斯离开的背影，利瓦言语激动的跪倒在地，恭敬道：“遵命！”
宫殿廊道中，塞勒涅边走边说道：“塞巴斯，记住，着重抓紧制造工业的建设，加强Dr.时尚实验工坊的安保防御....一个星期后，我和利瓦就要回帝都，Dr.时尚是个人才，就交给你了。”
说完，塞勒涅揉着额头，神情有些疲惫的对塞巴斯摆摆手，“好了，塞巴斯你去忙你的事情吧，我要去补一下觉。”
“是。”
......
时间飞逝，三年过去，帝国历1022年。
帝都，皇城。
“报告——！”
金碧辉煌的大厅之上，一位身形肥胖的白发中年男子正一手拿着油腻的肉块咀嚼着，一手撑着下巴饶有兴致的观看着下面的舞女们那诺隐诺现的身姿。
恰巧这时，一名投靠奥内斯特而获得高位的官员手捧文件袋，推开歌舞厅的大门，快步走了进来。
那刺耳的噪声当即令这位掌控帝国的一切的大臣皱了下眉头，“有什么事情吗？”
“报告，奥内斯特大臣！西方守备军求援，西方王国挥师叩关。”站立于奥内斯特的餐桌前，官员弯腰小心翼翼的将手中的求援信递了过去。
看着手中的文件，虽然乐曲悠扬、舞姿不断，但奥内斯特大臣的心情却愈发的暴虐起来，不带一丝暖意的黑色眼眸看得身旁的侍者们心中胆寒。
“布德那老家伙和塞勒涅那女人有什么反应？”奥内斯特沉声道。
“...布德大将军没有任何表态，只是说，他们禁卫军只负责守卫皇帝。而塞勒涅大将军则是以休假为名直接拒绝了...”吞咽了下口水，官员斟酌的词语小心说道。
“说是让奥内斯特大臣自决...”
咔嚓——！
闻言，手中的酒杯直接被奥内斯特捏碎。
下一刻，奥内斯特歇斯底里的嘶吼声顿时掩盖了一切的乐曲，“该死！这两个家伙，从来都是鼻孔朝天看人！竟然敢居高临下的使唤我！”
自决，奥内斯特倒是想自己决定，但帝国最精锐的部队——禁卫军被布德和塞勒涅两个人牢牢地把持着，他根本指挥不动！
在奥内斯特眼中，布德和塞勒涅的想法无非是想要让他消耗自己幸苦组建起来的，属于他派系的军队！
沉静下来，奥内斯特深呼吸后，继续问道：“艾斯德斯和娜洁希坦的平叛进行的怎么样了？”
“虽然西南异族复叛，但由于此前塞勒涅大将军的血腥屠戮，丁口被极大削弱的他们已经不成气候，很快便被艾斯德斯将军和娜洁希坦将军平定...目前，她们正向南方行省进发，准备围剿当地的叛乱。”
“嗯，命令艾斯德斯更改任务，西方王国叩边，让她去处理，至于娜洁希坦，任务不变，继续执行对南方叛逆的围剿。”
“是！”那名官员立即应声道。
“还愣着干什么！接着奏乐，接着舞！”看着寂静下来的歌舞厅，奥内斯特大声道。
突然，砰～
一名乐器演奏者仿佛受不了如此压抑的氛围，过度紧张下，手指绷紧，指尖的琴弦陡然绷断开来，清脆的断弦声在乐曲起始的阶段是如此的明显。
“来人！”原本一脸平静的大臣当下面目狰狞起来，“给我把这个贱民抓起来扔进监狱！”
“不..不不！”演奏者闻言大惊，努力的想从两边的侍卫手中挣脱出来，“大臣...奥内斯特大臣！求求您饶了我...”
看着磨磨唧唧还没带走人的两个侍卫，奥内斯特有些阴霾的看了他们二人一眼，语气轻飘飘道：“怎么回事？连这一个贱民也弄不走了？那我还要你们何用？”
“不，大人！我们这就退下！”
看着三人快速退下，奥内斯特继续从旁边的托盘中抓起一块满是油渍的肉排就吃了起来。
什么东西！居然敢打扰他的好兴致！
啃着肉排，奥内斯特暗暗想道：布德、塞勒涅我们走着瞧！
——————

第一百九十一章 纠结的娜洁希坦
另一边，帝国南方行省。
雨过天晴，天空悠远而辽阔。
蔚蓝的天穹下，风儿清爽润人，一朵朵白云在阳光的照耀下，染着金色的光晕。
经过雨水的滋养，绿色的大地上已是一片生机勃勃，这种既不大也不小的阵雨，可谓是大自然对农民的赐福。
但，阵雨过后的泥泞路面，对任何大规模行军来说，都是极为费力的。
“跟紧！！不要掉队！”忽然响起的暴喝声就宛若平地惊雷般，在旷野中炸响，惊的小动物们四散而逃。
目光拉近，一支帝国军队...不不，不管是行军风格还是制服上的差异，都显示着，这是隶属于不同指挥官的两支军队。
但一样的，他们都正在泥泞的道路上缓慢前行着。
为首的是两名外披白色将官制服的帝国女将军，一人是有着干练的单尾麻花辫白色长发，一人有着冰蓝色的齐臀长发。
赫然正是镇压完西南异族复叛，正转进向帝国南境平定叛乱的艾斯德斯和娜洁希坦。
“唉，真无聊啊，大将军上次可谓是把那些异族人的脊梁都给打断了，这次的战争...不，压根算不上战争，只是一场武装游行而已，希望这些南方的家伙能多给我带来些快乐（感）吧。”
艾斯德斯在大群骑兵的簇拥下，一脸无趣的说道。
说着，艾斯德斯转头望向一旁的娜洁希，“娜洁希坦将军，你看起来心情很不愉快啊。”
“....”此时，娜洁希坦虽然骑在马上和艾斯德斯并驾齐驱，但她的眼睛眺望前方，眉头紧皱，明显有些心不在焉。
“嗯，差不多吧...对于西南异族我觉得...”
这时，“报——！”
“嗯？”×2
只见一队背后插着小旗的传令兵迅速来到跟前，看到艾斯德斯和娜洁希坦后，领头的传令兵随即翻身下马，上前将军令递了过去，“两位将军，这是帝都传来的军令！”
言罢，交付完军令，传令兵在行礼后即翻身上马离开了。
“....西方王国入侵，调艾斯德斯部即日起赶往西部边关，娜洁希坦部按原任务继续南下....”
迅速扫视完毕，艾斯德斯当即亢奋的高声命令道：“达伊达斯、妮乌！命令部队，前军变后军，后军变前军，立刻转向，目标——西部边关！”
“是！”金发壮汉达伊达斯和娇弱少年妮乌应声道。
“那么，娜洁希坦将军，我们有缘再见，期待下次合作。”说完，艾斯德斯拍马离开了。
“有缘再见...”看着艾斯德斯闻战而喜的模样，娜洁希坦神情复杂的喃喃道。
经过数年的整训实战，艾斯德斯麾下军团的精锐程度还是很高的，很快，便完成了整列调头，开始原路返回。
就这样，娜洁希坦带领部队继续南下，渐渐的到达了一座南方城镇。
看天色不早，娜洁希坦随即对自己的副官吩咐道：“就地安营扎寨，约束军士不要扰民，明天一早再继续出发。”
“是！”
“...”驻马在原地，娜洁希坦的情绪不禁有些低沉。
虽然身为帝国的将军，必要的杀伐果断娜洁希坦还是拥有的，但相比于塞勒涅、艾斯德斯、布德、利瓦...甚至相比于绝大多数的帝国将士，娜洁希坦都太过善良了。
在帝国军这种一大群杀坯中，竟然出现这样的‘圣人’，真的太罕见了。
不管是对于那些因为走投无路，掀起叛乱的平民...乃至是反抗帝国统治的异民族，娜洁希坦竟然都抱有一定程度的同情。
打个比喻，帝国现在的整体风气就是残酷兼并，不择手段的战国时代，那么娜洁希坦的观念就是春秋时期的‘绅士战争’，带有那么一点礼、义的浪漫主义色彩。
脑中再次浮现艾斯德斯对那些异族叛乱的虐杀行为，加之其对那些被俘者的某些做法，更是让娜洁希坦有些毛骨悚然。
无论是下达了这种杀一儆百指示的帝都高层，还有那些毫不迟疑，乐此不疲执行这些命令的帝国军人，娜洁希坦的内心深处是很看不惯的。
发布完号令，心情烦躁之下，娜洁希坦决定自己去城中散散心。
但沿途的景象，却让娜洁希坦的心情更加沉重，对帝国的不满也愈发强烈。
步入城门，街边坐着许多衣不蔽体的贫民，他们动作各异，但都有一个特点，他们看起来都面黄肌瘦的。
还有一些穿着较好的人，可能是富商，亦或是某些贵族的管家。
他们都在和贫民商量什么，而那些贫民都牵着一名瘦弱的小孩，小孩澄净的大眼睛望着即将要买下他们的人，不知以后的命运会如何。
交易好像成功了，那些贫民的脸上带着悲伤又仿佛带着丝丝喜悦地接过一个钱袋，说了几句感激的话后，就放开小孩自己离开。
娜洁希坦把这一切看在眼里，什么意思再清楚不过。
这该死的世道！
娜洁希坦暗骂一声，除了极少个别，要不是世道艰难，民众实在没有办法养活自己的孩子，那个父母愿意将自己的‘心头肉’卖掉？
看着那几名富商在交易达成后，眉飞色舞地交谈着，娜洁希坦的脸色越来越黑，她的双手紧握成拳，手上青筋凸起。
自从奥内斯特上台后，权钱交易，卖官鬻爵，横征暴敛已经成为了帝国的常态，百姓没有饭吃，生活在水深火热之中，连自己的孩子都无法养活...
这样的帝国还有希望吗？
娜洁希坦的满腔怒火顿时被点起，差点没忍住动手，突然...
“谁！”
察觉到迅速接近自己的气息，娜洁希坦瞬间警惕起来。
这时，一道苍老的声音传入娜洁希坦的耳边，“别激动，你想救这些孩子吗？那就跟我来吧。”
什么时候一座小城镇也有如此厉害的人了？身为一个狙击手，被别人摸到这么近的距离，自己才察觉到，正是不该啊。
不过那副打扮，娜洁希坦心中还有点印象。
听到神秘人所说的，娜洁希坦短暂的再三权衡利弊后，微微瞥了一眼，随即跟上神秘人。
没走多远，娜洁希坦跟随神秘人来到一家小旅馆，走进房间。房间只是普通的标准房，看来神秘人也只是暂住在此。
“说说吧，奥贝尔格暗杀结社的诸位，有何贵干？”娜洁希坦开门见山地说道。
“不用着急...”掀开帽兜，一个包着头巾的健硕老妪顿时映入娜洁希坦的眼眶，神秘人正是革命军奥贝尔格暗杀结社的芭芭拉·奥贝尔格。
“自我介绍一下，老身名叫芭芭拉·奥贝尔格，在我从属的这个刺杀结社中也算是有点地位的人物吧。”
芭芭拉一边说话，一边为娜洁希坦倒水，“终于见到传说中的帝国最年轻的将军之一，真是荣幸。”
“是么？我也很荣幸，居然见到南方反叛军暗杀部队的大人物。”娜洁希坦在路上一直在回想反叛军中的被悬赏人物，毕竟在立场上来说他们还是敌人，娜洁希坦还是知道芭芭拉的事情。
“你就不怕我将你们抓捕归案么？要知道大将军对你们的悬赏可是一直都没有撤销。”说着，娜洁希坦指了指屋外。
“你既然知道我的身份，还跟过来，说明你对帝国的忠诚度下降了。”
“我不是过来和你乱扯的，我对帝国的忠诚度还轮不到外人来说。我只是在意刚刚你说的事，你要怎么救？”
“别急嘛。”芭芭拉走到门前，大声道：“达尼埃尔！出来吧，不用躲着偷听了！”
“师傅，她真的可以信任么？”没多过久，只见一个将一头秀发拢成一束马尾扎在脑后的少女来到了芭芭拉面前，并声音轻缓地开口道。

“妙子，不得无礼，娜洁希坦将军算是帝国少有的良知派，是可以信任的...”推开门，达尼埃尔严肃地说道。
“不用如此恭维我。”说着，娜洁希坦从怀中掏出一支香烟，点上后狠狠的吸了一口。
由于长时间的焦虑心理，本来不抽烟的娜洁希坦也染上了烟瘾。
“娜洁希坦将军，您不会真的以为单纯的救下他们就可以了吧？”
随手关上门，达尼埃尔嗤笑一声，继续道：“哪怕您救下他们，也只是救下这座城的孩子，帝国还有许多地方都有这种情况。”
“您救得了一时，救不了一世，您离开后他们还会继续买卖。还是说，您只想图个内心安稳，才会选择只救眼前的不幸？”
“....”娜洁希坦想开口反驳，却无言以对。
娜洁希坦低下头沉思，的确，自己只是图个内心安稳，然而这只是在自己欺骗自己罢了，自己根本没有能力救下全帝国的那些苦命的孩子。
沉思片刻，娜洁希坦好歹也是一名经历战阵的将军，她很快调整好情绪，沉声说道：“说说吧，你们有什么办法？你这次来目的是什么？”
“你们应该跟了我很长时间了吧，还专门挑选艾斯德斯离开的时候来见我，肯定不是来只打个嘴炮的吧。”
见娜洁希坦愿意听，达尼埃尔面带微笑地继续说道：“和您一样，我们也想救下处于水深火热的人民，让那些孩子有个美好的童年。”
“而造成这种悲剧的一切根源在于帝国！因此我们加入革命军，就是为了推翻这个腐朽的帝国。”
乍一听，到还有那么些正气凛然的样子。
但娜洁希坦显然不是小孩子，被你们几句话就忽悠的找不着南北，“哼哼...别说笑了吧，你们这群阴沟里的老鼠，满身血气，也配这样说？”
“你...”
按住妙子，芭芭拉讥笑道：“行了，达尼埃尔，我们这群见不得人的暗杀者只会打打杀杀，这种细活还是交给总部的人吧。”
“总部？”抓住关键词，娜洁希坦掐灭指间的香烟，严肃道：“你们反叛军的总部和首领不都被大将军全灭了么？”
“是灭了，但不能重建么...说到这里，可真得感谢奥内斯特，大臣呢，如果不是他，我们也不会恢复得这么快...”达尼埃尔讪笑道。
“.....”没有反驳，这句话算是说到娜洁希坦的心坎上了，如今帝国已被奥内斯特折腾的千疮百孔，几名支持她的老将军们也被安上了莫须有的罪名，到老都不得安宁。
而就在这时，一个身材高大魁梧的光头老人走了出来，“娜洁希坦将军...好久不见。”
这道苍老而熟悉的嗓音传来，娜洁希坦难以置信，言语之中带着丝丝颤抖，“马库斯将军？！你为什么...变成了这样...”
看到娜洁希坦出现动摇，达尼埃尔适时加上了一把火。
“最近有些帝国的老将军被某些可笑的罪名抓捕入狱，我们革命军缺人才，而帝国却糟蹋人才...啧啧，真有意思啊...”
......
帝都上城区，哈布斯堡公爵府。
不提娜洁希坦此时的纠结，也不理会奥内斯特内心深处对自己小声哔哔，反正此时的塞勒涅是相当愉快，又到了一年一度的休假时间呢。
自从帝国历1019年返回自己的封地休假一段时间后，塞勒涅在其后的三年中，每年都会回到封地一段时间。
而在塞巴斯这位喜筑奇观的‘建筑大师’的带领下，帝国北方工业发展的怎么样塞勒涅不清楚，反正排第二，发展最好的还是建筑业，工人总数中的建筑工人占绝大多数。
“小姐...奥内斯特那边，卑职已经遵照您的意思，拒绝了...”对帝国的文官之首奥内斯特，利瓦现在是一丝敬畏之心都没有。
“嗯，对了...奥内斯特的反应怎么样？”端坐在办公桌前，塞勒涅一边签署着文件，一边问道。
“...小姐，这是我监听到的奥内斯特最近两天内的所以通话内容。”嘴角带着一丝弧度，利瓦恭敬道。
“嗯，很好，放一边吧，现在有更重要的事情。”收起笔墨，指向办公桌空余的地方，塞勒涅站起身来。
“利瓦你还记得我让你保护一段时间的那个胚胎么？”
“小姐，您的意思...”
“没错，利瓦，新的伙伴就要诞生了。”
——————

第一百九十二章 塞巴斯我不是唯一的了？
无垠的空间内闪耀着妖异而致命的紫红色光耀，扭曲的斑点与线条，无规则的分布在每一个角落。
这里是虚数空间深处，幽静而深沉。
“呜呜呜...女王不要我了...呜呜...”
回想自己伴随着女王的觉醒而诞生，当她意识复苏，正欢天喜地的打算正式出世的时候...
咔！
女王直接把她塞回去了...
深呼吸，呼...身为一个为女王着想的贴心伴生崩坏兽，自己要体会女王的难处，也许是因为时机不成熟呢。
这样安慰着自己，于是她等阿等、等阿等，终于好不容易等到女王正式孕育伴生崩坏兽躯体的时候，到头来却发现——自己被抢先了！
这孕育的伴生崩坏兽躯体不是为自己准备的！！！
是我，是我先，明明都是我先来的...正在孕育的伴生崩坏兽躯体也好，女王身边的得力助手也好，还有和女王贴贴...可是事情为什么会变成这个样子？
我，苗根正红的女王伴生崩坏兽！这么会输给那个白发老头！
啊啊啊啊！！！
我不甘心！
...但，莫得办法，谁叫这是女王的意志，生为女王的贴心小棉袄，她忍了！
“可恶！肯定是那个叫塞巴斯的老头搞的鬼！等我出去，一定有你好看！”这句话，在这无垠的虚数空间中，她已经重复了无数遍。
然后，她就被扔到虚数空间的最深处，继续温养着自己的本源。
再然后，就是等阿等、等阿等、等阿等、等阿等...一只等到她都以为女王已经遗忘她...
呜呜...女王，我才是您真正的伴生崩坏兽啊，您不会真的忘了我吧！
...
直到某一天，“现在，该你苏醒的时刻到了。”
清冷而柔和的嗓音，这种刻进灵魂的熟悉感——是女王！
霎那间，还是一个紫红色光球的她一个激灵，猛地清醒过来，女王来接她了！
伴随着一整天旋地转，别样于虚数空间的光彩，温柔细腻的触感传来，精神感应下。
那华丽发饰下的雪白及腰长发，还有那过分昳丽而明艳的脸庞，都深深的映入了她的心底。
不过，现在可不是犯花痴的时候，当她出现在现实世界的那一刻，塞勒涅的想法便传输到了她的意识中。
原来女王并没有忘记我，此前不将我转化出来，只不过是没有找到合适的素体而已...
微微颤动着，她开始缓缓的没入到塞勒涅为其精心准备的黄绿色盘龙雕塑中。
嗡嗡～
伴随着紫色的崩坏能与历险记世界的本源黑气结合，灌入盘龙雕塑的刹那，无数的信息涌入她的意识。
离火之恶魔，远古世界八大恶魔之格位，十二生肖符咒....
素体很强，格位也很高...就是太丑了，不行！黄绿色必须换！
......
啪！
“塞巴斯，给你一个惊喜。”一个响指打开虚数空间的入口，塞勒涅故作神秘道。
“...抱歉，小姐，老仆实在猜不出来。”思考片刻，塞巴斯摇了摇头。
说着，塞巴斯面带笑意的走到塞勒涅身旁，眨着眼睛问道：“小姐，您该不会想告诉老仆，您私底下在偷偷训练礼仪吧。”
“怎么可能...走吧，进去你就知道了。”
不过泛着紫光的传送门，世界陡然变化，塞巴斯看着眼前有些熟悉的巨大紫黑色茧状物，除了有一种既视感外，身体还不自觉的产生一股亲切感。
“这是？”塞巴斯低声问道，心中有了某种猜测。
不会又是一只伴生崩坏兽吧....
“没错，塞巴斯，就是你想的那样...而且最重要的，她可是你这具躯体原本的主人哟。”单指轻触下唇，塞勒涅眯着眼玩味道。
“塞巴斯，见到原主人，有什么想说的么？”
伴生崩坏兽，字面意思，就是伴随律者诞生的上位级崩坏兽，但和普通的上级崩坏兽不用，伴生崩坏兽有一个重要特征，是可以随着其所属律者实力的增强而不断提升的。
也正是因为这种特征，使得每位律者通常只拥有一只伴生崩坏兽，毕竟这种没有上限，可随其所属律者实力同比例增强的能力，实在是太过BUG。
而塞勒涅也是取巧，将原本孕育出来的一个整体拆分成‘躯壳’和‘意识’两部分，塞巴斯入主‘躯壳’，‘意识’则继续温养，等待合适的素体。
就这样，废了塞勒涅九牛二虎之力，这才搞出了两只伴生崩坏兽。
“呃...小姐，我相信，她应该对我意见很大吧。”落后于塞勒涅一个身位站立，塞巴斯有些尴尬地说道。
“....”现在这种情况，着实让塞巴斯有些不知所措，身为一个真正的绅士，这样欺负一个‘刚出生的孩子’，抢了她还在孕育中的躯壳，最后对其不闻不问这么多年...
嗯，对敌人这么搞，塞巴斯当然不觉有什么问题，但...对自己人搞，确实有些不地道啊。
“哈哈哈...塞巴斯，你自己想办法安抚她吧，嗯，而且她应该很好...忽悠（骗）吧。”
“呃...小姐这样不好吧...”
嗡嗡～
而就在两个塞某人，就如何安慰（忽悠）磋商时，突然，咚...
咚！
咚！
伴随着紫黑色巨茧一声又一声的，犹如深渊巨兽复苏般的巨大轰鸣声，每跳动一下，巨茧上紫黑色的发光龟裂纹就收缩一分，渐渐的朝着晶莹剔透的白蓝色转变。
快了！现在只差临门一脚，塞勒涅和塞巴斯对视一眼。
张开双手，无数的高浓度紫色崩坏能粒子在塞勒涅的控制下，聚合在一起，犹如天河倒灌般，涌入一半紫黑色，一半白蓝色的巨茧中。
很快，在塞勒涅充足的能量供应下，巨茧上的白蓝色以肉眼可见的速度开始吞噬紫黑色，巨茧逐渐透明，并开始逐渐出现裂痕。
而随着整个巨茧完全转化为白蓝色，巨茧里面，此前的黄绿色盘龙雕塑已经完全消失不见，取而代之的，是一条曲线优雅的白蓝色相间的巨龙。
“还不苏醒。”
下一刻，仿佛听到了塞勒涅的呼唤，巨龙的四只眼睛瞬间点亮，散发出蓝色的光芒。
“吼——！！！”
——————

第一百九十三章 就叫你艾丽莎吧
“吼——！”
霎时间，惊天动地的剧烈长啸，响彻在这片无垠的虚数空间之中，掀起阵阵波澜，犹如惊涛骇浪。
咔嚓擦！
伴随一声炸响，巨龙那两只蔽日遮天般的巨大翅膀，犹如直插天际的矛锋般，瞬时刺破蓝白色巨茧的外壳。

和塞巴斯的本体一样，为西方龙型，整体为深蓝色，白色外甲。脖颈及腹部为深蓝色，点缀着天蓝色条纹，拥有四只眼睛。两张巨翼为蓝色，骨架为白色，爪子和翅膜均为天蓝色。
那庞大的龙躯，仅仅只是诞生，就已接近千米。
“吼——！！”
仿佛是在庆祝自己的新生，发泄着这些年的憋屈，突破巨茧后，她的咆哮声更加猛烈起来，恐怖的气浪呈波纹的形状，不停的扩散这，震荡着四面八方的崩坏能粒子。
“咳咳...虽然知道你现在很兴奋，但也适可而止吧，过来。”
“吼吼——嗷呜～～”
这仿佛刻进灵魂中的清冷嗓音，刹那间就让正在发泄情绪的她有些卡壳，原本充满气势，威风凛凛的咆哮声，顿时有些变味了，有种奶凶奶凶的感觉。
是女王！
而就在这时，“小姐，她是不是还是幼儿啊，怎么有点不太聪明的样子，是否需要老仆为她开设一点家教课程...”
虽然声音很小，但她怎么可能没有听到，这道雄浑的嗓音，她瞬间反应过来。
是那个老头！！！
“好你个死老头！又在女王面前说我的坏话，你才幼儿！你全家都是幼儿！！”
柔和软糯的嗓音顿时传入塞勒涅和塞巴斯的脑海，虽然语气中充满了愤怒，但却依然显得十分轻柔，没有丝毫的威慑力。
“呜呜，女王...我还以为你不要我了呢...”
言罢，锁定塞勒涅所在的位置，蓝白色相间的巨龙落地，那披着外甲外甲的巨大龙头深深俯下于塞勒涅的手边，低眉顺眼的就往塞勒涅手掌上蹭，语气中充满着委屈。
手掌接触这冰冷巨大的白色外甲，塞勒涅默默感受这自己与她那宛若血脉相连的从属关系，轻抚道：“好了好了...这不是兑现诺言，让你重新出世了么？”
“一只这样你阿你的，也不好，还没有名字吧，要不要我给你取一个？”揉搓着龙头，塞勒涅继续说道。
“嗯...”仿佛很享受塞勒涅的揉搓，那巨大的四只眼睛都不禁有些微眯。
“艾丽莎....艾丽莎·贝纳勒斯。”塞勒涅包含深意地说道。
艾丽莎是来源塞勒涅对她寄托，她的团队也该迎来一个活跃的吉祥物了。
不然...你看现在塞勒涅麾下的都是什么人，不是一群武夫杀坯，就是言行举止古板的中老年人，唯一年轻的女性手下，还出征在外，是个抖S。
而贝纳勒斯则是指的她的龙型来源，同是以空之律者为主诞生的伴生崩坏兽。
至于为什么不用贝拉...算了吧，塞勒涅又不用以她为载体寄托对好友的怀恋。（啊啊啊——贝拉太惨了！）
“嗯。”艾丽莎懵懂的点头答应，算是正式确定了自己的名字。
“来，给你介绍一下，这位是塞巴斯，是我的私人管家。”说着，塞勒涅指着在身旁一副老神在在的塞巴斯介绍道。
“哼，我知道他！那个抢了我身体的坏人！”
艾丽莎巨大的龙躯趴在地上，散发着蓝光的四只眼睛死死的盯着塞巴斯，语气中充满着凶狠之色，仿佛要不是塞勒涅在这里，下一刻，一个饿虎扑食就要扑过去。
“好了，塞巴斯会道歉的，他可是为你准备了丰厚的赔礼。”轻拍艾丽莎的龙头，塞勒涅一脸笑意地说道：“而且，最重要的，塞巴斯可是很强的。”
“吼吼吼（我不信）！”
啪！
伸手一个响指，塞勒涅转头说道：“塞巴斯，演示一下吧，你真正的姿态。”
“没问题，小姐...”
下一刻，“吼——！！！”
蓬勃的气浪应声掀起，一对漆黑泛着红光的巨大双翼高高扬起，轻轻一扇，刹那间掀起了巨大的风压。

一只整体呈黑色，浑身遍布着由内而外的，泛着红光的，如同岩浆流动的厚重装甲，泛着金属光芒的庞然大物出现在塞勒涅的身前。
漆黑鳞甲下的肌肉层层拱起，头上峥嵘交错的三对犄角向后弯曲，从下到上，犄角一个比一个粗大，一个比一个长。
尤其是那闪烁着黑色金属色泽，仿佛钢铁浇筑般巨大下巴，以及上面同样闪烁着金属纹路的尖利獠牙，其散发而出的凶悍气息顿时扑面而来。
塞巴斯真身的黑龙身型远远超过了千米，其壮硕程度，肉眼可见的大了艾丽莎几圈。
如果说，艾丽莎的真身是纤细协调，散发着优雅美的话，那么塞巴斯的真身就是粗、大、壮、猛，散发着狰狞可怖的暴力美感。
“怎么样，我说吧，塞巴斯的实力可一点都不弱...”看出艾丽莎此时的沮丧，塞勒涅安慰道：“而且，你的实力极限可远远还没有到顶。”
起身拍拍手，塞勒涅继续说道：“好了，艾丽莎，塞巴斯，都变为人身吧，接风宴会已经准备好了。”
“是！”闻言，艾丽莎抢先回答道，伴随着庞大的龙躯布满白光并缩小下来，光芒散去。

一个身高一米六左右，灰色长发，天蓝色瞳孔的少女出现塞勒涅的身前。
头戴羽毛状装饰，穿着类似小背心的白色小衣，胸口处有一颗紫色四角星装饰，下穿黑色热裤和白色长筒袜，袜连紫色高跟鞋。带着黑色长手套，外附白色护甲，手指呈紫色。
“女王！”艾丽莎兴奋的抱着塞勒涅的手臂，满面笑容的喊道。
“唉...不要叫我女王...”塞勒涅一脸无奈的捂住脸，这称呼，总让她有一股不妙的既视感，“叫我塞勒涅或是大将军都可以...”
“为什么呢？”艾丽莎一脸天真的问道。
“不为什么...好了，走吧。”招呼上重新变回人身的塞巴斯，塞勒涅随即牵着艾丽莎离开了虚数空间。
——————

第一百九十四章 奥内斯特我恨啊！
帝都，宫城，禁卫军总部。
“最近几年来，身为帝国炙手可热的唯二实权大将军之一，塞勒涅大将军是否有些懈怠了。”
奥内斯特坐在塞勒涅办公桌的对面，正擦拭着他满是油渍的双手，满嘴流油的对着塞勒涅道。
“一些虚名，不需要那么在意的...钱多事少离家近，位高权重责任轻。”
塞勒涅嘴角勾起了弧度，毫不在意的说道：“这才是我追求的生活。”
“工作偶尔适当的繁重就可以了，可以锻炼人，防止自己颓废，但如果繁重成为常态，连休假的时间都没了，那还有什么意思？”
“哈哈哈哈....大将军好兴致。”奥内斯特大笑着。
“不过，照塞勒涅大将军在北方的势力膨胀速度看来，过不了多少年，您也许就有望成为唯一的大将军了吧。”
塞勒涅对此不置可否，算是默认了。
...
见塞勒涅依旧没有表态，慢条斯理的处理着军务，奥内斯特不禁有些烦躁起来，“大将军，不知老夫的提议，您思考的怎么样。”
“由于近期来，帝国各地的局面越来越混乱，不管是帝都警备队还是帝国暗杀部队，都需要更强大的武器来保证他们更好的为帝国服务...所以我希望Dr.时尚博士能够出面...”
“二成。”抬起头，塞勒涅淡淡地说道。
“.....”沉默片刻，奥内斯特紧咬着牙，有些肉疼的说道：“一成！”
“成交。”快速签署军令，塞勒涅将其递了过去，“去帝都郊区的帝国科技局找负责人，他知道怎么做。”
言罢，塞勒涅伸手做出请的动作，“艾丽莎，送客。”
“是！”听到塞勒涅的吩咐，原本一直呆萌站在角落的艾丽莎瞬间反应过来，面无表情的上前道：“奥内斯特大臣请。”
说着还专门给奥内斯特打开了办公室的大门。
“哼....”轻哼一声，奥内斯特拿过塞勒涅签署的军令后，甩手就离开了。
奥内斯特现在是那个恨啊！早知道帝国科学局有Dr.时尚这么个能人，他说什么也不会轻易的交出去！
现在好了，帝国科学局成了塞勒涅的势力范围。
不管是奥内斯特新设立的军队想要列装最新式的装备，还是帝国暗杀部队所需要的强化药物，都需要得到塞勒涅的审批，才能获得，要不然，有钱也买不到！
而为了得到塞勒涅的审批，奥内斯特可谓是各种不平等条约签了个遍，比如这次，塞勒涅直接要了他今年一成的收成（贿赂，孝敬钱，搜刮的民脂民膏）。
越想越生气，恨不得直接用大臣行政指令强行收回科学局的所有权，但....呃，算了吧，他还不想死。
砰！
等到大门被关上时，艾丽莎这才重新露出了一抹笑容，向着塞勒涅抱怨道。
“女王，这些人可真是虚伪至极。”
语气中充满了疑惑。
“明明您根本不在意他的想法，但是却要表现出自己在思考的样子。”
“明明您已经动了杀意，却还依然留着他，为什么不直接动手呢？还有，那个胖子也是一样，明明也想杀了您，却也是努力的忍耐着...”
“真搞不懂您为什么要和他这么恶心的人委曲求全，这样不累吗？”
“很累，这是毫无疑问的，但相应的，很愉快。”听着艾丽莎连珠炮似的问题，塞勒涅笑着开口道。
“这就是政客，既然选择了这条路，选择在游戏规则内陪他们玩，那就要遵守规定，虽然很累，但也是一种磨砺不是么？”
“与人奋斗，其乐无穷！如果只会凭力量做事，而不用脑子，总会存在祸患的，武力永远都不是第一选择。”
“记住，智慧生物的斗争和动物永远不同，因为我们会思考的更多，因此我们也会做得更多。而且最重要的，要想成为合格的统治者，怎么可能会轻松？”
“哦...”艾丽莎似懂非懂的点点头。
“还有一件事...”放下笔墨，塞勒涅直接站起身来走到艾丽莎的面前，一把捏住她粉嫩的脸颊。
“...这几天下来，都说了多少遍了，不要叫我女王，叫我的名字塞勒涅，或是大将军，甚至是大姐都行！”
“呜呜...知道了，女...”
“嗯？”
“呃...大将军...”
“这还差不多，走吧，看下时间，快中午的，叫[须佐之男]准备午餐。”松开手，塞勒涅笑着说道。
“是！”艾丽莎兴奋地喊道。
到今天，艾丽莎获得躯体已经三天，并作为塞勒涅的私人女仆长正式出现在公共场合。
至于艾丽莎对塞巴斯的敌意，则以完全出乎塞勒涅所料的方式结束了。
仅仅只是一顿饭的功夫，就被塞巴斯化解了，很简单的道理，艾丽莎是一个吃货！
铁骨铮铮艾丽莎，一袋面包就哄好！
......
中午，正当塞勒涅愉快的挑逗着艾丽莎的时候。
突然，殿外传来匆匆的脚步声和金属甲胄的摩擦碰撞声，下一刻，值班的侍卫推门而入。
“大将军，帝国暗杀部队求见。”
“暗杀部队的人？”塞勒涅抬手道：“让他进来吧。”
“是！”闻言，所属第一军团的侍卫立即领着那名暗杀部队的人来到餐厅。

一步一瘸的进入大殿的餐厅，一头金色长发的戈兹齐在见到那道银白色身影后，也顾不得自己的伤势，赶忙跪下，对着塞勒涅说道。
“帝国暗杀部队教官，戈兹齐，拜见大将军，卑职冒昧求见，还望大将军恕罪。”
望着戈兹齐，塞勒涅随即开始在脑海中搜索着他的相关信息。
戈兹齐，帝国暗杀部队的精英七人组的教官，也是大臣的忠实的手下，最后的死于赤瞳之手，手中的帝具[村雨]也被其夺走。
“暗杀部队的教官，我们应该没有交集吧，嗯...说说看，你的来意。”
戈兹齐喘着粗气，急切地说道：“事实上，我来拜访大将军是为了求援。”
“哦？”塞勒涅有些意外，“出什么事情了？”
“暗杀部队精英组遭到南方反叛军的埋伏...”
——————

第一百九十五章 戈兹齐的投诚
“遭到南方反叛军的埋伏？”闻言，塞勒涅指了指餐桌旁的闲置位置，示意戈兹齐坐下详说。
“谢大将军...”
见塞勒涅愿意听，戈兹齐连忙起身，也顾不得坐下，语调快速地说道：“帝国内部有反叛军的内应，泄露了我们暗杀部队的踪迹，卑职死里逃生，特此恳求大将军能够派兵救援。”
“内应？”塞勒涅疑惑道：“这方面应该是内务部负责的吧，我不好越界，而且最关键的，帝国暗杀部队好像是奥内斯特的势力范围吧，怎么求援到我这里来了？”
“...这次的白狼河行动除了在暗杀部队总部存在详细的任务报告外，卑职带领的精英组就只在地方守备军那里进行过补给，保密如此严格却还是走漏了消息...”
“所以卑职斗胆猜测，有很大的可能性是帝国军方系统内的人员泄露了消息，并且他的职位不会低！”戈兹齐肯定的说道。
“哼，不错的理由...我知道了，这件事情我会处理的。”放下手中的刀叉，塞勒涅意味深长地问道：“奥内斯特知道吗？”
戈兹齐来向塞勒涅求援，而不是向奥内斯特求援，这本就透露了一丝不同寻常的信号，看来暗杀部队中，有的人不想再在奥内斯特手下这么憋屈的过日子。
至于戈兹齐为什么这么急切的想要营救他‘七个弟子’的考量，乃至这次的投诚是虚伪的，还是真心的，对塞勒涅来说都无所谓，一步闲棋而已。
“...”在塞勒涅的注视下，戈兹齐短暂踌躇片刻后，紧咬着牙开口道：“奥内斯特并不知晓。”连大臣的敬语都不加了。
“很好。”看出戈兹齐因伤维持礼仪的勉强，塞勒涅指尖散发出温和的白色光芒，“姑且治疗一下你吧。”
在白光的照耀下，戈兹齐顿时感觉到自己的刀伤开始愈合，不一会，除了因为失血造成的身体虚弱外，外伤全部愈合。
“至于援兵...”说着，塞勒涅抬起自己的左手来，轻轻打了一个响指。
啪得一声！
一阵清脆的声音响起。
霎时间，周围就猛然刮起了一阵阴风来。
呼！
瞬间，阴风怒嚎，宫殿上方的水晶吊灯都开始不停的闪烁起来。
看到这一幕后，恭敬站立在塞勒涅对面的戈兹齐顿时感觉后背一阵发凉，心里感觉到毛毛的，也不知是失血过多还是怎么样，脸色有些苍白。
而就在这时，只见地面上，陡然出现了数道影子来，它们犹如长蛇般，在地面上急速的移动着。
只见那些影子，汇聚到了塞勒涅的周围，便不再移动，接着形成了道道黑色的漩涡来。
紧接着，只见从那漩涡中，陡然升起一个个黑色的人影。
只见他们面色赤红，皮肤苍白，背后长有类似蝙蝠的翅膀，简直犹如从地狱中降临的恶鬼一般，看上去无比瘆人。
“大将军？这是...”看到之后，戈兹齐内心中的恐惧和忌惮更甚了。
这些家伙，居然能够从影子之中冒出，来无影，去无踪！
简直是天生的暗杀者，这也是不是说，他们，包括奥内斯特大臣在内，所以人都处于塞勒涅的监视之下！？
“他们就是给你的支援部队，对付一群小毛贼，还不需要驻扎在北方行省的禁卫军出动，动静太大也不值得。”
紫光一闪，塞勒涅摊开手中的[世界全书]，白狼河的位置正处于帝国西部和帝国北部的交界地带，也难怪戈兹齐想让她派兵支援。
奥内斯特手下名义上的，除了艾斯德斯，其余的新军都不堪大用，布德要守卫皇宫更不可能出击，地方守备军戈兹齐信不过，最后的选择就只有塞勒涅了。
而塞勒涅带到北方行省的一部禁卫军就驻扎白狼河的不远处，小股部队急行军，一天就能赶到。
“艾丽莎你不是想要出击么？任务来了！”
“呜呜呜...唔？”
...
在艾丽莎率先离开后，明确自己得到了塞勒涅的支持，戈兹齐也恭敬的站起身来，随后微微鞠了一躬转身也跟着艾丽莎离开了。
将[世界全书]和夜蝠团暂时配属给艾丽莎，加上有戈兹齐这么个经验丰富的‘老油条’带领，应该妥当了。
塞勒涅则转身回到了自己的办公室内，抽出一叠的封尘文档，开始查看起来。
如果记得没错的话，娜洁希坦升任将军之前，她所任职的地方守备军驻地就在那片区域。
“哼哼，娜洁希坦背叛了么...”
......
帝国西北，白狼河，一处偏僻村庄的房间内。
“该死！这些反叛军还真是嚣张...这么大张旗鼓的围剿我们，地方守备军呢？都是废物么？！还不来支援！嘶...”

全身缠着绷带，头戴黑色头盔的大个子盖伊靠在墙角怒骂道，他的对面正站着三位少男少女。
“好了，盖伊，你还是留点力气吧，叛军说不得是什么时候就要找过来了...你可别被杂鱼杀了啊。”一位淡金色短发的少年正在擦试着手上的细剑，无情的嘲讽道。

“切，我就算死也要溅他们一脸血！”

“纳哈修，你说父亲大人逃出去了吗？”元气少女波尼此时也不禁有些沮丧。
叛军这样明晃晃的追杀，身为友军的帝国地方守备军却跟个瞎子一般，不动如山。

“一定会的，我相信父亲大人一定能逃出去，搬来救兵的！”筑紫自信的说道。
说着，胸前两颗硕大的小白兔随着身体的晃动也抖了两下，让旁边身受重伤靠在墙角的LSP盖伊看的两眼放光，那‘红润’的脸庞加上颤动的身体，仿佛就要满血复活一般。
对盖伊的LSP意志习以为常，纳哈修将擦拭好的细剑重新插回腰间的剑鞘，“嗯...不管怎么样，在父亲大人援兵到来之前，大家都要尽力活下去！”
虽然也对存活的希望感到渺茫，但身为帝国暗杀部队精英组‘七人众’的老大，纳哈修可不能表现出任何的软弱。
“赤瞳他们呢？”
“狩猎去了...”
——————

第一百九十六章 大战临近的前夜

“赤瞳你没问题吧？明明都受伤了，就老老实实待着休养不好么？”身为暗杀部队精英‘七人众’中的大姐头，柯尔奈莉亚十分担心地说道。

“是啊，赤瞳要不你还是回去吧...”带着眼镜的格林也说道。
“啊？我...我没问题，就是饿了...我想快点吃肉肉...”说着，赤瞳呆萌的揉了揉肚子说道。
“算了，随你吧。”柯尔奈莉亚扒开眼前的灌木，河对岸，一只体型壮实的野猪正在啃食树根。
“格林，准备...”
突然，咕咕咕～
“......”场面一度十分尴尬。
“赤瞳你...”
听到声响，对四周处于警觉状态的野猪顿时发现了三个对它肉体充满‘邪恶’欲望的不轨之徒，尤其是那个红眼睛的！
它立即停止进食，转过方向，对着赤瞳所在的河对岸发出低沉地叫声，警告着敌人，并开始快速后退。
而就在野猪即将转向逃跑的时候，格林轻喝道：“[响尾蛇]!”
手中的黑色长鞭迅速延长，将这只野猪的后腿缠上。
下一刻，铮！
嘶！
速度全力爆发下，赤瞳瞬间越过河流，手中的[桐一文字]在野猪的身体上横切而过，野猪应声倒地，血液开始从伤口不停地流出。
“好了，赤瞳，这只野猪暂时也够我们补充体力，快带回去吧，我和格林处理一下痕迹，随便菜点野菜加餐....”
招呼先赤瞳离开，突然想到什么，柯尔奈莉亚严肃地说道：“记住！不许偷吃！”
“唔...知道了。”腮帮子鼓起，赤瞳一脸不开心的扛起野猪，向着临时据点缓缓而去。
“...格林，处理一下这些血迹和脚印。”对格林打个招呼后，柯尔奈莉亚正准备到附近的山林中采集点野菜。
突然，轰！
“啊！...柯尔姐小心身后！是土龙！”格林突然叫起来，指着柯尔奈莉亚身后的一级危险种土龙大声道。
望着身后破土而出，造成巨大声响，高达十数米的土龙，柯尔奈莉亚知道，暴露了！
这么大的动静，正在围剿他们的反叛军绝对不会放过。
“危险种？该死！启动吧，[粉碎王]！”
柯尔奈莉亚的右手上瞬间套上了一只银灰色拳套，随后柯尔奈莉亚向后用力打去，不偏不倚的正中了土龙的腹部。
土龙因为承受不住这突如其来的巨大力量，吐了一大口血，血液全都溅到了柯尔奈莉亚的身上，“去死吧！”
[粉碎王]的力量再一次凝聚起来，随后再一次与土龙的腹部来了个‘亲密接触’，直接将土龙的肚子打穿，鲜红的血液从里面飙出来。
“格林！收集一些土龙肉，我们快点回去！这地方待不了！反叛军听到这么大的动静，很快就会找来的。”
顾不得查看自己衣服上的危险种血迹，柯尔奈莉亚直接手撕下几块肉排，急切地说道。
“柯尔姐，走！”也不在意血腥味，鲜血四溅中，格林同样扯下了土龙的几块肉排。
“走！”
...
“赤瞳，柯尔姐和格林呢？”看着表情庄重给野猪剥皮的赤瞳，波尼问道。
“肉肉肉肉...嗯？哦，柯尔姐和格林应该还在采野菜...”
突然，轰！
“怎么了？”听到动静，屋内的其他人连忙跑出来查看。
“是柯尔姐的方向...”停止手中的工作，赤瞳瞬间拿起配属给自己的臣具[桐一文字]，就冲了过去。
而就在这时，“纳哈修！我们必须转移了，行踪已经暴露！”
......
于此同时，另一边，一处大型临时营地，近百名精悍的士兵穿梭于其中。
“话说这些走狗的据点在哪里啊？都走了这么久了还是没找到，荒郊野外的，连个活人都没有。”
“真是风水轮流转啊，曾经我们被这些帝国的走狗逼的东躲西藏，现在轮到他们了！”
“哈哈哈...还真别说，这是不是就意味着，帝国已经没落，我们革命军将成为国家新的主人！”
...
营地中央，切尔茜此时正坐在篝火旁，拿着一封来自帝国守备军记载的相关文件，依靠这上面的零星信息来寻找着帝国暗杀部队的据点。
摇晃着双腿，口中含着一根棒棒糖，头戴耳机，身穿英伦式学生制服，一头茶红色的长发在身后披散着。
“切尔茜，怎么样，有什么新的情报么？”
在切尔茜的身旁站着的，也是一位长相可爱的少女，她身上佩戴着一把单手剑，穿的十分干净利索，看着英姿飒爽的。
这个少女正是妙子，是个少见的剑术天才，天赋极高，得到芭芭拉·奥贝尔格的真传，同时也是一个心狠手辣的暗杀者。
她的师傅芭芭拉·奥贝尔格更是号称在年轻一代不会有比她更强的人。（然后就被赤瞳宰了）
解开宽大的披风，妙子坐到切尔茜身边，明明身形如此较小，可她胸前的硕大却已经甚比艾斯德斯了，非要说的话，用童颜巨乳这个词，十分贴切。
摆了摆手中的文件，切尔茜一脸自信地说道：“放心吧，我的能力你还不知道么？加上娜洁希坦给的证明，这些守备军的营地，我还不是想进就进。”
“不过，真没想到啊...娜洁希坦这样的帝国将军都被你们策反了，可惜那天我在执行其他任务，没机会见识一下帝国最富盛名的两位女将军呢。”
“切尔茜酱，放心吧，会有机会的，嗯？你...呜哇！”
只见切尔茜突然露出腹黑的笑容，扔掉手中的文件，就往妙子身上一扑，将头塞进那处柔软之中。
“唔，还真是伟岸...要我说的话，嗯!(捏)这东西那么大，不影响战斗简直是太不可思议了。”
“呜呜呜...我不知道...”
而就在两名少女相互打闹的时候，一道苍老的声音突然响起，“妙子、切尔茜你们两个成何体统，现在是在打仗！”
“师傅！你回来了，情况怎么样？”借切尔茜愣神的刹那，妙子连忙逃离她的‘魔爪’，转移话题道。
“哼！别提了，戈兹齐这老家伙滑不溜湫的，虽然我给了他一记狠的，但还是让他逃到北方，那边有帝国禁卫军驻守，我们没敢深追，可惜...”
——————

第一百九十七章 都有各自坚持的理由
“那不是很可惜么？”
“戈兹齐可算是帝国暗杀部队的高层了，他逃回去后，会不会搬救兵来，我们现在能够这么大张旗鼓的，很大程度上依赖于帝国地方守备军的不作为...”
妙子疑惑地问道。
“那一刀，戈兹齐那老家伙确实不一定死，但刀上的慢性毒药可是有他受的，就算有帝国科技局的特殊药物支撑，不出几个月，也至少能废掉他大半。”
佝偻着身子，看着就戾气十足的芭芭拉冷哼道。
“哇哇...师傅你好厉害啊。”妙子赶忙拍手道。
倒是切尔茜，发现了芭芭拉关键字眼，嬉皮笑脸地问道：“嚯嚯...师傅，您为什么不敢追过去呢，是不是怕了？”
“不会吧，不会吧...您可是我们奥贝尔格暗杀结社的大人物呢...”
“好你个死丫头，还敢讥讽你的师傅！”
说是迟，那是快，芭芭拉一个‘闪现’伸出她那满是老茧的健硕手掌就将切尔茜提了起来。
“啊啊啊啊...师傅，我错了...”委屈的捂着头，切尔茜吐着舌头道，不过看她这语气，分明是一副我错了，但还敢的态度。
“呵...我信你这死丫头的鬼话？”
看着切尔茜这副可怜又搞怪的模样，芭芭拉嗤笑了一声，手掌一松，切尔茜顿时屁股墩着地。
“呜呜...痛痛痛...”切尔茜捂着屁股痛话道。
“让你平时训练的时候多认点真，你这死丫头从来不听，体魄是如此的弱！说是我芭芭拉的弟子，我都感觉丢人！”
对于切尔茜这个弟子，芭芭拉自己也说不上到底满意不满意的，毕竟这姑娘是一点她的格斗技艺都没学会，平常的体能训练也懒得要死。
如果不是切尔茜确实没有战斗和体魄方面的天赋，加之她拥有帝具变身：自在·[盖亚粉底]的使用权，能够完美完成绝大多数，甚至是奥贝尔格暗杀结社其他人都无法完成的任务。
以上的条件但凡缺一点，芭芭拉说什么也不会如此放纵切尔茜，就算没有天赋，也要把她往死里练！
“嘿嘿...师傅，我好歹也是我们暗杀结社任务完成率第一的王牌，多少给点面子嘛。”
没错，没有开玩笑，切尔茜的暗杀任务完成率就是百分之百，业界第一，包括芭芭拉和暗杀结社的首领梅拉德·奥贝尔格在内，没一个人比得上她。
自从切尔茜从郡内政学院毕业，进入了太守府工作后，她看到了当地太守鱼肉百姓的残忍一面，知道了自己家乡之所以民不聊生的真正原因，渐渐的体会到了帝国的黑暗。
可是她虽然深明大义，但是却身为女儿身，也没什么强大的战斗天赋能力，对那种局面只能是无能为力。
不过命运眷顾了她，在某一天的晚上，她偶然间在太守府一个收藏宝物的仓库中，发现了帝具：变身自在·[盖亚粉底]。
然后，切尔茜就被那件帝具选中了，她和那件帝具拥有着强大的适应性，因此她很快就熟练的掌握了那件帝具的使用方法，并使用它杀死了那个鱼肉百姓的太守。
在看到新上任的太守，把她的家乡治理的井井有条之后，切尔茜从此就确立了自己的志向，她要通过自己的双手，去纠正这个无比扭曲的世界，去改变帝国。
而切尔茜的能力也在她加入到奥贝尔格暗杀结社后，得到了展现，虽然格斗能力很差，但是靠着帝具：变身自在·[盖亚粉底]的能力和学到的暗杀术，很短时间内便冲到了暗杀界的第一。
在原著中，最后只有帝国精英杀手赤瞳拥有着与她旗鼓相当的战绩。
“呵，你...第一？”芭芭拉不禁摇头道。
“切尔茜....”而就在这时，达尼埃尔那肃穆的身影从阴影处走了出来。
见到这位严肃的奥贝尔格暗杀结社总管走了过来，切尔茜下意识的咽了咽唾沫，她这跳脱的性子，可是没少挨批的。
“...你这个性子确实要改一改了，做事不要太大意了，出去一定要小心，帝国的实力，远远超乎你的想象！”
“知道啦知道啦，我可不像你们这么能打，万事我都会小心的。”
规规矩矩站好，切尔茜摸着后脑勺，讪笑着回复前辈的教导，她其实还真是挺小心的，毕竟对自己的正面战斗能力，她还是有十分清楚的认知的。
“切尔茜，你...唉，我知道你曾经在太守府工作，你的理想是改变这个残酷的世道，所以才加入革命军的，但你可不要在胜利的前夜就死了啊...”
说着，达尼埃尔转过身，望着北方，深深呼出一口气，说道：“现在我们所击败的，都只是小角色而已。”
“真正的挑战，还在后面呢，我们革命军真正的对手，从来就不是那个高高在上，鱼肉百姓的大臣...”
“先不提帝国唯二的两位大将军，就是和娜洁希坦将军同级的艾斯德斯，禁卫军的各大军团长，又有哪一个是容易对付的？”
特别是提到唯二的大将军字眼时，切尔茜发现，作为奥贝尔格暗杀结社的总管，从来都是不苟言笑的达尼埃尔，语气中竟然带着丝丝颤音。
“她真的这么强么？”切尔茜好奇的问道。
虽然在革命军遭受灭顶之灾的时候并没有加入，但所有接触到的革命军老人对塞勒涅那股深深恐惧感，加之师傅和总管在提到塞勒涅时的深深警惕和忌惮，更是激起切尔茜的好奇心。
“强不强，你不应该问我，而应该去问那些死掉的人...”
沉默良久，达尼埃尔继续开口道。
“西南异民族接近灭族，没个百年的时间，根本不可能恢复元气；革命军总部全灭，包括首领和各大部门的主管在内，除了极少数执行外派任务的人员，全都死了！”
“切尔茜，我知道你在暗杀方面的天赋很强，加上帝具：变身自在·[盖亚粉底]的能力，可谓是天作之合，但...活泼不等于跳脱，自信不等于自大...”
下一刻，芭芭拉直接粗暴的打断了达尼埃尔的‘念经’行为，“多嘴！达尼埃尔你这婆婆妈妈的性格又开始了！”
说着，芭芭拉转向切尔茜，突然面色一冷，配上她满脸横肉的面庞，倒还真有些瘆人。
“哼，要是死在了外面的话，可没有人会给你收尸。”
“哈哈哈...我知道了，嗯，还是先忙正事，把暗杀部队这群刽子手转出来吧。”强行压抑住自己的好奇心，切尔茜慌忙转移话题道。
哼，真的有这么吓人么？我不信，找个时间接个去北方的任务，去见识见识吧，有[盖亚粉底]在，相信一定可以全身而退。
嗯，就这样办！
“咳咳...”捡起扔在一旁的文件，切尔茜轻咳两声，“虽然没有确切的帝国暗杀部队据点的详细位置，但根据军方纪录在案的给养送补线路，也可以推测出大致的位置。”
“而白狼河以西的据点已经被我们摧毁，他们没有食物，更没有药品，所以很大程度上，他们会往南走，南部是森林密布，猎物充足，又能够为他们提供掩护。”
听到切尔茜论据充足的推论，一旁的妙子连忙拍手道：“哇哇，切尔茜酱厉害...”
很享受妙子崇拜的眼神，切尔茜顿时恨不得膨胀起来。
突然，一名士兵推门而入，“报告！白狼河中段靠近西部的一处废弃村庄外发现可疑踪迹！”
“呃呃呃...”刹那间，切尔茜的笑容瞬间凝固了，猜错了！？
啊啊啊！太丢脸了，自己此前还是一副信誓旦旦的模样，现在直接被打脸了。
倒是芭芭拉瞬间反应过来，无语的的瞟了切尔茜一眼，但还是忍不住笑了起来，幸亏没听这丫头的，经验告诉她，那些戈兹齐小崽子应该就躲藏在那里。
“哼！原地不动...最危险的地方就是最安全的地方。戈兹齐这老家伙的学生还真是勇啊！”
“我们走！”
......
深夜，另一边。
森林中，帝国暗杀部队精英‘七人组’快速穿行着，夜莺的啼叫声和各种肉食性兽类的狼嚎声此起彼伏，不知道从什么时候开始，一群狼形危险种盯上了他们。
兴许的是他们行进的动静太大，也可能是伤员伤口的血腥味吸引了它们，要不是因为他们手中滴血的利刃让其生畏，恐怕早就一拥而上了。
而且这群眼冒绿光的畜生还很聪明，被宰了几头后，它们竟然还使出了人类的围猎战术，围而不打，已经跟了好几里地，看起来是想要困死他们。
“该死！这群畜生是把我们当猎物了，要不是...咳咳，我早就把它们都杀了！”捂着自己胸口的创口，盖伊怒骂道。
忽然，轰隆！
夜色下，爆炸升腾的火光可谓是异常的明显，纳哈修喃喃道：“看来陷阱触发了...”
但现在可不是高兴的时候，机关的触发就意味着敌人已经摸上来了，他们的时间已经不多了。
“该怎么办？”纳哈修喃喃道。
前有虎豹，后有追兵。
现在已经顾不上伤员是不是还经受得了颠簸了，被缠上，说不得他们会全军覆没！
至于丢下伤员，自己独自逃跑，这不是他的风格，他也不可能有这种念头！
但，这样一昧的逃跑也只是慢性死亡而已。
要不，拼了？！
想到这里，纳哈修，面色一狠，缓缓停下脚步。
“嗯，纳哈修...你怎么了？”柯尔奈莉亚见状也跟着停下了。
听到动静，其余的赤瞳等人也跟着停下的脚步，围成一个圈，摆好架势，望向他们精英‘七人众’的老大。
抬起头，纳哈修迅速说道：“这样一昧的逃跑不是办法，我的建议是，干脆和他们拼了，把动静搞大！”
“这样吸引地方驻军的注意力...或是告诉父亲大人我们的位置，到还有一线生机。”
“你们呢？”纳哈修问道。
“你可是No.1，我们听你的！”暗杀等级为No.2的盖伊捂着胸口豪爽地说道：“与其这么憋屈的逃跑，不如死前拖几个垫背的！”
见状，其余的五人纷纷点头答应。
“好！我们是一个集体，说好的一起活下去，一起富贵，就算是死也要一起死！”面色严肃的低头，纳哈修随即看是吩咐任务。
“那么首先，赤瞳，柯尔你们两个先把这群不知死活的畜生统统杀了！”
“波尼和筑紫跟我一起去布置陷阱，想办法将那些混蛋引过来！”
“至于格林，你和盖伊的任务最重，想办法布置雷区，威力越大越好，范围能布置多大就布置多大，不要在意什么误伤和不稳定，我让那群阴沟里的老鼠统统有来无回！”
纳哈修眼神疯狂地说道。
“是！”×6
....
此前赤瞳一行人留宿过的据点，原本的小村庄中心的房屋已经被烈火代替。
七八个被烧成黑炭的残躯正被摆放在一起，两个革命军战士正替一名侥幸逃过一劫，膝盖以下全部断裂的同伴包扎。
“新鲜的的危险种血液，看来他们真的在这里待过，应该还没有跑远。”刨起一块浸满鲜血的泥土，芭芭拉将其凑到鼻子前闻了闻。
作为能够仅凭借肉体就可以硬抗超过600种以上毒药的猛人，芭芭拉对气味辨别的敏锐程度，远远超出常人。
跟着气味，芭芭拉将视线缓缓转向不远处的森林，“小崽子们，找到你们了，我们继续追！”
“是！”
步入森林，数百名革命军战士顺着芭芭拉指引的方向四散开来，搜索着，而芭芭拉本人则带着亲传弟子妙子跟在他们后面前进。
切尔茜和达尼埃尔则还在待在废弃村庄处理伤员，顺便压阵，准备随时提供支援。
大概走了十分钟，“啊啊啊————！”
噗呲！
同伴的惨叫声和肉体被利器刺穿的声音同时传来，顿时让革命军的众人紧张起来。
“怎么了？”有人高声问道。
“是陷阱！一人死亡一人重伤！”
“都小心一点！那群侩子手应该就在附近了！”一名小队长模样的革命军警惕道。
突然，“呵，刽子手？杀你们这群阴沟里的老鼠，不是为民除害么？你们....”
而就在这道带着优雅腔调的男声打算继续嘲讽的时候，芭芭拉那壮硕的身体却猛然的绷直。
“找到你了！”
轰——！
——————

第一百九十八章 厮杀
“轰”的一声，芭芭拉脚下尘土飞扬，壮硕的身影宛若风暴一般穿过森林。
砰！
带着强悍的冲击力，一颗十人环抱的古木瞬间被芭芭拉生生轰爆开来。
只见一道人影应声倒飞激射而去。
紧接着，便是一阵轰鸣声。
倒飞而出的人影直接拦腰撞断了一路的林木，掀起的劲爆气浪顿时将深埋于地下的根系掀出，裹挟着无数的泥土，发出哗啦啦的声响。
而后再无动静...
“小子，你可没资格在我面前大言不惭，换戈兹齐那老家伙来还差不多！”挺立于此，芭芭拉，面露凶光，语气暴躁地说道。
“师傅！”而此时的妙子才刚刚拔出了腰间的单手剑。
“是芭芭拉大人！”
“太强了！一招就把那个帝国的走狗给干掉了！”
“不愧奥贝尔格暗杀结社的大人物！”
一众革命军士兵见到这一幕纷纷露出惊叹之色，下一刻，那名小队长顿时反应过来，高声道：“去几个人查看一下。”
“等等，没这么简单，应该还有六个人。”
从刚才的那一击，芭芭拉就能够感觉到，那一拳虽然没有打实，但那个名叫纳哈修的金发家伙，被这种冲击溅射到，绝不可能安然无恙。
其他六个人还躲在暗处，而由于这里存在浓厚的血腥味，芭芭拉的嗅觉被废掉了大半，无法再根据气味定位。
如此浓郁的血腥味，是杀的森林中的动物么...
而就在这时，在芭芭拉巨力造成的烟尘深处，突然传出一道嘶吼声，“盖伊！引爆！”
“妙子！”
霎时间，森林之中火光闪烁。
轰轰轰——！
一连串的巨大爆炸声连绵不绝，强劲的冲击波一浪高过一浪。
尘土飞扬，沙石四溅。
再次睁开双眼，整个世界朦胧的燃烧起来，耳边只有不绝的爆炸嗡鸣，滚滚浓烟已经将大半的革命军战士淹没，空气中尽是刺鼻的燃烧味。
“咳咳咳...师傅！”爆炸的刹那间，芭芭拉将妙子抱在怀里，猛地锤击地面，利用制造的凹坑和泥土墙，抵御掉了绝大多数的爆炸伤害。
“我没事....妙子，注意力集中，敌人来了。”
挡在妙子的身前，芭芭拉严肃得说道：“现在再给你上一课，困兽犹斗！大意是要吃大亏的。”
直接撤掉身上已经被烧成了乞丐装的黑袍，芭芭拉双臂上那古铜色壮硕肌肉可谓是异常的显眼。
“咳咳...去死吧！”
虽然咳着血，精致的白金色制服已经破损，满是灰尘，但纳哈修手提臣具[水龙之剑]依然极速的奔袭出来。
噗呲！
眨眼间，就将一名拦路的革命军战士给劈成了两截，一点也看不出受伤后，身体机能受限的模样。
是强化药么？看着纳哈修撸起袖子后，大臂上带着血迹的注射孔，芭芭拉默默的想到。
扯开黑袍后，芭芭拉的背后赫然斜挂着一柄宽面重剑，单手抽出。
哐啷...
剑锋敲击地面，锋利的边刃顿时划过地面，随着他一路走过，地面上被划开一道深深地凹槽，尤其是经过碎石块的时候，发出一阵刺耳的金属摩擦声。
“小子，我倒要看看你学到了戈兹齐那老家伙几成的手脚功夫！”
言罢，芭芭拉那健硕的肌肉群瞬间绷紧，近百步的距离转瞬即至。
从天而降，一记朴实无华但又势大无穷的劈砍！
而纳哈修也顺势举起手中的细剑，两者之间的体积差距是如此的明显，就如同牙签和筷子，让不禁担忧其折断的风险。
“[水龙之剑]全力解放！”
轰隆一声巨响，周围在空气中漂浮的尘埃一震，诡异的在空中停止了一瞬间。
下一刻，两人脚下地面方圆十数米的地面顿时震碎下沉，犹如蜘蛛网般向四面八方扩散，周围的林木都被冲击的余波给震的东倒西歪，无数的根须裸露出地表。
“啊啊啊——！”臣具：[水龙之剑]拥有短暂龙化后三分钟内强化战斗力的能力。
在纳哈修的全力解放下，他的四肢渐渐变得粗大，变得尖锐，出现厚重的角质层，合身的黑色马靴和白手套随即被撑破，瞳孔变为水蓝色的梳瞳，脸颊浮现出致密的鳞片。
“柯尔！就是现在，杀光他们！！！”龙化后，纳哈修的声音宛若兽吼，响彻山林。
接着，除去格林外，其他的精英‘七人众’全都从暗处冲了出来，其中，柯尔奈莉亚一马当先，穿戴[粉碎王]的银灰色手掌瞬间拍出。
砰。
直接拍到那名革命军小队长的脑门上，虽然这一掌发出的声音很小，但他的整个躯体都被掀飞。
口鼻、耳朵都溅出粘稠的血浆物，他的大脑赫然是被柯尔奈莉亚的一掌给直接破坏掉了。
“鲁比队长！”带着杀意，妙子手持长剑朝着柯尔奈莉亚就迎了上去。
但和原著中不同，这次的柯尔奈莉亚也是带着杀意的，不可能大意，更不会因为手下留情而被妙子反杀。
“[粉碎王]冲击被！”
“螺旋斩！”
...
分工明确，柯尔奈莉亚和妙子交战，赤瞳、盖伊加入了对芭芭拉的围攻。
而波尼和筑紫则展开了对残存反叛军士兵的残酷收割。
“[攸之裤]！”
利用臣具带来的增幅，波尼就犹如虎入羊群，利用茂密的林木为跳板，上下翻飞。
只见波尼将革命军战士们的头颅当成踏脚石，落下时随便一踏、一踢，那些个士兵不是颈骨折断，就是连胸骨、肋骨断裂。
而筑紫则更加简单直接，其手中的[普罗米修斯]每一声枪响，都有一名革命军战士毙命。
很快，所有的革命军战士都被两人屠杀殆尽！
不说帝具使，就是臣具使，在这一刻，对常规军队的压倒性优势，就淋漓尽致的展现了出来。
现在，纳哈修的内心深处已经完全陷入狂喜状态，其实如果是奥贝尔格暗杀结社全体成员出动的话，他们根本不可能有机会反杀。
可奥贝尔格暗杀结社偏偏自大的只派出了芭芭拉和妙子来追杀他们，这就给了纳哈修秀操作的机会。
可以反杀！
看来，让格林准备的后手暂时不需要使用了...
但，突然传来的一道慵懒的，充满欲望的女声咏唱，顿时让纳哈修如坠入冰窟。
“吾乃死神奥贝尔格之牙....”
——————

第一百九十九章 梅拉德·奥贝尔格
梅拉德.jpg
“吾乃死神奥贝尔格之牙....”
遭了！
这道由远及近，充满妖娆、妩媚的女声丝毫没有勾起纳哈修的任何欲望。
相反，纳哈修把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样，什么我能反杀，可以反打的幻觉顿时被统统惊醒。
奥贝尔格暗杀结社，是以神话传说中记载的死神“奥贝尔格”为名的杀手集团，其存在历史悠久，据说历史上许多有名的暗杀事件很多都与奥贝尔格有关。
其组织理念为不分好坏，只要出得起价钱就都会接受其委托，但就是不知道为什么，近几十年来，渐渐的出现了与南方反叛军合流的现象。
其中每一位主要成员都拥有属于自己的咏唱语句，而刚才这段咏唱语句的拥有者，是——梅拉德·奥贝尔格！
奥贝尔格暗杀结社的现任首领！
在之前的战斗中重创和逼退了他们的‘父亲大人’，覆灭了帝国暗杀部队在西方行省的据点。
“该死！赤瞳，柯尔，波尼，盖伊，筑紫，情况有变，准备撤退！”
“想跑？晚了！”
而趁着纳哈修呼喊，攻击出现空挡的刹那，芭芭拉利用自己强悍的肉体直接硬扛着盖伊和赤瞳的攻击，单臂架住[水龙之剑]，直接反身一脚直踹，踹在纳哈修的胸口处。
砰！
纳哈修将[水龙之剑]竖在身前插入地面，脚拖地犁出很远，哪怕有臣具的龙化效果在，内脏也忍不住的一阵翻江倒海。
盖伊忍不住的惊呼一声，“纳哈修！”
“葬送！”掩护着纳哈修，赤瞳低喝一声，手持[桐一文字]就冲上来。
“哼！”正准备趁胜追击以干掉最强的纳哈修，却被赤瞳阻拦，芭芭拉冷哼一声，紧握手中的重剑横劈过去。
虽然刚才芭芭拉以仅防护住要害，身中赤瞳数刀的代价，重创了纳哈修，但她也不可能一直硬抗伤害。
毕竟赤瞳手中的臣具：[桐一文字]的效果为斩开的伤口会无法快速治愈。
就算芭芭拉凭借强悍的肉体和特殊的身体操纵技能，能够一定程度上抑制创口血液的流出，但也是存在极限的。
“小丫头！先拿你祭刀！”
至于赤瞳则没有任何废话，刀刀向芭芭拉要害招呼。
叮、叮、叮～
两人面前出现一片刀网，雪亮的刀光交叉，刀刃碰撞，火星溅射。
“咳咳...赤瞳不要恋战！撤...”
而就在这时候，咔嗒～咔嗒～
伴随着轻微的脚步声。
女仆.jpg
两个身穿女仆装的人影逐渐从阴影处走了出来，特别是其中的一名女仆竟然罕见的拥有四条手臂。
没有理会这两个女仆，纳哈修先围绕周围看了一圈后，他那布满血丝，龙化后的竖瞳便死死的锁定了火焰燃烧外围的某个角落。
“吾乃死神奥贝尔格之牙...无常之刃，带你前往冥府永享安宁。”
来人仿佛一点也不害怕眼前‘猎物’逃跑，更不害怕自己的手下被杀，语气缓慢地念完了属于自己的咏唱语句。
然后，只听到外围传来一阵掌声，随后，一个身高一米七左右的妖艳女子带着身穿黑色西服的达尼埃尔走了出来。
梅拉德.jpg
撑着紫色礼伞，女子的衣着极为暴露涩气，一头淡紫色的及腰长发，紫色的眸子配合她左眼下角的泪痣，虽然样貌极美，但却充满着性欲望的气息。
“梅拉德·奥贝尔格!”纳哈修目光中带着冷意，紧咬着牙说道。
这个奥贝尔格暗杀结社的首领，可谓是帝国暗杀部队近百年来遇到的最强大的对手，具有根据意志控制昆虫型危险种的能力。
淡淡地撇了一眼纳哈修，梅拉德无所谓的拍拍手掌道：“吉尔贝特、卡桑多拉去救下妙子。”
闻言，梅拉德身后的两名女仆应声而动，带着空气的呜咽声，将在柯尔奈莉亚‘铁拳’下苦苦挣扎的妙子救了回来。
这时，芭芭拉也从赤瞳的交锋中挣脱开来，退回到梅拉德的身边问道：“首领，你打算怎么样？你...呃呃...”
看着梅拉德有些潮红的面孔，加之她那嘴角晶莹剔透的拉丝和淡淡的呻·（鸣）声，芭芭拉的眼角不禁有些抽搐。
首领的老毛病又犯了...
不过，转头望向对面严正以待的帝国暗杀部队精英‘七人众’，芭芭拉也有些了然，七人中就有四个风格各异的萌妹子。
毕竟，梅拉德·奥贝尔格可是一个实实在在的女同！
左拥右抱.jpg
作为奥贝尔格暗杀结社的首领，梅拉德·奥贝尔格对于权利和财富都没有大的渴望，她唯一所喜爱的，唯一所珍视的，只有女孩子，可爱的女孩子，美丽的女孩子。
她认为，世界上最珍贵的宝物，就是女孩子，而女孩子和女孩子在一起，才是世上唯一的真理。
她坚信着同性才是真爱，异性只是为了传宗接代！
而认识梅拉德这么久，虽然也有些无奈，但这样的情况，奥贝尔格暗杀结社的众人都是见怪不怪了。
毕竟他们的首领在战斗中遇到萌妹子发情的事情，又不是第一次了.....连吉尔贝特和卡桑多拉这两个她的贴身女仆，也被她带进去了。
可以说，现在的奥贝尔格暗杀结社里除了老一辈的人，新生成员都或多或少的受到了梅拉德影响。
如果塞勒涅还是前世的话，说不定还会感叹一句：“百合无限好，可惜生不!”
但现在嘛，无‘稽’之谈！谈屁！！老老实实的去处理军务，或是和朝堂上的‘老油条’们斗法去吧！
“你们都退下，不要出手，他们是我的‘猎物’！”
“呼呼....”将手中镶嵌着金丝的礼伞递给身后的女仆吉尔贝特，梅拉德喘着粗气，脸色潮红的夹了夹双腿。
用她那饱含情欲，仿佛都快要滴出水的紫色眸子深深的望向眼前的赤瞳一行人。
吐气如兰，梅拉德咬着指尖，充满魅惑地说道：“你们准备好了没有？我要来了哟....”
——————

第二百章 梅拉德的狩猎

“...我要来了哟...”
虽然梅拉德的目光中充满了情欲，语气也十分柔和酥麻，没有丝毫的杀意。
但在一瞬间，纳哈修感觉浑身都在颤抖，[水龙之剑]的龙化效果让他获得了远超常人的第六感，那种犹如超级危险种凝视的感觉让他毕生难忘。
逃！必须马上逃，否则他们都得死。
也顾不得丢人，纳哈修高声喊道：“全体撤退！”
说着，脚下猛蹬地面，急速向反方向逃跑。
“你们不乖哦...狩猎么，我喜欢！”
言罢，梅拉德涂抹着紫色指甲油的尖锐指甲轻抚下嘴唇，眨眼间，她的身影消失在原地。
...
看着首领‘性’致大发的玩这种大灰狼捕获小白兔的游戏，芭芭拉也不好说什么，扭头望向一旁的达尼埃尔。
“你过来干嘛，切尔茜呢？还有...首领怎么回来了？”
“这么大的动静，我当然要过来看看，至于切尔茜，在营地和大部队待在一起。”
“首领刚刚从西部边关返回，看她生着闷气的样子，再根据切尔茜伪装获取的帝国驻军情报，艾斯德斯已经打退了西方王国的入侵....”
“不过，说到这里，西方王国最近是怎么回事...他们的举动太反常了，以前他们对我们革命军的态度从来都是爱答不理的，最几年却诡异的向我们靠拢，甚至主动进攻帝国...”
“这太反常了！”达尼埃尔一脸狐疑的琢磨着。
“行了，达尼埃尔你就是太多疑！这样活着不累吗？”芭芭拉一脸不耐烦的打断道。
由于年轻时对芭芭拉一见钟情，虽然遭到了拒绝，但数十年来达尼埃尔的对芭芭拉爱意还是不曾消退。
“好好好...今天不谈这个....不过我想，应该让首领，最好还是抓几个活着的俘虏拷问情报。”停止讨论这个话题，达尼埃尔将目光转向梅拉德追赶的方向。
“哼！你都已经决定好了，还问我干嘛？不过...抓几个俘虏恶心一下戈兹齐那老家伙，也是个不错的选择...”包扎着自己的伤口，芭芭拉算是同意了达尼埃尔的提议。
“走吧...我想首领应该已经结束了战斗，这次的任务确实花的时间有些久了...”
...
砰！
“有种就跟来啊，你这个怪物！”
奔跑着，纳哈修紧咬着牙，臣具：[水龙之剑]三分钟的强化效果已经结束，此时的他已经退出龙化状态。
虽然有Dr.时尚博士特供的强化药物抵消着疼痛，但深深的极度疲劳感还是在不断折磨着纳哈修的身心，脚步也越来越慢。
纳哈修知道，他已经成为了团队的拖累，存活的一切希望。现在全部都寄托在格林留下的后手上了。
不要然，他就只能断后，来为兄弟姐妹们争取一条生机了。
格林！你小子可千万不要关键时候掉链子啊！
看着一旁古树上的记号，纳哈修默默想到。
突然，噗呲！
尖锐的紫色指甲直接透过纳哈修的胸口，红晕的鲜血飘散在空气中。
“抱歉，我对男人从不手下留情...而且你刚才骂我什么？”梅拉德那妖娆的身影鬼魅般的出现在纳哈修的身后。
鲜血滴落在满是潮湿枯叶的地面上，望着纳哈修倒下，逐渐失去呼吸的身躯，精英‘七人中’其余的五个人瞳孔微缩，不禁失声道：“纳哈修！”
明明大家说好一起活下去，一起富贵，但最先倒下的，竟然是他们中最强的那个No.1！
“纳哈修！我...我要杀了你！”与纳哈修犹如青梅竹马的波尼顿时情绪失控，哭喊着，一记横踢扫向梅拉德的下三路。
“波尼！”紧咬银牙，柯尔奈莉亚也停下脚步，娇喝一声，[粉碎王]发动！带着破开空气的强大气旋，直击梅拉德的面门。
“为什么反抗...嗯？投降姐姐不好么...姐姐保证你们体验到人间极乐...”
嘴角一直带着笑意，梅拉德轻松的接下了柯尔奈莉亚和波尼合击，利用自己压倒性的力量，牢牢的将两人锁住。
“葬送你！”
刀身清吟，赤瞳一踩脚下的地面，地面枯叶溅起，寒光凌冽的刃锋瞬间划向梅拉德那像天鹅一般纤细紧致修长的颈部。
松开已经失去意识的柯尔奈莉亚和波尼，梅拉德面色不变，轻声道：“蠕动吧！”
嗡嗡嗡嗡——！
刀锋被紫黑色的斑点覆盖，身体无法动弹，赤瞳赫然发现自己的脚下已经被一片紫黑色侵染，“这是...虫！？”
“答对了！姐姐很快就会给你奖励的...睡吧。”说着，梅拉德直接一记手刀敲击在赤瞳的后脑勺。
咚。
哐当！
“唔...”身体失去力量，[桐一文字]从指尖滑落，赤瞳带着呜鸣声直接软倒在地。
“自我介绍一下，虽然没有臣具，也没有帝具，但我可以根据意志，随意控制昆虫型危险种。”
轻轻的将赤瞳放在地面上，梅拉德带着危险的笑容，望向这里仅存的男性。
“你这个混蛋！地突刺！”盖伊大吼一声，双拳猛的轰击地面。
以其为中心，方面十数米的大地发出剧烈的颤动，无数的土刺破土而出。
在盖伊的控制下，土刺快速分割战场，绕过昏迷的赤瞳和失去战斗力的柯尔奈莉亚、波尼，遮蔽视线，犹如泥石流般，快速向着梅拉德奔腾而去。
“筑紫，带柯尔她们走！”
“可是盖伊你...”
“走啊！不然我们都得死！至少也要活几个人吧！”
“...”沉默着，筑紫带着泪花上前将赤瞳被在背上，一手一个，夹起柯尔奈莉亚和波尼，随即头也不回的快速离开。
“咳咳....纳哈修那家伙死了，现在格林又不在这里，身为唯一的男人，我怎么能苟且偷生....”呕着血，盖伊喃喃道。
他的臣具：[千层衣]，能够操纵泥土，也可以钻地，但是不能凭空制造泥土，对使用者的负担也相当大。
在伤还没有好利索的时候，如此长时间的，压榨体力的使用，无疑大大加重了盖伊的伤势，身躯洁白的绷带开始大范围的渗出血色。
但至少，他的死不是毫无意义。
“我要在这里拦住你！地突刺！！！”
——————

第二百零一章 你们好啊，我叫艾丽莎

“地突刺！”
“啊啊啊啊————！！！”
这一刻，盖伊对臣具[千层衣]超限解放下，压榨的已经不是他的体力，而是生命力！
噗嗤！
七窍出血，血管迸裂，眨眼间，盖伊已经变成了变得血肉模糊，但就算如此，头盔碎裂后，他那渗着血水的双眼依然是那么的明亮。
没错，他确实是个好色的LSP，对柯尔奈莉亚有着不可名状的感情，经常欺负精英组里的萌妹子，但，他也是一个可靠的男人！
虽说名为地突刺，但在盖伊全力压榨生命力的激发下，其范围可一点也不小。
在盖伊最后的精准控制之下，纳哈修整个人都沉入到地底，渐渐的消失不见。
疯狂催动着[千层衣]，感受着体内快要喷涌而出的力量，盖伊最后撇了纳哈修逐渐消失的尸体一眼，眼中一抹悲伤闪过。
伙计，我能做的，就这么多了，我很快就会来陪你了！
随后，盖伊眼中的悲伤消失，决然取代一切，“地突刺·荆棘森林！！！”
轰隆隆～
轰鸣中，无数高达数米的三棱土刺破土而出，开始疯狂的向外刺出的一根又一根土刺！
而且那土刺的隆起速度十分夸张，几乎只是眨眼间的功夫而已，方圆上百米全都长出了密密麻麻的土刺来，并迅速向外扩展开来。
这正是盖伊以生命为代价，所施展而出的最强大招。
本来抱着狩猎消遣的心态，但看到盖伊那完全不要命的架势后，梅拉德不禁警惕起来，在第一根土刺向上突刺的第一瞬间，就迅速的开始往后退。
嗤嗤嗤～！
无数古老的林木被刺穿，被掀起，那些倒在地上的革命军战士，不管是死是活，反正都被土刺穿了一个透心凉，之前没死的这下子是真的死得透透的。
“首领...这是？”正赶过来的达尼埃尔一行人看着逐渐停止生长的土刺林，不禁有些愣神，也有些侥幸。
“困兽犹斗而已。”眯着眼，梅拉德的语气中也不复慵懒，此时的她也认真起来了。
听到梅拉德的说法，协助追剿的革命军官员有些庆幸，还好刚才没有冲过去，他们可没有梅拉德这么强的实力，在这种不要命的临死反扑下，不死也得脱层皮。
而就在这是，土刺林中传来了盖伊响彻天地的怒吼声，“格林！！该你了！！！”
“游戏结束！”双手紧握着，梅拉德的身影瞬间消失不见。
土刺林中央，用尽全身力气的盖伊噗通一声，直接跪倒在地。
此时的盖伊已经完完全全变成了一个血人，在外的肌肤就没有一处是完好的，身下流淌而出的鲜血甚至形成了血泊。
突然，盖伊身前的土墙被割裂开来，梅拉德瞬息来到他的身前，没有丝毫犹豫，紫色的尖锐指甲瞬间划出。
噗嗤。
尖锐的紫色指甲就如同五把锐利的长刀，由上至下斩出。
鲜血狂涌，大量鲜血从盖伊的分裂开来的尸首中涌出，喷到梅拉德脚下，血珠在空气中不停变形。
“格林，哼！还有什么陷阱么....”刷掉手掌上的血珠，梅拉德神情严肃，目不斜视的望向筑紫逃离的方向。
“你们逃不掉的！”瞬间加速，越过盖伊用尽生命力才制造出的土刺林。
没过多长时间，梅拉德就追赶上了因携带三人，而导致行动迟缓的筑紫。
“抓倒你们了！”而就在梅拉德打算追赶过去的时候，“嗯？”
刚迈出脚步的梅拉德，忽然停下了动作，她一脸凝重望向四周，“怎么有一股...心悸的感觉？什么东西...要毁灭一切？！”
在这一瞬间，梅拉德的太阳穴和眉心止不住跳动，心脏不由自主地剧烈跳动起来，仿佛在警示着危险的即将来临！
这样的感觉...只有在那一次去帝国参加皇拳寺武斗大会时，面对布德大将军和塞勒涅的时候，才有感觉。
不好...
“去死吧！”隐约的，梅拉德在视线的极限范围，看到了一个眼镜男按下了什么开关。
下一刻，轰隆——！
火圈伴随着冲击波向周围扩散开来，地皮被掀飞，不远处的林木瞬间拔地而起，连着根系被掀出地面。
这还不是最关键的，格林使用的可是燃烧弹！
而这里——是森林！
随着第一颗燃烧弹爆炸，就仿佛导火索般，连绵不觉的爆炸声协同着焰火，在寂静的森林之中点亮。
林木、枯叶、甚至是泥土都在燃烧，大片的火焰升腾而起。
炽红的火焰在森林中燃烧，将附近的一大片区域映照的火红一片，爆炸点附近区域更是如同白昼。
后方，达尼埃尔看着那一大片熊熊燃烧的火焰，表情略显错愕。
火红的夜空下，虽然火焰还没有推进过来，但就算还相隔一公里的距离，那扑面而来的热浪，依旧让他们裸露出的皮肤有一种灼烧的痛感，汗水止不住的开始流淌。
“总管大人，我们还过去吗？”
“撤退！”
...
“咳咳...还真是小看你们了，差点就着了你们的道！”
爆点附近，可燃烧的物质已经燃烧殆尽，漆黑如炭的尘土赫然伸出一条黑漆漆的手臂，呼啦啦的，一道漆黑的人影扒开掩埋在身体上的尘土，爬了出来。
伴随着人影的走动，其身躯上的黑炭块也渐渐的脱落下来，露出其一丝不挂，肌肤似雪的娇躯。
唯一可惜的就是，此等佳人，一头秀发竟然被烧光了大半。
正是梅拉德，在爆炸的最后一刻，她用所有的昆虫型危险种层层的包裹住自己的身躯，然后潜入地底，这才在爆炸中得以生还。
望着不远处，也正从爆炸防护点走出的筑紫和格林两人，梅拉德的眼中，顿时爆发出深深的杀意。
“真是可惜，你们差一点就能杀死我了，这一次，我不会有任何手下留情，你们都得死！”
“不，我觉得你不可能实现。”
可就在这时，一个声音毫无征兆的出现在了因爆炸而显得异常空旷的区域。
而这个声音顿时也让刚刚打算动手的梅拉德皱起了眉头，这么近的距离，她为什么没有感知到？同时，帝国暗杀部队精英组残存的战力，筑紫和格林也停下了脚步。
他们不约而同的抬头看去，只见半空中，在银色的月光照应下，两道人影正屹立在那里！
“你们好啊，我叫艾丽莎·贝纳勒斯。”
——————

第二百零二章 大将军要见你们
十分钟前。
夜空下，白狼河南端的河岸上空，艾丽莎带着戈兹齐正漂浮在天穹上。
“戈兹齐，你的那些学生没有往南边跑么？怎么还没有找到...他们不会已经死了吧。”
“不会的，艾丽莎大人，才短短的两天时间而已，我对自己的弟子有信心...”戈兹齐自信地说到。
“根据我的了解，也许我的弟子们还在白浪河的西畔...”
从他再梅拉德手中逃脱，花费半天的时间逃到塞勒涅麾下禁卫军在帝国北方行省和西方行省的交界处。
然后经过简单治疗，借用驯化好的飞行类超级危险种，在一天内飞回帝都，再然后向塞勒涅求援，得到支援后，在艾丽莎的带领下，数小时就感到了白狼河。
如果不是怕戈兹齐的身体受不了，速度其实还可以更快。
这种速度的奔袭，失散才仅仅两天的时间，当然是给了戈兹齐充足的信心，如果是一个星期后，戈兹齐就是再有信心也不会这么说。
“唔...西畔，有水源，物种丰富，嗯...那边有一个废弃的村子，也许是他们藏身的地方...”艾丽莎整理了一下自己的思绪，摊开[世界全书]搜索。
确定搜索目标，艾丽莎随即示意身后一大群的夜蝠团士兵去那里搜查一下。
突然，西北方向的森林中，隐约的轰鸣声中，一阵火光亮起，在寂静黑暗的森林中，可谓是十分显眼。
“哈哈...艾丽莎大人，找到了！刚才的火光，应该是我弟子中格林的杰作，他所配属的，正是帝国科学局专门配发给暗杀部队的高能燃烧弹。”
“嗯！终于是找到了！我们快过去，女...呃，大将军交给我的第一次任务，一定要漂亮的完成！”
“夜蝠团，出动，歼灭所有敌人！”
艾丽莎轻轻歪了歪头，对于她来说，这个任务在简单不过了，唯一所要担忧的，就是如何完美的完成。
......
另一边，革命军营地。
这里的位置离爆点更近，切尔茜真切的听到森林中传来的闷雷般的轰鸣声，紧接着，滔天的山火掀起的热浪扑面而来。
她的目光朝着远处看去，那是自己师傅芭芭拉和师姐妙子所在的方向。
“师傅那边出问题了吗？我要不要过去看看...”
...
领着戈兹齐来到爆点的上空，望着逐渐从简易爆炸庇护所中钻出的格林和筑紫，艾丽莎转头问道。
“戈兹齐他们两个就是你的弟子么？加上庇护所中，我感知到的三个生命源气息，也只有五个人，还有两个呢？”
“....”听到这里，戈兹齐顿时有了一种不详的预感，应该是有人战死了...
而就在这时，一个声音直接传进了半空中的两人耳朵里，这让艾丽莎的眉头不由得挑了挑。
“真是可惜，你们差一点就能杀死我了，这一次，我不会有任何手下留情，你们都得死！”
这么狂？还是攻击自己保护目标的敌人，自己当然不能让她如愿。
望着下面的裸女，艾丽莎淡然道：“不，我觉得你不可能实现。”
艾丽莎的声音不大，但是这个声音在这个寂静的灰烬地带内，却如同丢进小池子中的石子一般，一石激起千层浪。
“什么人！？”
带着戈兹齐，艾丽莎轻轻飘落在地面上，她直接无视了紫瞳裸女投过来的忌惮目光，缓缓走到格林和筑紫的身前。
“你们好啊，我叫艾丽莎，贝纳勒斯，奉塞勒涅大将军之命，特来支援你们。”
“....”格林和筑紫有些呆滞的张了张嘴，他们的目光不约而同的都集中到了艾丽莎身后的另一道人影上。
看着戈兹齐完好无损的走过来，筑紫有些难以置信的揉了揉眼眶，毕竟按照他们原本的估算，最快，戈兹齐也至少需要5天才能搬来救兵！
“格林和筑紫，其他人呢？”这熟悉的音色顿时让筑紫情绪管理失控。
“父亲大人！赤瞳、柯尔奈莉亚、波尼受伤昏迷在里面，盖伊和纳哈修他们...为了让我们逃脱，都战死了...”
虽然有艾丽莎这个陌生人在，但看到自己的父亲大人来救援自己，还是忍不住的带上了哭腔。
“什么？！怎么会...”伤亡在所难免，但戈兹齐也没想到，这一死，死得竟然是精英组中最强的No.1和No.2。
当听到艾丽莎说只感知到五人的时候，戈兹齐原本以为伤亡的会是精英组中暗杀排名排在末端的赤瞳...
看着‘戈兹齐一家’正享受着重逢的时光，艾丽莎也不好打扰...
“那么，先解决敌人吧。”
心理默默念叨着，艾丽莎走到了梅拉德对面五十步的位置，而梅拉德则再次披上了一身紫黑色的虫甲。
蠕动之物——是奥贝尔格暗杀结社首领代代相传的昆虫型危险种的总称。
传闻是千年前帝国始皇帝在全世界范围内招募来的炼金术士的创造物。
以虫甲代替衣物，遮挡住裸露在外的娇躯，梅拉德正满脸忌惮的盯着艾丽莎，没有丝毫发起突袭的想法。
在梅拉德的感知中，此时她对面的艾丽莎，就仿佛是一个让她发自内心恐惧的怪物一般。
这样的恐惧好似来自灵魂、来自血脉，每个细胞，包括体表的昆虫型危险种都在发出恐惧的哀鸣，那种好似天生的畏惧着高等级生物一般的错觉！
梅拉德完全不明白为什么自己会有这样的感觉，但这样的感觉确实实实在在的疯狂围绕着她，让她发自内心的感觉到压抑与窒息。
“你到底是什么人？”片刻后，梅拉德才缓缓开口说道：“你应该不是暗杀部队的人吧，为什么.....”
“这和你有什么关系？”艾丽莎没等梅拉德把话说完就直接打断了她：“逆贼就该有逆贼的自觉，我没有必要给你解答，或许地狱内，你们的死神会帮你解答。”
“确认目标，梅拉德·奥贝尔格...”对照画像，艾丽莎缓缓闭合了手中的[世界全书]。
话音刚刚落下，艾丽莎身体微微一动，五十步的距离在她的爆发之下宛如瞬移！
劈里啪啦～
雷霆闪烁，艾丽莎已经来到了梅拉德的身边，随后一拳挥出，宛若奔雷一般，拳头带着恐怖的电弧直取梅拉德的胸口。
“蠕动之剑！”
梅拉德的反射神经也极快，几乎是在艾丽莎移动的瞬间，她经过特殊身体操纵技能改造后的动态视力竟然就捕捉到了些许的痕迹。
五指闭拢，无数的紫黑色甲虫聚集在一起，化作尖利的矛锋直刺而出。
但梅拉德的内心却无比的震撼，这已经是她动态视力的极限，居然还只是看见一个模糊的影子而已！
要知道，艾斯德斯的速度她都能跟上啊！
这家伙的速度到底是多快啊？她是从哪里蹦出来的，革命军和奥贝尔格的情报系统，可从来没有提到过这个人啊！
然而这只是刚刚开始，就在梅拉德为艾丽莎的速度而感到无比震撼的时候。
下一刻，艾丽莎就让梅拉德感受到了宛如严冬般彻骨的绝望！
艾丽莎那包裹着蓝白色雷霆的拳头，轻描淡写的直接撞上了梅拉德手臂上由坚固甲虫组合而成的矛尖。
细密的电弧直接透过层层的甲虫涌向她的身体，所有聚和在一起的甲虫瞬间被烤熟，带着阵阵肉香脱落下来。
这家伙不但速度快，力量大，她的身体素质也直接不似人类，根据甲虫死前传递的信息，明明‘矛尖’已经刺在她的皮肤上，皮肤也很细腻附有弹性，但却硬是无法破防！
要知道，这种硬质甲虫危险种的口器，其锐利程度可是连超级危险种的鳞片也能轻易贯穿的！
“不行，不是对手，得想办法撤退！她真的是人类吗？”
梅拉德的内心充满了惊骇，但她到底是一个历经无数杀戮的优秀暗杀者，在借力倒飞而出的瞬间，她就在半空中调整着自己的身位。
然而，梅拉德只是刚刚落地，艾丽莎就已经‘闪现’来到了她的落脚点，带着闪耀的电弧，一记反背拳挥出。
这一拳依旧快的令人窒息，但梅拉德也展现出了她作为奥贝尔格暗杀结社首领的强悍临场应变能力。
梅拉德很清楚，自己根本无法抵挡住，如果要害部位被打上一拳，自己真的会死！
竟然无法挡住，那就只能舍弃一些东西了。
快速伸出左臂，梅拉德强忍着电弧带来的身体麻痹感，昆虫类危险种层层叠加，将那澎湃的力量奋力朝着外面一引。
咔啦——喀嚓！
只是瞬间，伴随着骨头断裂的声音响起，梅拉德的左臂骨瞬间形变，发生断裂，森森的骨刺穿过皮肤。
梅拉德闷哼一声，左臂顿时无力的耷拉向下，十指连心，更何况是整个左臂粉碎，强忍着剧痛，伸出完好的右手低喝道。
“蠕动吧，荆棘！”
“咦？”
艾丽莎轻咦一声，眼前的这个女人还真是顽强呢，这种极端情况下，还能做出反击。
但很可惜的是这样的攻击在艾丽莎眼里真的不值一提，面对迎面而来的十数根紫黑色的矛刃，艾丽莎连躲避的想法都没有。
嗡嗡——！
狂暴的雷霆喷涌而出，化作实质的气浪，以艾丽莎的本体为中心，一圈圈的荡漾开去，震得大地一阵飞沙走石。
这一次，可就不只是烤熟了，由微小昆虫类危险种聚合而成矛峰直接在电弧的撞击中溶解开来。
“雷电型帝具？”
“很可惜，不是...”耳边传来的柔和嗓音让梅拉德下意识想要防守反击...
但，身体的大量失血，疼痛侵蚀神经，这一次梅拉德不光是身体跟不上速度，就连引以为傲的动态视力连影子都没有摸到。
嘭！
就在此时，梅拉德只感觉腹部一股恐怖的力量袭来。
艾丽莎一拳击中了她的腹部，顿时她感觉自己的内脏宛如翻江倒海一般，原本妖艳的面庞也因为剧烈的痛感而扭曲在了一起。
“咳——！”
一口鲜血喷出，而后视线猛地偏转，她的身体瞬间腾空而起，随后‘嗖’的一声如同炮弹似的破空而去。
紧接着，轰隆一声巨响。
倒飞出去的梅拉德狠狠地砸进了裸露出岩石层的地表中，在本就疮痍的大地上，留下了一片肉眼可见的黑色裂痕蛛网状的龟裂纹。
无数的碎石升起而又坠落，发出哗啦啦的声响。
“梅拉德大人！”这时，惊呼声从爆炸边缘传来，正好五道身影应声奔袭而出。
循声望去，艾丽莎不禁嘴角上浮，任务目标都到齐了呢。
摊开笔记本，艾丽莎拿出塞勒涅给予的悬赏令，比照着画像挨个的念了出来。“达尼埃尔，芭芭拉，吉尔贝特，卡桑多拉，妙子...再加上这个梅拉德。”
“看来，奥贝尔格暗杀结社的主要成员都到了啊...”
“戈兹齐！这丫头就是你搬来的救兵吗？”
看到首领的惨状，芭芭拉虽然内心十分忌惮，已经动了将妙子送出去的心思，但嘴上依旧是毫不留情对自己的老对手开怼道。
“哼！芭芭拉，不用耍嘴皮子，你们蹦跶不了多长时间了。”领着格林和筑紫，戈兹齐缓步走到艾丽莎的身边。
“艾丽莎大人，我们联手...”
“不需要。”话还没说一半，艾丽莎直接拒绝了戈兹齐的提议。
“...联手将他们...啊？艾丽莎大人，为什么...别看老夫此前重伤去求援，那是被围攻的...”
“你太弱了...”说着，艾丽莎缓步上前，张开手手臂伸向空中，“刚才只是再测试我自己的能力水平而已，总结出来了...”
“你们太弱，根本起不到什么测试效果，竟然如此，那也就没有什么磨蹭的必要了。”
包括父亲大人，我们很弱？格林和筑紫难以置信的对视一眼。
下一刻，艾丽莎张开紫蓝色，布满电弧的能量双翼，大量的电磁力开始聚合，构成数颗巨大的紫蓝色能量球。
“结束了，虚界·电磁球！”

嗡嗡——轰隆！
无尽的白光扩散开来，劈里啪啦的雷爆声连绵不绝。
...
光芒散尽，大地一片焦黑，空气中散发着浓厚的氧臭味，毫无疑问的，奥贝尔格暗杀结社——团灭！
就如同碾死一群蚂蚱，艾丽莎转身轻描淡写地拍拍手说道：“任务完成，走吧，去叫醒你们的同伴。”
“女...呃，大将军要见你们...”
——————

第二百零三章 我没有恋尸癖！
“好...好强，父亲大人，她是谁？”
瞠目结舌的看着艾丽莎猫戏老鼠般的将奥贝尔格暗杀结社的众人轻松团灭，筑紫的腔调中不禁带着些许颤音。
“哦，她是塞勒涅大将军的...呃，女仆长？”
好家伙，一个女仆长都这么强，那是不是说着，那个叫塞巴斯的私人管家也是一个强者？
晃着脑袋将心中的杂念甩出，戈兹齐苦笑起来，幸亏自己提前向塞勒涅大将军投诚了...
不然，要是真被奥内斯特派出去暗杀塞勒涅大将军，怕是连面都没见，就被她手下的侍卫宰了。
至于，背叛同为皇拳寺出身的奥内斯特后，戈兹齐会不会有愧疚感...可拉倒吧，我都给他当了这么多年刀了，也没见奥内斯特讲什么同门情谊...
呵呵，同门情谊...一斤几块帝国硬币？
看着塞勒涅派出的一个名不见经传的小角色就有如此实力，戈兹齐更加坚定了自己的选择。
不过...竟然已经确定跳槽，也该通知梅兹了。
因为此前要向奥内斯特表忠心，戈兹齐的亲生女儿梅兹，接替他成为了皇拳寺的罗刹四鬼。
现如今，在奥内斯特身边充当他的私人处刑人，代号——马头。
要是搞成父女兵戎相间的画面可就不美了...而就在戈兹齐进行头脑风暴的时候。
艾丽莎拍拍手说道：“任务完成，去叫醒你们的同伴，准备一下，大将军要见你们！”
“是！”
不管是慑于塞勒涅的威势还是慑于艾丽莎的个人武力，戈兹齐都已经将自己的身份摆在了下属地位上。
而就在这时，“纳哈修！”
“轰隆”一声，就见格林此前修筑的临时爆炸防护点的土石墙碎裂开来，柯尔奈莉亚、波尼、赤瞳纷纷从缺口处跳出，手持武器，严阵以待的望向四周。
“哦，你们醒了啊，过来集合吧。”看到三人苏醒，戈兹齐挥手招呼道。
“父亲大人！？”×3
“父亲大人，纳哈修他...”
...
见他们又开始唠唠叨叨的，艾丽莎顿时有些腻歪，“好了！有事路上说，现在马上返回帝都，大将军要见你们。”
“你是谁....父亲大人，是敌人吗？”看到陌生人，赤瞳下意识的举起手中的利刃。
“不得无礼，赤瞳，这是大将军派遣过来支援的援兵...”
突然，嗡嗡...
艾丽莎的身躯上一阵紫光闪烁，下一刻，紫红色的崩坏能粒子升腾，经过一系列重组聚合，一道银白色的身形聚现投影在艾丽莎身前。
幽蓝色的战斗底衣内衬，银白色的精致装甲，让人眼花缭乱的复杂花纹，带有金丝线条的绚丽裙摆。
最关键的，是那对发光的，却依然显得无比冰冷与残酷的血红色菱形瞳孔。
“大将军！”几乎形成条件反射，戈兹齐瞬间单膝跪倒在地，单手抚胸，恭敬的行礼道。
而见自己的父亲大人如此的紧张、恭顺，精英组的残存五人也不是傻子，自然也清楚来者在帝国的身份之高，也纷纷跟着行礼。
“戈兹齐，看来支援任务已经完成...嗯？是伤亡了两个人么？”
“是的，大将军。”
“节哀顺变...”
口头慰问一下，塞勒涅随即将目光看向了一旁又变得呆萌起来的艾丽莎，吩咐道：“艾丽莎，将奥贝尔格暗杀结社所有人员的尸体收集起来，越完整越好，尤其要记住，保证他们的脑部完整。”
至于塞勒涅为什么知道艾丽莎的对手是奥贝尔格暗杀结社，很简单——偷窥！
“...唔，明白！”
“很好，竟然已经完成救援任务，你们就抓紧时间返回帝都吧。”言罢，塞勒涅随即切断了投影。
...
几息过后，等确定塞勒涅已经离开，戈兹齐这才长呼一口气，缓缓站了起来，这也算是投靠塞勒涅大将军后的坏处吧...
普通人到还好说，实力越强，感知力越敏锐的人在对面对塞勒涅时，就越能感觉到自己的渺小，仿佛在她的身边，自己连蝼蚁都算不上，只是大气的浮游物而已。
与之相比，奥内斯特也就只能用自己凶恶的面孔和权势吓吓普通人，实力强劲的人，基本没把他当成一盘菜。
“那么...戈兹齐，准备返回帝都了。”
循声望去，就见艾丽莎正打开了一个泛着紫红色光芒的漆黑光圈，正一个一个的将奥贝尔格暗杀结社的众人丢进光圈内。
点头示意，戈兹齐转头高声道：“好了，孩子们，我们回帝都。”
......
另一边，帝都，上城区，哈布斯堡公爵府。
“小姐...艾丽莎大人传送回来的尸...呃，‘战利品’已经确认完毕，正是帝国通缉名单上，奥贝尔格暗杀结社的人。”
“根据从情报部门查询到的信息比对，已经确认死者身份，包括其首领：梅拉德·奥贝尔格；总管：达尼埃尔；元老：芭芭拉·奥贝尔格在内的所有主要人物全部死亡。”
“奥贝尔格暗杀结社已经名存实亡。”
仓库中，斟酌着适当的词汇，利瓦汇报道。
塞勒涅颔首，看着眼前一字排开的六具被白布覆盖的尸体，问道：“哪个是梅拉德？”
“第一个就是...呃，小姐您这是要干嘛...不吉利吧？”憋了半天，利瓦苦着脸试着劝阻道。
“喂，利瓦你别想歪了，我又不是那群变态贵族，有什么恋尸癖！”
看着利瓦掏出配属给他的通讯器，一副想要通知塞巴斯的样子，塞勒涅顿时有些哭笑不得。
“只是稍微确定一些消息而已。”掀开白布，塞勒涅张开手掌悬浮于梅拉德的头颅的两尺高上空，紫色的光芒瞬间点亮。
“读取。”
...
“艹！”
“小姐，淑女淑女，要优雅...”
“优雅个屁！”天，这家伙里的脑子里都是些什么啊！有用的消息一个没有！全都是女女爱爱！
尤其是梅拉德到死都对艾斯德斯的那种——“想要她，想要她，想要她，真的，真的，真的，真的超超超想透她啊!”的病娇化爱意...
真是深深的震撼了塞勒涅‘幼小’的心灵。
一脸晦气的走开，来到总管：达尼埃尔处，紫光点亮，塞勒涅再次开始读取。
“嗯，这次正常多了...娜洁希坦已经和反叛军接触...”
——————

第二百零四章 艾丽莎，你是不是忘了什么？
随着读取到的记忆越多，塞勒涅嘴角上的弧度怎么也藏不住了。
“利瓦，告诉你一个有趣的消息，娜洁希坦将军竟然跟这些贼子碰面合作，还伪造了相关的文书，有叛变的意味啊...”
得到所需要的信息，塞勒涅挥手掩上白布，缓缓站起身来，领着利瓦走出仓库。
“小姐，是否需要老仆...”说着，利瓦做出了一个割喉的动作。
“不不...派出黑影兵团的士兵监视即可。”
“至于其他...留给奥内斯特头痛吧，虽然不是他嫡系，但娜洁希坦毕竟也算是他一手提拔起来的，这件事情也该他负责...”
廊道上，塞勒涅的笑容怎么也藏不住了，“真想看看他又会有怎样滑稽的表演...”
“哦...对了，艾丽莎她人呢？”
“艾丽莎大人应该是去餐厅缠着[须佐之男]给她做饭了...”利瓦有些不确定地说道。
“行吧，我知道了。”捂着头，塞勒涅苦笑道：“家里的吃货有我一个就够了，她学什么不好，偏偏学我爱吃这方面...搞不懂...”
说着，塞勒涅挥手制止利瓦的跟随，随即在廊道转向，向着餐厅而去。
“利瓦，你先去差人将这些素材全部处理掉....”
“是！”
...
“呜呜呜...好次（吃）！”
还没进餐厅，塞勒涅就听到了艾丽莎那欢快满足的声音。
佣人推开餐厅的大门，映入眼前的这一幕，看的塞勒涅那是眼角直抽搐。
这豪放的吃法，真是令人叹为观止。
“艾丽莎...你是不是什么东西忘了？”面带微笑，塞勒涅缓缓的坐在了正啃着某种危险种腿骨的艾丽莎的对面。
“呜呜...咳咳，女王，救援帝国暗杀部队，带回奥贝尔格暗杀结社的尸首，我都完成了啊。”
先是一个激灵，在看到是塞勒涅后，艾丽莎慌忙从侍女手中扯过一张餐巾，边擦拭着嘴角边说道。
“那夜蝠团呢？”
“唔...”闻言，艾丽莎的动作顿时僵住了，“我好像忘了下撤退命令了...”
......
与此同时，另一边。
白狼河畔，硝烟四起，烟雾弥漫，这并非战争，但却是一场让人心惊胆战的屠杀！
由于所有的高等战力都已经全灭，此时白狼河附近革命军战士在夜蝠团士兵的屠戮下，根本毫无反抗之力。
“你们这群怪物！来...啊！”
“求求你，绕我一命，求求...啊！”
丝毫不受任何语言的挑拨，不管是拼死反抗的，还是跪地求饶的，夜蝠团的士兵都毫不犹豫的执行着艾丽莎歼灭所有敌人的指令。

血珠从漆黑的利爪上滴落，它们的脸上，衣服上，甚至是蝠翼上都布满了血迹。
革命军大型临时营地内，此前切尔茜和妙子打闹的篝火旁，已是横尸遍野。
花草树木，木桌帐篷，无一不沾染着鲜血，尸体的死状也是极其恐怖，分尸只是基本操作，有的还被夜蝠团士兵手搓的漆黑光命中，直接被炸成了碎渣！
这一幕幕，都被变为野猫的切尔茜看在眼中。
自从那道雷鸣般的巨响过后，首领留在营地内的昆虫类危险种都直接死去了...
而她的老师，师姐，前辈和首领又都没有回来，那么结果只有一个，死亡...
虽然很想哭，也很想报仇，但切尔茜清楚的明白自己的定位，她的正面肉搏能力，可能连一个普通的帝国禁卫军士兵都打不赢，更何况这些漆黑的怪物呢？
她必须忍耐下去！以等待时机，推翻这个残暴的帝国！
突然，一阵黑雾弥漫，切尔茜再次睁开双眼，那些漆黑的蝠翼怪物都消失了...
营地内也只余下血色，没有一个活人，切尔茜也不敢变回人身去查看，就以猫身快速离开了...
......
“呜呜...女王我知道错了，我已经解散夜蝠团的士兵了。”抱头防蹲在餐桌底下，艾丽莎委屈巴巴地说道。
塞勒涅不禁摇头叹道，伸手就是一记摸头杀，“哭哭啼啼的干嘛...行了，我没有怪罪你意思，只是提醒一下。”
将艾丽莎拉到身前，塞勒涅捏了捏她粉嫩的面颊，“记住，下次别这么不长记性，连自己此时所能支配的力量都不知道有多少...”
“嗯...”
看着又被哄开心艾丽莎，塞勒涅心底不由的长叹出一口气。
这咋该跟养女儿一样啊...虽然艾丽莎长的像贝拉，也同样有忠犬属性，但性格咋有点德丽莎的风范...
噔噔～
就在这时，利瓦缓步走了进来。
“小姐...帝国暗杀部队的戈兹齐教官挟其弟子前来求见，您是否选择接见。”
“见...怎么不见，让他们直接来餐厅，一起进餐吧。”
...
没一会，嘈杂的脚步声中，利瓦领着戈兹齐一行人来到公爵府的餐厅。
“大将军。”再次见面，戈兹齐的态度更加恭顺了。
“请坐...”挥手示意戈兹齐入座后，塞勒涅看向他身后规规矩矩站好站好五个人，“自我介绍一下吧。”
“塞勒涅大将军，初次见面，我叫柯尔奈莉亚，暗杀等级排名为No.3。”
身为精英组现在的最高战力，柯尔奈莉亚当仁不让的最先站了出来，不吭不卑的自我介绍道。
“我叫波尼，暗杀等级排名为No.4。”
“我叫格林...”
...
“我叫赤瞳，暗杀等级排名为No.7。”最后一个说话的人，是一个穿着高领白色红边风衣，手部带有类似日本古代盔甲样式的手甲，腰间一把日式太刀的黑长直。
正主来了，塞勒涅细细打量着，赤瞳，就像她的名字一样，有着一双赤色的眼瞳。
但和塞勒涅那猩红到让人发慌的眼睛不同，赤瞳的眼睛就更像陈年的红酒，红得深邃。
“和我一样的瞳孔颜色，不过...你叫赤瞳，难道就是因为你的眼睛是赤色的，所以才这样叫的么？”
“这种简单朴素的命名方式，你的亲戚，难道还有人的眼睛是紫色的就叫紫瞳，眼睛是黑色的就叫黑瞳...”塞勒涅半开着玩笑说道。
而赤瞳倒是很耿直，当即回答道：“叫紫瞳的倒没有，但我有一个妹妹，她叫黑瞳...”
“赤瞳，不得无礼...”
“没事，有意思的女孩儿...入座吧，我看你刚才望着餐桌上的菜品都快要流口水了。”
望着拘束坐在自己餐桌边上的一行人，塞勒涅突然有了一个想法。
“你们知道西部行省的地方守备军为什么作壁上观，丝毫不理会你们的求援吗？”
——————

第二百零五章 送份大礼给娜洁希坦
“你们知道西部行省的地方守备军为什么作壁上观，丝毫不理会你们的求援吗？”
“有一个十分有意思的消息...我想我应该告诉你们...”
这只是塞勒涅偶然间乍现的想法，算不上什么算计，她又不是那种一天到晚都惦记着别人的神经病。
原著中，帝国暗杀部队精英组在日月潭任务中减员大半后，就被帝国上层取消了编制，残存人员打散下放，各自执行暗杀任务。
其中，赤瞳就是在这个时期获得了暗杀任务完成率近乎百分百的成就。
一直到，赤瞳接到了暗杀帝国叛将娜洁希坦的任务，在去暗杀娜洁希坦的时候被说服，然后就死心塌地的跟着她背叛了帝国。
之后，赤瞳本想着带妹妹黑瞳一起出逃帝国，但黑瞳由于自己在暗杀部队强化组中的好朋友纳塔拉和银都在对抗革命军势力的时候战死。
存在这种不共戴天之仇，让黑瞳根本无法认同自己亲姐姐的想法，于是毫无疑问的拒绝，认为姐姐这样做是对帝国的背叛，是死去战友仇恨的无视。
就这样，曾经如胶似漆的姐妹关系正式闹掰。
黑瞳想要亲手对姐姐赤瞳处刑，并让其变为八房的一员不再离开自己；赤瞳则同样想要将妹妹黑瞳斩杀，说是为了救赎，是为了拯救成为帝国杀戮机器的妹妹。
让人不得不感慨，真是‘姐友妹恭’啊。
再之后，赤瞳斩杀了自己最后残存的亲密战友，暗杀等级排名No.6的精英‘七人众’之一的筑紫，而后又在逃亡过程中斩杀了自己养父兼师傅的戈兹齐。
自此完全背叛帝国，斩断一切过往的情奋，调转刀锋，成为了南方革命军暗杀部队夜袭（Night Raid）手中最锋利的一把刀。
但，如果我现在就让赤瞳他们去暗杀娜洁希坦，赤瞳还有这么多战友存活，她还会不会被娜洁希坦的嘴遁说服？去投靠那个自称革命军的南方叛军势力么？
塞勒涅表示，她现在十分好奇！
就如同平地惊雷，塞勒涅的话语瞬间将所有的人注意力都吸引过来了，本来宁静的餐厅顿时泛起波澜。
砰！
“什么？！”
“大将军，您知道些什么？！”
“请您告诉我们...”
本来回到帝都后，就西部行省地方守备军，“友军有难，不动如山。”的现象，戈兹齐已经上报并派人去查了。
这些地方守备军为什么无动于衷，是真的水平不行，还是帝国内部有人阻拦，又或者地方已经和反叛军势力勾连在一起。
这需要打一个大大的“?”！
“不得无礼！...万分抱歉，卑职的这些弟子有些冒犯...”
戈兹齐呵斥道，但他也顾不得追究这些弟子无礼的举动，放下手中的刀叉，面色急切的问道：“大将军，是...是什么消息？”
塞勒涅环视四周，包括大吃货赤瞳在内，所有人都停下了手中的动作，面色严肃的看着她。
“娜洁希坦。”放下茶杯，塞勒涅面无表情的说道。
“怎么可能？”仅存的精英组五人惊呼道。
“娜洁希坦将军不是近几年来和艾斯德斯将军并列的帝国新星么？她明明拥有大好前途，为什么...为什么要和叛军搅合在一起？”
柯尔奈莉亚有些不可置信地说道。
艾斯德斯和娜洁希坦可算是帝国年轻一代的偶像了，尤其是娜洁希坦，没有艾斯德斯的残暴，性格温和，名声好，更是柯尔奈莉亚的追赶的目标。
“不信？”说着，塞勒涅手中凭空浮现出一叠文档，“你自己看吧，这是娜洁希坦在升任将军前，在帝国西部行省，白狼河流域任职的履历。”
起身弯腰，双手恭敬的从塞勒涅手中接过文档，戈兹齐快速的翻看起来，随着时间流逝，他的脸色也越来越难看。
虽然心中已经有了猜测，但戈兹齐咬咬牙，仍然尝试着问道：“大将军，只有这些的话，恐怕证据不足吧...”
“哼...你是在逗我发笑么？”塞勒涅眼神微眯，猩红色的瞳孔死死地盯住戈兹齐。
塞勒涅的声音很轻，嗓音也很柔和，但却清晰无比，能够让房间中的所有人都听到，下一刻，恐怖的威压喷涌而出，视线被扭曲，紫红色的阴影将整个餐厅笼罩。
只是刹那间，戈兹齐等六人此时已经被压得说不出话来，窒息感瞬时传来，就连想要挪动一下手指都无法做到。
在这样犹如深渊降临的恐怖气息下，不管是躯体还是精神，甚至是灵魂都仿佛在饱受撕裂般痛楚。
“戈兹齐...既然已经选择了投诚，就不要想着两边都不得罪，要知道...骑墙派，往往都死得很惨。”
话音刚落，餐厅中的恐怖气息便赫然消散开来。
“...下次注意，再这样，可就不是这么轻易就能揭过了...”塞勒涅语气温和的说道，仿佛此前餐厅中的气息根本不是她释放出来的一样。
不理会捂着咽喉大口呼吸的六人，塞勒涅继续说道：“回归正题，你们帝国暗杀部队捉拿叛逆，什么时候需要过证据？有怀疑就够了！”
“至于你需要的证据，也有，利瓦，你来解释...”说着，塞勒涅站起身来，“[须佐之男]，继续上菜，招待客人。”
“我还有军务，那么接下来的时间，就由利瓦和[须佐之男]来招待诸位，祝诸位用餐愉快。”
噔噔噔～
伴随着渐小的清脆脚步声，塞勒涅的身影很快便消失在了宫殿廊道的尽头。
...
“好了，戈兹齐教官，小姐已经离开了，你不用继续行礼了。”缓步走到塞勒涅的主座旁，利瓦沉声说道。
“...利瓦将军，不知你有何证据？”戈兹齐抬头问道。
“我已经不是什么将军了，只是小姐门下的一介老仆。”摇头拒绝掉戈兹齐的尊称，利瓦伸出闪耀着紫色光芒的手掌，说道：“这是从那些尸体的大脑中读取出来的记忆。”
“娜洁希坦在南方行省已经多次和反叛军势力碰面了，其中就包括了奥贝尔格暗杀结社的达尼埃尔和芭芭拉。”
“其中意味着什么，相信戈兹齐教官已有了自己的考量。”
“多谢利瓦将军的告知，我已经明白该怎么做了...”
——————

第二百零六章 目标娜洁希坦的项上人头
走出宫殿式的餐厅，廊道上，戈兹齐一行六人都有些神情恍惚，仿佛有种劫后余生的庆幸感。
肉身上的撕裂感不断的提醒着戈兹齐，自己刚才所面对的，究竟是什么。
这恐怖到，让人灵魂都在颤抖的气息，让戈兹齐不禁觉得此前自己计划的可笑。
此前在奥内斯特的命令下，他估算了与塞勒涅的实力差距，定下来偷袭，用[村雨]的咒毒来暗杀塞勒涅的准备，现在回想起来，根本就是送死！
但现在既然已经选择了投诚，自己确实不能再这样观望着，继续当墙头草了。
就用娜洁希坦的项上人头，来当投名状吧。
一想到娜洁希坦，戈兹齐顿时恨的牙痒痒，就是她，害得他和他辛苦训练的暗杀部队精英组差点全军覆没。
在塞勒涅给予利瓦的紫光照耀下，当初达尼埃尔、芭芭拉与娜洁希坦见面的场景，就像放映机般在他的脑海种循环播放，是如此的清晰！
那些反叛军和奥贝尔格暗杀结社的混蛋，就是拿了娜洁希坦的亲笔文书，才在地方守备军驻地获得了他们踪迹，以假军令的形式，约束守备军作壁上观！
的确，精英组的那些孩子们对于戈兹齐来说，只是衣襟的传递者，又或者说是谋求更多权力的工具...并不算是那种不可放弃的东西。
但，为了训练这些孩子，戈兹齐也是下了狠力气的，这么多年的朝夕相处，就算是一条狗，都能养出感情，更何况是人！
死的如果是有用处，价值相匹配的话，戈兹齐也无所谓，但，这是什么？死在叛徒泄露的情报中！死的还是最强的两个得意弟子！毫无任何价值！
劳动与获得完全不匹配！
“柯尔奈莉亚，我们回去休整一下，下一个目标：娜洁希坦的项上...嗯？赤瞳，你怎么呢？”
眼神放空，赤瞳木讷的喃喃道：“父亲大人，纳哈修和盖伊的死...竟然是源自于帝国上层的出卖，我们...究竟算是什么...”
“这些事情不是我们所需要考虑的，做好自己，完成好帝国交予的任务就行，赤瞳，你...为什么会有这种想法？”戈兹齐惊诧的望向赤瞳，言语中带着丝丝戒备。
“话虽如此...但我们这样做，真的对吗...沦为上层的工具，我们不是为了人们的笑容才战斗的么...”而赤瞳就仿佛陷入了魔怔，依然自顾自地说道。
“这里的上城区是如此的繁华，整个公爵府更是富丽堂皇...可是我们在各地看到的，哪里人们的生活都是异常的艰苦...许多人都对帝国抱有不满之心...”
这下子，连其余幸存的四名精英组成员也呆住，赤瞳前半段所说的，还能解释是她在失去重要战友后的迷茫，但后半段，就有些莫名其妙了。
毕竟在他们眼中，暗杀者不就是服从，服从，绝对服从吗？
“够了！闭嘴！赤瞳！”戈兹齐厉声喝道：“你现在该做的，是磨砺好自己的武技，斩杀娜洁希坦，为你的战友报仇！”
“赤瞳，我明白的想法....但现在，你还没有资格！”
言罢，戈兹齐撇过头望向宫殿廊道的阴影处。
暗杀者的直觉，戈兹齐能感觉到，暗处正有某种存在正在附近默默观察着自己。
应该是那种能够躲藏在影子中的特殊能力吧，戈兹齐暗暗想到。
“现在我们的最优先级任务，就是取下娜洁希坦的项上人头！”
......
与此同时，另一边，公爵府庭院。
“以上就是那名暗杀者——赤瞳的所有言论...”站在塞勒涅的身后，利瓦恭敬地说道。
“赤瞳的想法...很伟大，但却又太过天真，而且这种话从她这种刽子手般的暗杀者口中说出来，总有一种怪异感。”
放下黑影兵团士兵偷窥记录下的音频，塞勒涅不知道为什么，总有一丝既视感，感觉很怪。
“出现这种想法，她已经不是一个合格的暗杀者了，她的刀已经钝了。”前帝国铁血将军利瓦就此发表自己的感想。
“暗杀者不需要过多的思考，过于活跃的思考则又可以代表其立场不坚定! ”
“是否需要老仆...”说着，利瓦又一次做出割喉的手势。
“不不不...利瓦不要煞气这么大嘛，先观望一会...这可是一场好戏，我们稳坐钓鱼台就行了。”
“是。”
不知道为什么，利瓦总觉得自家小姐太过谨慎和喜欢算计，什么都喜欢按照既定的计划去行事，不轻易主动打破。
各种阴谋诡计那是信手拈来，一点年轻人该有的热血沸腾都没有，只要不直接惹到她面前来，从来都是稳如老‘苟’。
反倒是他利瓦和塞巴斯这种一把老骨头的中老年人做事喜欢靠莽。
行吧，万事以小姐的意志为最高指令，他只是提提建议，一切的决定全凭小姐做主！
况且，过于谨慎也不算坏事吧...
...
而就在塞勒涅和利瓦商量着怎么平和将的奥内斯特送走的时候。
嗡嗡～
泛着紫光的空间门在半空中缓缓的打开，精致得体的黑色执事服率先从空间门中探了出来，接着，就是一张须发皆白的严肃面孔。
“塞巴斯？”塞勒涅不禁有些疑惑，时间还没到，她这边应该没有出什么大事吧，难道是她交给Dr.时尚博士的研究项目完成了？
塞巴斯看着塞勒涅这依旧风采靓丽的身影，脸上的僵硬的纹路瞬间柔和下来。
“小姐，您交给Dr.时尚博士的崩坏能稳定型强化士兵项目已经有重大进展了...”
“崩坏能稳定型强化士兵项目？”利瓦本来一头雾水，突然，想到崩坏能对人体的神奇强化功效，利瓦脸上一阵惊喜闪过。
“塞巴斯，将Dr.时尚博士总结出的汇总资料给我...”塞勒涅语气略带亢奋地说道。
伴随着塞勒涅的意念波动，周边的空间赫然发生了变化，空气撕裂，缤纷绚丽的空间传送入口出现。
“...算了，我们直接过去！”
——————

第二百零七章 大发展和大突破
帝国北境，哈布斯堡行省，帝国科学局分部。
到帝国历1022年，Dr.时尚的实验工坊及其附属的兵工厂已基本建成。
自此，北境的帝国科学局分部虽然名义上还是叫分部，但实际上，不管是该分部的人力、物力和资金投入，还是规模...
甚至就是单凭研究人员的科研实力，北境帝国科学局分部，已经远远超过了帝都科学局本部。
这也让奥内斯特更加恼火，本来将Dr.时尚博士白送给塞勒涅已经够让他后悔的了，现在好了，人和主要的生产基地全移到北境去了。
奥内斯特在帝都的‘威望’屁用没有，想搞点小动作都没有操作空间，帝都科学局本部现在就大猫小猫三两只，其余的科研大牛全都被塞勒涅‘劝’到了自己的封地。
除了生产些基础武器和维修外，名存实亡！可谓是一口汤都没用给他奥内斯特留！
与帝都本部的原地踏步和后退不同，北境帝国科学局分部近几年迎来了科技大爆发。
塞勒涅将从学园都市取得的大量工业技术资料交付给Dr.时尚博士为首的科研人员，再加上大将军塞勒涅的“一点”小建议。
帝国军不管是从热武器上，还是从冷兵器上，都迎来了快速的更新换代。
同样体积下，不管是盔甲还是冷兵器的硬度和韧性都更强了，重量也轻了不少；单兵热武器批量化生产，列装到了每个什队；炮兵则是更大更粗......
同时，在塞巴斯这位‘建筑大师’的主持下，美泉宫和各大工厂都在不断的扩建，这也代表着塞勒涅的重心彻底向帝国北境倾斜。
就这样，在塞勒涅的规划下，使得包括哈布斯堡行省在内的帝国北境都迎来了爆发性的扩建和发展期。
为此，塞勒涅还专门跑去恶心了一下奥内斯特，要了一个北境总督的官职，名正言顺的将整个帝国五分之一的领土纳入自己的政令统治。
为了追随塞勒涅的步伐，各大禁卫军军团的将士，包括金撒在内的各大军团军团长都开始将自己的亲属、地契、田产等绝大多数牵挂的东西陆陆续续的搬迁至塞勒涅的封地。
身处高位，他们也算是可以真切感受到帝国近几年来的暗流涌动，单单是禁卫军在帝国历1021年一年出京平叛作战的次数就超过了上代皇帝在位数十年来的总和！
未雨绸缪，帝国各地实在是太乱了，谁知道他们在某天战死后，父母家产老婆孩子会怎么样？
帝国北境虽然气候没用帝国中南部温和宜人，但胜在安定，尤其是塞勒涅就任帝国北境总督后，作为长年跟随塞勒涅麾下作战的他们，对塞勒涅有着充足的信心。
更何况，塞勒涅也算有护犊子的名声，对手下人是不错的，克扣军饷、喝兵血这种事情更是从未有过。
受此影响，除塞勒涅直辖的禁卫军第四、第六、第八、第九军团外，甚至连布德大将军麾下的第一卫戍军团都出现了军官将家属向塞勒涅封地搬迁的举动。
......
实验工坊内，一身草绿色西装加白大褂的Dr.时尚，正顶着两个连厚重眼镜架都无法掩盖的浓浓黑眼圈，神情狂热的对塞勒涅说道。
“大将军，通过我最新的研究实验，稳定的崩坏能强化士兵绝对是有可能的！这样...就不需要劳烦您每次崩坏能强化的时候都需要在场了...”
“是么...博士我很期待...”
随着势力规模发展的越来越大，现在已经不可能每个战士都由塞勒涅亲手强化了。
但...如果进行崩坏能强化的时候，塞勒涅不在场进行精细操控，又很有可能出现被强化者朝死士化发展的现象。
这就形成了一个死结，严重制约了崩坏能强化的规模，也正是塞勒涅让Dr.时尚展开这个研究项目的原因。
“请您稍等片刻...”说着，Dr.时尚在在他那杂乱的是办公桌上一阵翻箱倒柜，“找...找到了！大将军您请看...”
也不嫌弃，接过满是油墨和怪异涂鸦的草稿，塞勒涅细细查看起来。
实验日志：
第1次实验，完全以失败告终，实验体当场死...死体化，没用任何恢复和沟通的可能——销毁。
和那些T—R1型药剂单纯的人体修复和微人体强化效果不同，大将军所追求的超级战士，必须以大剂量的崩坏能注入，但...在没有大将军在场进行微操的时候，剧烈的强化效果，人体根本无法承受！
...
第40次实验，再次失败，这已经是死囚犯中身体素质最强的那一批了...但还是死亡了，难道是注入的量度不够？
第41次实验，再次失败，由于注入的崩坏能量度过大，41号实验体甚至连人体都无法维持，细胞崩溃瓦解，直接化为了一滩肉泥...
...
第102次实验，再次失败！可恶！难道是因为素体强度不够么？要不我试试用改造人....
第103次实验，失败...金属改造人本质上也只是人体中植入金属器官，肉体上并没用大的变化....要不我试试危险种改造人？
...
第214次实验，还是失败了...虽然104号实验体在注入崩坏能后，第一时间没用死体化，维持住了人类的形态和意识...但一分钟后还是爆体而亡了。
这是不是意味着我的思考方向是正确的？
这次的危险种改造人是用的土龙危险种药剂改造的，而土龙算是一级危险种中不上不下的存在...下次使用更高等级的危险种试一试！
...
第306次实验。
这次的306号实验体，是以超级危险种戴斯塔古鲁的血液为素材，改造而来的危险种改造人...
而戴斯塔古鲁，可是此前被始皇帝选为帝具制造素材的超级危险种！希望它能给我带来好运吧。
...
虽然第306次实验最终还是失败了，但成果无疑是喜人的！
该实验体在肌肉和骨骼密度暴涨的同时，依旧保持人形状态并持续了一个昼夜的时间！这是此前实验从未有过的稳定！
这样看来，这个选择无意是正确的！
超级危险种的适应性要远远强于人类和普通危险种的适应性。
看来，我需要将选择转向超级危险种了，特别是当初被始皇帝选择为帝具制造素材的超级危险种...
...
第400次实验。
掏空科学局的库存，终于，我有幸获得了一种素体...
看到这里，塞勒涅有些惊喜的抬起头，“所以，这是你的选择？”
而Dr.时尚也适时亢奋道：“没错！大将军，经过数百次的实验，我终于找到了合适的素体...”
“超级危险种——泰兰德！”
——————

第二百零八章 危!泰兰德危！
“超级危险种——泰兰德，是始皇帝专门选定的帝具制造素体之一...”
说着，Dr·时尚停下自己手舞足蹈的讲说，赶忙在自己乱糟糟的抽屉中一阵倒腾，拿出一摞老旧的失去硬质书封壳的‘书籍’。
然后熟练的从抽出数张经常翻看页面，分开逐一交给塞勒涅道：“大将军，这是我从帝国科学局帝都本部的书库中找到的。”
“其记录在上的帝具信息虽然存在残缺，但也聊胜于无，总比没有强，上面详细记载了它的使用信息和所用素材，其中就包括恶鬼缠身·[操作铠甲]。”

而恶鬼缠身正是以龙形危险种“泰兰德”为素材制作的铠之帝具，呼唤后坚固的铠甲就会自动飞出来，增强穿着之人的能力。
以铁壁般的防御力自夸的帝具，配备有附属武器“红背伯劳”（备注：TV中为九死鬼）。
隐藏能力为激发素材所实用的生物特性，短时间透明化，只要使用者熟练，也可以做到隐藏自己的气息。
由于素材的特性，此帝具拥有不断进化的能力，不管是极北的严寒还是，极西的酷热...等等恶劣气候，它都能很快调整适应。
它的生命力，甚至是千年后，帝具上的泰兰德细胞依然存活着！
迅速翻看Dr·时尚递过来的资料，塞勒涅眼神微眯，泰兰德的这种特性，不正是崩坏能稳定型强化士兵项目所最需要的实验素体么？
“Dr·时尚博士，你的实验进行到什么地步了？”塞勒涅一边翻看一边问道。
“已经有些门路，但...实验素材用完了，科学局储存的超级危险种材料很少，更何况是超级危险种中更加罕见的龙形危险种‘泰兰德’，几次实验下来，材料已经全部用完。”
“而这，还是科学局数百年来的积累...”
闻言，塞勒涅继续往下翻Dr·时尚的实验手稿。
第401次实验，使用超级危险种——泰兰德为素材的危险种改造人。
万幸，这次的401号实验体并没有任何形式的突变，其躯体一直到死亡依然是人形，虽然身高冲到了近5米，但问题不大，只要是整体是人形就证明思路是对的。
继续使用泰兰德的素材做实验！
...
第404次实验...
啊啊啊，这次冲动了，将剩下所有的泰兰德素材都投入到了这个404号实验体中，唉！我当时是怎么想的...不过，收获也不小。
实验体虽然还是死了，尸体也存在一定的龙化现象，但这次，他死亡时的身高保持在了3米左右，身材完美健壮...啊，真是美丽啊！
在销毁的时候，我意外的从他的胸腔处解刨出了泰兰德素材聚合在一起的细胞，它们竟然吸收了一定的崩坏能并在不断演化适应？！
我有种预感，它将是崩坏能稳定型强化士兵项目的突破点！
就是，泰兰德的素材已经消耗完了...可恶啊！时尚部队的实力还是太弱了！他们根本没用能力捕捉超级危险种!
看来...我需要向大将军求援了....
...
看到这里塞勒涅也顾不得吐槽404这个有缘的编号，抬头直接问道：“那个从404号实验体躯体上解剖出来的演化适应细胞呢？”
“哦哦，在这里...”说着，Dr·时尚从身上的白大褂口袋中掏出了一小瓶装有荧绿色营养液的玻璃瓶，双手恭敬的递了过来。
“你...随身带在身上？”
“对啊，为了就近每时每刻观察它的变化。”
眼角抽搐，塞勒涅也算是有些佩服这些狂热的科学家，刨除Dr·时尚的变态属性，他确实是一个具有探索和不怕死精神的合格科学家。
细细大量一下在营养液浸泡中的黑紫色肉球，塞勒涅继续说道：“在获得更多的泰兰德素材后，你打算怎么做？”
“大将军，按照我的计划，泰兰德的这种自适应力是可以通过改造手术移植到人体上的。”
“而后，在我的改造手术下，当实验体稳定下来并获得泰兰德的这种特性后，我相信，经过不断的调整，实验体应该就可以通过崩坏能强化了。”
“而且，就算失败了，我们也可以解刨实验体，试着调整这样的，泰兰德素材与人体与崩坏能三重结合在一起的细胞...经过一次转化后，再将它移植到新的实验体身上...”
指着塞勒涅手中的玻璃瓶，Dr·时尚充满自信地说道：“不断实验下去，相信总能成功的。”
塞勒涅颔首，称赞道：“天才的想法...那么，你需要怎么的支援？”
“相信看完卑职的实验手稿，大将军应该清楚，泰兰德的素材已经消耗完了。”
Dr·时尚说道：“而想要实验继续推进下去，需要用到更多的泰兰德素材，最好是捕捉一条活得，但...大将军也清楚，超级危险种有多危险...”
说着，Dr·时尚尴尬一笑，“虽然卑职也并不想麻烦大将军，但...奈何卑职手下的时尚部队并没有讨伐危险种的能力。”
“嗯，我知道了，泰兰德的事情我会搞定...”
点头，塞勒涅随即转身道：“塞巴斯和艾丽莎，你们暂且停下手中的工作，拿上[世界全书]到境外搜索泰兰德等超级危险中的踪迹，遇到直接抓捕，尽量抓活的。”
“利瓦，你去通知金撒和阿福他们，准备对北方异民族开战！竟然已经决定越界，干脆点！开战计划提前，一劳永逸的解决掉吧！”
现存的超级危险种多栖息于极北长城的境外，本来应艾斯德斯的请求，北方异民族塞勒涅是打算留给艾斯德斯解决的...
但，现在，等不了了，自己的计划更为重要。
“哦，顺便通知一下艾斯德斯，让她快点解决西方王国的入侵，想要亲手报仇的话就抓紧时间，我要对北方异民族开战了。”
“是！”
......
于此同时，另一边，帝国南方行省，娜洁希坦军团驻地。
自从和艾斯德斯军团于南部小城因奥内斯特的命令而分流后，娜洁希坦就带着军队开始了在南方行省磨洋工似的剿匪行军。
到现在也只剿灭了两三个山匪营寨，慢吞吞的，效率极低，却还总是向地方索要钱粮。
也就是娜洁希坦算得上是奥内斯特提拔的，姑且算是一派，不然对她的弹劾，早就到朝堂上了。
而娜洁希坦依旧我行我素，扎硬寨，训练军士，贮存物资，完全让帝国方不知道她到底想干什么。
“这么说来，在白狼河流域，奥贝尔格暗杀结社的诸位已经全军覆没了？”
——————

第二百零九章 娜洁希坦的反叛
“......奥贝尔格暗杀结社的诸位已经全军覆没了么？”
军营驻地，戒备森严的的中央大帐中，烟雾缭绕，娜洁希坦面无表情地说道。
虽然大帐内灯火通明，篝火上烤制的不知名动物大腿香气扑鼻，但是娜洁希坦却没有感觉到丝毫的温暖，更没有任何胃口，反而只感觉一股寒意从她的脊梁骨一直涌入了她的头皮。
在娜洁希坦的对面，一名戴有金属面具的革命军联络人员语气急促的说道：“是的，首领在得到这个消息后，就让我们赶紧过来通知你...希望娜洁希坦将军早做准备！”
“你们到底怎么回事，不是说万无一失么？怎么还搞得自己全军覆没了？！”
“你们没有按照约定将那些暗杀部队清理干净！这让我很被动！白狼河流域的守备军是我之前任职的地方，他们为什么会按兵不动，以帝国暗杀部队的能力，他们很容易就能查到我给你们伪造的军令上！”
“也许很快，我就会暴露...不不，甚至可能，来抓捕我的人已经在路上了！这个时候，军队的起事准备还没有做好...”
掐灭手中的香烟扔在地上，娜洁希坦的揉着太阳穴，语气暴躁地说道。
晓得以娜洁希坦的修养，她都忍不住的想要爆粗口，名义上说是起事，但其实就是造反，这不是过家家，是要全家掉脑袋的！
说实话，娜洁希坦现在也有些后悔，冲动了...自己就算对帝国不满，想要造反，至少也需要长时间的准备工作。
但，说什么都晚了，自己伪造的军令已经发出去了，也造成了暗杀部队的惨重损失，现在哪怕是准备工作没有完成，起事也必须要提前了...
咔！
想到这里，娜洁希坦直接捏碎手中的烟盒，死死的瞪了这名革命军联络人员一眼。
一群成事不足，败事有余的猪队友！
以前革命军做事总是滴水不漏，现在总部全灭重建后，这么做事如此鲁莽...没有一点规划？
难道是他们的高层，全都在上次塞勒涅的打击中，真的一点不留的全灭了？还是说另有原因，是想要快速逼迫我投诚？
这一刻，娜洁希坦想了许多，但她哪里知道，这才是革命军的微操能力，此前革命军能够次次侥幸逃过帝国军的围剿并发展壮大，很大程度是靠着占卜类的帝具。
现如今，占卜类帝具已经被塞勒涅毁掉，没了占卜指引，全凭他们自己摸索微操，在没有系统学习下，革命军能做到这种程度，已经不错了。
“那就只能提前起事了...”面具人试着对娜洁希坦提议道。
突然，咚咚～咚～
木屏风下的地板处传来一阵富有节奏的敲击声。
“这股节奏，是总部的人...”说着，面具人缓步来到地道入口伪装的木板上。
紧接着，伴随着一阵让人听不懂的暗号后，伪装的木板被拉开，数名和联络员一样戴有金属面具，身穿黑袍的革命军人员进入大帐。
其中，一名身高最矮，体型最娇小的革命军吸引了娜洁希坦的注意力，让她不禁皱起了眉头，“小孩子？你们革命军为什么要让小孩子从事这么危险的工作？”
“不，是我主动要来的...”听出了娜洁希坦语气中的不满，那名体型最娇小的革命军率先取下面具和兜帽，露出茶红色的长发，赫然正是切尔茜。
“这样残酷的世道...小孩子与大人没有区别。”捋一捋自己茶红色的长发，切尔茜伸出右手，表情严肃地说道：“娜洁希坦将军，认识一下，我叫切尔茜...”
“...也是白狼河围剿帝国暗杀部队行动中，唯一的幸存者。”
“什么？”听到这里，娜洁希坦放下手中的香烟，忍不住站起身来，急切地问道：“告诉我，白狼河到底怎么回事？”
...
“事情就是这样，本来我们即将完成任务，但戈兹齐逃到帝国北境行省搬来了救兵...从那样可怕的破坏力来看，我怀疑，是塞勒涅亲自动手了！”
由于切尔茜并没有靠近一线战场，也不知道有艾丽莎这样一号人物，只能全凭猜测，而就对森林的破坏力猜测，她也只能想到塞勒涅了。
“原来如此，是大将军塞勒涅的话，全灭也是很正常的事情了...”疲惫的坐回椅子，娜洁希坦也有些了然。
“如果我现在起事，塞勒涅有没有可能亲自过来围剿我？”
“不可能！”切尔茜肯定地说道：“根据我方情报人员最新的情报，塞勒涅已经发布了战争动员令，从军事调动的规模来看，是准备对北方异民族全面开战。”
“而按照传书的脚程时间估算，发布的时间就在一天半以前。”
所谓传书，及飞鸽传书的升级版，高速飞行类危险种传书，信息传递的速度快了不止一星半点。
“而从我们这位大将军曾经的种种行为来看，并不难推测出她的目的，无非是为了获得更多的奴隶而已...近几年，在她的各种大型宫殿建设中，有多少人被活活累死了，这肯定出现了劳工数量不足...”
“所以，我推测，她短时间内应该没有时间管我们。”切尔茜不屑地说道。
切尔茜对帝国贵族本就感官极差，对于塞勒涅这种贵族大头目自然是敌视态度。
近些年，塞勒涅那种毫无怜悯的压榨和奴役战俘和异族人的做派确实有点狠，甚至不少边境帝国居民受塞勒涅的影响还成立了专门的捕奴队。
奴隶贸易兴起，以异族人奴隶可以换取各种物资和钱币。
对此，帝国边境的居民是喜闻乐见的，他们和异族人长年争夺生存空间的厮杀，早已经是血海深仇，恨不得对面全部死绝，捕奴自然是毫无心理压力。
至于塞勒涅的举措有没有改善帝国居民的民生，切尔茜是看不见的，只知道塞勒涅是大奴隶主，肆意压迫他人，是敌人！我们要打倒她！
人一旦带上有色眼镜，看什么都是存在偏见的。
“那就好...”
只要塞勒涅不亲自来，问题就不大，至于同样并列号称帝国最强的布德，娜洁希坦就更不担心了，布德这老家伙是不会出轻易出帝都宫城的。
反正她已经有了投靠革命军的念头，虽然还没有准备好，骗取的物资也还不够多，但已经有暴露的风险，索性...
念及于此，娜洁希坦当即下定决心，“我同意提前起事...”
——————

第二百一十章 打起来！打起来！
军营的演武场上，上万名帝国军将士正以整齐的军阵等待着将军娜洁希坦的检验。
演武场前的中央高台下，娜洁希坦深呼口气，向身后的副官问道：“都安排妥当了没有？”
缓缓点头，副官对娜洁希坦严肃地说道：“已经和军团的各个伍长、什长谈过话了，他们大部分都支持将军的决定，在将军坦白计划后，他们会站出来声援将军。”
所谓准备工作，其实和买房、买车时，那些商家请的托一个道理，要有人声援你才行，不然没有呼应就没有渲染力，很容易冷场。
本来以她的治军理念，掌握每一队军士，对整个军团使臂使指才是她的追求，但没有时间了。
背叛帝国这么重大的事情，娜洁希坦心中也有些没底，这种事情完全意味着把头别在裤腰带上，自己的威望真的可以让他们心甘情愿的跟随么？
不可避免的，娜洁希坦使出了此前在军队中，自己最反感的工作——请托！
封建军队，当失去名义上的最高指挥官（大将军）和效忠对象（皇帝）后，对军队控制力最强的就是那些中下级军官，掌握和拉拢住他们，也就代表着你正式掌握了整个军队。
至于绝大多数的普通士兵...在军官眼中，算是最简单的一环，在从众心理的影响下，士兵自身职位低，没有威望更没有话语权，就算有不同意见，也很容易被裹挟。
“嗯...”再次吐出一口浊气，娜洁希坦迈着沉重的步伐缓缓走向中央高台。
俯视前方密密麻麻的将士们，娜洁希坦的眼神坚定下来，机会就摆在眼前，自己要把握住！
自己身为将军，绝对不能继续当奥内斯特手中的刀，继续助纣为虐了，虽然革命军也有很多不足，但它的行事风格至少比帝国强，更符合自己的理念。
在一片寂静声中，娜洁希坦登台，借着扩音器开始了自己演说：
“这是一个腐朽的帝国。”
只是第一句话，在场的所以士兵都露出了惊骇的表情，寂静的演武场逐渐开始嘈杂起来，在各个基层军官的安抚下这才重新安静下来。
“确实，四方边境算是百年来最平稳的时刻，帝国武力丰沛，但...仅仅是这样么？！
“自我自从升任将军开始，我便明晓这一点，哪怕再多繁盛的光景，都遮掩不了其内快弥漫出来的罪恶。”
“年幼的皇帝，奸邪的弄臣，朽坏的朝堂，腐败的地方，占据高位而又无动于衷的迂腐之辈....”
“还有太多太多，我甚至来不及目睹记述之事，这些罪恶便裹卷着它们恣意的姿态，在这辽阔的土地上凛然作祟。”
“这样的帝国，真的还有救吗？”
说到这里，不管是革命军安插的间谍，还是事先得到通知的军官，都开始纷纷的为娜洁希坦临时想出来的‘激·情’演讲鼓掌。
啪啪——！
在有心人影响下，很快，台下掌声一片。
毕竟娜洁希坦说的也不无道理，奥内斯特这辅政大臣当的，确实太天怒人怨了。
伸手下压，示意军士们停止掌声，娜洁希坦继续说道：
“我曾无数次这样询问自己，也不曾得到确定的答案。”
“我曾愚以为自己得到高位后，有能力改变这个现状，但之后，哪怕我立了莫大功勋，升任将军，但发生的事情...我仍是感到恍然迷茫。”
“可笑！”
“有多少老将军驰骋疆场，斩敌立功，从未理会过哪些嫉妒小人的闲言碎语。可是待他在边疆功成名就，完成了任务，等到的却是一纸判决！”
“他们守卫边疆，多少次出生入死，徘徊鬼门关上。到头来，却抵不过年幼无知的皇帝听信小人的一句谗言...”
...
“娜洁希坦将军很有演讲的天赋嘛...”说着，切尔茜默默想到。
这次娜洁希坦正式宣布加入革命军，影响远不止如此，让帝国有志之士看到希望，前来加入革命军。
也让人们看到帝国的腐朽，心中更加向往革命军，这是一个连锁反应。
转身望向身旁的那个头戴金属面具的联络员，切尔茜开口道：“嗯哼？你还不出手么...”
“等时机，嗯...可以开始了。”缓缓点头，联络员拿出一个长笛，其面上的金属面具适时打开一口子，他开始缓缓吹了起来。
振奋乐曲·[梦幻]，笛之帝具，和另一个笛之帝具，军乐梦想·[尖啸]是姊妹帝具。
不过[梦幻]和[尖啸]不同的是，它不能自由操纵听众的感情，[梦幻]更偏向于辅助，发出的是不为人所察觉的低频音波，能够使人亢奋，鼓舞士气。
优点是范围广，没有人数限制，缺点是反复听的话会对音波形成抗性，其上限底的可怜，是个十里八村的强者，基本都毫无影响。
基本上可以说是最鸡肋的帝具，没有之一了。但在这种场合，恰恰完美发挥了它的功效。
有无数托和低级军官的引导，加上娜洁希坦平时对部下不错，说的事情也大部分符合实情，在帝具的渲染下，很快演武场下，一片群情激愤，嚷嚷着要天诛国贼！
对于这种状态，塞勒涅如果看到了，将会有一种中肯的评价——上头！
而就在军营驻地中，起事的氛围越来越浓厚的时候。
一旁的森林中，戈兹齐一行人正拿着塞勒涅热心提供的新式装备，观察着军营中发生的一切。
放下手中的高倍望远镜，戈兹齐不禁紧咬着牙，“该死的叛徒！这个娜洁希坦是要造反！”
柯尔奈莉亚放下助听用的耳机，面上满是寒霜，“娜洁希坦在鼓动麾下的军士，想要他们也跟着她一起造反。”
“这个该死的疯婆子！这时候我们冲进去抓人的话，很有可能重蹈被围攻的覆辙...而且娜洁希坦是帝具使，实力不弱，不好对付。我们要从长计议。”
思考片刻，戈兹齐抬头望向一旁的格林，“大将军命令科学局配属给我们的特制炸药都安排好了没有？”
“嗯，借着昨天的夜色，我已经偷偷摸到军营驻地内，在其中的大部分地方都安放好了炸弹...只是中央大帐我没敢去，哪里的侍卫太过严密...”
“可以了，也不需要一定要把娜洁希坦炸死...”
戈兹齐面露狠色地说道：“为了避免再次被围攻，只能先解决掉娜洁希坦的士兵了...也许其中有忠诚于帝国的，但算他倒霉吧，跟了娜洁希坦这么个上司。”
戈兹齐将擦拭好的血色太刀重新放回腰间的刀鞘，站起身来面向‘孩子们’。
“这次的行动，不止是完成任务这么简单，更多的，是为了给纳哈修和盖伊报仇！”
“格林，引爆！”
“是！”
轰隆——！！！
......
与此同时，另一边，帝国北境，美泉宫。
“赛巴斯，还没有找到么？”
“抱歉，小姐...极北长城内，并未发现名为泰兰德的超级危险种。”
“行吧...看来真正的危险种天堂还是在极北长城之外啊...塞巴斯，将你之前详细扫描出来的[世界全书]的地图刻印下来，发放给每一名军团指挥官...嗯？”
正翻看着情报人员汇总人来的北方异民族的信息，突然，塞勒涅感应到，她所友情赠送给戈兹齐他们的高能炸药中的崩坏能粒子有所反应。
“炸药引爆，看来...已经开始了。”不由得，塞勒涅的嘴角上浮，开始哼起来，“打起来！打起来！打起来...”
反正她是看热闹不嫌事大。
“小姐，您是想到什么开心事了么？”对于塞勒涅的突然乐呵，塞巴斯十分好奇地问道。
“没错...一场有趣的闹剧，哦，对了，全帝国范围正式下发命令：娜洁希坦反叛，剥夺一切军职！格杀勿论！”
“取其首级者，赏万金，封爵，官升三级，赐帝具！”
再给娜洁希坦加把火！愉悦啊！
“是。”
——————

第二百一十一章 最后一个没挨过毒打的异民族
帝国西部边关。
残阳似血，那震撼天地的炮火轰鸣声和砍杀声已经停止。
满目疮痍的战场上，大规模的厮杀已经消退。

层层叠叠的尸骸中，夹杂着丝丝哭喊哀嚎声，空气中弥漫着一股子浓重的血腥味，四野肃杀，血染大地。
“快点！”
一队队丢盔卸甲的西方王国兵卒被帝国军成建制的逮了回来。
他们一个个满身血污，踉踉跄跄的行走着，头发散落，浸透鲜血犹如破烂的战甲不停地往地上淌落着血滴，在身后留下一串血腥的印迹。
与之相反，艾斯德斯麾下的帝国军将士则士气高昂，虽然盔甲也满是灰尘血污和豁口，但其身上的凶悍之气却怎么也掩饰不住。
在粗暴的推搡喝喝骂声中，这些被俘虏的西方王国兵卒那污渍斑驳的面孔上，透着对自身遭遇的慌张神色，满是血丝的眼睛里充满了失败后的恐惧，还有一抹对未来的绝望之色。
“动作麻利点！”
动作稍有迟缓者，帝国军上去就是一顿拳打脚踢，有些脾气暴躁的，甚至直接将其当场斩首。
看着这缓慢的行进速度，一名身着什长样式盔甲的军官，不禁皱起眉头，“不行！动作太慢！这样来来回回才能抓几个俘虏！？”
“将伤员全部挑出来，腿脚不便者，直接杀了。反正大将军也不需要残废的劳工。”
很快，在一阵哭嚎求饶声，刀剑出鞘，寒光闪过。
噗呲——！
而这只是战场的一个缩影，此情此景，战争的结果已经不言而喻，艾斯德斯大胜，西方王国大败。
虽然长途跋涉后，帝国军体力上很难直接参战，但艾斯德斯一上来还是发动了进攻。
麾下大部队整体休整，而艾斯德斯则带领二兽士和地方守备军出关作战，凭借自身的强悍实力，不断消磨西方王国军的有生力量和其军队士气。
等大部队休整完毕后，帝国军再以雷霆之势发动总攻，西方王国溃败！
本来，按照艾斯德斯的想法，这些俘虏是要全部坑杀的，但塞勒涅已经提前下发了命令，所有身体健全的劳工，她全要了。
站在旷野的小山包上，望着胜利归还收获满满的兵卒们欢呼着，高喊自己的名字，艾斯德斯则有些兴致缺缺。
“难道普天之下就没有一个势均力敌，能够让我满足的对手吗...”艾斯德斯发出了感叹。
塞勒涅不算，艾斯德斯可没有自虐倾向，她是超S女王，又不是抖M女王！
“能够在转瞬之间讨伐西方王国，真不愧是艾斯德斯将军您啊！”旁边的达伊达斯带着膜拜的表情。
“还差远了...”
突然，艾斯德斯身下的影子一阵蠕动，一名浑身漆黑的忍者兵迅速浮现出来，双手正捧着一份军令。
“娜洁希坦反叛，即日起剥夺其一切军职，格杀勿论....即将开始对北方异民族的全面战争？”
迅速扫视完毕，艾斯德斯有些小纠结，为父为族人报仇，她肯定是要亲手来...但娜洁希坦可是一个不可多得的好对手，怎么也得和她厮杀一番吧？不然感觉有些对不起她造反呢...
“啊...两件事情都好像亲自去做啊！为什么要二选一...可惜...”
很快，纠结片刻，艾斯德斯还是决定——去北境为父为族人报仇！
对手总会有的，但报杀父灭族之仇的机会可只有一次。
而且艾斯德斯和娜洁希坦一起并肩作战过，她相信娜洁希坦没那么容易死，如果娜洁希坦这么轻易就死了，也就说明其不配做我艾斯德斯的对手！
“命令部队，快速打扫战场，下一个目的地——北境。”
......
与此同时，帝国极北长城之外，另一场厮杀也要开始了。
极北的天空灰蒙蒙的，雪一直下，仿佛无穷无尽一般，将整片大地笼罩，雪白的地平线上，两支全副武装的军队正互相对垒着，给人一种极其压抑、风雨欲来的感觉。
双方的风格也是如此的鲜明，如果说北方异民族的军阵是充满了喧嚣和散漫的话，那么帝国军就是寂静和严整。
军阵后方，塞勒涅骑在一头通体白色，头长螺旋角的危险种上，正老神在在的翻看着手中的[世界全书]，丝毫不受这肃杀氛围的影响。
“大将军...您应该不会出手吧？”一旁的金撒地问道。
闻言，塞勒涅闭合上手中的[世界全书]，猩红色的眼眸无语的望向那犹如苍蝇搓手的金撒，“怎么？怕我出手了，自己什么功劳都捞不到？”
“嘿嘿...大将军，你也知道，那些治安战一点挑战性都没有，兄弟们的身子骨在不活动活动，都快要生锈了...”
“这次好不容易遇到硬骨头...其中的油水也不少，您可别一发‘终极天威’给全一锅端了...”斟酌着词汇，金撒小心翼翼地说道。
“我还没这么嗜杀...对面可是有不少合格的劳动力啊，我是脑子进水了，才会用大范围攻击！”
拍了拍身下的那匹像是独角兽的危险种，塞勒涅笑骂道：“要不是看在你献上来这匹危险种比较符合我的审美，我早把你丢出去了！”
塞勒涅身下的这匹危险种，算是意外之喜，极北长城内虽然没有找到泰兰德这等超级危险种的踪迹，但其他的各种奇珍异兽倒是找到了不少。
“放心...只要不出什么大乱子，我只督战，这场仗由你们自己打。”
得到塞勒涅确切的回答，金撒顿时狂喜，道：“多谢大将军，卑职一定尽力打好这一仗。”
“别先高兴的这么早...”塞勒涅拉扯缰绳，坐下的独角兽适时刨动了一下马蹄，“占尽装备和训练优势，如果不能全胜...有你好受的！”
“是！如果不能全胜，卑职提头来见。”金撒回答道。
“很好...哦对了，阿福呢？”说着，塞勒涅视线越过数千步的距离，锁定在北方异民族军阵前方的一名年轻将领身上。
“阿福在前阵，是这次战役的先锋官。”
“嗯，通知阿福，让我看看他这几年来的进步，那个叫努马·塞卡的异族人首领，是艾斯德斯的仇人，生擒他。”
“是！”
——————

第二百一十二章 就你叫努马·塞卡是吧？
“阿...阿福校尉...”传令兵有些绕口的称呼道，这名字的命名方式一点也不符合主流。
那有人会取这种名字，一听就是家臣嘛...不过也对，阿福校尉应该就是塞勒涅大将军的家臣，迅速甩开脑中的杂念，传令兵继续说道：
“校尉，进攻命令已经下发，就在一分钟后，大将军命令你生擒北方异民族的首领——努马·塞卡。”
军阵的最前方，身着墨色重铠的阿福翁声翁气地说道：“嗯，知道了...请主人放心，阿福不会让她失望的！”
经过数年在军队中的厮杀和崩坏能肉体强化，此时的阿福早以今非昔比，身形更加高大魁梧，全身肌肉磅礴，一头深红色头发根根竖起就犹如燃烧的火焰。
其散发出来的铁血、凶悍之气是怎么也掩饰不住的。
言罢，阿福转过头，黑色的眼眸，凌厉且凶恶的死死盯住对面最前方的那名身着银色铠甲的青年男子。
“准备进攻！”说着，阿福拿起同样墨色的头盔扣在头上。
“是！”
随着一层层命令的下达，帝国军前阵的战卒纷纷拔出自己腰间的利刃，开始整齐有序的向前压。
...

另一边，北方异民族的军阵前，一名手持长枪，身着银色战甲的青年男子走出军阵，转过身，目光扫向他的同胞们。
他正是被称为北方勇者的努马·塞卡。
努马·塞卡，北方异民族的王子，号称手中持枪时从无败绩，打遍极北无敌手，拥有可怕的局势谋略，被自己民族的同胞们深深地信赖着。
自掌权以来，就以自己民族的首都，要塞都市为据点，紧锣密鼓的加强对帝国的蚕食，意图让自己的民族取代千年帝国，成为大陆的新任统治者。
直到塞勒涅横空出世，这才完全打破了努马·塞卡的既定计划，其强悍的实力压得他喘不过气，不得不又缩了回去。
但随着帝国军出关讨伐，努马·塞卡知道已经无路可退了！
哪怕内心再惊慌，努马·塞卡表情依旧保持着镇定，深吸一口气，提起气力，大声吼道：“同胞们！这次的战争事关我们民族的生死存亡。”
“我们已经无路可退！身后就是我们的首都，是家，是亲人所在的地方！”
努马·塞卡的声音顿时响彻了整片雪原，他的声音清晰的传入到了他的每一个同胞耳中。
“此战！必胜！！”努马·塞卡高高的举起了手里的长枪。
在保家卫国的感召下，北方异民族的战士顿时士气高涨，所有士兵都高高举起手中的武器，嘶吼道：“此战！必胜！”
“此战！必胜！”
....
我们已经无路可退！身后就是我们的首都，是家，是亲人所在的地方...
在超级听力的作用下，塞勒涅远远的听着这段似曾相识的鼓舞话语，不禁挑了挑眉头。
啧啧...我说这段场景咋有些既视感呢，原来如此，同样是大敌压境，同时冰天雪地，同样是身后就是某某某...只不过塞勒涅扮演的是入侵者而已。
“金撒！！”
“啊...在！”塞勒涅突然的厉声顿时吓的金撒一个激灵。
“这次如果不能大胜的话，回去后，你自己去找间地下室饮弹自尽吧！”
“是！”虽然不清楚塞勒涅口中的地下室饮弹自尽的典故是什么，但金撒知道，不光要赢，自己还必须把这场仗打漂亮。
转过身，金撒直接拔出重剑，大吼道：“全军按既定计划，进攻！！！”
另一边，努马·塞卡鼓舞完士气，随即一马当先的冲向帝国军。
“全军出击！”
“杀！”
很快，两支军队便狠狠的撞击在了一起，寒光落下，霎那间，无数破碎的肢体裹挟着鲜血喷洒而出，洒落在白色的大地上，是那样的瘆人。
只是一个照面，北方异民族和塞勒涅麾下帝国军的单兵素质差距便淋漓尽致的表现了出来。
“杀！！”
哪怕北方异民族的战士如何悍不畏死，如何怒吼，帝国军的士卒都不为所动，冷漠的望着这一切，就仿佛杀鸡般，手起刀落，一条又一条的鲜活生命在屠刀下逝去。
这是硬实力和软实力上的双重差距，根本不是勇气和信念就能弥补的！
如果是其他帝国军，北方异民族凭借冰天雪地的主场优势也许还能挣扎一下。
但，他们面对的可是塞勒涅麾下武装到牙齿的帝国军！
武器上，有学园都市现代工业化、标准化加持，不说复杂的武器，单单是披甲率就达到了百分之一百！
体魄上，虽然比不上特定的崩坏能肉体强化，但也有数年如一日的T—R1型药剂不断温养打熬体魄，每名士兵在身材高大，体格壮硕的同时，还没有训练暗伤！
意志上，有‘思想钢印’不断潜移默化的施加影响......
北方异民族拿什么比？！拿什么赢？！
从天空俯视，墨色的帝国军一方，毫不停留的向着前方快速推进，无数灰白色的北方异民族被吞没，化作‘颜料’为这雪白的天地染上那触目惊心的猩红色。
怎么会这样？！
望着这犹如屠宰场一般的残酷景象，努马·塞卡有些不敢置信，敌我差距...为什么会这么大？！
本来按照他的想法，就算军械比不上，但帝国军作为长年生活在舒适环境中的老爷兵，应该不可能适应这种酷寒气候才对！
这时，一道身影突然从天而降来到他面前，还没等努马·塞卡反应过来。
“流星毁灭！”
一声怒吼突然响起。
在努马·塞卡震惊的目光中，身前的人墙忽然被巨力轰碎！字面上的意思，轰碎！他的亲卫队，就这样没了大半。
下一刻，一道魁梧的身影忽然从前方跳出。
“大象拳！”
砰！
还没来得及张口询问，一声闷响！
努马·塞卡眼神一花，身体如同虾米一样躬着，就仿佛是被一只超级危险种撞击般，唰的一下倒飞了出去。
沿途撞飞了一条直线的北方异民族战士，在掀起的一片雪尘中砸进了人堆中...
“就你叫努马·塞卡是吧？”
——————

第二百一十三章 阿福，揍扁了努马·塞卡
“王子殿下！”
虽然有些难以置信，他们打遍极北无敌手的王子殿下会这么轻易就被打飞出去，但周围的亲卫队回过神来后，还是忠实的履行着自己的义务，抽出武器冲向阿福。
“拦住他！保护王子殿下！”
而阿福看都不看这些向他冲过来的北方异民族士兵一眼，双臂张开，右脚狠狠一踏地，大吼一声。
“龙卷风摧毁停车场！！！”
下一刻，在无数北方异民族士兵震惊的目光之中！
阿福的整个身体猛地旋转起来！看起来模糊一片，搅动的空气劲气宛若千万利刃。
围攻而上的北方异民族士兵顿时只觉脸颊刺痛，不由得闭上了双眼。
下一瞬间，再次睁开双眼，那个巨汉仿佛消失了，在他们眼里，只看见了一道龙卷风肆虐在前方肆虐。
龙...龙卷风！？
这个巨汉竟然仅仅凭借自身的旋转，就带起了风暴！？
难道是帝国流传千年的帝具？
但，没给他们思考的时间，风暴已经来临，地上无数的遗落武器被卷动，带着强劲的力量，将他们的军阵打得坑坑洼洼、七零八落。
更甚者，大片身穿铠甲的尸体残骸也都跟着飞了起来！
嘭！嘭！嘭！铮！噗呲——！
龙卷风席卷而出，霎时间，整个北方异民族的军阵被大片大片的吞没，肉体撕裂声，惨叫声，哭喊声不绝于耳。
...
“虽然招式的起名很操蛋...呃，很独特，但阿福这几年的实力进步是值得肯定的。”
虽然平日在军营中的说话习惯很粗俗，但由于深受塞巴斯的‘教诲’，在向塞勒涅汇报时，糙汉子金撒表示，我也学会了不少文雅的词汇。
“确实...有进一步改造的价值。”
看着阵线整体稳步向前推进，犹如屠鸡宰狗般砍杀敌人的帝国军，再看着那在北方异民族后军阵中横冲直撞的‘血色’龙卷风，塞勒涅意味深长地说道。
说着，塞勒涅转头望向金撒，“看来这几年我虽然并没有亲自下场训练你们，但军团的整体实力还是在缓步提升...”
“看来你不用找地下室饮弹自尽了...好了，检测结束，准备收尾吧！”
没错，这次的对北方异民族的出击，一方面是馋泰兰德的‘身子’，另一方面，不就是为了检测麾下军团的成色么？
重武器为什么不用，也正是这个原因，不是没有，就堆放极北长城内，除了极北长城外的冰天雪地确实不方便重武器上路外，塞勒涅催促的急行军，导致‘轻装上阵’也是一个原因。
塞勒涅又不是保姆，占尽优势还不会打硬仗的军队还不如回炉重造！
毕竟，塞勒涅对麾下的军团可是寄以厚望，稳定型崩坏能强化士兵的项目可就是为他们准备的！
“是！”闻言，金撒随即挥手对旁边的军令官做出指示，“命令骑军可以动弹了...配合步军分割包围他们！”
随着大红色的烟雾信号弹升空。
没一会，一阵震耳欲聋的马蹄声吸引了塞勒涅的注意。
由远及近，大地轻轻地颤抖，塞勒涅举目望去，两军混战的两翼尽头出现了一个黑点。
下一刻，黑点越来越多，鲜艳的旌旗在苍穹下迎风飘扬，墨色重铠闪烁着夺目的光泽，参差的刀剑直插天空，泛着冷冽的寒光。
贴地的马蹄发出沉重的隆隆巨响，以不可阻挡之势朝着北方异民族军阵的中军奔涌而来，扬起的雪尘滚滚涌动，犹如海潮般袭来，令人望而生畏，毛骨俱悚。
“嗯，还算满意，金撒...碾碎他们，我要全胜。”
“是！”
...
另一边，北方异民族中军。
“咳咳，我没事，不要管我...咳咳，快快，中军压上，绝不能被帝国军的骑兵分割包围！”
在铺天盖地的马蹄声和厮杀声中，努马·塞卡艰难的从人堆中爬了出来，吩咐道。
“可是，殿下....”
“没有可是！快去，再晚就来不及了，咳咳...”说着，努马·塞卡不禁咳出血来，他此时形象不可谓不凄惨。
曾经的意气风发已经消失不见，努马·塞卡胸前的银色盔甲已经凹陷了一大片，飘逸的黑色长发也已经满是血污和雪花...
对于此战的信心，努马·塞卡是越来越没有底气，他还是认得帝国军的制式铠甲的，一个小小的校尉就能把他打的这么惨！
“哦？接我一拳还能站起来，不愧是主人点名要生擒的家伙...”
砰！
那道魁梧的身形再次出现在努马·塞卡的面前，三下五除二便将周围的一片异族人战士秒杀，清理出一片空地来。
而随着视野清空，眼前的一幕顿时让努马·塞卡肝胆欲裂，阿福的身后，赫然是一片尸山血海。
“你！咳咳...”情急之下，伤及肺腑的努马·塞卡再次剧烈的咳嗽起来，“你是在侮辱我么？！”
“不不，我只是实话实说...自我介绍一下，我叫黑虎阿福，努马·塞卡，你准备受死吧！”
“等等，我们可以投...”努马·塞卡的话还未说完，阿福单脚蹬地，顿时就已经化作一颗炮弹冲天而起。
轰！
“这是瞪羚飞跃！”
爆喝一声，阿福挥舞着犹如重锤般的铁拳如同狼入羊群。
“鹞鹰落地！”
“熊掌出击！”
“一虎杀两羊！”
...
力量与技巧的结合，阿福身体的每一处关节都化作了高效的杀人武器，随手一记手刀就打飞了挡住去路的一名异族人战士。
而后反手顺势一扫，又直接抽飞三个！
砰！砰！砰！
数道重击的闷声响起。
几个挡住阿福去路的异族人战士顿时筋骨尽断，口吐血沫的倒飞出去，最终摔进人堆中生死不知。
看着眼前如入无人之境的阿福，努马·塞卡不禁眼皮直跳，但还是紧咬着牙，手持长枪冲了出去。
自己可是他们的王子，要保护自己同胞！
“去死吧！”全身肌肉紧绷、青筋鼓起，努马·塞卡双手紧握长枪，高高跃起，就是一记力劈华山。
但阿福显然可不会给他机会。
“蛇形步！”
在努马·塞卡震惊的目光中，阿福以极为不科学的角度窜到他还在升空的身下，一把拽住半空中努马·塞卡的右脚，接着向下狠狠一砸！
咚！
努马·塞卡的身躯再次‘亲密’的贴合地面，但这可不是结束，阿福冰冷的语气再次传来。
“泰山压顶！”
轰！
还没来得及爬起，努马·塞卡就觉得腹部受到了猛然的重击，身体向下一贯，直接被轰进地面，冰冷坚硬的冻土带应声龟裂，密密麻麻的蜘蛛网裂纹扩散而出。
然后在一阵雪尘弥漫之中，坚固的冻土碎石哗啦啦的落了下来。
在失去意识的最后一刻，努马·塞卡依稀的听见...
“阿福，揍扁了努马·塞卡。”
...
“咳咳...”
也不知道时间过了多久，砍杀声仿佛已经停止，天地一片寂静，由于口鼻被僵硬凝固的血沫堵塞，意识苏醒后，努马·塞卡只觉一种窒息感扑面而来。
想要大口呼吸新鲜氧气，但努马·塞卡根本无法做到，全身失去直觉无法动弹，连抬起一根手指的气力都没有...
挣扎着，努马·塞卡艰难的睁开双眼...我这是死了么？战事情况如何？族人们怎么样？
直到他看到了...
那道修长高挑的身形，猩红色的眸子，白色的齐腰长发随风雪飘扬，全身银白色的战甲在雪地反耀的光辉下是那样的璀璨...
很美丽，但这与努马·塞卡无关，这一刻，他的内心，只有无尽的绝望。
“阿福，你好像用力过猛了...”
——————

第二百一十四章 北方异民族——灭亡！
随着北方异民族那庞大而臃肿的军阵被帝国军的骑兵拦腰截断，配合默契的帝国军步卒则趁机插入缝隙对其完成分割包围。
很快，在血腥残酷的碾压下，北方异民族的军心和斗志便被消磨殆尽。
热血上头的确可以暂时无视死亡的恐惧，但这一切的前提是顺风仗和伤亡人数在承受范围内。
但显然，在帝国军锋锐的利刃和坚不可摧的盾墙屠戮下，本来在的努马·塞卡的鼓舞下才激发起来的高昂士气开始被强迫冷却下来。
特别是随着努马·塞卡所在的中军被击溃，主帅大旗倒下，这一幕，犹如一盆冷水当头泼下，透心凉！
看不到胜利希望，又失去主了心骨和精神支柱，人类的求生欲促使这些北方异民族的战士本能的出现害怕的情绪。
在这种低落和恐慌情绪的支配下，很快，第一个投降者出现了...
...
成堆的武器被弃于一旁，无数耷拉着脑袋的北方异民族俘虏被帝国军推搡着从满是尸骸血迹的‘血原’上经过。
“...还活着，他就是艾斯德斯的杀父灭族之仇人么？看着倒是一表人才呢...”
只是好奇心作祟，塞勒涅过来瞄了一两眼生命力顽强的努马·塞卡，但很快她便对没了兴趣，毕竟她又没有艾斯德斯那种超S，施虐于人的特殊癖好。
“阿福...通知军医把努马·塞卡的小命吊着就行了，要不然艾斯德斯又要跑到我这里来闹小情绪...等艾斯德斯到了后，就交出去吧。”
“嗯哼...说到艾斯德斯，阿福你不是喜欢挑战强者么？我相信艾斯德斯不会让你失望的。”言罢，塞勒涅随即准备拍‘马’离开。
“请您等等，我的主人...”
“嗯？”微微皱起眉头，塞勒涅疑惑的回望过去，“怎么了？”
就见阿福单膝跪在地上，双手将一杆怪异的单刃长枪捧起，说道：“主人，这是那个异族人首领努马·塞卡的武器，卑职多次的重击都没有对其造成任何损伤。”
“卑职猜测，它应该是一件宝物，特此奉上。”
“有心了...”没有推辞，塞勒涅也清楚，阿福的心思都在拳脚上，除了拳套，他基本不用什么武器。
右手接过长枪，塞勒涅细细打量，很平常的一件武器，装饰简朴，并没有什么特殊的地方...
按道理，普通钢铁制造的武器应该很难承受住经过崩坏能强化后阿福的巨力才对...嘶，难道说，也是用了某种特殊金属么？
这个念头一经出现，就迅速在塞勒涅的脑海中生根发芽，左手‘啪’的一个响指。
紫光闪烁中，一柄华贵的纯白长剑凭空出现在塞勒涅的左手中。
就让我看看，你们的材质是不是一样的，手中微微凝聚崩坏粒子覆盖，“嗯？！”
感受到他们相同的微弱增幅覆盖效果，塞勒涅的脸上不禁闪过惊喜之色，“是...奥哈利钢！”
虽然此前对这柄剑的材质只是猜测，但在老皇帝死后，塞勒涅专门去查了一下，这把剑的用料正是曾经制作帝具剩下的奥哈利钢！
而现在，一个‘小小’的北方异民族王子，竟然能够奢侈的使用奥哈利钢制作的武器，这是不是说明，这个极北之地还存有着奥哈利钢矿脉！
望着正在战场中央指挥部队收拢俘虏的金撒，塞勒涅高声喊道，“金撒！”
“在！”
“快速打扫战场，命令后方待命的地方守备军来接收俘虏...”
“阿福，准备一下，带领前锋军快速推进，占领北方异民族的首都——要塞都市！”（不得不吐槽，首都名就叫要塞都市...有点没文学水平啊）
“是！”
......
风雪怒卷，极北冰原深处，一座庞大的要塞都市正静静悄悄的屹立在白茫茫的大地之上。
这里离要塞前线较远，因为没有使用大范围的炮击，战争已经正式打响并收尾的消息还没有传回来。
城墙上，一群身穿厚厚的灰绿色毛皮冬衣的北方异民族留守战士正紧张的进行着例行巡查。
“艹！这该死的鬼天气，近年来越来越冷了...都到这种程度了，气温还在降！”
一名巡逻兵收紧着冬衣，可就算再厚的冬衣也无法阻挡极北的刺骨寒风。
没错，他们北方异民族确实耐寒耐冻耐操，但他们也是人啊！可没那泰兰德的适应力。
本来长年零下三四十度就够他们受的了，可现在这降温速度...怕是直奔着零下五十度去的！
是真的要命！
“你说我们要是能够打败帝国，多抢些地盘就好了，不奢望别的，就是极北长城内的气候条件都比我们这鬼地方好多了。”
“是啊，希望王子殿下能够胜利吧...让我们也过上几天好日子。”
“行了，别发牢骚了，仔细把这片城墙的每一个角落都检查一遍，确保没有疏忽，等换防后，我们回去烤烤火！”
边巡逻，几名士兵开口道，这是个十几人的小分队。
“呼呼...嗯？你们看，要塞下面好像有人。”哈着气，一名巡逻兵突然站在城墙边缘指着下面高声喊道。
“是传令兵么...”
“雪太大了，有点看不清...不过他好像是摔在地上，等等那是血迹！”
“该死...前线有变化！快快，去通知队长！”不详的预感顿时席卷异族人老兵的心头，招呼几名士兵后，随即向城楼冲去。
没过多久，城门开启，几十名手持长短兵器的士兵冲出要塞。
看着血肉模糊倒在城墙下，身穿灰绿色毛皮冬衣的人影，“...是我们的人。”小队长喃喃道。
“一定是前线战事出现了问题...快去通知王上！”
正当他们将那名冻僵昏迷的同胞扶起来的时候，一道冰冷粗犷的男声传过过来，“不用去了，你们没机会了！”
下一刻，“螳螂拳！”
...
此时，越过城墙，一座与此地的苦寒环境格格不入，看起来非常奢华，整体雕刻的如同艺术品一样的金字塔形建筑正矗立在要塞都市的正中央。
这是北方异民族王族的宫殿所在地。
数百名神情肃穆的异民族士兵正一动不动的把守在宫殿门外，他们的装备更加精良，体格也更加健硕，他们是王族护卫队。
突然！要塞城墙处传来一阵轰隆隆的爆鸣声。
杀！
紧接着，就是一阵震天动地的喊杀声，整个要塞都市似乎都震动了起来。
“敌袭！”转眼之间，宫殿处便已窜进来了大队大队的身着甲衣的王族护卫队。
下一刻，殿门大开，一位身穿漆黑重型盔甲，胡须足有一尺长的粗犷中年男人手提着重刀走了出来，正睁大双眼望着远方的要塞城门出。
“王上！”看到大王这副一往直前的气势，无数的北方异民族战士赫然找到了主心骨。
“随我杀敌！”也没有多说什么，这位异民族王者将手中的重刀反手一甩，一股上位者的气势展现出来。
“是！”
而正当他们要赶往城门处支援的时候，突然，轰隆！
城墙倒塌了？！！
哗哗哗～
杀——！
而还不等众人从这震撼的一幕中反应过来，便见得废墟的烟尘中，伴随着一阵杂乱而沉重的脚步声，还有喊杀声，无尽是墨色犹如潮水一般涌进要塞都市。
刹那间，整个要塞都市都沸腾了起来，巨大的声浪四处席卷而来，响彻了每一个角落里。
由于努马·塞卡已经带领大部分的青壮年都出阵了，现在要塞都市中，除少数的王族护卫队和城墙巡逻队外，剩下的都是老弱妇孺。
那些老弱们，在听到打雷一般的声音后，本来还纷纷奔往这边来看热闹，以为是王子殿下班师回朝了，但当看到那一片片如林的刀枪，一个个全副武装的帝国军甲士凶狠的直扑进来后。
顿时又吓得四散奔逃，一个个高声尖叫着，少数几个有骨气的持刀相抗，但下一瞬间，便被碾成了肉沫！
整个要塞都市之内，都已经乱成了一团，到处是人头攒动，到处都看到有人在逃窜，如同末日来临一般，恐慌的情绪迅速蔓延开来。
“大规模的帝国军来到这里，也就是说，吾儿和大军应该是凶多吉少呢...”
看着那名冲在最前方的雄壮帝国军校尉肆意践踏和摧毁着自己的心血，屠戮着自己的子民，这位北方异民族王者紧握着重刀的手掌不禁吱吱作响。
他是王，绝不投降，那么...唯死战而已！
“孩儿们，随我，杀——！”
...
两个时辰后，要塞都市内横尸遍野，帝国军士兵已经基本上占据了这座要塞都市。
骑在独角兽上，塞勒涅环视四周，大规模抵抗已经无影无踪，除了极少数残存的异民族战士借着对地形的熟悉在城市的角落进行着零星的抵抗，大部分的人不是被杀，就是已经跪地投降了。
北方异民族——灭亡！
“阿福呢？”望着恭敬站在身旁的前锋军副官，塞勒涅问道。
“回禀大将军，阿福校尉正在异族人的王宫中。”副官迅速回答道。
“王宫啊...”
作为盘踞在极北多年的王族，希望不要让我失望，能多一点收获。
——————

第二百一十五章 双喜临门
王宫前，长长的巨石台阶因为巨力而崩塌断裂，一地的残缺尸体透露着战斗的惨烈。
“他就是北方异民族的王么？”
看着眼前这具身穿漆黑铠甲，被打得血肉模糊的残破尸体，塞勒涅啧啧两声，随即向身后的副官确认道。
“回禀大将军：是的，此人就是北方异民族的老国王，是帝国在北境最大的敌手...但这已经是过去式，这次，北方异民族必灭！”
“嗯...还算硬气。”塞勒涅点头，算是表达了对这位异民族王者宁死不降气节的认可。
但，下一刻...
“把他的头颅割下来，做好防腐处理，报捷于帝都...哦，对了，记住，以阿福的名义，这是他和前锋营的功劳。”塞勒涅平淡地说道。
嗯，认可你是认可你，但该割头还是割头的！
塞勒涅可不会假兮兮的说什么，好好埋葬他，给他立一个碑，还派人专门扫墓...
认准自己的定位，这是塞勒涅对自己的最低要求，自己现在是帝国军最高领袖之一，就要为手下谋功勋。
也许有的主公，在打败敌人后，为了显示仁慈，会饶恕敌人的罪责，甚至为了收服敌人，会陡然一下授予敌人较高的官职，还会对死去的敌人礼遇。
但这显然不是塞勒涅的风格，她自己有一套不同的看法，敌人就是敌人，战争过后，仁慈和礼遇不是这么用的！
不要忽视自己手底下人的想法，这样搞，你有没有想过，你麾下的那些跟随你奋战的‘老’人会怎么想？那些因此而战死的战士又算什么？
拼死搏杀，让你荣登高位，但你为了彰显仁慈，竟然让曾经的敌人爬到我们头上去？彰显仁慈，为什么不对自己的手下彰显？
的确，以塞勒涅的实力和‘思想钢印’影响，压根不用在意手底下人的想法，但塞勒涅是一个贪心，欲求不满的人。
我全都想要！
撇去‘思想钢印’的潜移默化影响，平日的言行举止也要告诉他们，你是值得追随的！让他们心甘情愿的愿意为你赴汤蹈火！
这才是塞勒涅追求的双重控制！
和那种在崩坏维度中冷淡的扩张不同。
这种在追随者的欢呼声中，在他们景仰的眼神中，看得见，摸得着，充满生机的地盘不断扩大，实力不断增长，威望日益提高的感觉才真的让塞勒涅陶醉。
“是！”单手抚胸，副官神情狂热的高声喊道。
他就是阿福的副官，当然也隶属于前锋军，这么说来，斩杀北方异民族王者的功劳也有他的一份！
继续向前，进入异族人王宫的内部，引入眼帘的是一间富丽堂皇圆形前殿。
塞勒涅细细打量，内部风格倒是和帝国差不多，是从帝国掳回来的工匠么？
嘶...这个要塞都市都是可以作为又一个新的工业基地，可以完全推到重建，记得[世界全书]上显示这里的矿产资源十分丰富...
而就在塞勒涅心里面盘算着该如何切处理这座要塞都市的时候。
“我的主人，卑职刚才在追剿异族敌人的时候，有新发现。”
循声望去，就见阿福面带喜色，浑身浴血的从后殿走了出来，一步一个血印，然后在塞勒涅身前单膝跪地并语气恭敬地说道。
“主人，宫殿下还有一座不小的地宫，在哪里，卑职发现了大量的特殊矿石...”
“特殊矿石...”矿石等字样顿时吸引了塞勒涅的注意力，真的会是奥哈利钢么？
“带路。”语气中带着些许亢奋，塞勒涅说道。
“是！”
跟随在阿福的身后，塞勒涅一行人穿过后殿，步入长长的甬道，很快，映入塞勒涅眼帘的...
赫然正是一条闪着微弱荧光的矿脉！
乍一看，的确像是和塞勒涅在外面经常见到的普通石灰岩无异，但她当然不会把它们当成一般的岩石看待。
仔细观察这些岩石，其整体一直散发着淡淡的白光，金光闪闪的非常漂亮，形态各异...应该是天然形成的。
踏入人工开凿的坑洞，塞勒涅伸出手去触摸它们，手感很细腻，完全和它粗糙的外表不匹配。
“就让我来试一试...”说着，塞勒涅直接硬生生的掰下一小块，手中紫光闪烁...
感受到它的微弱增幅覆盖效果，塞勒涅的脸上不禁闪过惊喜之色，“真的是...奥哈利钢！”
“这可真是大有收获，来人...去通知利瓦，让他把Dr.时尚博士带过来！”
“命令，重兵封锁整个王宫！”
“是！”
......
“要塞都市中武库的武备比起我们预想的要多不少，看来这些狗杂...呃，这些异族人是提前做好准备了要和我们打大规模战争啊。”
金撒翻看着军需官统计上来的缴获汇总报告，面色如常的向塞勒涅汇报道。
“虽然里面的铁甲不过五千副，但皮甲直接超过了六万副，刀枪和箭矢更是囤积了不少...”
而就在这时，正当塞勒涅心情愉快的听取着自己这趟战争的收获时。
“报告：大将军，利瓦将军和Dr.时尚博士到了...”
“嗯，知道了...请他们过来。”
“大将军，恭喜您，正式覆灭了北方异民族...”没过多久，人未至声先至，Dr.时尚那独特的声线传入塞勒涅的耳中。
“同喜...博士你不也可以获得更多的实验素材么？”塞勒涅颔首算是回了一礼。
“而且最重要的，这座宫殿的下方，还发现了在帝国境内已经绝迹的奥哈利钢矿脉！”
“奥哈利钢！？”
奥利哈钢可是帝具的主要制造材料之一!这么说来，自己是有机会重现帝具制造的光辉么？！
想到这里，科研狂人Dr.时尚再也按捺不住自己内心的狂喜，“大将军，请您让我去看看，求您了！”
说着，Dr.时尚是恨不得噗通直接给塞勒涅跪下了。
“放心，肯定...”
突然，塞勒涅身下的影子一阵蠕动，一名浑身漆黑的忍者兵迅速浮现出来，双手正捧着一份信件。
看到忍者兵团手中的信件，塞勒涅当即有了某种猜测。
“塞巴斯说，他已经发现了超级危险种泰兰德的踪迹，正在搜索中！Dr.时尚博士，看来你的实验又可以进行了！”
“今天，可真是双喜临门啊...”
——————

第二百一十六章 泰兰德捕获成功

极北冰原深处，寒风呼啸吹过。
以北方异民族的要塞都市为分界线，朝南则人烟愈发密集，朝北则是真正的无人区。
这里是大片茂密的冰雪森林，到处都是高达近百米的古树，零下五六十度左右的气温是这里的常态！
而气温还只是冰雪森林最基本的危险...
冰雪森林中，在兽吼中大片倒塌的古木；巨大的龙形虚影从天空滑过，闪烁着寒光的獠牙让人心生畏惧......
这里是真正的人类禁区，除了千年前，帝国始皇帝派遣强者前来捕捉过超级危险种外，自此，再也无人踏入！
但今天...
几只三四米高的狼类危险种像往常一样，正追逐着半米长的雪兔。
突然，砰！
伴随着巨大的空气爆轰声，一道巨大的阴影笼罩住它们。
轰隆——！
下一刻，巨大的白色躯体从天而降，伴随着肉体扭曲的悲鸣，猎物和狩猎者都被压成了肉泥，在这片雪白的大地上砸出了一个巨大的坑洞。
冻土爆碎，风暴狂啸，方圆数百米的地面瞬时龟裂下沉，激起的厚厚积雪更是以此为中心，一层层的朝着外围扩散，犹如滔天的白色海啸，摧毁着周围的一切，打破了这里的宁静。
“龙形超级危险种——泰兰德，帝具：恶鬼缠身·[操作铠甲]的制作素材....”
坑洞内，在身穿黑色执事服的塞巴斯脚下，那头巨兽有着狰狞的外貌，六只血红色带有十字瞳孔的眼睛，还有满身青白色皮毛。
赫然正是龙形超级危险种—泰兰德！
“你可真是让老夫好找啊！”
“吼——！”仿佛听出了塞巴斯的不屑，泰兰德张开血盆大口，嘶吼道。
“嗯？”右手呈手刀状，正要击杀脚下泰兰德的塞巴斯突然猛地抬头。
“这就是你的援兵么...打了小的，来了老的，哼，正好买一送一！”
轰隆！
一道更为庞大的身影猛然坠落，落地的重压让泥土飞溅，同样的六只血红色带有十字瞳孔的眼睛，是泰兰德。
不过这一只的体型要更为庞大，近百米的庞大龙形身躯在异常坚硬的背甲衬托下，显得神圣而又凶猛，四只巨大而狰狞的巨爪，还有一对相对于庞大的身躯而言，很是短小的翅膀。
虽然泰兰德这种龙形危险种很强大也很神秘且稀少，但是它的数量并不是唯一，历史上还是有不少人见过并记录下来了。
由于泰兰德的独特特性——适应力！
它能够快速适应环境，并根据环境的变化不断的向上进化！
至于这个进化是否具有着某种限制和极限...至少现在，还没有人知道。
并且又因为泰兰德的独特适应性，它的每一个个体都是不一样的，其外貌也会大不相同！
其中，帝国千年时间记录在案的泰兰德的外貌信息就有好几种，有身披鳞甲的，有覆盖皮毛的，有长翅膀的，有带甲壳的...
甚至其中有一个泰兰德的外形，竟然向鱼龟进化了，其趾爪间进化出了蹼，背生龟壳....啧，真的让人一言难尽。
唯一的相同点，除了狰狞的外貌外，就是那对血红色带有十字的瞳孔。
“两个，正好，实验素材更加充足！”
说着，塞巴斯身躯紫色粒子闪烁，一个手刀瞬间横切而过...
噗呲！
当着老泰兰德的面，塞巴斯将小泰兰德当场分尸！
下一刻，塞巴斯化作一条紫红色的光柱，眨眼间就轰击在老泰兰德的身体上。
“嘭”的一声，四方震荡，积雪飞溅。
接着又是一道“铛！”的金铁交击之声响起。
在将老泰兰德打出身体硬直的片刻，塞巴斯接着就是一记直踢，就犹如踢足球般轻松。
砰！
带着无与伦比的力量，泰兰德那沉重的身躯飞向了冰雪森林的深处，伴随着剧烈的冲击波，沿途大量的树木都宛如多米诺骨牌那样接连的倒下了。
“吼吼吼——！！”
但很快，老泰兰德重新飞了起来，虽然丧子之痛让老泰兰德有些失去理智，恨不得当场将塞巴斯撕碎，但野兽的直觉告诉它，硬干，自己可能会死！
“吼～”
煽动着相比于庞大身躯略显微小的翅膀，老泰兰德在半空中悬停起来。
兽瞳虎视眈眈的盯着塞巴斯，喉咙中发出威胁的低吼，三双血红色带有十字的瞳孔透露着森寒的杀意。
“毫发无伤？不不...是伤口已经治愈，真是可怕的细胞生命力。”
看着依然生龙活虎的老泰兰德，塞巴斯渐渐皱起了眉头，这样的程度的力量输出下，这只畜生竟然毫发无伤，算是塞巴斯在遇到的最强危险种呢。
“不愧是传说中的超级危险种，成年体的实力...那么我也要拿出些真本事呢。”
轰！
...
轰轰轰～！
就这样，在这片冰雪森林中，轰鸣声持续不断...
突然，嗡嗡～
半空中泛起一阵波澜，空间扭曲破碎，塞勒涅从泛着紫光的传送门中走出，“塞巴斯你...呃，你这是在和危险种肉搏？”
眼前的这一幕，顿时有些让塞勒涅眼角直抽搐，虽然塞巴斯依旧是一身得体的漆黑执事服，连个褶皱都没有，一尘不染。
在塞巴斯的脚下，有一头体型庞大的泰兰德，正微弱的喘着气，其四肢断裂，背上的双翅被硬生生扯断，全身都是致命创口，鲜血流了一地。
而不远处，还有一头体型较小的被分尸的泰兰德！
再加上，这方圆数公里，犹如地龙翻身后的冰雪森林。
原本茂密的冰雪森林，都被塞巴斯给硬生生轰塌了一大片，整个地表到处都是凹凸不平，一个坑比一个坑大。
“小姐，老仆幸不辱命，捕捉到两只泰兰德，这下素材应该够Dr.时尚博士今后的实验了。”
面带慈祥的微笑，塞巴斯朝塞勒涅挥手道。
“我看你是手痒吧，怎么样，揍泰兰德的手感如何？”塞勒涅缓缓降落在塞巴斯身前，狐疑地说道。
“哈哈...瞒不过小姐，老仆最近确实有些手痒，姑且拿它们当沙包试了试手感。”塞巴斯笑着说道。
“好吧，好吧...”还天天叫我学礼仪，战斗要优雅，结果私底下，原来你也这么暴力啊，塞巴斯。
塞勒涅默默吐槽到。
“好了，塞巴斯，带上这些泰兰德的素材，我们该返程了...对北方异民族的战争已经结束。”
——————

第二百一十七章 阿斯塔特计划
“哦，天啊！赛巴斯先生...你竟然逮到了两头泰兰德！其中的一头，还是更加稀少的进化蜕变种！”
“幸不辱命，侥幸找到了这这些畜生的踪迹。”面对Dr.时尚的恭维，赛巴斯习惯性地谦虚道。
“不过，Dr.时尚博士，泰兰德被认定为极其危险，也不是没道理的...”
“凶暴龙，也确实是凶狠，被打到濒死十几次都硬靠的强悍的细胞活力和恢复力迅速恢复过来...要不是老夫比它强那么一点，都差点着了这头畜生的道...”

说着，赛巴斯揉捏着拳头，略带感慨的伸出指头比划道。
“呃...”虽然话是这个理，但Dr.时尚总感觉有些别扭，看你一尘不染的样子，看不出来像是吃亏了啊，你这是一点...还是亿点？
但很快，将杂念甩出头脑，Dr.时尚将注意力重新放到了泰兰德身上。
“大将军您知道吗？有了它们之后，实验的进程将会快速加快...真是美丽的身姿啊，我从来都没有想过自己会有一天能够看到两头传说中的龙形超级危险种——泰兰德！”
要塞都市的后殿广场上，Dr.时尚激动地来回踱步，望着泰兰德那精悍的身躯，就如同LSP见美人，那仿佛冒着绿光的眼睛再也挪不开了。
他的嘴中反复地咕哝着“解剖”“实验”“让我看看”之类的话语。
对于一个‘普普通通’的狂热科研人员来说，能够获得这么珍贵的实验素材，可是无上的幸运啊！
端坐在珍贵危险种皮毛制作而成的毛皮大椅上，塞勒涅抬起头来看着转个没完的Dr.时尚，语气无奈的说道：“...Dr.时尚博士，它们已经是你的了，我言出必行...你还怕我食言么？”
“不不，大将军...卑职只是有些兴奋罢了，毕竟生命力这么活跃的泰兰德细胞，不多见啊...相比之下，帝国科学局存储的那些，完全就是老腊肉！”
边说，Dr.时尚的身体却丝毫没有停止的意思，围着那只体型更大的泰兰德躯体来回乱窜。
一会儿望着泰兰德的三队眼睛啧啧称赞，一会儿又抚摸着泰兰德那满是血垢肌体，配上Dr.时尚他那痴·汉般的表情，简直像极了揩油者。
“好了好了，Dr.时尚博士，言归正传，我想问问你的意见，你觉得，对于奥哈利钢矿脉，我们应该怎么使用？”塞勒涅询问道。
闻言，Dr.时尚停止自己正对泰兰德‘娇躯’揩油的咸猪手，面露沉思地说道：“嘶...这方面，卑职也不好抉择...”
“按照卑职原本的计划，是专心研究稳定型崩坏能强化士兵项目...但奥哈利钢矿脉的发现，确实令卑职有些心烦意乱。”
惊喜来的太多，让他有些难以抉择啊！
Dr.时尚的这种心烦意乱其实是狂喜的心烦意乱，简单来说就是他也想全都要。
稳定型崩坏能强化士兵项目是一个重大成就，但利用奥哈利钢，在自己手中再现崭新的帝具，这对他的诱惑也不小。
帝具，即使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈钢之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发并制造出来的武器。
现在这些条件，Dr.时尚算是已经全部具备了。
至于，千年前始皇帝制造帝具，是召集了全世界最顶级的匠师们才完成的...
Dr.时尚只想说，你们都是渣渣！我一个人就比你们所有人强！
以前不敢想的事情，现在在塞勒涅的各种支持和学术知识的眼界开阔下，Dr.时尚的野心也是空前膨胀。
很大，也很朴素的野心，Dr.时尚想要超越古往今来的所以匠书宗室！
“....”是分开为两个计划，还是自己暂时优先完成稳定型崩坏能强化士兵项目后，再去制造帝具？
沉思着，强化士兵...强化士兵，嗯！有了！
Dr.时尚想到了某种完美结合在一起的可能。
“呼...”塞勒涅正端着茶杯，等待着Dr.时尚的回答。
突然，塞勒涅就见Dr.时尚一脸狂喜的快步冲到她面前，伸出手亢奋的比划着，“大将军，卑职有一个想法！”
“稳定型崩坏能强化士兵项目是为了批量制造超级士兵，而奥利哈钢则可以批量制造超凡武器，那我们为什么还要按照以前的普通人思维呢？”
“根据我此前四百多次的实验，每次崩坏能注入后，如果大将军没有在场亲自微操强化，除了躯体直接被融化掉的，大部分的实验体，都出现了不同程度的骨骼肌肉密度增大...”
“但我却一只在努力控制实验体的体型，想要将其控制在普通人的范围内，现在回想起来，是陷入了思维误区！是与强化的方向相冲突！”
“超级士兵，就要突出超级！我们不需要特意的将他们的体态维持在普通人的水准，强化后，适当的增大也是很正常啊！”
“而有了超级士兵，我们就需要特制的武器，但很显然，普通的武器又无法匹配超级士兵的力量，而帝具、臣具则又数量太少，无法形成规模！”
“虽然我们已经发现了奥利哈钢矿脉，但要知道，帝具和臣具的制造工艺是很复杂的，根本无法大批量制造！”
“这样看来，我们是不是可以另辟蹊径，降低标准，批量化生产，用奥利哈钢专门给那些经过稳定型崩坏能强化后的超级士兵制造配套的武器？”
听完Dr.时尚连珠炮一般快速吐露的想法，塞勒涅放下茶杯，摸着光滑下巴，“确实，我好像陷入思维误区了....”
当时塞勒涅也没有想这么多，只是想要寻找一个，她不亲自在场微操就能提高崩坏能人体强化成功率的方法。
不需要多强，普通人强化后至少美队水平之上就行了，至于高端战力她自己亲自进行强化。
现在看来，崩坏能强化的下限还可以再提一提，不用特意维持普通人体型，美队水平也完全是低估和限制了...
按照Dr.时尚四百多次的实验日志，2.5米左右的体型是最平衡和适合的稳定型崩坏能强化体态。
嘶....这是不是说，自己今后麾下军团的战士，不是人均最低美队，而是人均绿巨人，人均星际战士？！

想到这里，塞勒涅也不管是否会不吉利，当即拍板道：
“Dr.时尚博士，这个计划很好，确实是一条思路！我决定，稳定型崩坏能强化士兵项目，正式命名为：阿斯塔特计划！”
“塞巴斯，利瓦，相关的规划，我们一起来议一议...帝国历1024年之前，必须完成...”
......
——————

第二百一十八章 帝国历 1024 年
时间飞逝，两年后～
帝国历1024年！
帝都，南湖大道。

“哇！伊耶亚斯你快看，那边...”发梢上带着白色花朵状发卡的少女靠在围栏上，指着在南湖大桥对面的湖岛要塞，一脸惊奇的看着。
远远的观望着，直通湖岛要塞的高架桥上，目及所见皆是和栩栩如生的大理石浮雕，璀目眩烂的珐琅彩绘雕刻于其上。
由近及远，湖岛要塞的最中央部位的竟然是一座至少五十米高，占地上万平米的巨大堡垒！甚至在堡垒那宽大的平台上，依稀能看见那些朝天竖起的巨大炮管！

闻言，在她的身后，一个额头上绑着白色头带的少年惊呼道：“哇哇！莎悠，那边的湖岛要塞好壮观啊！真想过去看一看呢...”
“喂喂，伊耶亚斯，你不要这样大呼小叫的！很丢人的！”
在伊耶亚斯的大声嚷叫中，名为莎悠的少女有些尴尬的感受着四周帝都居民投视而来的不屑目光。
“乡巴佬”等蔑视的话语随即传入耳中。
这种种不友好的态度，顿时让从小地方来帝都打拼的憨厚少女莎悠有些浑身不舒服。
但热血少年伊耶亚斯可受不了这种欺负，当即高声怼了回去，“喂，你们什么意思...”
很快，一队帝都警备队听到争论的动静，赶忙跑了过去，“喂!你们怎么回事，不要在此处大声喧哗!”
这里可离禁卫军那些杀才的驻地不远，动静搞大了惊扰到禁卫军的日常操练，他们这些帝都警备队可是要挨批的！
见到帝都警备队的身影，只是眨眼间，刚才还在围观伊耶亚斯这个‘乡巴佬’的帝都居民顿时作鸟兽散。
只余下面红耳赤的伊耶亚斯和一脸不知所措的莎悠。
“看你们刚来帝都，初犯，提醒一次，如果再惹事的话，直接拘留！”警备队员厉声说道。
“是是，各位长官我们知道了。”莎悠拉着伊耶亚斯连忙道歉，说完，看帝都警备队没有抓捕他们的意思，便赶忙跑开了。
看着两人跑开的身影，这名帝都警备队队员有些感慨地说道：“又是想要来帝都出人头地的家伙...可惜现在的帝都，早已经不是先皇时期了，到处都是恶...”
队员还没说完，一旁的队友连忙捂住他的嘴，左右看了一下四周没人后，小声警告道：“闭嘴！你不想活了吗？说话没把门的！”
...
而当莎悠拉着伊耶亚斯跑进帝都外城门后，还没等歇息，途径一片高台时，顿时心脏一抽。
高台上的情景只能用惨不忍睹来形容，大量首级被刺在一根根的木签上，放眼望去，至少有近百个。
此等残酷的景象，顿时让两人干呕起来。
“这里不是，帝都么？为什么会有这么多的...”
“很正常，他们是危害帝国的叛乱...”还没等伊耶亚斯说完，突然，一道温和甜美的女声解释道。
下一刻，莎悠的肩膀上传来一个拍击。
“哎，你们是刚来到帝都的吗？看起来是个生面孔呢...”只见是一个衣着华贵，有着金色波浪卷发和碧绿色眼睛的贵族小姐带着开朗纯洁的微笑问候道。
“唉，你怎么知道...”干呕着抬起头，伊耶亚斯疑惑地问道。
“很明显啊，你们的言行衣着都和帝都格格不入...怎么样，你们来帝都做什么？”
“这...还是不麻烦小姐您了...”莎悠还是有些回避，她并不想麻烦别人。
“啊啊，别那么拘谨嘛...认识一下，我叫艾莉亚，算是在帝都还有些门路...要不要我帮忙？”艾莉亚上前一步，继续说道。
“...”看着艾莉亚那清澈如水的‘真诚’眸子，莎悠有些相信了，毕竟她只是个心地善良的乡村少女，天真的以为外面的一切都和村子里和善的村民一样。
“我们来自...”
经过一段时间的攀谈后，双方迅速熟络起来，而艾莉亚在得知了两人来帝都的理由后，则更加热情的邀请莎悠跟伊耶亚斯到她家去做客。
......
与此同时，帝国北境，美泉宫，中央大厅。
“南方反叛军的暗杀部队再次死灰复燃，在帝都中现身，并于昨天夜里斩杀了帝国的财政官，其中疑似有帝具使的存在，...”
身穿黑色执事服，利瓦恭敬的站在塞勒涅的身旁说道。
端坐在自己的豪华座椅上，塞勒涅则有些感叹：“帝国历1024年，终于开始了，看样子娜洁希坦也不甘于寂寞了啊。”
就在塞勒涅离开帝都，进行每年一度的休假的时候。
身负帝国财政官要职的大臣奥内斯特的亲戚，被自称为夜袭（Night Raid）的南方反叛军的暗杀部队给暗杀了。
尽管夜袭还没标明自己隶属哪一方势力，但明眼人用脚趾头都能想到，夜袭跟南方的那群自称革命军的家伙脱不了干系。
而根据幸存者的描述，夜袭的每一名杀手都有着不可思议的战斗手段，摧古拉朽一般的斩杀了财政官的护卫队，其中还包括了从皇拳寺请来的客卿。
“其中，对于奥内斯特的求援，我们是否理会？”利瓦询问道。
“理，怎么不理，他的葬礼我还是要参加的。”
夜袭出现，该担心的永远不是塞勒涅，而是皇宫中的奥内斯特。
奥内斯特这死胖子可是惜命胆小的很，塞勒涅敢保证，夜袭一日不除，奥内斯特就敢一日不出皇宫。
“不过...娜洁希坦竟然再次出现，利瓦你去通知一下柯尔奈莉亚和赤瞳她们，她们的杀‘父’仇人，出现了...”
“是！”
噔噔噔～
利瓦沉重的脚步声渐渐远去，塞勒涅放下手中的情报，缓缓站起身来。
望着王座台阶下，一排排如大理石雕塑般一动不动站立的巨人，塞勒涅轻声道：“你们准备好了没有？”
随着塞勒涅的话语，咚！

整齐划一的金属撞击声响起，所有身披漆黑重甲的‘巨人’瞬间单膝跪地。
“为了塞勒涅！”
——————

第二百一十九章 成果
美泉宫的中央大厅是一间五百来米长，一百来米宽的长方形大型礼堂。
大厅内，大理石制成的地面光滑如镜，目之所见皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的巨型浮雕。
满是彩绘浮雕的穹顶上，三顶巨大的水晶吊灯依次排列，其中炽亮的光辉将一切渲染成淡淡的金色。
看着最前方的这名三米多高的漆黑巨人，塞勒涅满意的点点头，随即挥手示意让其平身。
“亚历克斯，阿斯塔特计划已经成熟，而你们将是第一批投入对人实战的超级战士，目标中有复数的帝具使，我期待着你的表现。”
塞勒涅身前，名为亚历克斯的崩坏能强化战士穿着一身象征指挥官身份的漆黑精工动力甲，手持金翼长剑，带着饰以血色双翼的头盔，胸前雕刻着精致的金色双头鹰，披着一席红白相间的短披风。
咚！
“誓死完成任务，不负使命！”闻言，声音中带着异样的金属质感，亚历克斯昂首挺胸，握拳于胸，严肃地说道。
“很好，下去准备一下，塞巴斯会使用传送将你们送到帝都...出发！”
“为了塞勒涅！”
很快，阿斯塔特计划的超级战士集会在整齐的宣誓声中结束，随即在指挥官亚历克斯的带领下，恭敬而整齐的退出中央大厅。
吱啦～
随着所有的崩坏能阿斯塔特强化战士离开，金色的大门适时关闭，塞勒涅坐回王座，望向王座台阶旁一直隐藏在巨大王座角落中的另一个金色巨人。

“金撒，怎么样，崭新的力量和崭新的军团，虽然数量上暂时略少，但也战力不凡了...”
那个金色巨人赫然正是金撒，此时他的体型已经再次拔高，也更加壮硕，配上他那满是横肉的恶汉面孔，浑身散发而出的凶悍气息让人望而生畏。
一身华丽异常的金色动力甲，其上雕刻的多种彩绘复杂到让人怀疑它是一件艺术品，而不是一件战斗甲胄。
本来嘛，金撒经过的崩坏能强化是塞勒涅亲自微操的，并不会导致体型暴增，但...
哪晓得金撒看到阿斯塔特计划的强化战士后，非要把自己的体型也跟着拉上去...嚷嚷着，更大，更粗，更强才是美！
不过也对，帝国可没有什么韩流风气，对于军中糙汉来说，好看有屁用！能当饭吃么？壮硕高大才是强大，才是硬道理！
就这样，如今已经升迁为塞勒涅亲卫军军团长的金撒长到了四米高，成为了名副其实的巨人！
加上其喜欢浮夸和金闪闪物品的爱好，连带着塞勒涅的整个亲卫军团都变成了小...不不，现在是大金人！
“呃，道理我都懂，但大将军...卑职还是不明白，为什么不派我们亲卫军团过去...保证马到功成，要不要，卑职现在加派一小队人跟着？”
将同样是金色，饰有猩红色流苏的精工头盔平托在小臂上，金撒摸着后脑勺，小心翼翼地提议道。
“屁！我看你是皮痒！你们亲卫军团还需要测试稳定性么？你们又不是阿斯塔特计划的产物，都是我亲自微操强化的！”
“滚！”无语的看着一脸谄媚之色的金撒，塞勒涅放下茶杯，笑骂道。
“是是是...卑职马上滚，您忙...哦，对了，卑职马上去Dr.时尚博士哪里统计一下最近的动力甲产量，很快就回来向您汇报...”
抱着金盔小步跑开，配上金撒那巨人般的体型，到有一种滑稽感。
无奈的摇摇头，对于金撒的搞怪，塞勒涅到没有任何怪罪的意思，身边能有这么一个懂得分寸的活宝，挺好的。
只要手下做事的时候不含糊，能完成交代的任务，平日里开开玩笑，活跃活跃气氛，塞勒涅通常还是很宽松的。
“不过，说到动力甲，真亏Dr.时尚这家伙能做出来...”摊开Dr.时尚汇报上来的资料数据，塞勒涅感慨道。
提早将Dr.时尚拐带到自己麾下真是一个无比正确的决定！
虽然自己提供了研究方向，让研究少走了不少弯路，但大部分的科研攻坚可还是Dr.时尚独自完成的，其竟然还真的两年内就基本完成了阿斯塔特的配套计划。
其中就算有帝具：神之御手·[完美者]的辅助，也丝毫无法掩饰Dr.时尚的超强科研能力！
而所谓配套计划，不只是单纯的崩坏能强化士兵项目，Dr.时尚就连其配套的武器装备都已经设计制造出了不少。
塞勒涅指导，Dr.时尚研制，崩坏能强化士兵1型动力甲。
整体分为两层，一层为泰兰德细胞混合制造而成的黑色贴身纳米制服，二层为奥哈里钢金属制成的动力甲。
黑色贴身纳米制服是参考了帝具—恶鬼缠身·[操作铠甲]对使用者的贴身敏锐控制效果。
通过泰兰德细胞与奥哈里钢金属形成的类似于帝具的共鸣效果，使得使用者能更得心应手的操控动力甲。
虽然少了些精雕细琢，让整体的操作看起来有种粗犷的感觉，但你要知道，此型动力甲在是批量化产物的同时，还是第一个制式型号。
而这还只是此型号动力甲最基本的效果，在Dr.时尚吃透了塞勒涅给予的学园都市科技，在辅以自己原本的技术，融会贯通后...
像什么头盔内部通讯系统，热成像，辅助瞄准系统，动力推进器只是最基本操作...
崩坏能粒子肩炮，崩坏能粒子腕刀，崩坏能粒子护盾等等崩坏粒子转化武器才是Dr.时尚真正的作品！
而在动力甲腰部的磁力吸附带，常规武器的选择上，Dr.时尚则参考自己此前的作品——十王之裁决，制造了一系列过度型大威力枪械、兵器。
至于为什么是过度，塞勒涅提供设计思路的爆矢枪还在研发过程中。
揉着额头，塞勒涅放下文件，回望自己坐下黄金打造的奢华宝座，“啧...还真有一种既视感...”
......
与此同时，美泉宫中央大厅的附属廊道中，无数的侍女和佣人穿行于其中。
两名身着帝国暗杀部队制服的少女亦步亦趋的跟在侍者的身后。
“柯尔姐，根据大将军给予的情报，娜洁希坦在帝都现身了...”手握赤色长刀的黑发少女面无表情地说道。
“是啊，终于可以报仇了！”闻言，一旁金发少女的双拳不由自主的紧握起来，吱吱的响。
那天围剿娜洁希坦的情形，她们一辈子都不会忘记！
——————

第二百二十章 谋权篡位的时候不远了！
这两名身穿帝国暗杀部队制服的少女，赫然正是柯尔奈莉亚和赤瞳。
“这次，一定要杀了娜洁希坦，为父亲大人和大家报仇...用这把父亲大人的[村雨]！”眼神阴沉，赤瞳单指压住刀柄，丝丝寒光闪烁，语气满含杀意地说道。
“嗯，报仇！”想到要和仇人再次见面，柯尔奈莉亚的声音不禁带着丝丝亢奋的颤抖，那天的惨痛情形顿时再次从脑海深处浮现。
两年前，在帝国南方行省，戈兹齐和帝国暗杀部队精英组残存的五人正式确定娜洁希坦已经背叛帝国后，决定实行‘暗杀’。
按照计划，格林使用塞勒涅提供的高能炸药确实消灭了娜洁希坦军的大部分的有生力量。
所以攻入军营驻地的时候倒是十分容易，并没有遇到有组织有规模的军士抵抗，但...他们错误估算了娜洁希坦方的高层战斗力。
有革命军支援的两名帝具使（切尔茜和那名联络员），娜洁希坦的两名副官，再加上娜洁希坦她自己，一共五名帝具使。
而戈兹齐一方，除了他一个帝具使，其他五个弟子都是臣具使...
由于塞勒涅发动的对北方异民族的灭族战争。
艾斯德斯并没有像原著一样亲自去讨伐叛变的娜洁希坦，而是去北境，在阿福手中接收了她的杀父灭族之仇人——努马·塞卡。
所以这一次，娜洁希坦侥幸逃过一劫，并没有遭遇那种碾压般的揉拧...就是苦了戈兹齐他们。
别看娜洁希坦好像十分拉跨，手下的两名帝具使副官被艾斯德斯瞬间宰掉，自己也被一个照面就废了右眼右手，那也要看和谁比啊！
身为帝国将军的娜洁希坦持有帝具：浪漫炮台·[南瓜]。
[南瓜]作为能够将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具，可以根据使用者遇到的危机程度威力也会增加。
加上其奥义：解除限制来大幅度提高武器威力，[南瓜]的破坏力，在帝具中也是排在前列的。
很明显，处于实力劣势，也因为爆炸而失去了暗杀的先手，戈兹齐的计划失败了。
就这样，搏命的厮杀中，戈兹齐一个人抗住了娜洁希坦的狂暴攻势，波尼和筑紫则以生命为代价拼掉了那名是笛型帝具使的革命军联络员。
娜洁希坦的两名帝具使副官则找上她和赤瞳、格林。
很快，父亲戈兹齐战败了，在被娜洁希坦轰杀的时候，奋力将[村雨]扔了出来，让她和格林带着赤瞳离开。
最后面对追杀，格林毅然决然的殿后自爆了...
曾经七人的暗杀部队精英组，就剩下了柯尔奈莉亚和赤瞳两个人...
想到这里，柯尔奈莉亚双拳紧握到关节发白，指甲深深扣进手掌心，带出丝丝血迹。
自己作为暗杀等级No.3的大姐头，真的很没用！没有做到像纳哈修和盖伊那样，保护弟弟妹妹们，竟然反过来还要让他们保护，自己才苟活于世！
“娜洁希坦，我一定要杀了你！”柯尔奈莉亚发誓她会做到。
突然，吱啦～
伴随着宫殿门打开的吱啦声，引路使者的声音适时响起，“两位，请往这边走。”
“哦哦，谢谢...”
摇头晃出自责的杂念，现在还是觐见大将军要紧，拉着赤瞳，柯尔奈莉亚跟在侍者身后穿过一扇又一扇的宫门，步入到美泉宫的内部。
穿过地基高出地面数十米的宫殿廊道，四下放眼望去，可谓一览无余。
巍峨的宫殿正廊绵延至遥远的尽头，到处都是满满的巴洛克式艺术风格的宫殿建筑，喷泉、花坛、亭阁应有尽有。
“贵族生活么...这应该是纳哈修和盖伊他们最向往的日子吧。”不由的，柯尔奈莉亚再次陷入回忆...
而就在这时，铛！
两柄巨大的长柄重斧交叉碰撞在一起，数道巨大的阴影突然掩盖了光芒。
下一刻，一道充满金属质感，沙哑厚重的男音响起，“来人止步，说出来意！”
“好高...好大...”站在这些金甲巨人的身前，赤瞳接近九十度的仰起头，这才看清他们的全貌。
十二名身形至少三米，身穿金色动力甲，披着一席猩红色披风，手持长柄单刃重斧的亲卫军士兵正耸立在两人面前。
“奉大将军命令，特来报到。”柯尔奈莉亚说道。
“放下...嗯？”领头的金甲巨人正要让两人放下武器，突然他猛地一个停顿，“是，明白！”
“大将军让你们进去。”言罢，领头的金甲巨人挥手让其他的亲卫让开通道，并为赤瞳两人推开这厚重的大厅大门。
“....”
柯尔奈莉亚和赤瞳对视一眼，同时咽了咽喉咙，尽量让自己的膝盖和腰背打直。
晓得是赤瞳这样的呆萌少女，心里都有些打退堂鼓，毕竟上次和塞勒涅见面，身体和内心承受的双重压力，到现在，她依然印象深刻。
巨大的权力身份差距，高耸的宫殿衬托人类的渺小，高大肃穆犹如巨神般的护卫震慑人的心神，再加上殿宇主人的强大实力...
这一切，这么能让两人不紧张呢？
“柯尔姐，你先走...”站在美泉宫中央大厅的大门前，仰头望着那高耸庞大而幽深的殿宇，赤瞳说道。
“...好。”
两人结伴走在一起，在这空旷的殿宇中，小心翼翼的的向着最深处的金色宝座走去。
“拜见大将军！”临近王座台基，柯尔奈莉亚拉着赤瞳瞬时单膝跪在地上，恭敬地说到。
“哦，你们来了，免礼...这是娜洁希坦的情报。”
也不多废话，塞勒涅从黄金王座上站起，伸手一挥，利瓦汇总整理的情报顿时凭空悬浮再两人眼前。
“对于你们的教官兼养父，戈兹齐的死，我再次表示默哀，虽然他入我麾下的时间还不长，但也算是我的人，他的仇，我一定会报的！”
塞勒涅长叹一口气，走下宝座台阶，双手轻轻拍在两人的肩膀上，安慰道。
啧，虽然心底对戈兹齐的死压根无所谓，但该有的表态还有要有的，鳄鱼的眼泪还是要流一流的嘛。
这种虚伪的面具，说起来也可笑，塞勒涅都已经养成下意识的条件反射了。
扶起两人，塞勒涅继续说道：“这些情报你们收好，有时间看一看，对你们的复仇会有帮助的。”
说着，塞勒涅扭头喊道：“艾丽莎！”
“我在！”
“准备一下，带她们两个回帝都.....”
准备就绪，谋权篡位的时候不远了！
——————

第二百二十一章 庄园混战
帝都。
现在已是一更天（夜晚19:00-21:00），太阳落下，黑夜笼罩大地，无数的星火逐渐点亮，将整个帝都的上、中城区照映为了不夜城。
此刻，上城区最外围，一处草木茂密的贵族庄园内。
“喂，听说今天大小姐又找了两个乡下人...”庄园大门处，在灯光照耀下，两名侍卫正无聊的交谈着。
另一名侍卫点了点头回答道：“的确，中午管家回来的时候...确实交代我们在仓库再准备两个‘床位’。”
“唉...第几次了。”闻言，侍卫长呼出一口气，仰天叹道：“这种日子什么时候结束啊....”
虽然帝国没有助纣为虐的典故，但也差不多是这个意思，如果不是生活所迫，他们何必这样做...
死道友不死贫道。
最重要的，帝国作为一个独裁君主制的半封建半奴隶社会的国家，对于奴仆的控制可是相当的严格，奴仆根本没有能力反抗主人，就是其主人的私人财产。
“闭嘴！”另一名侍卫连忙低喝道：“这种话，不想死就少说！”
突然，“逛了一整天，好累啊！”
循声望去，大小姐艾莉亚正带着她的两个新‘朋友’，一路上有说有笑的，那银铃般的笑声，听着到有一种让人甘之如饴的感觉。
但这两名侍卫都知道，这一切都只是假象，都是伪装！
“艾莉亚大小姐真有意思，刚才逛街的时候我都快跟不上您的脚步呢。”不同于艾莉亚嗓音，这道声音更加柔和，给人一种如沐春风的感觉。
“就是，就是，我可是帮你们提了一天的东西呢。”
一个声音紧接着响起，虽然话语上是抱怨，可是语气上却是大大咧咧的，从中可以听出，其主人应该是一个相当豪爽的人。
“哼，明明有侍卫大叔帮忙，什么叫你帮我们提了一天的东西？还有...怎么，难道你不愿意吗，伊耶亚斯？！”威胁的语气，特别是在最后面的名字上，语气极重。
“呃...怎么可能，我们从小一起长大，我是什么样的人，莎悠你还不知道吗?”伊耶亚斯慌忙的辩解道。
“哼！如果是塔兹米，他绝对不会抱怨...唉，也不知道他现在在哪里...”说着，莎悠不由得的有些担心塔兹米。
“青梅竹马么？真是让人羡慕的感情...放心吧，你们的同伴，我一定会帮助你们寻找的。”艾莉亚说道。
“谢谢您，艾莉亚小姐。”莎悠说道。
“没事...嗯，已经到家了，怎么样，我的家还算气派吧，现在你们还怕住不下么？”艾莉亚指着这气派的府邸，热情洋溢地说道。
而这时，那守候的两名侍卫十分熟练的过来帮助艾莉亚卸下购买的物品，“大小姐，这两位就是您新交的朋友？”
这种交‘朋友’已经不是第一次了，他们也都有一套熟悉的流程。
“嗯，让后厨准备一顿丰盛的大餐，不要吝啬珍贵‘食材’，他们是我的新‘朋友’，可要好好‘招待’。”艾莉亚吩咐道。
“遵命，小姐...”行了一个标准的侍从礼，侍卫随即转身对莎悠喝伊耶亚斯说道：“两位，请跟我来。”
“艾莉亚小姐真是太体贴了...不愧是千年帝国的首都，帝都的居民可真是热情啊，和我原本想象的完全不一样。”
跟在侍卫的身后，伊耶亚斯不禁感叹道。
而听到伊耶亚斯的感叹，前方带路的侍卫微微停滞了一下，回望一眼，而后埋下头，走的更快了。
只是莎悠却敏锐的感觉到，这个侍卫刚才的眼神，是怜悯？
为什么怜悯自己，是因为我来自乡下小地方么？
...
见莎悠和伊耶亚斯走远，艾莉亚缓缓放下挥动的手臂，双拳瞬间握紧，甜甜的笑容渐渐不在，取而代之的是极度狰狞而扭曲的面孔。
“那个贱民，竟然这么漂亮，头发还比我好，不可饶恕！啊啊啊啊～比我漂亮的女人，都要死！”
撕下和善的面孔，艾莉亚的双眼中充满了嫉妒的情绪。
“我要将她秀丽的黑发一根一根的拔掉，在将她的手指一根一根的剁碎，啊～”
太棒了，他们简直是太棒了！他们竟然还是青梅竹马，如果将他们两个绑在一起施刑，那该是多么快乐?!
哦，还以一个一起来到帝都打拼的同伴，听说是在来帝都的路途中走散了...啊啊啊，我一定要抓住他！
双手环抱起了自己，艾莉亚很亢奋，一想到今天晚上有两个完美的肉体可以施虐，她就止不住全身颤抖，双腿不由的夹紧。
“啊～该去和爸爸妈妈见面了。”
下一刻，甜甜的笑容重新出现在艾莉亚的脸上，完全看不出此前的那种变态扭曲的表情竟然会出现在这么可爱的女孩脸上。
“今晚不见外人。”
“是！”
看着艾莉亚的身影逐渐走远，正搬运着货物的侍卫不由摇摇头说道：“那个女孩儿....可惜了。”
“嗯...确实。”一旁同样搬运着货物的侍卫也可惜地说道：“长得还不错，有一头柔顺的黑色长发...”
“如果不是大小姐看上了，她应该会有一个好归宿的...真不知道，帝都有什么好，一个接一个飞蛾扑火般的....”
嗖！嗖！
话还没有说完，橙色激光闪烁，两名侍卫的脑袋瞬间被贯穿，整个头颅连带着铁质头盔爆出一朵血花。
此刻，豪华府邸的上空已经被蛛网一般的丝线一根根的串联交错在一起，结成了一个密集的区域。
夜空中，数道人影脚踏银丝凌空而立，晚风吹动着他们的衣衫，在身后血月的映衬下，犹如鬼魅。
“玛茵，枪法不赖嘛。”
“哼！我可是射击天才啊，还有，雷欧奈把你爪子从我头上拿开！放别处去，会长不高的！”
“啊哈哈哈...”闻言，名为雷欧奈的金发大胸美女停止对玛茵一头粉发的摧残，双手垫着后脑勺，哈哈大笑起来，“知道了，知道了，玛茵原来你还在意自己的身高啊...”
紧握手中的[南瓜]，玛茵眼角不禁青筋暴起，“可恶，雷欧奈你这家伙...”
“好了，现在是任务期呢，走吧，迅速斩杀这家变态贵族。”一名中年男子皱着眉头说道。
“经过调查，已经确定，近年来，这家贵族确实暗地里将那些诱骗进来的乡下人全部折磨致死...雷欧奈，杀光他们！”
“好的，知道了，副官先生。”言罢，雷欧奈扯着玛茵就跳了下去。
猎杀开始！
于此同时，庄园中央的豪华府邸中，艾莉亚正准备向她的父母介绍她今天刚认识的两名新‘朋友’。
“这位是伊耶亚斯，这位是莎悠。”面带甜美微笑，贵族大小姐艾莉亚语气温和的向自己的父母介绍道。
闻言，莎悠和伊耶亚斯连忙弯腰行礼道：“叔叔阿姨好，我叫莎悠。”；“叔叔阿姨好，我叫伊耶亚斯。”
坐在对面艾莉亚父母一脸和善的笑着点了点头。
“好好，你们的事情我听艾莉亚说了，你们那个走失的同伴，我们会帮你们寻找的...”
噗呲——！
突然，正慈祥的说着话的艾莉亚父亲呆滞在原地，下一刻，连同豪华沙发一起，他整个人猛地分为了两半，鲜血溅射开来。
“任务目标，一个...”毫无情绪波动的声音，只见一个全身黑色夜行服，半身染血的青年男子出现在招待厅内。
其手中，是一柄巨大无比的剪刀。
“啊——！”艾莉亚应声尖叫起来。
“有刺客，保护小姐夫人！”
而这时，两名侍卫才反应过来，还不等他们抽出武器，寒光闪过...
噗呲！
血肉肢体四溅...包括艾莉亚和其母亲在内，本来装潢异常奢华，美轮美奂的招待厅顿时被恐怖和血腥掩盖。
艾莉亚一家——灭！
“拉里波，府邸我已经清理干净...他们两个呢？”玻璃门窗外，一名手持枪械，同样穿着一身漆黑夜行服的暗杀者问道：“是否需要处理掉？”
“不需要，任务已经完成，他们不是目标上的人物，应该是被诱骗来的乡下人，撤退！”
咔！
说着，将巨大的剪刀收纳在背上，名为拉里波的青年男子直接转身破窗而出。
而被玻璃破碎声惊醒，莎悠与伊耶亚斯这才反应过来，满身血迹的两人对视一眼，眼神中充满了惊骇...
刚才发生了什么？才七八秒的时间，善良的艾莉亚小姐一家，就被贼人杀害了！
“东区房清理完成。”
“西区房清洗完成。”
“大姐头，仓库那边搞定...这家贵族，真是罪该万死！”一头绿色中短发的拉伯克从丝线上落下，一脸晦气地说道。
“嗯，既然已经全部清理干净，我们走吧...”寂静的庄园府邸前，看到全员安全返回，顶着一双毛茸茸兽耳的雷欧奈伸着懒腰，慵懒地说道。
“你们这些贼人！竟然杀害了艾莉亚小姐他们！”
这时，从府邸二楼被撞破的窗户处，传来一声愤怒的呼喊声，所有人的目光一下被吸引了过去。
就见伊耶亚斯手里提着一把铁剑，正一脸愤怒的看着他们。
“这家伙是谁啊？怎么还有活口？”拉伯克疑惑地问道。
“是我放的，任务目标上没有他们两的信息，应该被诱骗进来的路人。”背附巨型剪刀的拉里波平淡地说道。
“我大概了解了，这家伙是被诱骗进来的，到现在还蒙在鼓里。”
“我要为艾莉亚小姐报仇...”
咚！
看着被自己击倒在地的伊耶亚斯，雷欧奈双手叉腰无奈地说道：“唉，我已经手下留情了，可怜的孩子，被骗了，还在帮人家数钱。”
“咳咳...你什么意思，你们不就是被通缉的贼人么？”轻咳几声，伊耶亚斯摇摇晃晃的再次站起身来。
“伊耶亚斯你没事吧？”拉开弓弦对准雷欧奈，莎悠担忧道。
双手紧握长剑，伊耶亚斯眼神恶狠狠的盯着眼前心胸广大的金发女人。
“我没事，这个女人是贼....”
“贼你大头鬼哦！”砰砰两声，雷欧奈瞬间将两人缴械。
甩了甩已经兽化变得毛茸茸的拳头，雷欧奈说道：“可别冤枉好人...呃，虽然我也算不上好人，但要不是我们来的及时，过一晚上，恐怕你就没这么好运了。”
“哼，现在就让我带你们去看看，你们口中的艾莉亚大小姐的真正面目。”说着，雷欧奈一手夹起一个，跳下府邸二楼就向着林区的仓库而去。
“唉，大姐头，这可不在任务的范畴内啊！”拉伯克喊道。
“没事的，放心吧...任务都已经完成了，带着两个小家伙去见识见识世面...”言罢，雷欧奈的身影就消失在林区中。
“算了，随她去吧，雷欧奈这家伙就是闲不住...”领头的中年男子摇头感叹道：“这要还是我治军的时候，我不罚死她！”
“可惜现在我们不是帝国军了。”拉伯克插嘴道。
“拉伯克你小子...唉，是啊，现在不是了，但愿娜洁希坦将军和革命军所描述的乐土真的存在吧。”双手抱胸，代号副官的中年男子不由的有些惆怅。
没错，这名中年男子正是娜洁希坦的幸存下来军事副官，虽然夜袭缺少了赤瞳和希尔，但相对应的，娜洁希坦原本会被艾斯德斯全灭的军团，保留下来了不少战力。
相比于原著，有军队骨干补充的夜袭，其规模无疑更加庞大。
“一定会的，不过，看大姐头的样子，应该是想将那两个乡下人吸纳进我们组织....就等等她吧。”拉伯克说道。
“...嗯。”缓缓点头，副官算是同意了拉伯克的说法。
“不过要快点，这里就算外围，那也是上城区的外围，哈布斯堡公爵府就在上城区，谁知道藏着那些怪物。”
“放心吧，整个庄园都清理干....”
突然，玛茵的嘶喊声打断了拉伯克的话语，“拉伯克躲开——！！！”
“粉碎王——！”
砰！
柯尔奈莉亚那饱含杀意的双眼瞬时出现在拉伯克的身前，小臂上的银色手甲爆发出绚丽的光芒，大片的气旋凝聚在其上。
轰——！
只见一道残影飞过，整栋府邸轰然被撞碎撞穿，形成大规模龟裂坍塌。
而在看到柯尔奈莉亚的刹那，副官高声喊道：“是帝国暗杀部队的人，小心...”
“赤瞳，动手！”
“葬送！”
噗！
电光一闪，那名手持枪械的革命军暗杀者的喉咙被切开，鲜血顿时喷涌而出，同时，几道繁复的诡异符文，从伤口处蔓延开来，不断在暗杀者的身体上蔓延开。
“这是筑紫的[普罗米修斯]，你没资格用！”
解决完这名拿着挚友遗物的革命军暗杀者，赤瞳顺势将手中的[村雨]一拉，朝那名背附着巨型剪刀帝具的拉里波横切而去。
锵！
刀刃与剪刀对峙，爆发出炙热的火光。
帝具：万物两断·[消魂]么？
锋利和坚硬的同时，隐藏能力为发出大范围耀眼光芒作为掩护。
角力中，赤瞳思索着此帝具的相关情报，有塞勒涅给予的情报，夜袭的人员配置和帝具，臣具的多少、种类，她心里是有数的。
所以她和柯尔奈莉亚才会在雷欧奈离开后，选择动手，百兽王化·[狮子王]的嗅觉和第六感太敏锐，有她在场不好偷袭。
叮、叮、叮...
见两人没有任何废话，招招向对方要害招呼的打斗，一旁被柯尔奈莉亚缠上的副官提醒道：“拉里波你听好了，千万别被那把刀碰到！它的咒毒，谁也解不了！”
“明白！”
而赤瞳则抓住拉里波迟缓的一瞬间，双手握住刀柄，全力斩出一刀。
突然，嗖！
一道橙色激光射向赤瞳的头部，无奈之下，赤瞳只得借力后退，反身一脚直踹在拉里波左膝盖上。
咔啦！
霎时间，拉里波的面容难看起来，整个人失去力量跪倒在地，整个左腿呈九十度反向断裂。
借力后仰翻身落地后，赤瞳并没有趁胜追击，而是转头望向那道橙色激光的发射点。
浪漫炮台·[南瓜]，赤瞳怎么可能忘记，这可是娜洁希坦的帝具！
“娜洁希坦！”
“该死，这家伙的眼神怎么回事？！”不远处，玛茵使用狙击瞄准镜锁定赤瞳，看着她那饱含杀意的阴沉眼神，加上其不管不顾迅速向她冲过来的身影。
玛茵也不多废话，[南瓜]全功率激发，并高声喊道：“布兰德，快过来帮忙啊！”
“来了！”  闻言，布兰德也没有在隐藏，解除透明化，穿着铁灰色铠甲的身形出现在的赤瞳前进的方向前。
“别想过去！”说着，布兰德将手中的红背伯劳（备注：TV中为‘九死鬼’）投掷而出。
“终于出来了...”
只见快速奔袭中的赤瞳突然停下了脚步，动作快若鬼魅的反身转向，其腰部的喷气助推器聚然发动。
咻！
带着白色的气浪，就见赤瞳在喷气助推器的作用下，速度顿时暴涨。
她真正的斩杀对象赫然正是失去战斗力的拉里波！
铮！
肢体被斩断的声音。
“拉里波！”
塞勒涅大将军武器库中的武器还真是好用，什么都有...赤瞳默默想到，随即将刀身上的鲜血轻轻一甩，“你们，逃不掉的！”
赤瞳身后，拉里波的尸体适时坠落。
——————

第二百二十二章 入场
[村雨]在手中舞出一抹刀花，赤瞳缓步向布兰德等人走去。
“葬送你们！”
话音刚落，一股庞大的杀气以赤瞳为源头散发出来。
而在不远处，从头到尾看着这一幕发生的玛茵，心脏不由的剧烈收缩，后怕的倒退一步，道：“骗人的吧，不到半分钟，拉里波，拉伯克他们...”
咚！
将双臂横在身前十字交叉，硬扛着柯尔奈莉亚的[粉碎王]，副官借助冲击力拉开距离。
强忍着内脏的一阵翻江倒海，副官高声喊道：“玛茵，振作点，拉开距离掩护我....”
说着，副官在后腰的腰包中掏出了一个白色金属面具，直接扣在脸上。
帝具：超力喷出·[巴尔扎克]，面具型帝具，能将装备者的潜在能力100%发挥出来。
“雷欧奈，你可千万别掉链子啊，听到动静，赶紧给我回来支援！”帝具发动，伴随着一阵咔擦声，面具贴合在副官脸上，他的双眼赫然转换为了血红色的十字。
“布兰德，你可以隐身，守在玛茵身旁，随时准备撤退....”
“可是，坦尼森大叔，拉伯克他....”玛茵迟疑道，她不想丢下同伴。
“没有可是！这里可是上城区！不要纠缠！速战速决！”言罢，名为坦尼森的前帝国军人瞬间消失不见。
轰！
在[巴尔扎克]的潜力增幅作用下，坦尼森的身体素质直接呈几何倍数提升，雷霆般出手下，柯尔奈莉亚很快便在加码的力量角力中失败了，被轰飞出去。
在短暂结束和柯尔奈莉亚的纠缠后，坦尼森双臂一抖，臂刃弹出，纵身一跃，对着赤瞳就是一记势大力沉的劈砍。
作为娜洁希坦曾经的军事副官，并围剿过戈兹齐，坦尼森可不会傻乎乎的用拳头和[村雨]对拼。
锵！
刃锋对峙，火花溅射的老高。
叮。
左臂刃挡住赤瞳横斩而来的一刀，坦尼森在左臂刃侧偏的同时，右臂刃瞬间挥出。
铮。
刀刃与刀刃的摩擦碰撞，火花溅射，刺耳的声响传出老远。
嗖！嗖！嗖！
虽然由于和坦尼森的高速混战导致玛茵不敢使用太大的威力，但赤瞳每次抓住时机的时候，总会有一道橙色的激光打断她的趁胜追击。
这让赤瞳打的异常的憋屈，总感觉有力使不出。
借着空挡，赤瞳连续翻身后撤，看了眼远处打骚扰战的玛茵，心中的杀意更加浓郁。
早晚葬送了你！
突然，“有刺客，是夜袭！放信号弹！快通知欧卡队长！通知禁卫军！”
哗哗哗～
负责治安的帝都警备队终于发现了异常，随着一阵杂乱而响亮的脚步声和甲片只见的清脆碰撞声，大队的警备队士兵犹如潮水一般涌了过来。
“杀——！”
无数的信号弹升空，伴随着一阵震天动地的喊杀声，上、中城区之内钟鼓齐鸣，声音顿时传遍帝都的每一个角落。
刹那间，整个帝都似乎都震动了起来，所以的灯光都被点亮，将整个帝都照亮得如同白昼。
从天空俯视，转眼之间，帝都中央宫城大开，甚至连帝都郊外的禁卫军南湖大营都窜出来了大队大队的全副武装的禁卫军，借助直通宫城的高架桥，密密麻麻的如同蚁群一般向着上城区涌来。
“该死！”坦尼森的脸色变得极为难看，他最担心的事情还是发生了...
这次的任务就是要速战速决，上城区，哪怕是最外围林区附近，也不是中、下城区的警备力量可以比较的。
在这里一旦事发，那就跟捅了马蜂窝似的。
帝都警备队是丝毫不见在别处磨洋工的态度，各个跟杀父仇人般的追着他们砍！
破绽！
身经百战的赤瞳果断就是一刀，在勾引到坦尼森的注意力后，突然一脚踢向坦尼森的下三路。
但坦尼森现在可是在潜能激发状态下，动态视力和肉体速度都不慢，反应过来，一拳打出，和赤瞳的踢击碰撞在一起。
砰！
“粉碎王！”
这时，抓住时机，柯尔奈莉亚从坦尼森背后窜出，一拳砸向坦尼森的腰部。
“赤瞳，一起干掉....唔！”
而就在着千钧一发之际，柯尔奈莉亚突然被一只毛茸茸的兽爪打飞出去，正是雷欧奈。
“副官先生，怎么回事！我才离开一分钟，你们就搞出这么大的动静？”
单膝落地，雷欧奈看向一旁的坦尼森，脸色十分难看，在她的身后，是面色同样十分难看的莎悠和伊耶亚斯。
也不多说什么，坦尼森向两人点了点头，道：“雷欧奈你来的正好，准备撤退！”
“拉伯克呢？”雷欧奈问道。
“咳咳...大姐头，我在这里，咳咳咳。”哗啦啦，推开压在身上的碎石，拉伯克摇摇晃晃的走了出来，嘴角带着血迹。
“咳咳...还好我提前用[交叉之尾]编织了一套钢丝铠甲穿在身上，不然那一拳下来，我真就没了。”捂着胸口，拉伯克走到雷欧奈身边，强打笑容地说道。
“坦尼森长官，快点撤退吧，敌人越来越多了！”
噗呲！
身穿铁灰色铠甲的布兰德挡在庄园的大门口，手中的红背伯劳上下翻飞，正奋力的抵挡着帝都警备队的进攻。
在布兰德的身前，到处只听得到枪刃刺入骨肉的声音和警备队的惨叫声，一具接一具的尸体倒在他的脚下。
嗖！
一声轻响，只见一道橘黄色的光束将正翻过墙壁的警备队士兵洞穿，站一旁的玛茵不满地说道：“拉伯克没死就来帮忙，真是的，害我白担心一场。”
听到玛茵的话，拉伯克嘴角一抽，道：“那还真是劳烦玛茵小姐您的担心了....”
虽然嘴上这么吐槽，但拉伯克手上的动作却不慢，手上的手套拓展出无数的细线，手指灵敏摆动。
凭借着丝线传来的反应，拉伯克快速收拢空中坚韧的细线，只是眨眼间，便用丝线封锁住了庄园的大门。
几个冲刺过猛的警备队士兵被锋利的钢丝划过，连同甲胄在内，直接被分尸在地。
这恐怖的一幕，顿时让庄园外的帝都警备队士兵有些畏畏缩缩起来。
“好了，准备撤退吧。” 拉伯克轻松的拍拍手说道。
“别想逃，你们这些帝国的叛逆！”
由于被雷欧奈用兽爪在腰椎上来了下狠的，柯尔奈莉亚单膝跪地，单手捂着渗血的腰部，虽然腰椎的剧痛已经让她失去大半的战斗力，但她依旧站起身来，愤恨地说道。
说着，柯尔奈莉亚掏出一管小型注射器...
“柯尔姐...”
眼疾手快，赤瞳夺过小型注射器，单手扶着强忍着剧痛的柯尔奈莉亚，神情有些暗淡地说道：“我已经失去了大家了，不能在失去你了。”
“这次，我们恐怕无法将他们全部留下来了，等下次吧。”赤瞳说道。
“可是...我不甘心啊！”
指着不远处的坦尼森，柯尔奈莉亚声音嘶哑地说道：“那个家伙，我不会认错，娜洁希坦那个叛徒的副官！”
“你这家伙！有什么资格侮辱娜洁希坦！”
虽然柯尔奈莉亚说的也算是实话，可是，夜袭的其他人却不这么认为，尤其是继承了娜洁希坦帝具的玛茵。
“玛茵，你....”在拉伯克[交叉之尾]的牵引下，夜袭的众人正要离去，就见玛茵挣脱丝线跳了下去。
“很快，等我干掉她们两个！”
不顾劝阻，玛茵架起[南瓜]，这次，她可不需要再束手束脚的控制攻击力了，带着愤怒，将精神能量转化为冲击波，她爆发出了解除限制前的最强攻击。
“哼！说的好像我们罪大恶极一样，你们这些该死的刽子手！”
“赤瞳，快走，不用管我！”看着在玛茵枪口不断凝聚的橘黄色能量球，柯尔奈莉亚急促地说道。
“不，我们一定能活下去...嗯？”掏出一枚紫红色的菱形晶体，赤瞳正打算捏碎。
突然，伴随着激光聚集的轰鸣声，赤瞳隐隐约约的听到了另一种不一样的声音。
似乎是传递着某种信息，带着金属质感的沙哑嗓音由远及近...在上面？！
“蹲下！”
赤瞳循声向上看去，便见到一个庞大的黑色身影，由上至下，在她的身前轰然坠落。
轰！
巨大的黑色身影不带任何减速，自由落体的砸落在庄园的草坪上，大地龟裂，烟尘四起，密集的蜘蛛网蔓延而出。
下一刻，玛茵聚集完成的冲天激光炮激射而来，直径近四五米的巨大激光炮，彻底将这个夜晚照得通亮。
双方之间的距离转瞬即逝。
“贫弱！”
铮！
只见漆黑巨人手持金翼长剑，点点紫红色的崩坏能粒子盘绕其上，一剑挥出，将玛茵的激光炮给硬生生的劈开了？！
轰！轰！轰！
溅射而出的橘黄色光束犹如脱缰的野马，眨眼间将整个庄园化作废墟，但唯独漆黑巨人的方向，没有受到一丝一毫的破坏。
“阿斯塔特战士，以塞勒涅之名，进攻！！！”
——————

第二百二十三章 阿斯塔特战士的初战
随着漆黑巨人的战吼声。
轰隆！
仿佛为了回应这声战吼，下一刻，五米多高的厚重院墙被直接撞碎，一名又一名穿着漆黑动力甲的高大战士走进了庄园中。
伴随着轰鸣的，还有沉重的脚步声，以及某种震撼人心的怒吼——“为了塞勒涅！”×N
虽然他们的人数远远没有跟在他们后面的帝都警备队士兵多，但却带着排山倒海的气势而来，如同千军万马一般。
“怎...怎么可能，我的攻击被劈开了...”玛茵单手提着[南瓜]直接愣在了原地。
看着这一队身着漆黑动力甲的巨人举起手中的大口径枪械，拉伯克瞳孔紧缩，随即厉声喊道：“该死！玛茵，别愣着！快走啊！”
“站稳了！”说着，拉伯克一记丝线想要将玛茵拉扯上来。
“发现帝国叛逆，坦尼森，前帝国校尉，叛将娜洁希坦之副官，格杀勿论！”
“发现帝具：恶鬼缠身·[操作铠甲]，使用者未知...”
“发现前娜洁希坦军团所属士官——拉伯克，与其阵亡消息不符，推测其是假死行为，已经背叛帝国！”
“发现帝都下城区贫民窟斯拉姆登记居民——雷欧奈...”
“无法识别，帝都居民登记信息查无此人...”
听着这群漆黑铁罐头的对话，以坦尼森为首的夜袭杀手一行人的脸色愈发难看起来，这是把他们的老底都查出来了啊。
“格杀勿论！开火！”
嘭！嘭！嘭！
霎时间，庄园之内，大口径枪械的开火声不绝于耳。
在头盔的辅助瞄准系统的作用下，拉伯克布置的细小丝线根本无从遁形，被纷纷打断。
而面对铺天盖地的火力压制，夜袭的众人在失去丝线的支撑点后，只得躲进已经沦为危房的庄园府邸中。
“这些家伙到底是哪里来的？”靠在承重柱后，躲闪着崩溅而出的碎石渣，雷欧奈恶狠狠地说道。
“这些家伙应该是哈布斯堡公爵府的驻守士兵！”靠在角落中，坦尼森咬着牙说道。
虽然来不及多想这些士兵为什么如此健硕、雄壮，但从其胸前重甲的金色双头鹰标志，坦尼森知道，他们应该是塞勒涅大将军麾下的。
“这上城区，还真是摸不得啊！”这么多任务，中城区的任务都是三下五除二搞定，唯独一个上城区任务，上来就减员两人。
“搞不好，这次我们都得死！得想办法逃出去....嗯！有了！”指头敲打地面，看着被大口径弹头轰碎的金银制品，坦尼森瞬间有了主意。
“这么大的贵族庄园，它的排污管道肯定存在，拉伯克用你丝线找找它的位置，我们能不能逃命就靠你了！”
“好的，交给我！”
嘭！嘭！咔咔。
“他们在换子弹！”在[狮子王]增幅后的敏锐听觉下，雷欧奈听出了枪声中微弱的不同。
“这样躲着，一个都跑不了，我来殿后！”说着，雷欧奈瞬间冲了出去。
“大姐头！”；“雷欧奈！”
“又不听指挥！不过她说的没错，这样躲着必死无疑，布兰德我们殿后，拉伯克你带着玛茵和两位新加入的小友寻找地下排污口。”
说完，坦尼森带着布兰德也冲了出去。
...
这时，随着烟尘散尽，赤瞳和柯尔奈莉亚才看清眼前漆黑巨人的真正模样。

个头至少三米多高，穿着一身象征指挥官身份的漆黑精工动力甲，手持金翼长剑，带着饰以血色双翼的头盔，胸前雕刻着精致的金色双头鹰，披着一席红白相间的短披风。
“好...好高，好大，和塞勒涅大将军宫殿里的那些金甲亲卫一样高大...”赤瞳眨巴着眼睛，有些呆萌地说道。
“当不得，我们只是普通的战士，怎么可能比得上吾主的亲卫军。”嗓音依旧是那么的沙哑厚重，漆黑巨人谦逊地说道。
你这块头，普通战士？！那我们不就是废物战士了么？
虽然没有帝国没有‘凡尔赛’的说法，但赤瞳和柯尔奈莉亚对视一眼，心中差不多涌现的就是这种想法。
“自我介绍一下，我叫亚历克斯....嗯，赤瞳小姐，这枚崩坏晶体，是吾主的赐予，它的作用没你想的那么简单，可不要这么轻易的使用...”
头盔内，借助头盔录入的人脸识别系统，亚历克斯很快便识别出了赤瞳和柯尔奈莉亚个人信息，指着赤瞳手中的紫红色菱形晶体，提醒道。
“同时，这位柯尔奈莉亚小姐的腰伤有些严重，如果不赶快治疗，很可能留下永久性的身体损伤...”说着，亚历克斯喊道：“医务官！”
“到！”
“她们两个，交给你了。”
“是！”一名同样漆黑动力甲的巨人走到柯尔奈莉亚身前，细细查看，他的左肩甲雕刻有红十字标志。
言罢，亚历克斯起身，手持金翼长剑，缓步走到战线的最前列，“停止射击！”
而就在这时，“铁罐头，去死吧！”
雷欧奈冲出废墟，一记直拳打向最近一名正在换弹的阿斯塔特战士，拳风呼啸袭来。
但，咚！
“怎么会？！”
单手轻松捏住雷欧奈的这记‘喵喵拳’，这名阿斯塔特战士将手中的枪械放在腰间的磁力吸附带上，而后一记冲拳轰在雷欧奈腹部。
“哇——！”
鲜血狂涌，大量鲜血从雷欧奈口中涌出，喷在这名阿斯塔特战士的动力甲上。
“咳...你这个混蛋...唔。”
行动被这名阿斯塔特战士钳制住，雷欧奈挣扎着身体，化为兽爪的双手疯狂的在动力甲的外壳上乱抓着。
“冥顽不灵！”
对于阿斯塔特战士来说，可没有怜香惜玉的说法，一手抓住雷欧奈乱抓的双手将其提起。
另一只手架起，随着咔咔的声响，紫红色的粒子腕刀在雷欧奈眼前掠过。
噗嗤——！
“唔！”两条白皙的手臂飞起，失去支撑点，雷欧奈摔落在地。
“雷欧奈！”看着雷欧奈被斩断双臂倒落在眼前，坦尼森和布兰德不禁目眦欲裂。
“哼，阴沟里的老鼠，还给你们！”直接一脚猛踢在雷欧奈身体上。
然后巨大的力量带着冲出的坦尼森，力道不减的将两人再次轰进庄园府邸的废墟中。
——————

第二百二十四章 四死三逃
轰——！
整栋墙壁轰然被撞碎撞穿，形成大规模龟裂。
坦尼森长官！该死，这些家伙怎么回事？！
处于恶鬼缠身的透明化状态，布兰德额头冒出一缕冷汗，从漆黑动力甲上的花纹看，这只是一个普通士兵，而在不远处，可还是十多个啊！
“帝具：恶鬼缠身·[操作铠甲]么？哼，真是得来全不费工夫，売忍，这是Dr.时尚博士点名所要的实验素材，战功给你了，记得回收！”
双手抱胸，左肩甲披着的红白色短披风随风而动，亚历克斯通过头盔内部的通讯系统直接下达命令道。
“明白！”
闻言，这名刚刚痛打雷欧奈，名为売忍的阿斯塔特战士应声道。
売忍的辅助瞄准系统已经牢牢的锁定了布兰德，在红外热成像仪的作用下，布兰德的每一步动作可就在他们眼皮子底下。
“他们能看见我！？”看到这名黑甲巨人将目光牢牢的锁定在自己身上，布兰德瞬间停止了脚步，表情有些惊疑不定。
“根据系统资料显示，帝具：恶鬼缠身·[操作铠甲]确实可以激发素材所使用的生物特性，具有短时间透明化的隐藏能力，只要使用者熟练，也可以做到隐藏自己的气息。”
这沙哑厚重的嗓音明显指的是自己，布兰德心中顿时警铃大作，我明明开启了透明化，他们是怎么看到我的？！
“你们是什么...”
话还没说完，轰！
如此近的距离，在阿斯塔特战士超人般身体素质下，布兰德想要躲避几乎不可能。
売忍那厚重的身躯瞬间消失在原地，如瞬移一般出现在正要挥出红背伯劳的布兰德背后，宽厚的金属大手一把捏住布兰德的头颅。
咔咔～
铁灰色的金属面罩在巨大的握力下瞬时破裂，露出了他的真容。
“前帝国将军利瓦麾下校尉，布兰德，夜袭杀手，已经确定背叛帝都，格杀勿论！”单手提起布兰德的脑袋，売忍沉声说道。
本来185cm的布兰德在帝国也算是一个高大的壮士了，但在阿斯塔特战士至少2.5米的庞大体型前，宛若孩童般弱小。
而布兰德也在这对头颅不断加码的力量挤压中，不由发出惨叫声。
“布兰德，准备撤退，拉伯克已经找到入口...布兰德！”
估计是安顿好了身受重伤的雷欧奈，坦尼森这时再次冲了出来，看着在売忍巨手中头颅渗血，犹如死尸般的布兰德，不禁厉声嘶吼道。
“你是我的。”
亚历克斯三米高的庞大身躯突然出现在坦尼森的身后，紫红色的崩坏能粒子凝聚，一记重拳向下挥出！
呼——！
厚实沉重的铁拳掀起一阵飓风。

“[巴尔扎克]秘技，极限喷发！！”
拼命状态下，坦尼森的金属面具外壳陡然破碎，眼睛处的十字瞳孔赫然扩散，两道宛如伤疤的血痕贯穿在他的面部。
轰——！
只是一瞬间，坦尼森对拳的整个右臂顿时爆裂，血肉飞溅。
下一刻，坦尼森整个人便被亚历克斯的铁拳硬生生的抡进了地底！
以亚历克斯的重拳为中心，冲击化作实质的气浪，一圈圈的荡漾开去，大地不堪重负，瞬间爆碎，余震化作无形的力量涌入大地之中，肉眼可见的黑色蛛网状裂痕不断蔓延开来。
霎时间，整个庄园一片地动山摇！
“坦尼森大叔！布兰德大哥！”府邸废墟中，碎石刷刷的往下掉，玛茵大喊一声，踉跄着起身向庄园外冲去。
“冷静，玛茵，我们必须离开了，这是坦尼森长官和布兰德为我们争取的逃生机会！”
拉伯克的声音有些低沉，虽然同伴死在面前他也很想报仇，但这时候上前就是送死。
“可...”
“没有可是！走！”言罢，拉伯克背起昏迷的雷欧奈，[交叉之尾]的丝线放出，拉扯着玛茵、莎悠、伊耶亚斯三人就向着地下排污管道钻去。
三秒后。
咚～轰！
摇摇欲坠的贵族庄园府邸在阿斯塔特战士的蛮力横冲，终于还是倒塌了。
在红外热成像仪的作用下，一群阿斯塔特战士轰开庄园的地下排污管道，正要进去。
“不用追了...象征性的开几枪就可以了。”
循声望去，就见亚历克斯揉捏着手腕，慢悠悠的走了过来，说着，转身望向落后他半个身位的売忍，“...贴上去了？”
“是的，已经完成，那个叫雷欧奈的女人，她的身体内，被我嵌进去了一枚定位装置。”手中拖着不知死活的布兰德，売忍沉声说道。
“很好，等过几天，找到他们的窝点后，一网打尽...现在收队吧。”言罢，亚历克斯一马当先的走了出去。
“留下四个，跑了三个，还有两个路人....嗯？”返途中，亚历克斯突然看到一名正在训斥部下的帝都警备队长官，他有着一副凶恶的面孔，左眼带有一道下竖的疤痕。
“你是这里的长官吗？”
“谁？”一道厚重，带有异样金属质感的嗓音从身后传来，他转身望去，眼前这名黑甲巨人，竟然都快有两个自己这么高了！
瞄了一眼黑甲巨人胸前的金色双头鹰标志，欧卡咽了咽喉咙，尽量让自己的膝盖打直，然后敬了一个标准的军礼，大声回答道：“是的，长官！我是帝都警备队队长，欧卡！”
“你好，欧卡队长，我是塞勒涅大将军麾下，阿斯塔特军团的亚历克斯，现在，让你的帝都警备队，进入帝都地下排水道，大范围搜查。”
“记住，大索全城，全力缉捕！”亚历克斯不容置疑地说道。
欧卡愣了一会，接着有些犹豫的说道：“呃....很抱歉，大人，全城戒严需要大臣的手令...”
“塞勒涅大将军的手令，你执不执行？！”掏出塞勒涅给予的令牌，亚历克斯冷声说道。
“我...我明白了，这就去吩咐！”看着围过来的一圈黑甲巨人，欧卡他选择从心了，还是小命要紧。
...
另一边，帝都，皇宫，奥内斯特寝宫。
“奥内斯特，你是废物么？南方反叛军这群蝼蚁都闹到上城区来了，下一次，是不是就要闹到我的公爵府，再闹到帝国皇宫来啊？！”
——————

第二百二十五章 我从不算计人
寝宫内，奥内斯特正用帝国科学局友情提供的投屏设备与塞勒涅进行实时通话。
刚一见面，塞勒涅就毫不留情的呵斥道：“...如果你无法维护帝都的治安，那么我自己来。”
“呼呼呼....”喘着粗气，先忍着心中的怒意，奥内斯特强打笑意地说道：“大将军阁下，只是一群小毛贼而已，相信很快...”
“哼！很快，按照你的意思，是放任自留吧。”投影中，塞勒涅放下茶杯，毫无任何尊敬，直接打断了奥内斯特的解释。
“还有，你组建新军都是些什么玩意，在南方战场上一败再败！你提拔的那些个‘人才’，又是些什么草包，尽是一群阿谀奉承之徒！”
“你是运输大队长么？！”
“那群自称革命军的南方贼人能够发展的如此之快，恐怕要多谢奥内斯特大臣的‘资助’吧。”塞勒涅讥讽地说道，尤其是说到资助的时候，字眼咬的极重。
“很快，我就会结束休假返回帝都，奥内斯特，你自己看着办...”
言罢，塞勒涅直接挂断了实时通讯。
“......”
看着黑屏的画面，奥内斯特的脸色愈发阴沉起来，漆黑的面色之下蕴含着仿佛即将爆发的火山一般的怒火，牙齿紧闭吱吱作响，充满狰狞恶意的双眼犹如野兽般盯着眼前的投影屏。
沉默片刻，奥内斯特高声嘶吼道：“塞勒涅你这该死的女人！不守信义！”
抓起桌边的酒杯，作势就要将眼前的投影屏砸碎，但...
在即将要丢出去的一瞬间，奥内斯特止住了，这个投影屏的实时通讯可是很方便的，砸坏了...下次，塞勒涅来通讯，自己没接到怎么办？
“啊啊啊——！！！”直接无能狂怒的掀翻眼前的办公桌，奥内斯特怒火中烧的站起身来。
这种受制于人，被人当孙子一样随意呵斥的感觉，真是让人不快！
说到底，还是实力不足！
深呼口气，望向一旁角落中瑟瑟发抖的侍者，奥内斯特语气森寒地说道：“通知席拉，他不是说自己网罗了一批人才么？让他滚回来！”
“是...是！”
......
另一边，帝国北境的天穹之上。
一头体型巨大，翼展超过五十米，酷似魔鬼鱼的飞行类危险种正缓慢的扇动翅膀，向着帝都飞去。
别看它体型大，就以为它很强，实际上这种类型的危险种，战斗力连土龙都比不了。
其性格温和，脊背宽广平坦，是最适合人类驯服的危险种之一。
正好塞勒涅需要一头空中坐骑，见猎心喜之下，就将其抓回来当坐骑，好好改造一番，就是一座豪华空中坐骑。
“这次回帝都，奥内斯特这家伙的使命也算是完成了。”
切断和奥内斯特的联络，想到他那想发火却又无可奈何的样子，塞勒涅的嘴角不由带上了弧度。
奥内斯特已经没有利用价值，那么我也就不需要再继续跟他委曲求全了。
“嚯，女王...大人...您终于打算动手了么？”盘坐在塞勒涅一旁的艾斯德斯面带诡异笑容地说道。
“我说...小艾啊，你什么时候学会了艾丽莎的口头禅。”塞勒涅捂着头，语气无奈的说道。
对塞勒涅来说，女王这个词不好唉，有种某蛇精和某河豚的既视感...
“呜呜呜...啊？我在！女王，您叫我？”一旁，仿佛听到了自己的名字，艾丽莎从仓鼠咀嚼的状态中恢复，嘴角带着油渍，呆萌软糯地问道。
“没有，你继续吃吧。”
“哦，呜呜呜...”
伴生崩坏兽的体质，可以让艾丽莎做到一天吃到晚而没有饱腹感的同时，不长胖，真可谓吃货的幸音啊。
“不要叫我女王大人，叫我大将...唉，算了，随你怎么称呼。”
也懒得纠结艾斯德斯对自己的称呼，塞勒涅斜躺在厚实的毛毯上，略微追忆地说道。
“等我跟进一步的时候，你就要称呼我为陛下了，女王这个称呼，还是留给别人吧。”
“别人...”艾斯德斯抓住字眼，好奇地问道：“大将军，那个别人是谁？”
“算是一个...嗯，前辈吧，也许她还不认识我...”把玩着手中的琉璃盏，塞勒涅若有所思地说道。
见塞勒涅没有在这个话题上多说的意思，艾斯德斯连忙转移话题道：“奥内斯特那个死胖子，大将军您打算亲自动手么？”
“不不，会有人替我解决的，包括那个小皇帝...这也是我为什么不直接瞬移回帝都，而慢悠悠飞回去的原因，总要给某些人一点挣扎的机会。”
“塞巴斯，和南方的那群老鼠接触过了吗？”塞勒涅转头问道。
“是的，小姐的条件已经从旁透露给他们了...”丝毫不受高空气流的影响，塞巴斯笔直站立在塞勒涅身后半步的位置，恭敬地说道。
“嗯，舞台已经搭好，我将以救世主的姿态，拯救这个帝国...而这种传说度，下一个世界...”应该够渗透进它的英灵座了吧，架空英灵，不错的方法，塞勒涅默默想到。
虽然不懂塞勒涅口中的传说度是什么，但这次艾斯德斯没有在问了，而是谈论到帝都最近的局势。
“不过，说到帝都嘛，最近又开始不太平了，或者说自从奥内斯特上台后，就一直就没有太平过...”
“可笑的是，因为帝都发生的多起针对贪官的暗杀事件，那些宵小收敛起来后，竟然还让帝都的百姓难得恢复了一些往日的宁静。”
帝都因为暗杀事件而变得平稳，这不得不说是一种辛辣的讽刺...
“暗杀...上不了台面的东西，是娜洁希坦那家伙的杰作么，这次可要好好会会她！”一想到要和娜洁希坦厮杀，艾斯德斯就饱含战意。
“那你可要抓紧了，想杀她的人可不少...”
......
与此同时，帝都郊外，夜袭总部。
“BOSS，拉伯克他们回来了...但，坦尼森长官，布兰德长官，拉里波...”
“什么？！”
七人出发，却只有三人（莎悠和伊耶亚斯不算）返回，雷欧奈还深受重伤？！
再三确认消息的准确性后，身为夜袭暗杀组织的首领，娜洁希坦不禁有些恍惚，“四死三伤...他们是遇到了谁？拉伯克了？”
——————

第二百二十六章 塞勒涅的大名
夜袭总部，医疗室。
医疗室内的气氛很沉闷，负责包扎伤口的医护人员都沉默的低着头，寂静的进行着手中的工作。
已经清醒过来，性格豪爽大方的雷欧奈也沉默着，每个人的面色都极其难看，四名一起出生入死的同伴在不久前的战斗中，永远离开了这个队伍。
这次的惨痛失败可谓是给他们的事业以当头一棒。
玛茵沉默着，任凭医护人员摆弄着自己满是细密擦伤的双臂，就如同一尊没有灵魂的雕像。
胸口缠着绷带，已经上完药的拉伯克，面色苍白的对玛茵轻声道：“玛茵，我理解你的心情，可我们的命运就是这样，我们是暗杀者，死亡时刻伴随我们...”
身为前帝国军人，拉伯克的内心自我调节能力无疑要比半路出家的玛茵和雷欧奈强得多。
“我知道...伤亡是不可避免的，但...这次如果不是我任性的硬是要杀死那两个帝国暗杀部队...也许坦尼森长官和布兰德大哥他们就能逃出来了...”
“都怪我！”说着，玛茵不禁掩面恸哭，自责着自身的任性和无能。
“好了，玛茵，你也不要自责了，这也不能怪你。”看出玛茵将这次逃离不及时的责任全揽到自己身上，拉伯克安慰道。
“是啊，玛茵这次不怪你，这样说的话，我们所有人都有责任...”强打着笑意，雷欧奈摆动着已经长到胳膊的手臂，也安慰道。
“可是...”
“没有可是！拉伯克和雷欧奈说得对，这事不能怪你，也有我的责任，没有正确侦察好敌情就下发了任务。”
玛茵的话还没有说话，医疗室的门被推开，一身黑色西装，一头干练银白色短发的娜洁希坦走了进来，接过雷欧奈的话开口说道。
“BOSS！”望着迎面而来的人影，残存的夜袭众人异口同声地说道，仿佛找到了主心骨一般，本来颓废下来的情绪顿时振作起来。
说到这，就算塞勒涅再怎么瞧不起娜洁希坦的绥靖、‘软弱’思想，但也不得不承认娜洁希坦的个人能力还是很强的，其独特的人格魅力使她总能快速获得麾下将士的拥戴，稳定军心。
打个比方，虽然都不会克扣任何军资，不会随意辱骂军士，都能获得麾下将士的拥戴，但在塞勒涅麾下，你面临的将是犹如古秦国商鞅式的高压统治，而在娜洁希坦麾下，你将会自由安逸许多。
塞勒涅更强调整体，偶尔乐呵一下没问题，但一个词，令行禁止必须做到！服从，一定服从，绝对服从！
在塞勒涅的麾下，你的实力和财力将会迅速攀升，获得功勋和上升渠道的机会源源不断。
但相应的，这不可能轻松，你需要每天坚持不断的操练，战场上，死亡更是不可避免。
而在娜洁希坦麾下，相比于塞勒涅的那种铁血治军，则会柔和许多，更富有温情和人情味，在她麾下，你会过的比较轻松自在，没有那么大的压迫窒息感。
但相应的，虽然安稳平和，但获得功勋的机会就少了很多。
至于那个更好，就要仁者见仁，智者见智了。
反正以帝国的风气来看，塞勒涅的治军手段明显更吃香，麾下尽是一批杀才，闻战而喜的那种。
在帝国，娜洁希坦这样的，终究是少数人。
“嗯...”微微颔首，娜洁希坦缓步走到玛茵身前，伸手按着玛茵的额头，面无表情地说道：“玛茵，不要心慌意乱，我们之中随时有人死掉也根本不足为奇，我不是明确告诉你了吗？！”
“我们杀人时就要做好被杀的觉悟！”
“我知道，但作为同伴，我一定要为他们报仇！”抽噎着，玛茵放下掩面的双手，声音陡然大了起来，牙齿咬得吱吱作响，“下次见面，我一定不会在这么软弱，我一定要将他们亲手射穿！！！”
“坦尼森和布兰德他们绝不会白死...”掏出手帕递过去，娜洁希坦长叹道。
玛茵用手帕擦过眼泪，眼神中褪去了那缕迷惘。
看到玛茵重新打起了精神娜洁希坦也就放心了，随即起身点上一支香烟，深吸一口，吐出淡淡的白烟圈，说道：“好了，悲伤的悼念就此揭过，现在该忙正事了...雷欧奈！”
吱啦～
等雷欧奈跟着出来，娜洁希坦关闭医疗室的大门，这才继续问道：“雷欧奈，你确定他们两个没有问题么？为什么恰恰是他们两个住宿的时候，你们遇袭了。”
闻言，雷欧奈深吸了口气，说道：“我确定，在[狮子王]状态下，我没有从他们身上感受到任何的恶意...所以，这只是巧合。”
“嗯...”娜洁希坦缓缓点头，算是同意了雷欧奈的说法，“那么，雷欧奈，这两个新人就交给你带吧...先考察一段时间，顺便观察一下他们的潜力。”
帝具：百兽王化·[狮子王]，腰带型帝具，能够将自己兽化，在飞跃性地提升身体能力的同时，嗅觉、第六感、感知等也会被极高的强化。
“好的，没问题。”
“那行，让大家来会议室吧，包括那两位小友...”言罢，娜洁希坦随即转身走出了医疗室。
...
“呼～”会议室内，娜洁希坦坐上主座，片刻后，看着陆续入座的众人，再次点燃一支香烟，深吸一口后说道：
“拉伯克，情况到底怎么回事？以你们六名帝具使，一名臣具使的队伍，只要不碰公爵府和宫城，整个帝都恐怕没几个人能够拦得住你们吧。”
“布德待在宫城中不会出来，塞勒涅则定期返回封地休假，根据革命军情报人员最新探查到的消息，她还在美泉宫中...是艾斯德斯？也不应该啊，她不是在边境战场么？”
娜洁希坦单指轻敲着会议桌，迅速将自己的问题条理清晰地提出来，“这两位小友是什么人？还有，你们遇到了什么？为什么伤亡如此惨重？”
说完，娜洁希坦弹了弹烟灰，虽然夜袭这次死伤惨重，但她在最初的恍惚过后，就迅速冷静下来。
“我们是从乡下....”闻言，一旁坐立不安的莎悠和伊耶亚斯两人结结巴巴的介绍道。
“原来如此，被那群魑魅魍魉欺骗的可怜人...总之，莎悠和伊耶亚斯，欢迎你们加入夜袭。”
“你们的那名走失的同伴，我会让外围的情报人员帮你们注意的...”娜洁希坦安慰了一下这两名刚刚加入夜袭的新同伴。
“那么，下面的问题，你们遇到了什么？为什么伤亡如此惨重？拉伯克你说。”
被娜洁希坦点名的拉伯克抬起头，说道：
“差不多和此前一样，那些贵族卫队和皇拳寺请来的客卿都不堪一击...但后来，我们遇到了帝国暗杀部队，就是两年前，在南方行省被我们消灭的精英组残存人员。”
“暗杀部队精英组，是逃出去的那两个么...但，她们两个人应该没有能力杀死坦尼森他们四个才对...”微微皱着眉头，娜洁希坦迟疑道。
“我们遇到了大将军塞勒涅的人...”拉伯克声音低沉地说道。
“什么？！”闻言，娜洁希坦瞬间站起，惊讶的看着拉伯克，“你确定是塞勒涅的人么？”
“我确定，那些铁罐头的战吼声，‘为了塞勒涅’我怎么可能听错，还有他们胸甲前的金色双头鹰标志，不就是塞勒涅的标志么？”双手捂着头，拉伯克肯定地说道。
“大将军...塞勒涅么？”这个名字，娜洁希坦罕见的在手下面前露出了如此沉重的表情。
“......”
气氛一下子就变得严肃起来了，伊耶亚斯坐在一旁顿时有些不知所措。
“那个...打扰一下，长官，那个叫塞勒涅的，谁啊？”伊耶亚斯虽然看不懂气氛，但是也能够感觉到这里在场的所有人都认真了起来，不由的，摸着后脑勺好奇地问道。
“笨蛋，长官在思考问题，你乱插什么嘴？！”一旁的莎悠扯着伊耶亚斯的耳朵，小声低喝道。
“咳咳咳....”闻言，雷欧奈一阵咳嗽，这是村才通网？
被伊耶亚斯憨厚的发言打破了这沉闷的氛围，会议室内的气氛顿时活跃了不少。
“不，没事，这里是革命军，不是腐朽的帝国，大家可以尽情发言，你也不用称呼我为长官...真没想到在帝国境内，还有人不知道塞勒涅大将军的大名。”嘴角带着丝丝弧度，娜洁希坦面上的沉重隐去不少。
“伊耶亚斯你这个文盲，谁叫你从来不看村里的公告牌的，这可是帝国的大将军，军队的最高统帅！”见众人那好笑的目光，莎悠有些抓狂地说道。
“呃....这样啊...”
娜洁希坦耐心解释道：“大将军塞勒涅，全名塞勒涅·冯·哈布斯堡，帝国北境总督，哈布斯堡公爵，是帝国权力最高的三个人之一。”
“她是我曾经的上司....也有可能是我们革命军最大的对手。”娜洁希坦继续说道。
“上司？那个长官...BOSS您以前是帝国军？”莎悠问道。
“没错，我，拉伯克，还有已经战死的坦尼森和布兰德，曾经都是帝国的军人...但由于帝国的腐败堕落，我们逃离了帝国。”说着，娜洁希坦望向莎悠和伊耶亚斯，道：“相信你们也见识到了...”

“嗯...”莎悠和伊耶亚斯点头，昨天夜里林区仓库的瘆人‘景色’，一想到自己差点也进去了，不禁让两人不寒而栗。
“塞勒涅...真的很强么，我是说，真的有传闻中那么强么？”突然，一直沉默在一旁，从不参与话题的玛茵突然说道。
“BOSS，你说...我还有机会么？”
“....”
玛茵的悲惨身世和她所背负的仇恨，娜洁希坦是知道的，两任养父被塞勒涅杀害，最后一个即将收养她的革命军高层在塞勒涅的突袭之下，与总部一起灰飞烟灭了。
这种血海深仇，让玛茵从小就有一个目标，杀死塞勒涅，报仇！
但老实说，娜洁希坦可一点都不认为玛茵有机会完成自己的复仇，塞勒涅的实力和他们完全不在一个次元上。
凝视着玛茵，娜洁希坦非常严肃地说道：“玛茵，我不希望你白白送死，塞勒涅虽然近些年来没用亲自出手了，但你要知道，光是死在她手中的生命，加起来比全帝国军的总人数还多！！！”
“可是，这么多年没用出手，她是不是实力下降了...”
“行了玛茵，别抱着这种侥幸心理，它会害死你的...”雷欧奈突然插嘴道：“你知道，帝都南湖是怎么来的么？被塞勒涅一招轰出来的！”
“‘终极天威’这是我们帝都人都知道的事情。”
“骗人的吧？！”玛茵震惊的喃喃道：“帝都南湖，这么巨大的范围.....”
“千真万确！我亲眼所见！这是好多年前的事情了，那天紫红色的天幕，我到现在都无法忘却...”雷欧奈严肃的说着。
“那塞勒涅这么强大...不战胜她，革命军的计划如何实现...”玛茵刚要说什么，突然，吱啦——！
会议室的大门被直接推开，一名革命军的情报人员拿着密封好的信封快步走了进来，“BOSS，总部来的消息。”
这个时候来指示，是有什么重要消息么？
咔擦。
拆开信封，快速扫视，不由的，娜洁希坦紧皱的眉头舒展开来，“总部已经派遣新的援兵了，而且，总部和帝国的某个高层达成一个协议，现在，我们暂且将塞勒涅放到一边...”
“下一个目标，皇城，奥内斯特大臣的寝宫！”
...
而夜袭众人不知道的是，在雷欧奈逐渐愈合的腹部伤口中，一块极小的米白色晶体正散发着微弱的紫红色光芒。
......
“报告：根据监听到的最新消息，确定夜袭的首领为帝国叛将娜洁希坦，坐标已经确定，亚历克斯队长，是否行动？”
“不，暂缓行动，大将军似乎在准备什么计划，我们还是不要好心办成坏事了，将消息报告给大将军，由大将军定夺。”
“是！”
——————

第二百二十七章 截然不同的命运
帝国北境，天穹，形似魔鬼鱼，名为艾尔蒙达的特级危险种脊背上。
“...条件就是这样，南方革命军保证，只要小姐您不插手，在新朝建立后，整个帝国北境依然交由您统治，甚至帝都，也不是不可以交由小姐您。”
站立在一旁的赛巴斯自豪地对塞勒涅说道，身为看着自家小姐长大的忠仆，塞勒涅取得的成就越高，他就是越是骄傲。
说着，塞巴斯拿起珐琅咖啡壶为塞勒涅酌上一杯他亲手研磨冲泡的咖啡。
“哦，谢谢...”放入糖块，塞勒涅一边用汤勺搅拌着咖啡，一边用不屑的口吻道：“...还真是能屈能伸，数年前我全灭了他们的总部，这个仇，他们这么快就忘记了么？”
塞巴斯放下了咖啡壶回应道：“这不也说明，他们的政治思想在成熟么？在接收了大量帝国政治斗争失败的官员后，他们自然也会圆滑许多。”
“妥协的艺术么...确实成熟了。”说完，塞勒涅拿起放置在餐盘中的糕点正准备咀嚼，突然，“嗯？亚历克斯？”
“什么事情...哦，你已经找到了夜袭的总部并监听到革命军总部和帝国上层合作的消息...询问我是否准许歼灭行动？”
“行动暂缓，一直监视就可以了...这个协议确实是我计划中的一部分，他们对我还有用...”
“嚯？你们还缴获了帝具：恶鬼缠身·[操作铠甲]...封存起来，交给留守公爵府的利瓦。”
“嗯...这次你们做的不错。”
切断和亚历克斯的通讯，轻咬一口糕点，塞勒涅脸上的笑意怎么也止不住了。
完全是意外之喜，她把亚历克斯这一支阿斯塔特小队派到帝都的公爵府中，本来是去找奥内斯特麻烦的，但没想到夜袭自己撞到枪口上了。
立功心切的亚历克斯直接一回合干死了两个，加上被赤瞳和柯尔奈莉亚偷袭干死的两个，如果是原著中的夜袭，恐怕主力直接没了大半。
甚至亚历克斯还比较鸡贼，懂得利益最大化，搞死两个最强的，重伤一个，再在重伤员的身躯上植入定位装置，然后直接找到了夜袭的总部。
啧，要不是亚历克斯在监听到革命军总部的消息后，谨慎了一手，向她汇报确认了一下消息，没有直接梭哈上去。
要不然，塞勒涅准备的，帮她干掉小皇帝的黑手（夜袭）就被自己另一把刀（阿斯塔特战士）给折了，这可就不美了，搞不好要自己亲自动手。
这赖我，没有和亚历克斯他们说清楚，遗忘了他们的主观能动性...不过‘思想钢印’的选择确实没错，在意识控制的同时，他们的自我思想和自我智慧可谓是保存的相当完好。
虽然塞勒涅的确可以亲自动手干掉小皇帝，但思想洁癖又让她不屑于动手。
但我身为伟、光、正的‘忠臣良将’，帝国的正面人物，身上怎么能存在犯上作乱，弑君的污点呢？
嗯，俗话怎么说来着，既当婊子，又立牌坊...呃，不不，怎么能这样说呢，粗俗！
这叫帝国皇室‘意外’绝嗣后，塞勒涅在军队的效忠下，在万民的拥簇下，顺从民意而登基称帝。
以咖啡代酒，塞勒涅对着帝都夜袭总部的方向敬了一杯，十分没脸没皮的想道，“夜袭，加油啊！”
......
与此同时，帝都郊外林区的官道上。
踏踏...踏踏...
一辆马车正悠闲地前行着。
忽然，轰——！
地面出现了一道道的沟壑裂痕，黄色的巨大土块猛然崩裂开来，烟尘弥漫四方。
轰！
一只高达十多米的褐黄色巨兽，从地底钻出，巨大狰狞的利爪砸落在商道上，将马车前行的方向通通遮挡住。
“唏律律！”
“危...危险种！？”
拉车的两个马夫一脸惊恐，喊道：“是一级危险种...是土龙啊！！”
“快...快跑啊啊啊！”两人瞪大了眼睛，紧紧缩在马车前室的木板上，疯狂地咆哮大喊着。
“吼——！”
那只土龙抬起前肢，朝着下方猛地挥去！
“不...不不！谁来救救我们！”
两个马夫眼泪鼻涕止不住地喷出。
突然！
唰！
一柄长剑自下而上。
带着凛冽的刀光斩出，其力道、落刃点都是无比地精准！
噗呲！
只听得一道液体溅射的声音，浓密的热血喷洒在半空中，土龙巨大的前肢霎时间横飞而出，在半空中打了个旋儿后轰然落地。
下一刻，一道身影稳稳地落在了两个马夫身前。
“一级危险种土龙么...当我的对手，倒是没有什么不足之处。”
来人十分年轻，一头棕褐色的短发，米白色的上衣，蓝灰色的牛仔裤，手上正提着一柄臂长的铁剑，上面不时滑落在滴滴鲜血。
看上去，到像是一位剑术初成，外出历练的年轻佣兵。
“吼——！”
土龙硕大的眼珠一片通红，它猛地扭转上身，仅剩的一只爪子向后拉开，像是一张正在蓄力的大弓。
“来吧！”剑士轻轻一颔首，手中长剑刷出几个剑花，正要发力...
突然，砰！
轰——！
只觉一股风暴涌过，棕色少年身前突然出现一道高大的身影，正牢牢的将土龙钳制在身下，任凭土龙如何挣扎，那厚重的金甲巨手依旧纹丝不动。
“体型这么大的土龙，比较罕见...土龙肉质鲜美，相信大将军应该会蛮喜欢吧。”金甲巨人喃喃道。
“好...好高，好大，太...太厉害了！完全用肉体力量就轻松压制了一级危险种土龙！那个，大...大叔，你好，我叫塔...”
正全神贯注盯着金甲巨人的棕色少年，突然听到道路不远处传来一阵如闷雷般的动静，烟尘四起，道路上细小的石子纷纷颤动起来。
听到动静，塔兹米谨慎的回头观望，难道又是危险种？
没多久，便见大片阴影出现在地平线上，全身披挂的步卒和骑兵铺面而来，甲衣如墨，刀矛如林，阵列如墙般推进，将整个视线铺的满满当当。
“这是帝国禁卫军？！”一旁的两名马夫瞠目结舌，抬着手指颤颤巍巍地说道。
闻言，那名棕色少年更加激动了，定了定神，对着面前金甲巨人鞠了一个躬，目光灼灼地说道：“那个长官，我叫塔兹米，我想报名参加禁卫军。”
“报名参军？抱歉，我只是普通的士兵，并没有招募新兵的权力。”对着土龙的后颈就是一拳，将其打晕后，金甲巨人缓缓站起身来，说道。
“啊？！你，普通士兵？！”惊诧的看着眼前至少三米高的大块头，塔兹米难以置信地说道。
“他说的没错，他确实没这个权力，不过我有，小子，你确定想要参军？”巨大的阴影笼罩住塔兹米，一道厚重中带着丝丝金属质感的嗓音传来。
塔兹米转身望去，就见一道更为高大的身影出现在他的身后，让他不禁再次惊呼道：“这这..这个的块头，更...更高了！”
这个没戴头盔的黄脸巨汉，一身华丽异常的金色动力甲，其上雕刻的多种异常复杂的彩绘，让塔兹米毫不怀疑它的值钱程度。
尤其是他的身高，比旁边的那名金甲巨人还要高出一整个头，至少四米多高，这是正常人类自然发育能长出来的身高吗？！
“你这说的，军人不就是要健硕，高大么？就你这豆芽般的体型，要不是看你能击伤一级危险种土龙，这身高...收了你影响军容。”
都快比得上塔兹米上半身的厚重巨掌‘轻轻’的拍在塔兹米的背上，打的他那是一个踉跄，金撒一脸自豪向其灌输着自己的‘大即是强’的理念。（塔兹米身高：165cm）
“你今年几岁？”金撒继续问道。
“14岁。”塔兹米老实地说道。
“那就行，够年轻，还有长高的余地...愣着干嘛？！你不是要参军吗？自己入列！”
“军团长，这小子有点还没成年呢。”
“哈哈哈...军团长，你这是强征童子军啊，大将军要是知道了，不弄你？”
“去去...没大没小的，再怼老子，小心老子揍你们！”又不是向塞勒涅汇报，金撒当即笑骂道。
“是！”这时候，回过神来，塔兹米一脸兴奋地应声道，在一群军士的招手中，被安排进了最近的一个什队中。
“好了，休闲时间结束，重整队形！继续行军！还有，把这条土龙拖上！”
“是！”×N
就这样，在一群‘老兵油子’的‘揩油’中，塔兹米正式开启了自己的禁卫军生涯。
莎悠、伊耶亚斯，也不知道现在你们怎么样了？看到了吗？我已经加入帝都禁卫军了，相信很快，我就能拯救我们的村子呢！
塔兹米默默想到。
......
帝都，宫城外围，一座酒店中。
“BOSS，经过侦察，这条路线上的守备力量很薄弱，那些禁卫军都诡异的被调走了。”
“看来她遵守了协议，按照地图，这是一名曾经担任过教育幼年皇子职务的文官所留下来的暗道，确实可以直通帝国皇宫！”
——————

第二百二十八章 皇宫大战的前奏
“将一名从不参与政治斗争，专心教书育人的老学者逼到这种准备后路的这地步，奥内斯特大臣果然罪该万死啊！”拉伯克说道。
“呼～”娜洁希坦吐出一口青烟，缓声说道：“奥内斯特，操纵着年幼的皇帝实行无止境残酷统治的男人，他就是我们组成夜袭的最终暗杀目标！”
“这次的机会，不可多得！”
“可是...我还是认为不妥，这么轻易的入侵进帝国皇宫...那个不透露身份的帝国高层绝对不可信任！”抱着[南瓜]坐在墙角，玛茵提出了异议，语气中充满了对帝国高层的不信任。
“...代表塞勒涅保证不插手？拿什么保证！除非那个帝国高层就是塞勒涅本人，但塞勒涅那个女人根本不可信！而且...”
“...坦尼森和布兰德可就是被塞勒涅的人杀害的！诩有良大叔，纳尔大叔...都是这样离我而去，但...我们却这样就此揭过，当什么事情都没发生过吗？！”
玛茵越说越是激动，语气中不禁带着丝丝哭腔。
“唉...”掐灭手中的香烟，娜洁希坦也不知道怎么回应。
是她和革命军新总部的人猜不出幕后者就是塞勒涅么？是他们忘记了曾经的仇恨么？
都不是！这是妥协，是选择性的欺骗自己，坚信着，只要杀死奥内斯特，推翻帝国的统治，新的生活就一定会降临！
至于揭穿塞勒涅拙劣的谎言？
这一点不重要，对革命军高层来说，平分帝国也不是不可以，反正帝国的精华部分都在中、南、东地区，而他们革命军的老巢就在南境。
在新朝建立后，接受塞勒涅这么个大贵族也可以，西境和北境让给她也无所谓，苦寒之地罢了。
当然，这也不是说革命军就不想除掉塞勒涅，说到底，一切都是硬实力的不足，如果革命军的总体实力强于塞勒涅，哪里还需要受这种憋屈！
“玛茵，这是总部高层的集体决定，不是个人意志能够改变的...”
话还没说完，几乎是下一秒，“砰砰砰...砰砰！”
门口突然传来了规律的敲击声。
“是雷欧奈回来了....”娜洁希坦听的出来，这是他们夜袭的暗号！
吱啦～
离门口最近的拉伯克点点头，伸手将房门打开。
刷！
瞬间，一道黄色的身影便闪了进来。
“雷欧奈，情况这么样？”
处于[狮子王]激发状态下，雷欧奈降落在娜洁希坦身边，说道：“嗯，和协议一样，封锁帝都的禁卫军其他军团都已经撤回了驻地，现在整个宫城中，只剩下布德的第一军团。”
“而且我专门去上城区的哈布斯堡公爵府侦察了一下，那天晚上遭遇的铁罐头们，正是公爵府的卫队...”
说到这里，雷欧奈轻笑起来，“啧...一介臣子的府邸，其守卫竟然比帝国的皇宫还要严密...恐怕塞勒涅早就起了不臣之心吧。”
闻言，娜洁希坦忍不住握紧了扶手，对宫城内，拉伯克用[交叉之尾]丝线中的感应线探查过了，通往皇宫的道路是通的。
对宫城外，娜洁希坦则让雷欧奈去探查，塞勒涅确实已经按照约定将能控制的禁卫军、暗杀部队、警备队都收拢了，现在横挡在夜袭面前的，就只剩下大将军布德了！
“现在皇宫的守备力量将是有史以来最弱的时刻，成败在此一举了！”
娜洁希坦腾的一下就站了起来，望着这些注视着她的夜袭部下，在短时间的亢奋之后，便立马认真起来，快速地给众人布置着各种任务。
“玛茵！你先行潜伏进皇宫，再次探查道路的同时，寻找制高点架设[南瓜]！”
“雷欧奈！你速度快，发动在帝都的所有革命军潜伏人员，所有潜伏的暗子统统激活！”
“...”
“对时间，现在是下午三点整，三小时后正式行动！”
“哦，对了，拉伯克，莎悠，伊耶亚斯，你们三个留下....”
其他人尽管还是有些惊叹，但是面对娜洁希坦的命令，也迅速反应过来，当即按照分配的任务快步离开了酒店。
转身看着有些不知所措的莎悠和伊耶亚斯，娜洁希坦带着歉意说道：“抱歉...你们才刚刚加入，还没有训练多长时间，就让你们卷入了如此危险的事件中...现在，你们退...”
“不，BOSS，您不用说了，我们参加，如果不是夜袭救了我们，恐怕我和莎悠两人早就被那个变态贵族小姐折磨致死了，而为了不让更多无辜的人遭受和我们一样的事情，必须推翻这个腐朽的帝国！”
伊耶亚斯斩钉截铁地说道：“为此，我不怕死！”
“嗯！我也是！”一旁的莎悠也点点头，坚定地应声道。
“好...后面的战斗会很残酷的，拉伯克，带莎悠和伊耶亚斯他们两个去租书店基地，将我们此前从暗杀部队精英组手中缴获的臣具分配给他们。”
“好好准备一下...”言罢，娜洁希坦推看房门率先走了出去，这一刻，她的眼中仿佛燃烧着火焰，多少年为之奋斗的目标，终于在这一时刻出现了曙光！
“推翻帝国统治的时刻...到了！”
......
三小时后，宫城，禁卫军总部，演武场。
“喝——！”
轰！
拳风呼啸，眼前的巨石在布德轰击下应声化为了齑粉。
“呼...”缓缓收势，布德站在原地，不理会周围卫兵的欢呼声，不知怎么的，近日，他的情绪越来越暴躁。
“奥内斯特....陛下，你什么时候才能懂事啊！”近年来，帝国的国势越来越败坏，布德也愈发无法忍受奥内斯特的存在了。
天色渐暗，布德站在演武场中央想了很多，他到现在还拿不定注意，到底要不要违背祖训，“塞勒涅那家伙又撂担子跑去休假了....”
布德现在也大概能理解塞勒涅为什么老是跑到封地去休假了，奥内斯特是真的恶心人！让人忍不住的想要宰了他！
突然，轰隆——！
听到动静，布德的瞳孔陡然紧缩，这道爆炸声...是从上方传来的，而在帝都，比宫城地势更高的地方只有一个——皇宫！
“陛下！”
——————

第二百二十九章 皇宫大战
十五分钟前。
经过三个小时的信息传递和准备工作，全帝都大部分的革命军潜伏人员都行动了起来，在娜洁希坦的命令下聚集在宫城外围通往皇宫暗道入口。
而听完娜洁希坦冒险的突袭战术方案，其他的夜袭核心成员也都一致同意了...
准确来说，娜洁希坦的这个方案除了玛茵此前明确表示过反对外，夜袭和革命军的其他人都有些意动。
无他，这个险，哪怕拼掉他们的命，也值得冒！
虽然帝国在民间的口碑已经败坏了极点，但只要帝国的高层战力没有削弱，他们革命军获胜的希望就十分渺茫，塞勒涅，艾斯德斯，布德...他们革命军根本没有人能够匹敌！
现在，艾斯德斯在外征战，塞勒涅有倒向他们的趋势，连带着更多的帝国官方势力开始选择观望，他们突袭斩首计划的环境，前所未有的好！
只要斩杀小皇帝和大臣奥内斯特，革命就成功了一大半，剩下的无非就是和各个割据势力扯皮，一切都会重新走上正轨。
在暗道入口旁酒店的地下仓库中，食品物资早已清理干净，取而代之的，是堆积成山的武器军械和高能炸药，上百名革命军潜伏人员积聚在这里。
“诸君！我们长久以来的夙愿，就要今天了！”
已经准备多时的娜洁希坦站在仓库中央，开始了最后的激励和动员！
“为了这一刻，我们许多的同僚都倒在了黎明的前夜...”
“很遗憾，他们没能和我们并肩作战...但是没关系，因为他们的英灵永远陪伴在我们左右！他们正注视着我们！”
“今天，多年以来的奋战，终于要有结果了！上面就是昏君和奸臣所在的宫殿！这将是最后一战！”
“同僚们，为了我们死去的战友！为了我们的家人不再受暴政压迫！为了所有想要活下去的人民！拼尽一切战斗吧！！”
“....”虽然没有热血沸腾的战吼声，但所有的革命军战士尽昂首挺胸，握拳猛击于胸，面色肃然，眼中仿佛燃烧着火焰。
娜洁希坦同样握紧着右拳举起，握拳击于胸前，表情严肃而自信的回礼道：“成败在此一举，成，一起活，败...一起死！”
...
皇宫。
“明明有这么多层的高墙防护，皇宫中竟然还有这么多的警戒塔，这些‘大人物’，还真是怕死...”
说着，穿着一身皇宫侍卫服饰的玛茵趴在的宫殿中的警戒塔上，抬起手中的[南瓜]，高倍瞄准镜对准下方的一座富丽堂皇的宫殿。
金碧辉煌的宫殿中，身形愈发肥胖的奥内斯特赤手拿着油腻的大肉块咀嚼着，一手撑着下巴饶有兴致的观看着对面舞女们那诺隐诺现的身姿。
在奥内斯特的对面，小皇帝看着手中奥内斯特专门挑选出来的奏报，奇怪的问道：“大臣，帝国真的很安稳吗？虽然一直传来艾斯德斯将军获胜的消息，但...为什么叛乱就没有停止过，是朕不合格么？”
“嗯？陛下，这些消息是谁告诉您的？”听到小皇帝口中的惊人之言，奥内斯特境一时间有些失神。
“没有谁，这是朕自己想出来的，还有...前天夜里，是发生了什么情况么？动静怎么这么大？”放下奏报，小皇帝继续问道。
“唔，哈哈哈...不愧是陛下，您终于长大了，”迟疑片刻，奥内斯特面上瞬间变出一道笑容，赞叹道：“相信您很快就能成长为和先帝媲美的一代明君！”
听到奥内斯特的赞叹，小皇帝面上的思索之色瞬间消失，露出了一抹笑容，兴奋地说道：“是么...我可以和父皇媲美？那还真是让人高兴。”
“是的，相信在陛下您的统治下，帝国将会国泰民安。”笑容有些扭曲，虽然面上依然在哈哈大笑，但心底，奥内斯特却心生杀意。
看来，小皇帝渐渐有了自己的主见，如果还政，布德那老家伙和塞勒涅那个女人绝对不会放过我。
必须想办法...唉，可惜，以前冲动了，将始皇帝的子嗣杀的一干二净，连个替代者都没有...如果小皇帝死了，我也必死无疑...
嗯，有了！小皇帝确实是长大了，也该选妃，让他尝尝男女之情了...等他留下血脉，皇帝换一个就是了，老夫依旧是帝国的大臣！
“哈哈哈，陛下，竟然您关心此事，那就来说说前天晚上的情况吧，是名为夜袭的贼人组织在作乱，但好在被扑灭了，为了防止下次，老夫特地成立了一个专门的机构去对付他们...”
说着，奥内斯特站起身来，继续说道：“其机构名为‘狂野猎犬’，老夫推荐爱子，席拉担任。”
“大臣的儿子？那么一定是国之栋梁，就这么办吧。”小皇帝一听是奥内斯特的儿子，想都没想就同意了。
“哈哈哈...多谢陛下的信任，席拉还不进来谢恩！”
随着奥内斯特的呼唤，总计有六个人走了出来，四男二女。
为首的一人有着一身黝黑的皮肤和一头白发，后脑勺上留着一条长长的像是尾巴一样的辫子，不过无论是黝黑的皮肤还是那白色的头发都不是最为突出的。
这个男人身上最为突出，就是他的那张脸，在他脸上有着两道纵横了整张面部的疤痕，这疤痕呈现两道交叉状刻印在这个男人的脸上。
使得他看上去显得既狂野又残暴。
“陛下，这就是老夫的儿子，席拉。”走到席拉的声旁按住他的肩膀，奥内斯特颇为自豪地说道。
“嗯，果真是一表人才...唔，快六点了，那么大臣，朕就先走了，相信大臣会处理好一切。”
也不在意席拉他们的礼仪是否存在问题，小皇帝起身拿起礼帽戴在头上，随即走出来宫门。
“恭送陛下...”奥内斯特假惺惺地说道，等小皇帝在侍卫拥簇下离开宫殿后，这才坐下。
“老爹...你这虚伪的样子可真恶心。”席拉双手叉腰，不屑地说道。
“混账东西...怎么说话的，算了，说说吧，你打算怎么搞定夜袭？”重新开始大口咀嚼肉块，奥内斯特问道。
“哼，能怎么样，直接动手杀掉啊，我有这个能力，老爹给你介绍一下，这是我招募的伙伴...”豪放的坐在奥内斯特的对面，席拉指着身后的五人说道。
狂野猎犬的所有人，都是席拉在周游世界的时候找到的伙伴，说好听点叫志同道合，正常的叫法应该是臭味相投。
说着，席拉掏出一块整体灰白色的方块状物体上下抛动把玩着，脸上露出了得意的笑容，“而且，有它在，夜袭无论如何也跳不掉的！”
帝具：次元方阵·[香格里拉]，空间移动系帝具，能瞬间将目标移动到指定位置。
只要拥有它，席拉相信，就算是传说中帝国最强的大将军塞勒涅，自己也可以去碰一碰，就算打不赢，但也绝对不会被杀死。
“好了，老爹我已经等不及了，听说夜袭里还要几个大美...”就在席拉为此而扬扬得意，[香格里拉]即将接触手掌的一刹那...
轰——！
嗖——！
伴随着轰鸣声，一道橘黄色的光束直接贯穿了他将要握住[香格里拉]的手掌！
噗呲！
紧接着，席拉握着[香格里拉]的手臂骤然断裂，血液仿佛不要钱似的喷涌而出，溅射在他和一旁的奥内斯特身上。
这一幕，顿时让在做的所有人，包括奥内斯特在内都愣住了，这是可是皇宫，刚才的爆炸声怎么回事？
下一刻，轰轰轰——！
连绵不绝的爆炸声响起，加上席拉撕心裂肺的惨叫声，众人顿时反应过来。
“有刺客——！”
前后短短不到三秒的时候，原本华丽的宫殿开始飞速的倒塌，化作无数碎石瓦砾，掀起道道烟尘，连同不少驻守的皇宫侍卫也被压在了下面。
砰！
但很快，破碎的碎石被掀起，身材壮硕的朱天将奥内斯特抱了出来，其身边赫然正是罗刹四鬼，在宫殿倒塌的千钧一发之际，他们护住了奥内斯特。
随着陆陆续续的声响，除了席拉自己外，他狂野猎犬部下的五人也都从废墟中逃了出来，毕竟他们都是帝具使，实力还是有的，不会这么轻易被碎石瓦砾压死。
“废物！”阴沉着脸色，奥内斯特喝骂道，也不知是骂皇宫侍卫还是在骂他的儿子席拉。
“诛杀奥内斯特！！！”
“为了革命军！”
而就在这是，宫殿四周突然跳出大片的黑袍革命军战士，手握利刃呼喊着冲向奥内斯特。
“逆贼！一群...嗯？”正破口大骂，奥内斯特突然从人群众撇到了一缕银色。
顿时，奥内斯特紧压着牙吱吱作响，因过于用力，连他的脸部皮肉都在颤动，“娜洁希坦！”
扯掉带有夜袭标志的披风，娜洁希坦手持双面利刃般的长弓，对着奥内斯特高声喊道：“奥内斯特，你的死期到了！！！”
在娜洁希坦的身后，雷欧奈，拉伯克等夜袭的高等战力赫然在列，其中，一名肩扛着长柄镰刀的男子尤为显眼。

“霍利马卡，感谢贵教的支援，但现在来不及多谢，优先击杀奥内斯特要紧...”
“放心吧，娜洁希坦...将军，我们安宁道信守诺言，也希望贵方信守诺言....”
带着沙哑的嗓音，霍利马卡手提镰刀便冲进了刚刚重整防御阵型的侍卫群中，带起一片腥风血雨，快速朝着奥内斯特逃离的方向推进。
“雷欧奈，拉伯克，连友军都这样奋力拼杀，我们这些做‘东道主’的，怎么可以落后于人！”
“是！”眼中带着昂扬的战意，雷欧奈和拉伯克也一前一后的突入人群。
砰！
咔咔咔！
雷欧奈手中兽爪一记横扫，囊括了半径近一米的扇形攻击范围，一个照面便将正前方的三名皇宫侍卫连人带盾牌的给抽飞了出去！
而挡在拉伯克身前的皇宫侍卫更是凄惨至极，在[交叉之尾]的丝线切割下，连个全尸都无法留下。
三个帝具使，近两位数的臣具使，只是眨眼间，皇宫侍卫的防御阵线便被冲了个七零八落。
“杀——！”受此鼓舞，革命军战士的士气更加高昂起来。
而看着这些革命军战士一个个不要命，恨不得生吃活刮他的样子，奥内斯特不由的感到一丝害怕。
“该死！给我挡住他，不管要什么赏赐，我都满足你们！给我挡住他！”
言罢，在厉声命令罗刹四鬼和狂野猎犬后，奥内斯特丝毫没有和娜洁希坦叙旧的打算，当即转身向着皇帝的寝宫跑去。
“布德这个老废物，他的禁卫军都是死人吗？被人摸到皇宫了都不知道....还要那个霍利马卡，是安宁道的帝具使吧，妄老夫给他们这么多优待，一群白眼狼！”
一片跑着，奥内斯特一边怒骂着。
嗡～
见奥内斯特要跑，娜洁希坦双眼牢牢锁定住他那肥硕的身影，手中高举银色长弓，光粒子凝聚的弓弦被瞬间拉满，气旋喷涌而出。
“辉之箭！”
话毕，劲风毫无征兆地停息了下来，下一刻，‘唰！’的一声，弓身上的‘箭’ 化作一道金芒疾射出去。
沿途气浪汹涌，在平整的砖石地面上带出一道深深的沟壑，无数的碎石沙砾溅射而出。
嗡——！
当光箭快要射中奥内斯特的时候，突然一条粗壮的手臂猛的重劈在光粒子形成的箭矢上。
赫然正是罗刹四鬼之一的朱天，伴随着刺耳的金属摩擦声，朱天手腕上的金属护臂应声碎裂，皮肉开裂，筋肉裸露，其手臂顿时一片血肉模糊。
但好在朱天的阻拦也不是没有效果，娜洁希坦的光箭也碎裂开来了。
“罗刹四鬼么？但，我的箭可没这么容易折断...”微微眯着双眼，娜洁希坦依旧面色不变的快速拉近着与奥内斯特的距离。

娜洁希坦的新帝具：必中之弓·[辉翼]，弓之帝具，在射击时只要锁定住目标，且只要目标处于射击范围内，它的光之箭矢将会永远追逐，直到射中为止。
虽然[南瓜]被玛茵继承，[须佐之男]也被塞勒涅提前夺走，但以革命军现在的体量，为娜洁希坦搞一把新的帝具还是不难的。
“奥内斯特大人，小心！”不等朱天得意，棘急促的语气顿时吸引了他的注意。
刚刚被他打碎的光之箭矢，竟然重新聚合在了一起？！
“什么？”
听到棘提醒，奥内斯特正要回望，就见一道金光映入眼眶，下意识的，奥内斯特拉过一旁的侍卫横档在身前。
噗！
——————

第二百三十章 昏君，去死吧！
皇帝寝宫。
从奥内斯特宫殿处返回，模仿自己父皇的每日行程表，小皇帝回到自己的寝宫。
寝宫的布局是模仿着其父皇的布局，甚至可以说是压根没有变动。
在铺着大红色地毯的镀金瓷砖上，小皇帝正坐在宽大的豪华座椅上，用胳膊肘支在办公桌上，津津有味儿的翻看着记录帝国历代英明皇帝丰功伟绩的书籍。
可笑的是，明明是在自己的寝宫，但小皇帝依旧倔强的穿戴着代表帝国皇帝的服饰和披风，打扮的一丝不苟，象征着帝国皇帝至高无上权力的权杖更是寸步不离的放在他身前的办公桌上。
在他正前方的墙壁上，挂着一副先皇与先皇后的画像。
虽然处处模仿，但小皇帝毕竟不是他的父皇，其矮小瘦弱的身形甚至根本无法靠坐在按照他父皇体型打造的座椅上，只能双脚悬空前倾着，显的滑稽极了...

其靠背上，那精美的盾牌盘龙图案。
它是帝国的荣耀旗帜，象征着征服与守护，也是皇室家族的族徽，更是帝国精神信仰的标志。
但这一刻，却显得是那么的无力和可悲...什么时候，强盛千年的帝国，竟然要靠这么个年幼的孩子来维系...
“陛下，晚膳...”一旁的内侍试着说道。
“稍等，等朕忙完今天的笔记...”小皇帝开心地说道。
其实，就以小皇帝的这股拼劲和自律，配上一个好的引导者，他是有潜力成为一个英明的皇帝的，但....没人会给他这个机会！
除了布德....奥内斯特不会，革命军不会，塞勒涅更不会！
“好了，传膳吧...”
轰——！
正要传晚膳，突然一阵震耳欲聋的爆炸声从四面八方传来。
虽然不至于出现玻璃震碎的场面，但宏伟的大殿还是不可避免地开始出现轻微的颤动，天花板上挂着的华丽水晶灯随着爆炸声一晃一晃的。
紧接着，就听到宫殿外有侍卫撕破嗓子嘶吼着：“有刺客——！”
下一刻，砰！
“保护陛下！”
寝宫的大门被直接撞开，大队的皇宫侍卫冲了进来。
“陛下！皇宫出现动乱！有刺客——！”
“就在奥内斯特大臣的寝宫方向！”
领头的侍卫见小皇帝安然无恙顿时松了一口气，单膝跪地道：“陛下，臣已经派遣侍卫前往奥内斯特大臣处支援了，但保险起见，还请陛下随微臣撤出皇宫。”
“目前帝都防护最严密的地方就是宫城的禁卫军总部，还请陛下速做决断！”
“可是...还不知奥内斯特大臣的情况，朕怎么能临阵逃跑？！这是朕的家，怎么能让给叛逆！”
戴上礼帽，拿起权杖，小皇帝愤怒地说道：“禁卫军呢？怎么回事...快去通知布德大将军，让他去支援奥内斯特大臣！”
闻言，跪着的侍卫队长顿时有些气急，我的陛下啊，现在是小命要紧，哪里还管得着奥内斯特大臣，而且现在皇宫守卫力量如此薄弱还不都是怪奥内斯特？！
由于有塞勒涅和布德在，奥内斯特根本没有能力将手伸过禁卫军系统中，其索性就将禁卫军踢出了对皇宫内部宫殿的宿卫值守。
现在最近的禁卫军部队，就是皇宫城门处的一个千人队。
“陛下，三思啊！”
“不行，朕是帝国的皇帝，哪有臣民死战，而皇帝先降的道理！朕绝不逃...”
突然，“哈哈，陛下说的好...”
循声望去就见奥内斯特大臣气喘吁吁地跑了过来，浑身都是灰尘。
但不知道为什么，小皇帝总绝对奥内斯特大臣有些奇怪，他的步伐怎么如此的...嘶，轻柔？
对，就是感觉不协调，但小皇帝也没多想，死里逃生，情绪激动之下，做出些不符合常理的动作，也很正常。
推开挡路的侍卫，奥内斯特当即单手叉腰，指着这群侍卫破口大骂道：“你们这群混账东西是巴不得老夫死么？！”
“愣着干什么？！还不去把那群逆贼消灭...给老夫滚出去！都给老夫滚出去！！”
或许是因为奥内斯特积威已久，侍卫队长连忙喊‘是’，随即便带着大队侍卫向着交战方向跑去。
“大臣，情况怎么样？是什么人？”见到奥内斯特平安无事，小皇帝顿时放下心来，询问道。
“是名为夜袭的那群逆贼，不过陛下不用担心，相信很快便会剿灭的。”靠近小皇帝坐在餐桌上，奥内斯特作势要拿起一块排骨。
“哼，事后，朕一定要把这群逆贼消灭殆尽！”小皇帝厉声说道。
“哈哈哈...陛下真是越来越有先帝的风范了...”
“谢....”面带笑意，小皇帝正要开口，突然，‘噗呲！’一声，小皇帝的表情顿时凝固了。
身体前倾像是要拿食物的奥内斯特突然将一根很细的长针刺进了小皇帝颈脖的动脉中，说道：“昏君，去死吧...”
下一秒，一阵白烟弥漫，奥内斯特那肥硕的身影在烟雾中迅速缩小，化为了一名头戴耳机的少女。
赫然正是切尔茜，接着，她轻轻将插入到小皇帝动脉中的长针给拔了出来。
切尔茜站起身的同时，小皇帝的身躯就仿佛是失去了生命般，缓缓的倒在地上，虽然此刻的他并没有立刻死去...但也离死不远了。
“昏君...是说朕吗？”在频死之际，小皇帝脑海中闪过的并不是对死亡的不甘，更不是对切尔茜的怨恨，而是‘昏君’这两个字...
某种程度上来说，昏君可是比暴君更伤人的头衔。
“昏君...为..什..么？”鲜血开始从口鼻中渗出，小皇帝的视线渐渐模糊，恍惚间，他仿佛看到了自己的父皇和母后....
“父皇...母后，对..对不..起，儿臣...让你们失望...了。”尽力仰头看着前方的画像，小皇帝喃喃着，最后，他前伸的手臂彻底失去力量摆落在地上。
帝国皇室最后的子嗣——死了。
一旁看着这一幕的切尔茜嘴里叼着棒棒糖，平静的神色下看不出任何感情成分，“任务完成，该走了...”
轰——！
“陛下！！！”
......
柔和的月光下，艾尔蒙达的脊背上，一双猩红色的发光眸子缓缓在夜空中睁开。
“小皇帝，死了...”
——————

第二百三十一章 塞勒涅正式入场
看来夜袭的计划已经成功了....

掀开裹在身上的真丝彩绘毛毯，身穿黑色便服的塞勒涅缓缓站起身来，“...那么，我也该行动了。”
“小姐，怎么了...是不是您的计划成功了？”听到塞勒涅起身的动静，默默守候在一旁的塞巴斯问道。
“没错，我偷偷附着在小皇帝身上崩坏能粒子传来反应...小皇帝，已经失去了生命源气息。”
“而他又没有子嗣，其他的皇室成员也都被奥内斯特屠杀殆尽，也就是说帝国皇室正式绝嗣了！”
走到艾尔蒙达脊背的边缘，塞勒涅吹着冷风的揉了揉额头，一个响指，银白色的轻便装甲与幽蓝色内衬组合而成的华丽战甲瞬间覆盖全身。
在高空对流的作用下，塞勒涅那绚丽的白色长发和幽蓝色的裙摆随风飘动
凝视着帝都方向，塞勒涅猩红色的复杂菱形瞳孔里没有一丝波澜，“现在，你们都没有用处了...”
这个‘你们’其中包含这很多的人，革命军，奥内斯特，夜袭，甚至还包括布德....
拍拍手，嗡嗡～
泛着紫光的空间门在半空中缓缓的打开，塞勒涅微伸了下懒腰，说道：“名为帝国的果实，终于到采摘的时候了...”
“塞巴斯，艾丽莎，艾斯德斯，走吧...夜袭他们的动作比我想象中的要快不少...”
......
“陛下！！！”
雷光闪烁，布德直接撞碎宫殿的大门，神情阴沉的快步走了进来，“陛下，请随臣...陛下？！陛下！！！”
看着倒在地上，口鼻渗血一动不动的小皇帝躯体，布德的千言万语顿时卡在了喉咙里。
瞟了一眼快速逃离的黑猫，虽然知道它很有可能就是凶手变的，但布德还是选择优先去查看小皇帝的情况。
砰！
直接掀飞一旁的餐桌，抱着一丝侥幸，布德慌乱的蹲下身来检查了一下小皇帝颈脖处的细小伤口，但检查的结果却直接击碎了布德的侥幸。
让布德整个人都呆滞在了原地，口中喃喃道：“陛下...死了，也就是说帝国皇室绝嗣了...”
“啊啊啊啊不——！！！”
不管是作为帝国的大将军，还是作为一位职业军人，布德无疑是称职的，甚至堪称是完美军人的典范。
恪守祖训：武将不能干涉政治。
为人正直古板，一心一意为帝国服务，绝对是整个帝国中对皇帝最为忠诚的一位。
哪怕是皇帝年龄小，手上没有半分实权的情况下，即使对大臣也丝毫不客气，被奥内斯特戏称为‘老顽固’。
相对于帝国的其他贵族和官员，布德就是一个破天荒的好人。
布德强忍着心中的自责和悲痛，双眼血红的抬起头，将小皇帝的尸体收敛起来，命令一旁的皇宫内侍看管好。
踏！

感知着[亚得米勒]附着在那条黑猫身上的特殊感应电磁，布德走出殿门，猛地一踏地面，庞大的力量令土地犹如蛛网般龟裂开来，天蓝色的雷电在他身前剧烈闪烁起来。
现在，处理奸臣奥内斯特这件事在布德心中已经排不上号了，他现在只有一个念想——为皇帝报仇！
“不管是谁，老夫就算是死，也要将你们挫骨扬灰——！！！”
帝具：雷神愤怒·[亚得米勒]，拥有操纵雷云能力的帝具，可以召唤雷电攻击敌人，攻击力很高且范围很广，命中对手后还可以令其麻痹而无法动弹。
在布德的怒吼声中，皇宫的正上面突然之间乌云密布，一道道巨大的闪电在云层中穿梭着。
在雷云的引导下，布德身影瞬间升空，朝着黑猫的逃跑的方向激射而去。
与此同时，在一片雷鸣声中，变为黑猫的切尔茜正在皇宫的各个角落迅速穿梭着。
“幸亏跑的快，那就是大将军布德么？真是凶悍的气息...不行！我记得他最后好像撇了我一眼，必须更换形象！”
说着，切尔茜在一处宫殿的角落中变回人身，正准备更换形象。
帝具：变身自在·[盖亚粉底]的最大缺陷，使用者必须手持此帝具才能使用，也就是说想要更换形象，必须变回人身再更换！
突然，轰隆！
“啊——！”
天空上一道闪电，精准地劈在了切尔茜身上，体质本来就不怎么样的她，顿时失去了对身体的控制。
下一刻，一道更为粗大的雷柱直挺挺的劈在切尔茜的身前，一旁富丽堂皇的宫殿应声崩塌，化作无数碎石瓦砾，掀起滔天的烟尘。
紧接着，伴随着沉重的脚步声，布德那阴沉的，仿佛要滴出水的面孔出现在切尔茜的眼中。
“找到你了，逆贼！”
布德！可恶，难道说我要死在这里了吗？
看着眼前的身影，切尔茜绝望的瞪大了双眼，但身体在麻痹状态下，她根本无法动弹。
“现在，我，布德，以先皇授予的大将军之职，正式宣判你，死刑！”言罢，布德举起宛若打桩机的[亚得米勒]...带着雷光，重重的轰砸下去。
嗖！
......
皇宫的另一边。
“去死吧，奥内斯特!”
“奥内斯特大人，小心！”
“该死！”看着迎面而来的光之箭矢，奥内斯特随手扯过一个侍卫横档在身前。
噗！
甲胄被光箭瞬间贯穿，犹如切黄油般，挡在奥内斯特身前的侍卫当场惨死，鲜血四溅。
奥内斯特看着透过血肉直奔自己面门的箭矢，瞳孔紧缩，这一刻，他真切的感受到了死亡的气息，“我不想死...”
锵！
一个精致而华丽，雕镂着复杂花纹的银白色手甲凭空撕开空间，赫然挡在奥内斯特的面门前，一把将娜洁希坦的光之箭矢捏了粉碎。
“放心...我怎么可能让你这么轻易的死？”
伴随着这冰冷而傲慢的嗓音，奥内斯特身前紫光爆闪，黑腔撕裂大气，在娜洁希坦惊恐的眼神中，无数的紫红色光点开始聚合在一起。
下一刻，一道半径三米左右的紫色圆形空间门展开。
很快，一道娜洁希坦熟悉，却又万分恐惧的婀娜修长身影从中走了出来。
“大将军，塞勒涅·冯·哈布斯堡！”
“娜洁希坦，好久不见呢...”
——————

老样子，一月一次的悬赏
如题，十二月的悬赏。
时间就是12月1号——12月7号结束吧。（今天上午的也算）
老样子，就按这个平均标准。
满1000推荐票加一更。
满100月票加一更。
满100刀片加一更。
打赏满10000点加一更。
宝箱啥的...没想过。
嗯，就这样吧。
（无上限，扑街嘛，无所畏惧！应该也就加更个5章左右....）
——————

第二百三十二章 清场

“娜洁希坦，好久不见呢....”单手叉腰，塞勒涅面无表情的对娜洁希坦打着招呼。
“BOSS，她...就是那个塞勒涅么？”‘砰’的一声，借力与罗刹四鬼中的朱天拉开距离，雷欧奈落在娜洁希坦的身边低声道。
抬头，雷欧奈看着这道绚丽璀璨的银白色身影，不禁有些恍惚...
眼前的这名救下奥内斯特的女人，有着一头长及臀部的白色长发，猩红色的菱形瞳孔显得十分的随意而深邃，五官之精致犹如人偶雕琢而成。
裸露在外的肌肤晶莹剔透，犹如雪一般纯净，身形婀娜修长，曲线傲人恰到好处，一切都是那么的完美。
虽有着勾人心魄的无限魅力，但其浑身上下都充斥着无比冰冷而霸道的气场，让人望而却步。
帝国历1015年，是她救了我吗？我早该想到，帝国高级军官，女性，白发...除了BOSS就只有大将军塞勒涅....
对于雷欧奈的想法，塞勒涅并不清楚，当初从她眼前慌忙逃离的奴隶女孩，她早已经遗忘，这么多年来，她间接救过的人海了去了。
打个比方，你会记得你吃过多少块面包吗？
况且这块‘面包’的前后变化如此之大，平板变山峰...
深呼口气，娜洁希坦凝重地说道：“塞勒涅大将军，我们的....”
“娜洁希坦，南部行省一别，多少年未见了啊...”
不等娜洁希坦说完，又一道她十分熟悉的嗓音插了进来，塞勒涅身后，泛着紫光的转送门光幕中，塞巴斯，艾丽莎，艾斯德斯三人先后走了出来。
“艾斯德斯！”看着一脸战意的艾斯德斯，娜洁希坦暗骂一声，这个战争疯子怎么也来了。
“哈哈哈...塞勒涅大将军，艾斯德斯将军，你们来的正好，就是这群贼人想要刺杀陛下！”
见塞勒涅救了自己，都快要瘫在地上的奥内斯特顿时蹦了起来，走上前，面目狰狞的看着对面的夜袭一行人，狐假虎威地吼道。
看他浑身肥肉颤动的样子，真是活像是一只得胜开屏的肥孔雀。
奥内斯特此时并不知道小皇帝已经死了，依然觉得自己还有利用价值，认为自己和塞勒涅暂时还是同一阵营的。
“夜袭...哼哼，放心，老夫是不会让你们轻易死的，老夫会让你们临死前体验体验，什么叫作生不如死！”说着，奥内斯特大臣的表情变得更加可怖。
“塞勒涅大将军您该动...大将军？您什么意思...”
见没有动静，奥内斯特随即有种不详的预感涌上心头。
全身僵硬的扭过头，奥内斯特看着塞勒涅双眸宛若深潭一般毫无波澜，虽有情绪，却不达眼底，再往深看，尽是一片漠然，顿时让他入坠冰窟。
“哼...大臣阁下似乎有些认不清形式呢？”撇了一眼娜洁希坦一行人警惕的姿态，塞勒涅轻笑了一声，她的目光随后挪到了奥内斯特的身上。
“说起来，我们只见还有一些不小的仇怨呢，你可没少给我惹麻烦...现在，也该清场了...”
‘清场’？
在这个场合，这个词可绝对不是什么好词，尤其是看塞勒涅这个女人的态度，似乎是想要杀了自己！
有些不可置信的后退远离塞勒涅，下一秒，奥内斯特一把推开身旁挡路的侍卫，急不择言的喊道：“朱天，棘救...”
在奥内斯特转身逃跑的刹那，塞勒涅伸手轻轻一抬，“你已经没有利用价值了...”
空间切割。
噗呲！
四道乌黑光芒一闪而逝。
还在奔跑中，奥内斯特甚至连疼痛都没有感觉到，只感觉面前劲风一晃，他的视角就骤然天旋地转，以脸着地。
一刹那间，奥内斯特的脑海中只剩下了错愕，她怎么敢？！然后四肢传来的剧痛瞬间令其身体痉挛休克。
“啊啊啊啊——！”这是眨眼间，奥内斯特的四肢被切断，鲜血止不住的外涌，只剩下肥硕的像一座肉山似的躯干，发出杀猪般的惨叫声。

“塞勒涅！你...你知道你在做什么吗？！我可是帝国的大臣，你们武人不可干预政治...你没资格杀我，我要见陛下！！！我要见...”
“聒噪！”
砰！
屈指一弹，强劲的气浪瞬时将奥内斯特喋喋不休的嘴部清空，连着皮肉和牙槽都被粉碎大半，而奥内斯特也应声昏迷过去。
看着奥内斯特失禁恶臭的下半身，塞勒涅微微皱眉，一脸嫌弃的悬浮在半空中，望着一旁呆滞的皇宫侍卫，命令道：“你们撤退吧，留着也是送死。”
闻言，领头的侍卫队长这才反应过来，慌忙道：“哦...是！”
才不过眨眼的时间，塞勒涅大将军怎么和奥内斯特大臣起冲突了，这大人物的冲突，咱也不敢问...
“将奥内斯特也带走，保管好，顺便找个医官给他包扎一下伤口，别让他死了就行，我有大用。”
“是是是！”侍卫队长像是小鸡啄米般的连忙点头，招呼着队员就将奥内斯特迅速抬走了。
随着皇宫侍卫在塞勒涅的命令下有序退场，被帝国方‘内讧’惊呆了眼睛的革命军一行人顿时呆愣在了原地。
娜洁希坦迟疑地问道：“塞勒涅大将军，您是否决定现在就要投身革命？”
塞勒涅单指触于下嘴唇，轻声道：“不，我不想...”
“我不是说过了么，这只是清场而已。现在...轮到你们了！”说着，塞勒涅缓缓伸出右手。
模拟——斥力！威力削弱，覆盖，瞬发！
“危险！”察觉到塞勒涅接下来的动作，娜洁希坦厉声喊道。
嗡嗡～
从天空俯视，以塞勒涅手掌为中心，淡紫色的光芒瞬间充斥了她眼前的一切，下一刻，恐怖的排斥力呈扇形向前方疯狂扩散。
轰！！！
所有冲入皇宫的革命军战士全部笼罩在这不可名状的淡紫色光辉当中。
这仿佛是死亡的颜色！
恐怖的排斥力扫过，所有革命军战士就像稻草捆扎而成的纸人，在肉眼可见的空气震荡中，血肉全被“吹散”了...
血肉骨骼、武器残渣、乃至是臣具的碎片，纷纷噼里啪啦地砸在化作齑粉的沙砾地面上。
红白相见的血肉飞溅而出，犹如染料般泼溅涂抹，在塞勒涅的身前，形成了一道充满恐怖气息的彩色涂鸦。
“蝼蚁清扫完毕了，现在就只剩下四名帝具使...”
突然，“去死！”
咚！
但这一拳下来，雷欧奈直接就察觉到了异常，她的拳头卡在了塞勒涅身前一分米的地方。
明明视线中什么都没有，可无论雷欧奈怎么用力，根本无法突破塞勒涅身前的大气，纹丝不动，给她的感觉就好像是用钢铁浇灌而成，犹如激流之中无法撼动的礁石一样！
“差距为什么这么大？！”
面对塞勒涅那漠然的猩红色菱形瞳孔，本来自信满满的雷欧奈瞬间牙关紧咬，这种仿佛被深渊凝视的感觉让她全身的每一个细胞都在颤抖。
这一刻，雷欧奈理解了，为什么提到塞勒涅，BOSS会如此的忌惮和紧张。
“这种感觉，让人灵魂都在颤抖发麻的恐怖气息，我太天真了，她...根本就不是人！”
逃！必须马上逃，否则就会死。
“万象天引！”
“不好！必...咳咳...”
“雷欧奈么...”用引力将其吸附过来，塞勒涅死死捏住雷欧奈的喉咙，单手将其提了起来，“蝼...嗯？你这个眼神是怎么回事？”
“认识我？和我是熟人？没有印象...嘛，也无所谓，让你无痛苦的死去吧。”
言罢，塞勒涅手中的力道瞬间加码，“嚇嚇...”，雷欧奈双眼上翻，挣扎摆动的双腿逐渐伸直失去气力，头一歪，彻底失去了呼吸。
轻轻将雷欧奈的躯体放在地上，塞勒涅随后扯下了雷欧奈腰间的帝具：百兽王化·[狮子王]。
“雷欧奈！”仅仅一个照面，娜洁希坦他们中近战肉搏能力最强的雷欧奈便战败了。
“艾斯德斯，娜洁希坦就交给你了。”
“塞勒涅你...”娜洁希坦面色十分难看，刚想要说什么...
咚！
艾斯德斯冰蓝色的身影如闪电般窜出，抓住了娜洁希坦的脖子，将她砸在了地上。
“娜洁希坦，来取悦我吧！”
终于是等到了塞勒涅的命令，作为战斗狂人的艾斯德斯，可谓是已经忍耐多时了！
这一下就让娜洁希坦全身酸痛，不过娜洁希坦的反应速度也很快，直接双腿在地上一撑，凭借强劲的腰腹力量瞬间弹起，[辉翼]利刃的弓身刺向了艾斯德斯。
但艾斯德斯视若无睹，在[辉翼]击中自己的刹那，冰甲附身，直接一记鞭腿横扫而出。
虽然娜洁希坦将[辉翼]横档在身前，挡住了艾斯德斯的鞭腿，不过她低估了艾斯德斯的力量。
“该死，艾斯德斯的肉体力量怎么会这么强？！”
吱啦～
在艾斯德斯的踢击下，[辉翼]那巨大的弯曲弧度让人不禁担心它是否会从中断裂。
下一刻，轰！
娜洁希坦直接被这一记鞭腿轰飞了近百米远。
“来！继续厮杀！”说着，艾斯德斯也跟着追了出去。
...
站在雷欧奈的尸体旁，塞勒涅吩咐道：“塞巴斯，艾丽莎...处理掉所有的敌对人员。”
“遵命！”×2
说着，塞勒涅的视线撇向站在一旁的一脸‘无害’之色的罗刹四鬼和狂野猎犬一行人。
罗刹四鬼就不说了，老熟人，棘、玲鹿、朱天、马头（本名：梅兹），尤其是马头，是戈兹齐的亲生女儿，算是属于塞勒涅麾下，是自己人。
“梅兹，带着他们三，去看守奥内斯特，记住，不要让他死了。”
“啊...哦哦。”马头，应该叫梅兹，她这时才反应过来塞勒涅是叫她的本名，“棘、玲鹿、朱天我们走！”
很快，他们一溜烟就从塞勒涅身旁离开了，至于替奥内斯特报仇...算了吧，识时务者为俊杰。
最后，塞勒涅将目光看向了席拉手下的‘狂野猎犬’，这五个人，根据映像和相关的情报，除了那个叫多特雅的炼金术士，其他四个人的性格完全是和他们的首领席拉臭味相投。
“谁叫多特雅？”塞勒涅问道。

“是...是我。”只见一个萝莉体型的女孩走了出来，小心翼翼地说道。
“过来。”
“是...”低着头，有些害怕的走到塞勒涅身前，多特雅带着颤音道：“大将军，您...”
“虚数之爪！”
在多特雅惊骇的眼神中，紫红色虚数巨爪出现...然后越过了她，瞬间将‘狂野猎犬’其他的四人，以藏、科斯米娅、炎心、尚普笼罩在内，就像抓小鸡仔似的。
“等等，大将军，我们不是奥内斯特大臣的人，我们投...啊啊啊——！”
“我不需要你们这样的‘人’投降...”塞勒涅语气森寒地说道。
如果说帝国暗杀部队，Dr.时尚，甚至是罗刹四鬼都还有洗白的丝丝可能，那么‘狂野猎犬’的这四个家伙就纯黑，根本不配称之为人！
做出来的事情，比塞勒涅这个崩坏还要‘崩坏’！

那个闭着双眼、在嘴上叼着一根草的东洋武士打扮的剑客，叫做以藏，他相对来说还是算好的，‘只是’有着杀人的爱好，美其名曰：用以祭刀。
剩下的就一个比一个恶劣了。

那个戴着黑色兔耳头饰，有着星型双眼的眼镜，手持一个顶部设计成小熊模样的麦克风的女人叫做科斯米娅。
标准的女色狼一枚，尤爱玩弄男性，遇上外表出色的男性大多会榨干其精血，将其玩弄致死。

那个穿着清凉变态的男人叫做炎心，是在南方诸岛称霸的海盗，极度残忍，尤其好色，非常喜欢玩弄女性和虐杀，与席拉一般无二。

最后剩下的那个名为尚普的胖子，其性格就更加扭曲变态了，身穿小丑服饰，是个连环杀手，尤爱小孩子，遇上可爱的小孩子便无法自拔，将其凌辱致死。
咔咔咔——！
一阵骨骼碎裂的脆响声中，血肉飞溅，他们的肉体融合在了一起，根本分不清谁和谁，化作一滩五颜六色的‘烂泥’从紫红色虚数之爪的缝隙中流淌下来。
“当时就有一个问题，席拉呢？”
“被压...”
不等多特雅说完，突然，一个泛着紫光的太极图出现在塞勒涅面前，紧接着，一道断臂身影出现了，“是谁敢偷袭本大爷！”
——————

第二百三十三章 什么？陛下没了？！

“咳咳咳...一群混账东西，竟然敢把本大爷扔在废墟中...”拿着断臂，席拉满身沙砾和血痕，恶狠狠地说道。
“还好断臂没有丢失，多特雅那家伙的炼金术应该能帮我接回去，多特雅！以藏！你们这群家伙跑哪里去了？！卫兵！给老子滚过来...”
各种污言秽语入耳，塞勒涅饶有兴趣的看着这名褐皮男子，明知故问道：“他就是席拉...”
虽然没有见过，但褐皮，在其脸上的两道硕大交叉疤痕，这么嚣张，这么的戾气十足，除了我们奥内斯特的公子席拉外，也没有别人了。
“是...是的。”恭敬的站在塞勒涅声旁，多特雅连大气都不敢喘。
“那正好，让他去和奥内斯特陪伴吧，株连九族之大罪，怎么能少得了他的子嗣呢。”
这时，席拉也注意到了塞勒涅和多特雅两人，摇摇晃晃厉声喊道：“混蛋！多特雅！没听见本大爷叫你么？！快给接上手臂，本大爷...”
铮！
紧接着，‘嗤啦’一声，在席拉呆滞的目光中，本来还剩小半截的大臂连着肩膀被切断，血液仿佛不要钱似的喷涌而出。
“啊——！”伴随着剧痛传导到大脑神经的瞬间，席拉的脸色骤然变得扭曲起来。
“你好像有点认不清自己的境地啊。”塞勒涅神色漠然地说道。
席拉应声发出撕心裂肺的痛呼，“混蛋！你这个该死的女人，你知道本大爷是谁吗？”
“你这家伙怎么敢！你竟然！竟然！啊啊啊——！！”席拉开始有些语无伦次，此刻，他的表情已经完全扭曲起来，犹如恶鬼。
痛呼着，唰！
席拉的脚下出现了一个紫色的太极图案，他虽然残暴嚣张，但也不是纯粹的傻子，明知不敌还硬是头铁要上去硬碰硬。
“你等着，总有一天，我一定要杀了你！我要把你碎尸万段，然后再将你的肉喂狗！”
说着，席拉用仅存的一支手臂激发了帝具：次元方阵·[香格里拉]，这也是他横行霸道，不怕被打死的信心来源，有空间移动系帝具[香格里拉]在，他来去自如。
但......
嗡～～
“嗯？！怎么会？！为什么还在这里，[香格里拉]为什么没有带我离开！”只有光芒但没屁事都没有发生，席拉原本证狰狞的面孔直接僵住了。
但下一刻，席拉就感觉自己手腕一空，低头去看，却发现[香格里拉]不见了。
而在席拉的面前，赫然正是把玩着[香格里拉]的塞勒涅。
“空间封锁罢了，要知道，空间，可是我的老本行。”
闻言，席拉一怔，随后猛地冲向塞勒涅，“把[香格里拉]还给我！”
但下一秒，席拉以更快的速度倒飞出去，是多特雅动的手。
“咳咳...多特雅你这个贱人背叛我！”
“...”多特雅面无表情的一口咬在了席拉的手腕上。
“你，你敢....”话还没有说完，席拉那健壮的身躯，就这么以肉眼可见的速度干瘪了下去，失去气力，犹如一滩烂泥般软倒在地上。
在塞勒涅的注视中，多特雅来到自己身前，恭敬的跪了下来。
“很好，你的忠心我看到了...”
“给你任务，断掉席拉的四肢后将他和奥内斯特关押在一起，记住，暂时保住他的性命，我有大用。”
“是！”
“下去吧。”言罢，塞勒涅将[香格里拉]丢进存储空间，朝着皇帝寝宫走去。
行走在宫殿廊道中，在塞勒涅的超级听力下，冰凌爆炸声，雷霆轰鸣声，战斗嘶吼声，少女的呐喊声...都清晰的被分辨出来。
此情此景，塞勒涅的兴致愈发的高昂，“这场戏，也该结束了。”
说着，塞勒涅单指按住额头，道：“喂，利瓦，是我...现在我授权给你，调动禁卫军封锁整个帝都！”
“亚历克斯...对，夜袭歼灭任务重启，清理掉夜袭总部和帝都城外的一切革命军人员。”
“嗯？赤瞳坚持也要跟着行动？好，准许...哦，对了，柯尔奈莉亚怎么样？疗伤么...好，我知道了，你们行动吧。”
...
“大将军！”看来塞勒涅缓步来到宫殿，周围的一群内侍顿时跪了下来。
强忍着不让自己面露喜色，塞勒涅面无表情地问道：“陛下呢？”
“大将军，陛下...部下驾崩了！”引导着塞勒涅来到寝宫内部的王座旁，内侍噗通一声跪倒在地，指着一具被华贵丝绸包裹住的小号尸体，凄苦地喊道。
“什么？陛下没了？！”塞勒涅一脸不可置信地说道（戏精脸）。
“有一名贼人变成奥内斯特大臣的模样让我们出去，然后贼人就趁此机会行刺了陛下！”内侍声泪俱下的倾诉道。
“唉....”闻言，塞勒涅深深叹出一口气，随即便摇着头走出了宫殿。
虽然没有面露喜色而笑场，但塞勒涅的表现总得来说是不符合礼仪，甚至可以说大逆不道。
要知道，按照礼仪制度，臣子拜见死去的皇帝，是要行三叩九拜大礼。
而塞勒涅就仅仅是站着叹了口气！
当然，也没人敢说什么，现在哪怕是内侍都知道，小皇帝的死亡，意味着始皇帝嫡传血脉正式绝嗣了，帝国就要变天了！
走到被布德雷击轰碎而变得焦黑的宫门处，塞勒涅转身吩咐道：“保护好陛下的尸...呃，御体，那些逆贼，一个也逃不掉！”
劈里啪啦...咔擦——轰隆！！
刚走出宫门，忽然间，一道震天动地的惊雷自云层中漫延而出，雷蛇乱舞,照亮夜空，声音之大甚至让整个宫城的天空上都出现了一层层向外荡开的波纹。
望着被层层乌云笼罩的夜空，塞勒涅微微皱起眉头，“雷帝召来？布德这是急眼了？”
“那个变成奥内斯特的人，应该是使用[盖亚粉底]的切尔茜吧，对付这种小虾米，用得着开大么...唔，不过也能理解，小皇帝死了，对布德来说，怎样泄愤都不为过....”
突然，嗡轰——！
一道十数米粗的橘黄光柱直冲天际！
“好吧，是[南瓜]啊，布德你还真是命中有此一劫啊...”
——————

第二百三十四章 布德战死？才怪！

三分钟前。
“现在，我，布德，以先皇授予的大将军之职，正式宣判你，死刑！！”
滋...劈里啪啦！
一条条拇指粗的天蓝色雷霆从布德双拳上溢散而出，闪动间，空气炸响！
带着雷光，宛若打桩机般的[亚得米勒]在布德的巨力下重重的轰砸而出。
这一刻，在切尔茜的眼中，时光似乎格外的漫长。
自己后悔么？不！不后悔，自从自己斩杀了那名鱼肉百姓的太守后，自从奥贝尔格暗杀结社的大家团灭后，她早就已经预料到了今天的结局。
看着一脸杀意俯视着自己瘫倒在地面身影的纳布德，切尔茜默默想道。
“嘛～死就死吧，临死前和那个昏君一命换一命，被帝国最强的两位大将军之一的布德亲自追杀，不亏！”
突然，嗖！
“还有同伙！？”在橘黄色光束到来之时，布德已经敏锐的发觉到了，猛砸而下的轰击瞬势横起，一步不退，硬生生的扛住了。
“这个帝具：浪漫炮台·[南瓜]...是娜洁希坦么...不过，你们这群逆贼也太过小看本将了！一个都别想逃！”
说着，布德双拳上[亚得米勒]的雷电领域猛地扩大开来，刚刚才从身体麻痹中解脱的切尔茜再次被从中逸散出来的雷霆击中。
切尔茜的肉身还是太过脆弱，这严重限制了她的暗杀上限。
“逆贼，死！”抓住[南瓜]光束即将消散泄力的刹那，布德双拳积聚在一起，猛地砸下。
嘣！
咔咔咔！！
天蓝色的雷电在布德身前剧烈闪烁起来，恐怖的力量爆发，全部灌注于地面。
强劲的冲击力霎时间令布德身前的地面爆裂开来，一道道手臂粗细的裂痕犹如蛛网状一般的四散开去。
切尔茜没了，字面意思上的没了，她的肉身在雷霆接触的一瞬间便化作了焦炭，而后在布德的巨力锤击下，化作了齑粉！
“贼人，现在到你了！”
而在处决刺杀皇帝的贼人后，布德向着光束射来的警戒塔纵身一跃，大地承受不住这股力量爆发，轰然崩碎。
“可惜！那个家伙怎么回事，这么好的机会还浪费了！”警戒塔上，看着高倍瞄准镜里面的情况，玛茵暗骂道。
玛茵并不清楚布德帝具的麻痹效果，在她的视线中，只看到了切尔茜的动作之迟缓，都跟她有一拼了，这样肉身脆弱的人是怎么混到战斗一线的。
难道是情报人员？
在这个时空，在塞勒涅的影响下，玛茵和切尔茜根本就没有见过面，自然也不认识，只是为同僚的惨死哀叹一声，随后便很快恢复过来。
而就在这时，玛茵看着瞄准镜中的那名全身重铠的金发男子在轰杀完那名革命军的同僚后，那人的目光迅速转向她的方向。
在一瞬间，玛茵感觉浑身酥麻，那种恐怖而纯碎的杀意让她毕生难忘。
逃！必须马上逃，不然绝对会死！
也顾不上高度，玛茵轻轻翻越而出，猛蹬在警戒塔的城垛上，向着相反的方向急速跳跃而下。
下一刻！
轰！
雷霆轰鸣，警戒塔被布德直接拦腰轰断！

脚掌触地的刹那，玛茵身体蜷缩着翻滚几圈卸力后，抱着狙击形态，最高输出模式的[南瓜]快步而走。
但布德竟然已经咬上来了，又怎么会放手呢？
轰咔！
一道足有水桶粗细的雷电光柱对着逃跑的玛茵直击而去。
危险！危险！危险——！
死亡的气息传来，让玛茵瞬间明白，这次的对手不同于寻常！
“雷电，高大的金发男性，是BOSS口中的布德大将军么？”猜测出追击者的身份，玛茵知道，逃不掉了，竟然这样，拼死一战吧！
“[南瓜]，解除限制!”转身停下脚步，玛茵面带决然，一记远超其之前所有攻击的粗大光束应声激射而出。
轰！
[亚得米勒]发出的雷电和[南瓜]发出的光束碰撞在一次，霎时间，仿佛整个世界都被分为了两色，天蓝色和橘黄色各占一边。
“给我..射穿他！！”
浪漫炮台·[南瓜]能够将精神能量转化为冲击波打出，接触限制后，威力大幅度提升，会根据使用者遇到的危机程度增加威力。
而布德恰恰是玛茵真正直面过的最强敌人！
嗡嗡！
“嗯？”看着自己的雷击被这名粉色双马尾的女孩击溃，布德顿时有些惊讶了。
双手十字交叉在一起，布德也不躲，再次站桩准备硬抗这记粗大的橘黄色光束。
砰！
但这次，布德虽然依然维持住了架势，但整个人却被这巨大的冲击力轰退了近百米的距离，撞碎了无数的阻挡之物。
从一处偏殿的废墟中走出，此时，布德全身的铠甲都冒着淡淡的白烟，一头金色的短发，甚至还染上了丝丝焦黑。
“本以为是叛将娜洁希坦，没想到你这个小鬼头还能给我如此的惊喜....竟然这样，那么我也将全力以赴了！”
说着，全力激发[亚得米勒]，布德控制着上空云层中雷电将其牵引上去，让他无视引力，逐渐漂浮起来，并且迅速升上了天空之中。
在布德的全力施为之下，皇宫上空层层的乌云越来越厚重，让这片本就因为逐渐入夜的天穹变得更加昏暗起来，震天动地的雷蛇自云层中漫延而出，照亮夜空。
“雷帝招来！！！”
布德怒吼着，无数的雷霆在他的控制下渐渐汇聚在一起，只是眨眼间，一道巨大无比的天蓝色电浆球体便形成了。
这是[亚德米勒]的秘技，通过对雷电的高强度聚合压缩，然后形成破坏力极强的电浆球。
嗡嗡嗡～
劈里啪啦，电浆球上天蓝色的火花四溅，空气烧焦的氧臭味弥漫而出。
相对应的，布德下方，玛茵将[南瓜]提起，对准天空上的布德，眼中没有一丝害怕。
疯狂的压榨着自己的一切精神力，就算已经口鼻渗血，视线开始模糊，但玛茵依旧没有停止，她现在只有一个联想，除掉布德！
为了斩断帝国一臂，为了革命军的胜利，为了他们夜袭的理想，为了不让帝国的暴政再次压迫到她这样的可怜人！
本时空，虽然没有对塔兹米爱的BUFF加成，但玛茵意志也绝对不可小觑！
咔咔——！
[南瓜]已经超负荷运转，漆黑的枪身上不断崩裂出细小的裂纹。
“去死吧！”
下一刻，[南瓜]的利刃枪口瞬间点亮并扩大，一道十数米粗的橘黄色光柱直冲天际！！
嘣！！！
轰隆隆——！！！！
耀眼的光芒取代了一切色彩、轰鸣声接管了听觉，在这一瞬间，整个帝都都被照亮了。
帝都的无数居民走出房屋，呆愣愣的看着皇宫上空，那刺目的光辉让所有人都暂时失去了言语的能力。
这可是帝都皇宫啊！
直到光芒散尽...
咔啦咔啦～
仿佛脚踩玻璃渣的清脆咔啦声。
“布德...你可不能就这样休息啊，撒，再次复活吧，效忠于我，为我而战！”
——————

第二百三十五章 历史修订——夜袭之乱

“啧，还真是身份倒转啊，小皇帝死后，这皇宫宫殿反倒是布德你在破坏，换我在保护了...”
自认为都已经是自己的殿宇了，塞勒涅当然要保护好自己的财产。
小打小闹，随便破坏几个宫殿啦，几个花坛、庭院什么的，塞勒涅无所谓，但像布德和玛茵这种大范围能量对轰，塞勒涅就不能不管了，因为他们这是在刨地基啊！
迅速赶到现场，在两人的全力爆发的攻击碰撞的刹那，塞勒涅张开了半封闭式的虚数屏障，将两人对波造成的影响范围控制在百米范围内。
至于为什么是半开放式，当然是没有必要啊，布德和玛茵对轰的主要波及范围是在皇宫的天空上，对地基造成影响的只是余波而已。
但就是余波，对大部分人来说，这也一股超越了想象极限的可怕力量。
就算对轰并没有在地面上，而是在数百米的空中进行，那碰触产生的恐怖高温还是瞬间将下方的草坪、花园、植树带点燃，水池喷泉被蒸发，砖石干枯碎裂！
光芒散尽，震动消失，塞勒涅撤掉虚数屏障，缓缓落在布德和玛茵交战的核心区域。
霎时间，灼人的热浪扑面而来，映入眼帘的，这里的一切事物好似被人用橡皮擦擦去了一般。
凹陷进去的，呈圆状冲击波扩散的巨大焦黑坑洞中，满是触目惊心的赤红色纹路，无数白黄色的玻璃晶体颗粒充斥在焦土中。
咔啦咔啦～
银白色的战靴踩在因瞬时超高温形成的玻璃晶体颗粒上，发出清脆的‘咔啦’声，塞勒涅能够感应到，布德和玛茵的生命源气息都在逐渐逸散。
“真是缘分啊，还是同归于尽了？”
此刻，中心区域，一道半跪着的高大身影也在蒸腾的扭曲热气之中逐渐清晰起来。
赫然正是布德。
散发着淡淡的肉香，全身上下密布的创口不断渗出鲜红的血液，一头金色的短发被直接烧掉了大半，可谓是异常的狼狈。
布德上半身的重铠已经消失不见，浑身一片焦黑，右臂从根部齐断，左臂五指张开，深深的嵌入地面，帝具[亚得米勒]也已经破碎损坏洒落在地。
“[南瓜]大招很容易躲，而你这个莽夫偏偏要站桩硬抗...你可真不愧是出名的‘老顽固’啊。”
原著中，也是这样，明知道[南瓜]的特性，只要近战就能活活打死玛茵，结果面对玛茵的决死一击，布德倒是实在，非要跟着对个波，硬碰硬。
最后来了个同归于尽...这真是，布德是个实在人！
吐槽结束，塞勒涅走到布德的身前，此刻，布德已经失去意识，眼看就要死亡，只余下其微微起伏的胸口诉说着他还吊着一口气。
“不过...这样你也算是为帝国尽忠了...布德...撒，再次复活吧，效忠于我，为我而战！”
布德这么个忠心耿耿的完美军人，塞勒涅表示，她是真的馋！
嗡～
说着，塞勒涅手中渐渐凝聚出一个纯白色的光团，散发出的柔和光芒。
治疗术！
下一刻，随着塞勒涅手掌的挥动，白色的治愈光团瞬间扩大，将布德的整个残躯都笼罩进来。
几个呼吸间，布德的气息就平稳下来，流血止住，细密的创口开始愈合，焦黑碳化的皮肤开始脱落，甚至就连被整个断裂的右臂都在一阵‘劈啪’声中渐渐生长出来。
“很快，布德就会恢复...”做完手中一切，塞勒涅将目光缓缓转向对面，“你说是吧，玛茵？”
“怎...怎么会...”便随着重物倒地的声音，玛茵丢掉战损版，满是裂纹，冒着黑烟的[南瓜]，浑身浴血，踉踉跄跄地走了出来。
为伪装而穿戴的皇宫侍卫制服已经大破，春光乍泄，一头靓丽的粉色双马尾也披散下来，暗淡无光，满是灰尘，散发着烧焦的气味。
砰。
“咳咳...你就是另一位大将军，塞勒涅！”七窍流血，单手捂着头，意识愈发模糊，半跪在地上，玛茵强忍着身体的撕裂感，紧咬着牙，十分肯定地说道。
“啊，没错，是我，你们做的不错呢...”停在玛茵正前方半米处，塞勒涅居高临下地说道。
“...我们做的不错，果然，那个所谓的帝国上层就是你吧，利用我们除掉奥内斯特，怎么？我们的大贵族，公爵殿下也即将接替奥内斯特，亲自操控朝廷大权了么？”玛茵讥讽地说道。
“这么对我说话，你就不怕我让你生不如死么？”
“哼哼...你们这群该死的贵族，也就只有这么点本事，只会...”
突然，不等玛茵继续讥讽，塞巴斯手提着两个头颅，轰然坠落在塞勒涅的身旁。
“小姐，除了艾斯德斯将军还在厮...享受战斗外，其他的所有入侵进皇宫的贼子，大部分已就地处决，其余的，也已经全部抓捕归案。”说着，塞巴斯将手中的两个头颅直接扔了出来。
头颅咕隆隆的滚到玛茵眼前，尤其是其中的绿发头颅，让玛茵失声呼喊道：“拉伯克！”
不理会玛茵仇视的目光，塞勒涅随即吩咐道：“塞巴斯，将皇宫中的帝王起居史官叫来，记住，让他们带上自己的吃饭家伙。”
“是！”
塞勒涅双手抱胸等待，很快，塞巴斯便提着两名身穿墨色官服的史官到来。
一见到塞勒涅，两名上了年纪，须发皆白的史官便‘噗通’一声跪在地上，恭敬的行礼道：“卑职叩见大将军！”×2
“免礼...”伸手虚扶，示意两人起身，塞勒涅说道：“东西带了吗？”
“带了带了！”闻言，两名史官连忙从长袍中掏出笔杆和专门记录历史重大信息的羊皮纸。
“很好...我说，你们写，够不够清楚？”
“是是是！”两名史官慌忙应声道。
“帝国历1024年，...时任帝国大臣奥内斯特勾结叛逆，造成南方逆贼侵入皇宫...贼首为帝国叛将娜洁希坦，参与者：拉伯克，玛茵...其中安宁教...皇宫侍卫虽拼死抵抗，但奈何布防遭人泄露...贼人因此渗透进皇帝寝宫，养心殿...”
“...致使，帝崩！”
以为塞勒涅是想把自己从弑君事件中摘出去，玛茵顿时历声道：“塞勒涅你别以为这样，自己就是干净...”
咚！
“我要做的事情可不仅仅是这么简单！”神色漠然的按住玛茵的头颅，塞勒涅继续说道：“...此次事件，命名为——夜袭之乱！”
——————

第二百三十六章 对型月宇宙的试探

“就这样，相关的消息明天就放出去吧....”
“是是！”
在绝对的强权面前，塞勒涅料定这两人会做出正确的选择，毕竟，对塞勒涅来说这无关大雅，随时可以换人，但对他们来说，这可关乎着他们九族人的身家性命！
将目光从蹑手蹑脚离开的两位史官身上挪开，塞勒涅凝视着身前的玛茵，意味深长地说道：“现在，到处理你的时候了...”
“咳咳....你赢了...”咳着血，也许玛茵也看开了，反正自己要死，突然问道：“塞勒涅，如果你上台执政，你会施以善政？还是学奥内斯特？”
玛茵来自帝国的西边边境，自幼因是少数民族混血而饱受歧视，她战斗的动力，其中一个就是为了不再让和自己一样的孩子受到歧视！
“善政？这是肯定的...你不需要相信我，时间会证明一切。”
“那对于帝国边境关外的异族人民，你又为什么如此残忍？”玛茵继续问道，说到情急之处，牵动了身躯的，整个人因剧痛卷缩在地上。
“异族人？“塞勒涅轻笑道：“残忍？”
“今天心情不错，我就来陪你谈谈吧。”
“在我看来，你，娜洁希坦的这种想法，都是极为可笑和幼稚的！异族人畏威而不怀德，你只是看到了我屠杀和奴役了无数的异民族，却忽视了异民族入侵帝国边境之后对帝国平民的屠杀！”
“我拯救了多少的生命？在帝国边境普通民众眼中，我可比你们这种内奸强多了！你们的屁股坐歪了！”
“的确，异族人想要更广阔的生存空间，没有错，但帝国人想要保持住自己祖祖辈辈居住的土地，想要维持自己的强国地位，也没有错！
“至于我的屠杀和奴役？这只不过是我更强大而已。”
在这个斩赤帝国末期的乱世当中，不，应该说在所有乱世中，王朝的底层民众才是真正的受难者，内有诸侯争霸，外有异族人入侵，他们无法掌控自己的命运，永远只能依照高层的指令，随波逐流。
“说到底，在于你们看待事物的角度，但你们竟然想要两者兼得？！世界上，哪有这么好的事情，也许暂时的妥协会压制住矛盾，但利益蛋糕分配完了之后呢？”
“你要知道，人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了！想让它们停下来，除非这些石头原本就在山谷的底部。”
塞勒涅确实不是这个世界上的人，但她选择了这个世界，选择帝国人作为基本盘后，屁股无疑是坐正了的。
为官一任，造福一方，从禁卫军到帝国西南边境行省，再到整个帝国北境，塞勒涅都是这样做的，而她在这些地方的声望也可以说是如日中天。
此前，没有塞勒涅的准许，奥内斯特可是连禁卫军的一兵一卒都喊不动！
“...”闻言，玛茵直接愣在了原地，这些说法，赤|裸裸的利益、强者论，是她此前从未想过的。
虽然是精英杀手，但玛茵其实还只是一个15岁的小丫头而已！
“好了，谈论结束，死后...”言罢，伸手按住玛茵的额头，塞勒涅眼神瞬间冷漠下来，“到另一个世界好好想想吧...”
“等等！什么另一个世界....唔...”玛茵话还没说完，从塞勒涅银白色的手甲处，无穷的紫红色光芒开始凝聚，瞬时，本就已经到达极限的玛茵昏死过去。
“意识读取，更改，刻印！”
将玛茵的头部吸附在手中，塞勒涅随即开始了自己准备多时的操作。
依照型月世界英灵的诞生，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
更改一部分关于崩坏能的记忆，先将史书记录的信息刻印进去，再加上明天史官传缴帝国的报纸，传说度就有了。
“现在就是将她送到型月世界了，建立两个世界的联系，有这些传说度，来自另一个平行世界的架空英灵，英灵座应该会收吧。”塞勒涅喃喃道。
“先拿玛茵去试探...没有过于强大的力量，我也掩盖了她认知中了任何像是崩坏的东西，只有帝国，争霸诸侯的胜利者，两位大将军之一的塞勒涅和她的各种事记。”
这样，由玛茵去试探，而英灵座要具现英灵的具体能力数值，肯定会本能的记录其记忆。
这样，我的信息应该也会传递过去，下一次，我亲自响应圣杯召唤，有预留模板，就算实力过于强大，英灵座应当也会放我过吧...大概。
思考着，注意到玛茵的整个躯体已经被紫红色的崩坏粒子完全包裹住时，塞勒涅知道时机已经来临。
“塞巴斯，处理好一切，我现在有要事，先走了...”言罢，拾起[南瓜]，塞勒涅便带着玛茵的躯体瞬间消失不见。
进入虚数空间。
“虚空之门！”伴随着塞勒涅的意念。
嗡嗡嗡～
紫红色的无垠虚中空发出轰隆隆的震动，塞勒涅身前的空间被瞬间点亮。
下一刻，一道直径数百米的时空漩涡凝聚成行，悬浮在塞勒涅眼前的虚数空间中。
“主动与被动，我相信，英灵座还是更喜欢被动...”说着，指尖紫光一闪，一块整体呈灰白色的方块物体出现在塞勒涅手中。
正是帝具：次元方阵·[香格里拉]。
“还真是便宜你了，记忆更改！”
唔...在击伤席拉后，[香格里拉]掉落，混战中意外流落到玛茵手中，而后，与大将军布德拼死一战，[南瓜]损毁，油尽灯枯后，遭遇了另一位大将军塞勒涅。
接着...趁帝国公爵，大将军塞勒涅爱才之心造成的手下留情，趁机恢复了一点体力，以所有生命力为代价强行最高激发[香格里拉]，临死之前想要重来一次，被型月世界的万能许愿机吸引...
嗯！这个背景不就更完美了！还更完美的将自己的形象展现给了英灵座，自己刚才这么有耐心的回答问题，还算有点用。
大体记忆不改，继续修修改改打补丁，维持合理性。
至于[香格里拉]有没有跨越世界转移的能力。
嘛，只要修改的传说度到了就行，反正英灵座又不知道。
其实英灵也不能完全算本人，还会因为传说的误传或是二次创作，而混进去些奇奇怪怪的东西。
典型的例子大公生前是个纯粹的人，但是大公作为英灵就包含了吸血鬼的侧面。
“坐标赋予，世界连接，充能，转移！”
将斩赤世界的坐标与玛茵刻印连接在一起，这样传说度就可以实时传输到型月世界的英灵座。
做完一切工作，塞勒涅随即开始超时空转送，刹那间，包裹住玛茵的光团应声而动。
带着阵阵波纹，消失在虚空之门之中。
“呼...废了这么大的力气，希望还要有点作用...不过也该去宣传宣传玛茵的‘光辉’事迹了....”
——————

第二百三十七章 我的'重装小兔'
第二天一大早，帝都。
现任帝国大臣奥内斯特勾结南方逆贼，造成‘夜袭之乱’，被大将军塞勒涅逮捕，全家下狱，即将举行审判的消息，就如同风暴一般瞬间传遍了整个帝都的大街小巷。
无数帝国民众，喜极而泣，由衷的感谢塞勒涅的‘善举’。
“抓得好！”
哪怕是帝国官员之中，听说塞勒涅终于忍无可忍，拼着违反‘武人不可干预政治’的祖训也要搞掉奥内斯特后，大部分的官员都不禁拍手称快！
同时，和信息获取渠道少，对政治不怎么敏感的普通人不同，很多的官员从帝国官方的报纸中，敏锐的窥探到了一丝别样的信息。
皇帝的消息呢？另一位大将军布德的消息呢？
想到这里，他们知道，帝国就要变天了，塞勒涅的上台已经无可避免，不由得，在奥内斯特时代不得志的官员们的心思开始活跃起来。
虽说也对塞勒涅这种蛮横武夫不怎么感冒，但人就怕对比，和奥内斯特这头肥猪相比，塞勒涅无疑的大善人了。
如果可以，他们当然想投靠前前大臣乔利那样不与‘民’争利、仁慈的正统文官，但...小命要紧，这时候给塞勒涅找不痛快，是真的嫌全家命长！
而就在宫内宫外对奥内斯特被捕，即将进行审判一事议论纷纷的时候，塞勒涅和塞巴斯，艾丽莎三人顺着皇宫中央大殿的通道来到了皇宫地下。
“小姐，根据利瓦将军的汇报，亚历克斯队长已经完成了对帝都郊区夜袭总部的清剿工作；金撒军团长，也已经率领军团开入帝都，接管了布德麾下所有禁卫军团的指挥权。”
“宫城...不不，是整个帝都，如今已经牢牢掌握在我们的手中了。”塞巴斯汇报道。
“还不够，艾丽莎，通知利瓦，接管帝都的一切武装军事力量，城防部队，帝都警备队，帝国监狱，禁卫军新兵大营，帝国暗杀部队总部...一个都不要漏。”
“是！”
看着艾丽莎转身离开的背影，塞勒涅转过头，兴致颇高的把玩着手中通体金色，镶嵌着红宝石的戒指。
“哼，这小皇帝真是够信任奥内斯特的，不光是帝具宝库的钥匙，就连进入最高帝具之处的‘钥匙’，也给了奥内斯特...”
“那么...传说中的至高帝具：护国机神·[至高王座]，让我看看，你的姿态吧。”
说着，随着塞勒涅手中的红宝石戒指一阵红光闪烁。
咔哒哒～
金属大门应声打开，通过了层层的机关防护，终于，视线豁然开朗，空旷的幽深空间之内，到处都是用大理石砌成的墙面，平滑的地板上，几根高大的石柱森然罗列在殿堂内部。
一个足有宫殿庞大的巨大金属面孔顿时映入塞勒涅的眼眶，正是至高帝具的脸部。
“还真是充满着一种暴力金属美感啊。”
缓步上前，接触[至高王座]的头部，塞勒涅毫无例外的被帝具拒绝了，“果然啊...血脉么？还好我早有准备。”
虽然强行进入对塞勒涅来说轻而易举，但就怕帝国始皇帝设置了自毁程序，小心一点总没错，这样超级大玩具，塞勒涅是真的喜欢！
啪！
一声清脆的响指过后，紫光闪烁，下一刻，小皇帝的尸体赫然出现在塞勒涅的身旁。
护国机神·[至高王座]，最初也是最强的帝具，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点，被称为“至高的帝具”。
传说中拥有能与神灵媲美的能力，只有身具始皇帝血脉之人才能启动，只承认皇帝为主人，不可能被他人操控。
如果不是因为这样的话，恐怕奥内斯特他早就把小皇帝杀了，自己操控至高帝具，坐上皇帝的宝座了。
虽然不确定[至高王座]是否会承认死人的使用权，但也无所谓，小皇帝死了，暂时再‘复活’就好了，就算没有丝毫意识，已经脑死亡，但只要躯体复苏过来就可以了。
操控着小皇帝鲜活起来的躯体接触[至高王座]，一瞬间，塞勒涅看着面前这个比宫殿还要庞大的头颅，突然感觉这个头颅好似活过来了般，那双黑洞洞的双眼开始闪耀着红光。
“看来成功了。”说着，塞勒涅带着小皇帝的躯体，缓步走进已经打开了头颅核心部位的[至高王座]。
“崩坏侵蚀！”在进入内部空间的一刹那，塞勒涅手指轻点[至高王座]的内部核心操控平台。
嗡嗡～
霎时间，塞勒涅指尖的紫色光芒瞬间扩大开来，不一会，整个[至高王座]的头颅都被崩坏能侵蚀，并逐渐向着至高帝具的全身蔓延开来。
“现在，护国机神·[至高王座]，你是我的了，属于我的‘重装小兔’，哈哈哈.....”不由的，塞勒涅脸上的笑意怎么也止不住了，哈哈大笑起来。

机甲，曾经让我牵魂梦绕的存在，现在，我也拥有了！还是这么大只！
走出[至高王座]的控制核心，塞勒涅解除对小皇帝的操控，再次接触[至高王座]，一种血脉相连，造物主与被造物的联系感，让塞勒涅对至高帝具操作如臂使指！
“塞巴斯，到审判时间了没？”塞勒涅问道。
“还有五分钟开始，小姐。”弯腰俯身，手掌贴胸，塞巴斯一丝不苟地说道。
“嗯，时间掐的刚刚好，塞巴斯，我要要去主持审判了，他就交给你处理了。”说着，塞勒涅手掌虚推，小皇帝的躯体缓缓落在塞巴斯的身前。
“塞巴斯，你可以准备筹备登基事宜了...”言罢，塞勒涅对塞巴斯眨了一下眼睛，身影瞬间消失不见，连带着一旁庞大的[至高帝具]头部也消失不见，只留下巨大的坑洞。
......
与此同时，另一边，帝国法场。
高台上，被截断四肢的奥内斯特和他的一众党羽被高高挂在十字架上。
台下是密密麻麻的帝都民众，塞勒涅还没有来，但民众们对于奥内斯特的怒火，对于他的仇恨却怎么也无法止住！
“是大臣...”
“奥内斯特这个奸臣终于倒台了！！”
“就是他，就是因为他蛊惑陛下，帝国才会变成这样！”
“杀了他！”
“杀了他！！”
“杀了他！！！”
...
——————

第二百三十八章 塞勒涅皇帝陛下万岁！
“杀了他！！！”
...
本来，由于奥内斯特多年来残暴统治之积威，不少的民众还是害怕这是假消息，害怕奥内斯特的报复。
但现在，在见到被截断四肢，形象凄惨的帝国前大臣奥内斯特后，对消息还持有怀疑态度的民众们，也不在迟疑了。
连奥内斯特自己都变成了这样，党羽也被一网打尽，我们还害怕什么报复？！
奥内斯特已经垮台了！
刹那间，人群一片群情激愤。
一波接一波的怒吼声、喝骂声、叫喊声齐齐涌现，巨大的声浪仿佛要将天空的云朵都震碎开来。
砰！
不知是谁先开了头，一颗沙包大小石块呼的一声朝奥内斯特飞了过去，硬生生的砸在他的头上，砰的一声给奥内斯特的头颅开了花。
“啊啊啊啊——！”被砸醒，奥内斯特刚想痛骂，才发现自己的嘴部完全是漏风的，一个音节都吐不清楚，突然，剧烈的痛感从身体的每个角落传来。
奥内斯特这时候才反应过来，塞勒涅已经和他翻脸了，顿时口中发出呜呜的声响。
但下一刻，无数的菜叶子、臭鸡蛋、石块，朝奥内斯特劈头盖脸的砸了过来，眨眼间便将他的全身都覆盖住了。
“这样可不行，大将军的命令是让奥内斯特活着接受审判。”
高台后方，身穿金色华丽动力甲的金撒见汹涌的人潮恨不得冲上高台活撕了奥内斯特，组成人墙，维持秩序的帝都警备队已经有些挡不住。
“你们，去维持秩序。”金撒转头对着身后同样一身金色动力甲的亲军吩咐道。
说着，金撒走上高台，厉声吼道：“帝国重地，肃静——！！”
这一声吼可谓是中气十足，音波都仿佛化为了实质，震得台下情绪激动的民众脑瓜子嗡嗡的。
帝都民众们看着这个至少四米多高，身着华丽金色动力甲，没戴头盔的黄脸巨汉，就如同被当头一盆冷水，情绪立刻冷静下来。
立竿见影，很快，现场的秩序立马有序起来。
嗡嗡——！
而就在这时，一道伟岸而巨大机械身影悬浮在半空中，暴露在了所有民众和士兵们的眼中。

至少在三四百米高，全身皆由漆黑的金属制成，整体逞人形，躯体、四肢和脑袋都是巨型金属造物。
宽大的披风随风飘扬，带起巨大的阴影，裸露的每一个金属部位都在阳光的照射下闪耀着光芒，其带有圆顶皇冠的头部明显是艺术加工过的，很像是历史书中的那个开国皇帝的样子...
其气势傲然，仿佛支撑起了整片天空，俯视芸芸众生的姿态就好似是端坐于天空之中的神明一般，让人心生畏惧。
“这...这是什么啊？！”
“那是...什么...”
“是神明么？”
“那个头部，好像是始皇帝陛下的雕塑好像！！”
“是陛下吗？”
...
“这就是传说中的至高帝具么？目测至少三百米高，看来，大将军，不不，应该似陛下，已经成功了...”
仰头注视着悬浮在半空中的[至高王座]，金撒转头对身旁的金甲亲卫低声问道：“准备工作做好了么？”
“托已经安插进去了...”
此时，除了阿斯塔特战士外，其他的所有普通民众，包括维持秩序的帝国军人，拿起武器的双手都不禁颤抖起来，这是人类在发自内心的恐惧的时候都会遇到的情况。
操控[至高王座]悬浮在法场正后方，面向高台下方密密麻麻的民众。
站在[至高王座]厚重的金属手掌上，从高空俯视，塞勒涅可以清楚的看到，从帝国法场到上城区城墙的中央天街上，排满了帝都的民众，足足有近十里长。
“帝国的子民们，不用害怕，我是塞勒涅。”崩坏能的小应用，声音虽然不大，但却可以清晰的传到每一个帝都民众的耳朵中。
这时，人群中，每个区域内都适时陆陆续续传来这样的议论声：“不是陛下？怎么会是塞勒涅大将军...难道大将军也是皇室血脉？”
“嗯，你这话是什么意思？”
“唉，你这就不知道了吧，这个金属巨人应该是传说中的至高帝具，据说只有具有始皇帝血脉的人才可以使用！”
“嘶...那不就是说，塞勒涅大将军其实是皇女殿下？”
...
停顿一会，努力掩盖自己内心的喜悦，塞勒涅‘沉痛’地说道：“帝国的子民们，很遗憾，今天我要通知大家一个沉重的消息，就在昨天夜里...”
“...奥内斯特勾结南方逆贼，暗杀组织夜袭侵入皇宫，虽然布德大将军拼死抵抗，但在有心人（塞勒涅：不才，正是在下！）的蓄意操控下，守备力量出现了巨大漏洞...”
“陛下遇刺...驾崩了！”
塞勒涅的话音落下，顿时，整个中央天街一片哗然，心中惶惶起来，小皇帝驾崩了？！要知道他可是目前始皇帝仅存的嫡传血脉啊！
这也就意味着千年帝国的皇室绝嗣了！
不仅普通的民众陷入了恐慌，这下子，就连不少过来凑热闹的官员也愣住了，原来不止是奥内斯特下台啊，现在连皇帝都驾崩了？！
而就在民众议论纷纷的时候，突然，“安静，还没用绝望的时候——！！！”
“快看，是布德大将军！”
落后塞勒涅一个身位，躯体全部愈合完成的布德缓缓走了出来，面色严肃的高声喊道：“陛下遇刺，本将难辞其咎，本欲辞去大将军之职，以死谢罪，然，国不可一日无君！”
“至此国家危难之际，老臣恳请皇女殿下接此大任！塞勒涅皇帝陛下万岁！！”说着，布德双膝跪倒在塞勒涅身前，以头触地。
见头功被抢，金撒撇撇嘴，当即带领着阿斯塔特战士和禁卫军团的士兵也跪倒在地，齐声呼喊道：“塞勒涅皇帝陛下万岁！”
而后，维持秩序的帝都警备队也跟着跪倒在地，齐声高呼到：“塞勒涅皇帝陛下万岁！”
“塞勒涅皇帝陛下万岁！”
“万岁...”渐渐的，帝都的民众在有心人的带领下，也哗啦啦的跪倒在地...
只是几个呼吸间，在塞勒涅的视线中，除了她自己外，已经没用人是站着的了。
抓住时机，塞勒涅也没有推辞，更没有任何怯场，单手握拳于胸口，顺势道：“这是朕的第一道旨意！”
“通告全体国民，前帝国大臣奥内斯特弑君，夷九族！”
说着，塞勒涅手掌虚握对准挂着奥内斯特的十字架，模拟——引力，直接将满身血迹和污渍的奥内斯特丢入人群。
“他是你们的了，任凭你们处置！”
“吼吼吼——！！！”
只是刹那间，来自普通民众的万岁呼啸声瞬时高昂起来，这一刻，他们是发自真心的，“塞勒涅皇帝陛下万岁！”
“塞勒涅皇帝陛下万岁！！”
“塞勒涅皇帝陛下万岁！！！”
...
三个小时后，帝国皇宫。
在铺有大红色镶金地毯的玉石台阶之上，塞勒涅端坐在用黄金打造的宽大宝座上，扶手上雕刻着精美的剑盾双头鹰标志。
“小姐...不不，我的陛下，恭喜您，荣登帝位，如果老爷和夫人知道，他们应该会很开心吧。”恭敬的侍立在塞勒涅身旁，塞巴斯俯身说道。
“哼，塞巴斯，我们之见还需要这么生分么？”
“至于...布劳希奇爸爸和凯蒂妈妈...现在还不是时候，远远不是时候，我...还不够强，魔神...”单指敲打宝座扶手，塞勒涅略有所思地说道。
“好的小姐，那么请先看这个，这是老仆给您的设计的几款皇帝冕服...”
——————

第二百三十九章 登基大典
“皇帝冕服...还是塞巴斯你亲自的设计？”闻言，塞勒涅有些愣神。
这建筑设计学和服装设计学是一个东西么？塞勒涅对此表示怀疑，“塞巴斯，时间比较紧，三天后就是我的登基大典...你...”
“小姐，您可别忘了，老仆曾经也是在维也纳美术学院进修过的！”看着塞勒涅一脸狐疑之色，塞巴斯表示，设计学，他熟！
“小姐，您请看...”说着，塞巴斯摊开眼前的图册，指着封面的第一件白色镶金纹身的古典欧洲宫廷式加冕服。

其服装华贵无比，主体长衣盖住脚面，衣制下摆很宽，似裙状，衣袖瘦窄至腕，袖口束紧。
“这是老仆参考当年茜茜公主的皇后加冕服，精修设计而成的！”
“那可真是一件不得了的宫廷密宝啊...”塞勒涅对塞巴斯回应一句，随后拿起同样侍立在一旁的[须佐之男]手中的珐琅琉璃茶壶自酌了一杯红茶。
滚烫的红茶散发出白色的雾气，塞勒涅端起茶杯轻抿一口，用亲切的口吻严词拒绝道：“但...不行！不适合，不够绚丽，而且最重要的，胸口部位露的太多，我不喜欢...”
“我是登基称帝，又不是结婚！”
“呃....”呆愣了片刻，塞巴斯带着歉意道：“十分抱歉，是老仆考虑不周全，那请您看看这一套。”说着，塞勒涅翻开图册的第二面。
“这一套足够绚丽，老仆使用了大量崩坏能粒子渲染绣制！”

“整体采用白色和蓝紫色的配色，设计风格优雅华丽的同时，又表现足够轻快。”
“加冕服主体和饰品的设计又加入‘变化’的概念，利用崩坏能粒子渲染的特殊丝线、宝石纺绣而成，裙摆，披风，装饰品，皇冠都带有瑰丽的光华，在视线中中就仿佛活过来般，会随着呼吸和时间的变化，泛起流连碾转的点点星光。”
“...确实很漂亮，如果我年轻个几岁，说不定会十分喜欢，但现在嘛...”
塞勒涅将琉璃咖啡杯端在嘴边，用略带有些清冷的嗓音说道：“相比于口含天宪，一语定人生死，牧守亿万臣民的至高皇帝....”
说着，塞勒涅停顿了一会，瞥了一眼塞巴斯，继续说道：“...这套服饰恐怕更适合一位优雅温和而亲民的美丽公主吧。”
“说起来，赛巴斯，时间过的真快啊，已经十年了...”仅从肉体年龄来说（加上实验催熟），现在塞勒涅已经24岁了。
就算面容还是双十之容貌，只要塞勒涅想，此后也永远不会变，但塞勒涅也不会再去装嫩了。
塞勒涅放下了手中的琉璃茶杯，说道：“不合适，下一个吧，塞巴斯...”
“好的，小姐...”虽然被塞勒涅接连否决了两项设计作品，但塞巴斯依然满怀热情地继续说道。
“小姐，您看看这个，参考罗马教廷教皇的设计....”
“小姐，您再看看这个，参照前代帝国皇帝的设计....”
...
接这样，时间飞逝，不知不觉中，夜幕已经降临，塞勒涅和塞巴斯主仆二人已经讨论了一个下午的时间，但还是没有塞勒涅满意的作品。
直到，“等等，塞巴斯，这套服饰是什么？”
牢牢的盯着塞巴斯手中摊开图册中的一张服装设计图，塞勒涅将茶杯扔给[须佐之男]后，直接宝座上站起身来，走上前，语气中带着丝丝喜悦，问道。
对此，塞巴斯知道，小姐找到满意的加冕服饰了！
“小姐，老仆对这件服饰的暂时命名为神谕！”塞巴斯自豪地对塞勒涅说着。

塞巴斯手中摊开的设计图中，赫然是一张以白、金、紫三色为主体颜色的华贵服饰。
没有多少肌肤裸露的位置，各种华丽的服饰可谓是花里胡哨的同时又璀璨异常，十分完美的结合在一起。
“就它了！”塞勒涅兴奋地说道：“不过，还需要修改修改，鞋子改一下，脚背上带着那么的的宝石干嘛，减小一点。”
“还有...”
......
三天后，帝都。
老天爷十分给塞勒涅面子，今天的天气非常好，阳光明媚，风和日丽。
在这一天里，整个帝都可谓是人山人海，万人空巷，陷入了一片欢呼的海洋。
无数的帝都居民走出家门，想要瞻仰帝国新皇帝的容颜，想要看一下这位将他们从奥内斯特残暴统治之中解救出来的帝国新主人。
熙熙攘攘的人群甚至将整个帝都的交通干道都堵塞的水泄不通。
突然，咚——！
仿佛是一个信号般，下一刻，整个帝都的钟声齐鸣。
咚——！
咚咚——！！
...
人们知道，这是曾经的帝国大将军，哈布斯堡公爵，塞勒涅·冯·哈布斯堡即将开始她的加冕仪式了。
此刻，帝国皇宫中央大殿上空，整个万米天穹上，没有一片云彩，金色的光辉映照在这片宏伟的建筑上。
“皇帝陛下驾到！！！”伴随着内侍尖锐的嗓音响起。
咔～
在无数帝国官员整齐排列的方阵注视下，十名身穿金色动力甲的高大禁军缓缓的推开了厚重的金色拱门。
噔噔～
伴随着清脆的脚步声，一道整体呈白、金、紫三色，美丽，高贵，不染一丝尘垢的身影映入了所有人的视线。

头戴五翅刃金冠，蛾眉皓齿、五官精致、线条优美，赤红色的眸子修饰以金色的眼影，拥有一副绝世容颜，一席及腰白色长发披在脑后。
贴身的华贵长袍，将那大小恰到好处的柔软和盈盈一握的腰肢展现的淋漓尽致。
胸前整体呈瑰丽的靓紫色，一道道的金色虚线自胸口正中央的黄金太阳向外扩散，镶嵌出一道道绚烂的纹路。
虽然还是白金色打底，但金色的虚线纹路却沿着胸口一路向下组成了微型行星图案，一反常态的陡然变换为耀眼而有神秘的紫金色。
双手袖口处，尽管是金丝构成，犹如金凤展翅。双臂挽着一条玲珑黄金彩带，凭空高高飘起，虽是灿金构成，但却就像是夜里的星河，璀璨而绚丽，变幻莫测。
修长高挑的双腿与那精巧而又雅致的白金色长靴更是浑然一体。
同时背后隔空竖立着一轮巨大的黄金太阳光圈！
噗通一声，包括阿斯塔特禁军战士在内，近千名帝国官员整齐划一的做出了同样的动作，塞勒涅视线中的所有人都单膝跪倒在地，高呼着，“臣，参见陛下！”
不管心思如何的复杂，这个场面下，所有官员都不得不向塞勒涅屈下膝盖。
“吾皇万岁！”
上千平米的中央大殿中，此时只有她一个人，还站立着。
缓步走过铺有大红色地毯的镀金瓷砖，塞勒涅视线所到之处，包括布德在内，无任何人敢与之对视。
走过长长的地毯，更上一个台阶，其上是空荡恢弘的皇座台基，视线尽头，一座高大华丽的宝座赫然在列。
表面闪烁圣光，显得格外耀眼夺目。
走到宝座前，塞勒涅没有立即坐下，而是缓缓转过身来。
没有任何矫情，在文武群臣的参拜下，塞勒涅坦然接受，淡然道：“平身。”
“谢陛下！”
没有任何加冕台词，更没有任何加冕主持人，只有塞勒涅那霸道的回应，“朕，塞勒涅·冯·哈布斯堡，即是帝国！即是世界的法则！！”
“吾皇万岁！”面对塞勒涅的宣誓，刚刚起身的群臣不得不再次跪拜。
...
此刻，帝国...不不，是这个世界，将迎来祂永恒的主人！
——————

第二百四十章 塞勒涅的真正目的

欢庆的帝都一直到了傍晚的时候，才终于渐渐沉寂了来。
天色渐晚，华灯初上，整个帝都一片灯火通明。
塞勒涅登基成为皇帝之后，自然而然的，行宫从哈布斯堡公爵府搬到了皇宫。
虽然帝都皇宫经历了‘夜袭之乱’的洗礼，其舒适宜人程度也比不上塞巴斯在帝国北境为塞勒涅专门修建的美泉宫，但帝都皇宫胜在足够雄浑壮丽，规模宏大。
‘夜袭之乱’损伤从皇宫整体上来看，造成的破坏其实也并不是很大，损毁的大多数是后殿寝宫处的宫殿，宫殿规模更大更加富丽堂皇的外朝前殿中央大殿基本上毫发无损。
毕竟在之前的战斗之中，造成破坏最大的就是布德和玛茵的大招对轰，但在塞勒涅的虚数屏障的保护下，损毁规模还在可接受范围内。
而且经过了塞勒涅遣专人妥善的修缮之后，除了损毁最严重的奥内斯特寝宫周边，皇宫基本看不出是经过了战乱的。
皇宫外朝前殿的最高点，完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，夜空中的烁烁放光。
琉璃落地窗半开，冷风吹拂，自从繁杂而漫长的登基仪式结束之后，塞勒涅就一直静静的矗立在这里，猩红色的眸子俯视着绵延到视野尽头的帝都夜景。
本来晚宴还在继续进行，但有塞勒涅在，所有人又怎么有心思吃得下去？
塞勒涅可是凶名在外，逃过大清洗的帝国官员更是战战兢兢，生怕君前失仪，导致自己一命呜呼。
毕竟不久前，奥内斯特的党羽、亲戚一个不留，全被塞勒涅下令集中处决了，其罪行轻重以和奥内斯特的亲近程度定夺。
上到凌迟下到斩首，只要是成年了的，最轻的都是穿刺之刑，无数人丢掉性命，被穿刺起来的‘人林’，用脑袋堆成的小山...
那血流成河的场景仿佛近在眼前，让他们对塞勒涅更加畏惧了。
就这样，在这种宴会氛围中，对塞勒涅来说，完全是索然无味，还不如让[须佐之男]给我开小灶呢。
所以塞勒涅仅仅在宴会开幕的时候露了一面就匆匆离开了，不过这倒是让帝国的官员们长舒了一口气。
嗖嗖嗖....
一束束耀眼的光线飞上天空，‘噼啪噼啪噼啪....’那一束束光线突然炸开，金色的、银色的、红色的、绿色的、蓝色的，星星般的花朵向四周飞去，似一朵朵闪光的花朵，光彩夺目。
这是帝都的居民在庆祝塞勒涅的登基，他们在欢呼，在期待着更美好的生活。
“真美啊，让我想起了记忆深处的新年光景...”可惜，为了环境保护，只得舍弃了，自从禁鞭令下达了之后，好久都没有见过这样漫天烟火的场面了。
说着，身穿冕服的塞勒涅将头顶的五翅刃金冠取下递给塞巴斯，就这样披散着头发让它随风飘舞。
“呼...”塞勒涅深深呼出一口气，转头说道：“从我正式入主帝国皇宫开始，我就发现你一直拿着建筑图纸圈圈画画，怎么？对宫殿不满意？你不会又想大兴土木吧？”
“呃，是的陛下...”
对于习惯了哈布斯堡宫殿以红、金、白为只要配色的塞巴斯来说，斩赤帝国皇宫这种以翡翠色为主的装潢让塞巴斯觉得很难受，简直就是一种煎熬。
接过塞勒涅递过来的皇冠，塞巴斯小心翼翼地将其拖在小臂上，说道：“老仆只是觉得，这些‘老旧’的宫殿有些配不上您的身份，新朝新气象，您应该拥有一个完全属于您，没有任何他人印记的宏伟宫殿。”
虽然欧洲并没有，‘天子以四海为家，非壮无以重威。’这句话，但塞巴斯差不多就是这个意思。
“好了，暂时打住，塞巴斯你大兴土木，尽情展示设计才华的机会会有的，而且会很快，但现在...统一之战，才是最为要紧的。”
说着，塞勒涅转过身，推开琉璃落地窗走了出去，缓缓张开双臂，仿佛拥抱着眼前的一切，“帝国持续了十几二十年的战乱，到我这里，也该画上终止符了。 ”
此前，帝国战乱频发，塞勒涅为什么没有平定，当然是养寇自重，在不断的种田，发展，学习。
哪怕塞勒涅自己也知道，以她在帝国的实力、地位不管怎么样，都已经是足够强大了，但是她也没想着单纯的凭借实力去压制一切。
实力压制会让人臣服，会让人心生恐惧从而完全听命于你，但是这样的听令很大程度上是局限于表面。
其实无论是使用权利还是使用实力，用最凶狠的手段去压制所有人，从来都是最后也是最不得已的手段。
使用武力，暴力屠戮，甚至偷袭暗杀，对塞勒涅来说的确都是很正常的手段，冷酷傲慢可以，高高在上俯视人间也可以....
但，这一切的前提是，要有度！
塞勒涅虽然也会通过自己的权力、实力来压制一些不太听话的人，但那也只是个例而已。
还是那句话，‘与人奋斗，其乐无穷！’
就算有‘思想钢印’不断的扩大影响，塞勒涅也不会想着去完全控制所有人的思想意识。
塞勒涅从不担心下面人造反，塞勒涅害怕的，是自己失去敬畏之心，失去谨慎，肆无忌惮的膨胀下去。
的确，以塞勒涅现在的实力，她完全可以随心所欲的按照自己的想法，用她的力量将反抗她的人统统镇压、毁灭！
甚至全力爆发之下，别说整个帝国，乃至于是整个世界，塞勒涅都能轻易毁灭。
可这样做，最终得到的，恐怕不过是一个傀儡一般，毫无生机，没有活力，但却充满着仇恨的阴暗世界而已。
就算慑于塞勒涅的压力，仇恨的种子被深深埋下，但总有一天，它会爆发的！
毕竟，这样的态度自然会激发起所有人本能的抗拒，伟人曾经说过，哪里有压迫哪里就有反抗。
没有任何人喜欢一直生活在恐惧和阴影之下。
除非...
塞勒涅选择像对待历险记世界一样，将整个斩赤世界分解成一块块死气沉沉的资源板块，然后填充进崩坏维度，
说实话，这样做，塞勒涅又何必种十年的田呢？还准备个屁的篡位计划！还不如在最开始降临的时候就直接碾压杀戮过去！
可一直这样杀戮下去，塞勒涅也不确定自己还能保持理性、能保持自己仅存的一点底线多长时间。
调侃的膨胀变为对一切生命的蔑视，自己恐怕最终真的会完全变成死亡、毁灭和绝望的化身吧，变成神憎鬼厌并且被所有人都憎恶、排斥和仇视的家伙。
在塞勒涅的印象里，被这种极端的傲慢和膨胀所吞噬的家伙，可是有不少的，而且最终的下场都不怎么好。
所有，为了防止这样，虽然同样会不断变强，塞勒涅做出了一个从毁灭、吞噬、掠夺到建设、付出、发展的改变，建立一个依托自己存在的文明。
而且最重要的，当麾下的文明发展起来后，提供给塞勒涅的帮助可不是一星半点。
文明发展带给崩坏的提升，带给塞勒涅硬实力方面的提升暂且先不提。
当你麾下有受你统治的亿万万人民后，有效忠于你的无数军队后，入侵其他世界后，反抗者还能说这是人类对于崩坏的反抗么？
打个比方，想想看，塞勒涅回到崩坏世界后，天命，逆熵，世界蛇该以什么样的名义号召力量讨伐塞勒涅呢？人类的清除者？地球的清扫者？还是世界的毁灭者？
天命，逆熵，世界蛇：全世界的人类联合起来，现在已经是全人类生死存亡的时刻了！！！
突然，什么？！你在说一遍？！！你说这个终焉律者的手下除了基本的崩坏兽军团外，还有数不尽的人类战士？！！
这是不是很有有趣？
塞勒涅：我和所以的律者都不同！我不是孤家寡人！
甚至当有人诋毁塞勒涅，辱骂塞勒涅的时候，都不用塞勒涅亲自出手，麾下的臣民会感到屈辱，带着怒火为他们的皇帝陛下扫清沿途的一切敌人！
所以，帝国和帝国的人民就是塞勒涅选择的基本盘。
当然要达到以上的程度，还需要塞勒涅不断的励精图治。
至于为什么没有选择历险记世界，因为那里的世界文明程度已经发展到了现代，生活质量高，信息大爆炸，想得太多，懂得太多，不是适合统治的类型。
强行统治也可以，但太麻烦，成本太高，还不如直接灭掉当资源世界算了。
而像帝国这种千年封建帝制国家统治下的人民，不会想得太多，统治成本相对较低，才是塞勒涅中意的统治对象。
这也是塞勒涅还在思考的，今后对其他世界的侵略处理划分，现代世界直接灭了，近代世界考虑一下，中古皇权世界则直接纳入征兵世界的考虑范畴。
还不完善，只是塞勒涅暂时的初稿，但也差不多就是这个意思。
俯视着脚下繁华的帝都，塞勒涅心底忍不住暗暗思索着。
可就在这时，随着禁军的汇报，布德和金撒一起进入了塞勒涅所在的穹顶大殿之中。
“陛下，军队已经准备就绪了。”
“是吗？那么陪朕去检阅军队吧，统一之战就需要你们多多忙碌了。”
——————

第二百四十一章 统一之战前的检阅
嘿嘿嘿.jpg
“...那么，陪朕去检阅军队吧，之后的统一之战可就需要你们多多忙碌了。”
说着，塞勒涅示意塞巴斯为自己带上梳理头发，带上皇冠。
“陛下，此时天色已晚，检阅军队，是否可以等到明天天亮...”看着塞巴斯熟练的为塞勒涅梳理头发，布德有些迟疑地说道。
“怎么？害怕你的禁卫军第二军团没有准备好么？”塞勒涅笑着说道。
没错，你没有听错，布德麾下曾经的禁卫军第一军团在塞勒涅登基称帝后，在塞勒涅的旨意下，编号位次自动下调一位。
而它的接替者，正是金撒手中的阿斯塔特亲卫军，现已经正式更名为禁卫军第一军团，简称禁军！
接替布德麾下的禁卫军第二军团守卫塞勒涅所在的宫殿。
闻言，布德一板一眼的单膝跪地，拱手道：“禁卫军第二军团时刻准备着接受陛下的检阅...但，这么晚，是否有些打扰到陛下的休息时间了？”
“没事...”
挥挥手，扶正头顶的皇冠，塞勒涅拖着长长的，犹如夜空星河般璀璨而又绚丽的，带有灿金色边纹的裙摆，走到布德的身前，轻拍着布德肩甲。
“别把朕当成他（小皇帝），朕可没有那么脆弱，仪式感可以有，但...不是这种用法，这种完全没必要的繁杂规矩，哦，对了，‘良辰吉时’可以废除了...”
这种美其名曰‘良辰吉时’的东西，其实由来已久，只要是帝||制国家，不分东西，都有这种现象的存在。
总的来说就是显示皇帝大度的产物，皇帝每天处理政务的时间是固定的（实权皇帝想，也可以随时更改），而下臣想要汇报政务，过时不候。
这时候，臣下还想要继续汇报政务，皇帝就可以特地下诏召见以显示大度和对臣下的重视。差不多就是以显君恩的意思。
在奥内斯特主政时期，则更加变本加厉了，‘良辰吉时’被他缩减的只有一点时间，而且小皇帝也没能力更改。
这算是奥内斯特对小皇帝的限制之一，宫内宫外的消息要想传递到小皇帝桌前，必须在特定的时间才行。
而且还需要经过奥内斯特的二次查看筛选，经过删减后，才会传递到给小皇帝，防止他接触过多的宫外消息。
但布德，呃...他是真的愚忠！竟然就遵守了....到现在重获新生后，其性格依然没变，只要塞勒涅还没有下令更改，他自己就严格按照先帝遗留下来的规章制度行事。
好吧，这也算是他的标签了，塞勒涅救他，不就欣赏他的忠诚么....
“...以后，有重要消息，直接入宫告诉朕，或者告诉塞巴斯就可以了。”言罢，塞勒涅手掌虚抬，示意布德起身，而后直接走出了穹顶大殿。
“是！”
......
噼啪噼啪噼啪....
此时，帝都上空的烟花依然还在持续不断的绽放，虽然已经夜幕降临，但整个帝都城依然显的如此生机勃勃。
宽阔的帝都街道上人声鼎沸，身着繁多样式盛装的人们来回穿梭于其中，在灯红酒绿的灯火照耀下，从天空俯视，方块般的坊市之间，宛若一条彩色的河在流动。
人们载歌载舞，歌颂着塞勒涅皇帝陛下的尊号，畅想着新帝登基后的崭新时代。
但...这一切都与刚刚成为帝都禁卫军新兵不久的塔兹米无关。
禁卫军上城区驻地，这里是少有没有欢呼民众到来的地方。
因为...处刑的帝国法场就在不远处！
“啊啊啊啊啊——！”
作为罪恶之源的帝国前大臣奥内斯特已经被塞勒涅扔给了愤怒的帝国民众，被活活撕碎。
而身为奥内斯特嫡系血亲的席拉，又怎么可能逃过一劫呢，虽然没有和他的父亲一样被民众撕碎，但也好不到那里去，席拉，被判处了凌迟！
由于新帝登基，普天同庆，禁卫军大营有劳军活动，除了倒了血霉，抽到这个时间点巡城签的校尉骂骂咧咧的带着所属的军士巡逻维护治安去了。
其他的士兵都两两三三的聚在一起，享受着这少有的轻松时光。
“这家伙还真是能扛啊？这都三天了，还没有咽气...我看他身体上都没几两肉了，还在那嚎...”一手持果饮，一手拿烤肉，一名士兵皱着眉头听着不远处法场传来的哀嚎声。
“废话，奥内斯特的儿子，听说也是一个好手，扛这么久，也算正常。”另一名士兵应道。
“也对，奥内斯特那个死肥猪...嗯？喂，塔兹米，你怎么？自从我们营队巡逻结束后，就看你有些魂不守舍的？”
闻言，坐在一旁，一头棕色短发，身穿制式列兵铠甲的塔兹米缓缓抬起头，一脸忧愁地说道：“没什么...只是我同乡的两个伙伴，我看到他们了...”
“那不就得了！你的同乡的伙伴呢，你不是说他们也是来帝都参军的么？”
猛地拍打塔兹米的后背，塔兹米所属什队的什长笑着说道：“下次征兵的时候，让他们参加不就可以了么？就你平时吹嘘他们实力多强，过新兵考核还不简单？”
“可，什长，他们参加夜袭了...”塔兹米呆滞地说道。
在塞勒涅的影响下，夜袭和塔兹米与莎悠与伊耶亚斯由于蝴蝶效应，并没有像原剧情中那样被艾莉亚一家虐待致死，幸运的逃过了一劫。
但，命运就是如此的捉弄人，最终伊耶亚斯与莎悠加入夜袭，而塔兹米则加入塞勒涅麾下的帝都禁卫军。
不久前，塔兹米和自己所在营队的战友巡逻的时候，途经法场的时候，正好遇到了从帝都郊外押送逆贼俘虏上刑场的另一支高大漆黑动力甲的帝国军。
在经过了刹那，塔兹米看到了伤痕累累的伊耶亚斯和莎悠！
曾经从小一起玩到大的两位青梅竹马兼挚友，出发前发誓一定要在帝都出人头地，解决村子窘境的三位年轻人。
在帝都再次相见之时，却是会以这种可笑的情况。
身穿帝都禁卫军制式铠甲的塔兹米愣神的看着从他身前经过的，伤痕累累，被俘即将押上法场问斩的伊耶亚斯和莎悠。
而满身血污，枷锁缚身的伊耶亚斯和莎悠两人也看到了一身墨色帝都禁卫军制服的塔兹米，也都神情复杂的陷入了沉默。
就这样，塔兹米神情恍惚的跟着营队结束了巡逻回到了军营驻地。
“问题不大...什么？！”什长瞬间愣住了，口中咀嚼的烤肉串的动作直接停住了，“参加夜袭？！！”
“你这情况....恐怕，搞不好，你自己也会受影响。”什长皱着眉头，神情严肃地说道。
突然，“什么夜袭？”一身中级军官制服的壮硕男子走了过来。
啪！
包括塔兹米，什长双脚并拢，敬礼道：“报告校尉！是塔兹米，他的那两个同乡，好像因为夜袭的事情被抓了。”
“塔兹米的同乡，被抓了？”闻言，校尉有些愣了愣，这还好是塞勒涅麾下的禁卫军，要是别的地方，说不得就把你当奸细抓起来领功去了。
作为被军团长特招进来的塔兹米，他在这个军团还算有些名气，加上其憨厚的性格和最小的年龄，校尉还是很关照他的，对于塔兹米总挂在嘴边的同乡，他还是有所耳闻的。
“这件事情，塔兹米，这方面我会看看能不能求求情，但现在，你给我打起精神！”
说着，校尉转过身高声吼道：“全军结合列阵！！！”
凄厉的集结号吹响，哗啦啦——！
霎时间，原本宁静、平和的军营在一瞬间变得喧嚣、躁动了起来起来。
难以计数的士兵、军官从四面八方的营房中奔跑出来，喧闹与躁动声在这片宽大的校场上此起彼伏。
身穿崭新制服、锃亮纽扣、勋章以及盔甲的士兵在军官的带领下整齐划一地结好方阵等待着上级的检阅。
很快，身穿将官制服的军团长从办公室中走了出来，高声喊道：“陛下将要来检阅军队，都给我打起精神！以最好的姿态迎接检阅！！听到了没有！！！”
“明白！”
...
随着时间的推移，可以直通宫城门楼的高架桥上，在数百名金甲禁军的拥簇中，一道璀璨的婀娜身影出现了。
塞勒涅在布德、金撒和诸多禁卫军军团长的陪同下，正缓步行走在高架桥的台阶上。
两名身穿崭新制服，外披制式铠甲，手持长矛的卫兵在见到塞勒涅的那一刻，立即露出了激动的表情。
“陛...陛下，万岁！”卫兵激动的大喊了一句后，而后赶忙向塞勒涅单膝跪地行礼道。
塞勒涅面带微笑，上下打量了卫兵之后，手掌上扶示意其免礼，说道：“好好表现。”
“是！”而后在卫兵激动且紧张的神色中，塞勒涅带着大队人马步入了禁卫军上城区的驻地。
而就在这时，在驻地主官目瞪口呆的注视下，一个禁卫军列兵跑出了队列。
“陛下！请您...”
——————

第二百四十二章 大远...呸，统一战争！

“陛下，请您救救我的同伴，他们绝对不是逆贼...”
砰！
不等这名列兵说完，组织列阵的校尉直接一脚踹飞了这名列兵，厉声吼道：“塔兹米！你让我们禁卫军第八军团蒙羞了！！”
头盔掉落，露出其棕色的短发，这名禁卫军列兵赫然正是塔兹米。
说着，校尉单手将塔兹米按在地上，单膝跪地，惶恐地说道：“陛下，卑职治军不严，让诸位将军见笑了，卑职甘愿受罚！”
而被按在地上，塔兹米依然挣扎着说道：“不，校尉，这与你无关...陛下...”
“聒噪！”
在被塞勒涅治愈后，布德那仿佛更加伟岸，更加健硕的身影笼罩在塔兹米的眼前，推开还在求情的校尉，单手拽住塔兹米的头颅，而后反身砸向另一侧。
轰！
塔兹米的躯体如同沙包一样在半空中划过一道半圆，跟着狠狠地砸在地面上发出一声沉闷的撞击声。
地面猛地一颤，溅起一片灰尘。
做完手中的一切，布德双手抱胸，面色森寒的说道：“列兵，军人的服从性，组织性，纪律性，老夫在你身上，没有看出来任何一点！！”
“无组织无纪律！惊扰陛下，来人，拿下！”
“是！”没有丝毫犹豫，军阵前排走出两名士卒，他们一左一右将塔兹米架了起来。
“等等...他刚刚是要伸冤？还有，他叫什么？”
一脸嫌弃地示意挡在身前的金撒让开，塞勒涅表示，你挡住我视线了，一个列兵伸冤而已，大惊小怪...
嚯，没想到第一次出巡，就遇到百姓拦路喊冤，有意思...
闻言，一旁的金撒突然说道：“陛下，他叫塔兹米。”
“这名少年兵，是卑职率军返还帝都途中遇见的...看他想要参军，实力不错，能够单人抗衡一级危险种土龙，所以，亲自招募进来的。”
“塔兹米？土龙？”嘶，有些熟悉...嗯！这不就是正主么...塞勒涅都快已经遗忘了，除了赤瞳，还有塔兹米这一号主角了。
“所以说，他是你招募的？”塞勒涅似笑非笑的看着金撒，淡淡道。
“是...是的。”没塞勒涅猩红色的眸子看的心里发慌，金撒咽了咽唾沫，弯腰抚胸，小心翼翼地说道。
“那不就得了，你招的人，你自己负责，怎么处理，也由你决定...”说着，塞勒涅转头望向正跪在地上等待处罚的校尉，“平身。”
以塞勒涅现在的地位，塔兹米完全可有可无，一个小小的伸冤案件，也要来打扰朕？（塞勒涅并不清楚伊耶亚斯和莎悠加入夜袭的这种小事）
至于亲自对塔兹米施予恩惠？他还不够资格，这样做不是救他，是捧杀！
随后，在校尉激动且惶恐的神色中，塞勒涅伸出手虚抬将他扶起，并用精细的斥力控制为他平整了胸盔前褶皱了的绶带。
“军人要有军人的仪容，你对士卒的爱护，同甘共苦，朕看在眼里，很不错，好好干吧。”
“是！”恭敬的站直身体，校尉单手猛击于胸口，声音更加的洪亮，一旁的军官团同样也投来了羡慕的目光。
“走吧，去下一个大营。”言罢，巡视完禁卫军上城区驻地，塞勒涅在金甲禁军的护卫下，缓缓消失在第八军团数万名士卒的视线中...
只余下一个身高四米的金色身影萧瑟地矗立在寒风中。
“呃...老军团长，怎么处理？”
“呸！老子哪里知道！塔兹米这个兔崽子呢，尽给老子添麻烦，明天就要出征了，闹出这种幺蛾子！”金甲巨人金撒恼火地说道。
“塔兹米他被布德大将军打晕了。”
“把他弄醒！老子倒要看看他有什么冤屈？竟然敢拦驾喊冤！”
...
“...咳咳，军团长，事情就是这样。”塔兹米满脸苍白的说道。
“行了，事情经过我大概知道了，你的两个伙伴，大概是被蛊惑、裹挟的，还有特赦的可能，我会跟亚历克斯说一下的，延迟行刑。”
“谢谢您，军团长！”塔兹米激动地说道。
双手抱胸，金撒面无表情的说道：“先别急着谢我...这是有条件的，特赦需要你用战功来换，而如果你没有战功，还是会行刑，而且是罪加一等，可就不是斩首这么轻松的死了。”
“条件我会为你争取，但剩下的就要靠你自己了，明日，我会将你编入前锋营南下参战！”
“现在，你给我乖乖接受处罚！来人，列兵塔兹米违反军规，拖下去，杖80军棍！”
说着，金撒招呼一旁的医师说道：“看着点，只要没打死，上药后直接编入前锋营。”
“是！”
......
第二天，日已渐高，悬于正中，金黄的阳光映照在广阔宏伟的帝都建筑群中。
帝都南湖大道，这座因塞勒涅产生的建筑，从黎明开始就一派热闹，军号声不断，各项准备工作早已做好，经过皇帝检阅，已经歇了一夜的将士们，早已摩拳擦掌，南下建功立业就在眼前！
听从着所属上级的安排，各大参战军团有序列阵开拔，虽然忙碌，但并不混乱，军队永远是纪律最严密，效率最高的组织。
而除了平叛军队外，大道两侧尽是欢呼呐喊的帝都群众。
靠经城门的人群中，一头紫色长发和紫色旗袍的希尔拉着自己的父母，一脸惊奇地问道：“爸爸，妈妈，你们说，会胜利么？”
“一定会的，塞勒涅陛下，战无不胜！”希尔父亲坚定地说道。
望着那直指苍穹的锐利刃锋和在阳光的反射下熠熠生辉的墨色铠甲，听着开拔将士震耳欲聋的齐声战吼声和民众不绝于耳的万岁、万胜齐呼声，希尔缓缓点点头。
没错，正是希尔一家人，有塞勒涅和艾斯德斯光顾其门店的招牌，希尔一家的生意一直不错。
在巴结塞勒涅的帝都警备队的特意关照下，希尔并没有被无赖缠上，没有家破人亡，更没有因杀人而沦为通缉犯，一直平凡的和她的父母生活在一起。
虽然少了夜袭杀手生涯的刺激，但父母安在，幸福而平凡的生活不也更难得可贵么？
强忍着羞意，希尔大声喊道：“加油啊，一定要胜利啊！！”
有美女祝福！
离希尔最近的一列禁卫军军阵的士兵闻言，都不禁露出了笑意，虽然碍于行军条例不能交头接耳，但都一一击胸回应。
帝国真正的大一统之战，开始了！
——————

第二百四十三章 十字之尾龙
帝都宫城，近百米高的南城门三阙楼台上。
代表皇帝的华丽仪仗整齐排列，白石御阶之下，数百名手持长柄单刃动力重斧的金甲禁军分立其中。
塞勒涅轻靠在雕纹着各色超级危险种图案的围栏上，猩红色的菱形瞳孔遥望南方。
伴随着雄浑的鼓角声，从上城区禁卫军驻地到南湖大道的天街上，一道由密密麻麻的士兵组成的漆黑长龙绵延到视野的尽头。
在正午阳光的照耀下，带着丝丝暖意的清风吹拂在脸颊上，塞勒涅感到十分舒适，这样站在高处俯视大地的感觉，只要没有恐高症，真是挺别样的。
“陛下，艾斯德斯将军求见。”有内侍汇报道。
至于塞巴斯，他现在应该在考察改绘自己的宫殿设计图。
“艾斯德斯？让她过来。”
“是。”
噔噔～
便随着清脆的脚步声，身穿白色将官制服的艾斯德斯在内侍和禁军的注视下，稳步登阶，跪拜于塞勒涅身后。
“陛下。”
“起来吧，艾斯德斯，按照朕对你的了解，这次南下对反叛军的清剿作战，可能就是这个世界的最后一场大规模战役了...”
身穿白、金、紫三色冕服，但没有戴皇冠的塞勒涅转过身来，说道：“...你难道就没有想法么？”
站起身来，艾斯德斯站在塞勒涅三个身位之外，说道：“当然有想法，不过臣随时可以赶过去...此次过来，臣有其他事情汇报。”
“哦？什么消息？”
“娜洁希坦死了。”
艾斯德斯有些可惜地说道：“自从她战败后，就已经是求死状态了，最终在狱中死于暗杀部队的赤瞳之手...”
“赤瞳么...也算是有始有终吧，当初娜洁希坦的反叛，可是让赤瞳所在的暗杀部队精英组接近全军覆没。”塞勒涅若有所思地说道。
“她的遗体呢？”
“卑职自作主张，已经将她埋葬了，毕竟同僚一场，还是不要继续羞辱她的遗体了。”
“嗯。”塞勒涅点头，算是同意了艾斯德斯对娜洁希坦遗体的处理方式。
这算是娜洁希坦最好的归宿了吧。
本来按照谋反罪，娜洁希坦就算是死了，少说也要枭首示众，传首边关。
“艾斯德斯，你来的正好，陪朕走一走吧，朕有事情问你。”言罢，塞勒涅拖着长长的华丽裙摆，颇有兴致的行走在高耸的台楼中，空旷的楼阁中，回荡着她的脚步声。
“遵命。”艾斯德斯落后于塞勒涅数步，缓步跟随着塞勒涅的步伐。
“小艾，我们认识也快有10年了吧...现在，你还有信心打败我么？”背对着艾斯德斯，塞勒涅开玩笑地说道。
塞勒涅突然这么亲昵的称呼，让艾斯德斯有些不适应，但很快，艾斯德斯面带苦笑，有些追忆地说道。
“陛下说笑了，臣早就不报这种念想了，臣在帝都闯荡没多久时间，好像就一直跟在陛下身旁，期间，多少次挑战...已经记不清了，反正一次都没有赢过，您总是轻易就可以戏弄臣。”
对付艾斯德斯这种超S战斗女强人，你不把她打服，她永远也不会真正的服你。
艾斯德斯现在在塞勒涅面前这么的安分和谦虚，那是因为她是被塞勒涅从小打到大的！
“给你一个机会，永生的机会，永远追随朕，永远厮杀的机会，干不干？”塞勒涅突然说道。
“永生？”
闻言，艾斯德斯有些愣神，但随即又有些明白了什么，好像10年以来，塞勒涅的面容好像就没有变化了。
塞勒涅身边陆陆续续出现的，塞巴斯、艾丽莎、利瓦、金撒，还有那个叫阿福的骚话汉子，甚至是这些守卫的金甲禁军恐怕都已经不是凡‘人’了吧。
“没错，永生，代价就是，从此以后，你的生命为我所支配，我想让你死，一念....”停下脚步，塞勒涅回撇了一眼艾斯德斯。
“我接受。”不等塞勒涅说完，艾斯德斯就再次跪倒在地，单手贴胸，恭敬地说道。
“接受啊，干脆而正确的选择，但...”看着艾斯德斯这么干脆的低下骄傲的头颅，塞勒涅心中不由感到了一丝快意。
“...现在还不是时候，需要完全整合这个世界后，冰之律，留给你了。”
靠坐在精致细腻的丝绸毯阶梯上，塞勒涅伸出手，紫光一闪，像是立体机动装置一般的帝具：千变万化·[交叉之尾]出现在手中。
“艾斯德斯，朕记得你是专门狩猎危险种的一族，巴鲁特斯族的后裔吧，传说中的超级危险种，东海龙王，十字之尾龙，你对它了解多少？”
“十字之尾龙...抱歉臣只是听说过，传说中最强的超级危险种，有着一击灭城的破坏力，是天灾的化身，其他的，就不甚了解了...”
“等等，陛下，难道它不是传说，真的存在？！”艾斯德斯反应过来，有些欣喜地说道。
“是的，而且相比于传说，只强不弱！”
从[交叉之尾]中扯出一根极为细小的丝线，在灯光的映照下闪着冷冽的寒光，“这就是由十字之尾龙的体毛所制成的帝具，它的丝线不仅强韧，而且锋利无比。”
“这上面有十字之尾龙的记录，你看一下...”说着，塞勒涅手中再次紫光一闪，伸手一推，[世界全书]缓缓飘到艾斯德斯的身前。
“翻开夹层，有帝国始皇帝的记录。”
“...”艾斯德斯呼吸有些急促的翻开[世界全书]，作为巴鲁特斯族的后裔，艾斯德斯对于狩猎强大危险种的兴趣完全不下于拷问。

十字之尾龙，东海龙王，已知世界最上级的危险种，栖息于东海云中的超级危险种，龙种。
而十字之尾龙的龙形又与泰兰德等龙形危险种不同，它仿佛是各种动物特征的组合体，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
且其体型之庞大，遮天蔽日！
...
快速扫视完[世界全书]种关于十字之尾龙的记载，艾斯德斯亢奋的抬起头，说道：“陛下，臣决定不去南方了，去东境！”
——————

第二百四十四章 两方面同时进行

艾斯德斯亢奋地说道：“去南方平定那帮自称革命军的反叛军多没意思，交给布德那‘老顽固’吧，陛下，臣选择去东境，讨伐十字之尾龙！”
“嗯，那就这样吧，艾斯德斯你将所属军团的指挥权给布德。”塞勒涅说道。
“任命布德为这次平叛作战的唯一主帅...也该让他出去走动走动了，不然他还真成皇宫‘门神’....他待在帝都多少年没挪过窝了。”
没错，‘万年蹲家仔’布德终于出外勤了！金撒所统领的禁军已经取代布德对于宫禁的侍卫工作。
“嗯，明白，臣这就赶过去和布德交接兵权。”
合上[世界全书]并还给塞勒涅，经过[世界全书]上初代帝具使用者对十字之尾龙的描述，艾斯德斯很清楚，普通的军队，对于这种描述中的天灾巨兽，就是送菜的！
东海龙王，十字之尾龙，是传说之中的超级危险种，具备强悍至极的身体和呼风唤雨的能力，被人类所发现并目击到的次数寥寥无几，属于传说之中才存在的超级龙种危险种。
直到帝国始皇帝为了铸造了那四十八件帝具，以其中预言类帝具的帝具使全力占卜之下找到了十字之尾龙的具体位置，再以至高帝具和十余位初代帝具使合力与其大战。
这才与十字之尾龙完成‘交涉’，获得了一根特殊的，能够不断生长的毛发，并以此为主材料制作成为了帝具：千变万化·[交叉之尾]。（PS：这算是我的二设，原著中并没有交代，只是说获得了体毛。）
“嗯，就这样决定吧，艾斯德斯你就和艾丽莎一起，陪朕去东境...这条十字之尾龙，尽量活捉，朕...怎么能缺少一条神兽坐骑呢。”
“英灵之战啊...也不知道玛茵会参加那一场圣杯争夺战，她会是什么职介呢....”
“而朕在经过玛茵前哨战后的试探后，朕的信息应该透露出去了吧，英灵座...当朕主动响应祂的号召后，祂又会根据传说，具现出朕的哪一些能力呢...”
“还真是期待呢...”说着，塞勒涅收起[世界全书]和[交叉之尾]，从雕镂着各色花纹的华贵丝绸毯上起身，凝视着天穹正中的太阳。
帝国统一之战不能停，但我也不能就待在皇宫处理政务...嗯，让塞巴斯代为处理一下吧，我去会一会这个世界最强的危险种。
“艾斯德斯，你去和布德交接兵权...准备一下，目标，东境！”
“是！”
......
帝国东境行省。
不同于饱受境外异民族入侵的帝国西、北两境，也不同于叛乱频发的帝国南境，东境在这动荡的帝国局势中，倒还一直过得十分安稳。
除了来自更东方未开化之地海岛岛民的越境袭扰外，基本没什么大的战乱，人们的生活也还算富足，有着帝国唯二的海军舰队之一。
距离海岸线数百公里之外的波涛海面上，只见天地碧蓝一片，没边没沿，分不清那里是天边，哪里是海尾，清新的海风优雅而舒展。
突然，一阵悠扬的汽笛声打破了海面的宁静。
呜呜呜呜——！
循声望去，翻腾的海浪和落下的浪花合为一体，犹如上抛下来的一条条雪白的银链，一艘艘巨大的海军舰船劈开海面，正逆风而行。
从其高高飘扬的盾牌绶带盘龙旗帜，赫然帝国的海军舰队!
此刻，舰队中央最为庞大的旗舰甲板上，有数百名海兵正赤||裸着上身操练着。
虽只有一墙之格，但舰长室内的氛围却有些凝重。
为首是一位中年男子，他身着将官制服，金色短发，留着性感的山羊小胡子，正背着双手站在会议桌前。
“威尔逊将军，你将我们叫来，是有什么重要消息么？ ”一名军官问道。
捋了捋自己的小胡子，威尔逊面色平静地说道：“嗯，刚刚接到军部和政务部的‘飞鸽传书’，就在我们进行海上操演的时候，陛下遇刺驾崩了...”
“什么？！”
“将军，这是真的吗？！”
“我记得陛下没有后代吧，而且先帝的子嗣也已经...”
“皇位由谁继承？”
...
舰长室内的宁静顿时被打破。
不理会麾下军官听到消息后的震惊，威尔逊面色不变的继续说道：“奥内斯特大臣被夷九族，其相关爪牙党羽更是接连被清洗，最后也是最重要的...”
“大将军塞勒涅使用了传说中的至高帝具，在万民的欢呼中，在以布德大将军为首的禁卫军的拥簇下，已经登基为帝。”
“...”本来还在因为小皇帝死后，皇室绝嗣而担忧的军官们都愣住了，塞勒涅大将军登基为帝？
呃...不过想想也对，传说中，至高帝具只有始皇帝血脉才可以使用，而已布德大将军不也支持了么？这么说，塞勒涅大将军还是皇女！
虽然塞勒涅从没有说过自己有始皇帝血脉，但自从她使用至高帝具之后，不少人都往这方面去想了。
而就在这时，砰！
“威尔？”

一个蓝发蓝眼，五官端正，就是气质拿捏的有些土里土气的年轻男子推门而入，急切地说道：“老师！舰队东南方向，有大型风暴！”
...
另一边，东海的万米高空上。
“女王...呃...”
“嗯？！”
“陛下！”下意识一张口，女王就喊出来了，但在塞勒涅斜视的一个眼神中，艾丽莎果断的改口了。
艾丽莎也不知道塞勒涅为什么不喜欢女王的称呼，虽然有时候总听塞勒涅喃喃什么‘河豚’、‘膨胀’、‘吃瘪’之类的词语，但艾丽莎表示，咱什么也不知道,咱也不敢问。
“那个，陛下，十字之尾...”
咽了咽唾沫，艾丽莎拍了拍自己的脸蛋，飞到塞勒涅身旁，毫不容易鼓起勇气准备询问问题，但看着塞勒涅微微眯起来的眼睛...
艾丽莎表示，她怂了，呜呜呜...这个女王怎么这么可怕！
当然，塞勒涅并不知道艾丽莎极为丰富的心理活动，她的眯眼也不是对艾丽莎，更不是对她不满，而是她好像找到目标了。
“艾斯德斯，你看东面，海上风暴...”
——————

第二百四十五章 初战，十字之尾龙
“明明刚才还是晴空万里，现在却毫无征兆的出现规模如此之大的海上风暴...这么罕见的极端天气，正常么...”
利用引力将艾斯德斯裹挟在自己的悬浮领域中，身穿冕服的塞勒涅说道。
没办法，塞勒涅和艾丽莎都会飞，虽然艾斯德斯实力不弱，但她是真的不会飞。
“陛下...您的意思？”
“在风暴中，朕感觉到了不少的生命源的气息，这种密集程度，不是帝国海军舰队就是东海海贼，而重要的，风暴团中，那一道生命源气息，是朕在这个世界上见过的，最为旺盛的。”
某种程度上，生命源的旺盛程度可以反应该生物的实力强弱，能直接作为战力的衡量标准。
在塞勒涅的感应中，风暴团的正中央有一个十分庞大的生命体在移动，其大小甚至挤占了数千平方米的感应空间。
“那应该就是十字之尾龙了....”
按照[世界全书]的记载，十字之尾龙拥有呼风唤雨的能力，而十字之尾龙被称为东海龙王，也就是说它的领地意识十分之强。
按照书中记录的始皇帝寻找十字之尾龙的路线，想要找到它，只要你能突破它制造出来，为掩盖自己行踪的乌云风暴，其实并不困难。
“唔，艾斯德斯你不会飞行确实有些不方便，给你一个新的能力吧。”说着，塞勒涅手中紫光闪烁并逐渐汇聚到艾斯德斯领口处的菱形晶体中。
“之前给你的这个晶体是治愈光环和虚数防御结界，现在，朕给它赋予了新的能力，漂浮。”
“那么接下来，朕会帮你创造战斗环境，虽然朕并不觉得现在的你能赢，但....好好表现吧。”
“艾丽莎，你去下面查看一下，如果是帝国军就保护一下，是海盗的话，就不用管了。”塞勒涅吩咐道。
“是。”
嗡嗡嗡～
“那么...”塞勒涅双手合十，无穷的紫光在她的身上闪烁，甚至在这一刹那，掩盖了太阳的光辉。
模拟——斥力，范围扩大化，爆发！
......
与此同时，风暴笼罩下的海域。
猛烈的狂风呼啸着，一下子卷起了十丈的海浪，普通人造战舰在大自然的伟力面前，是多么的无力。
本来整齐排列的帝国舰队顿时东倒西歪，在突然来临的大型暴风雨中苦苦挣扎。
此刻，威尔逊也顾不得仪态了，任凭被海浪卷起的浪花拍打在身上，死死的盯着被黑压压的乌云所笼罩的万米天穹。
伴随着狰狞的白色雷光，威尔逊的脸色愈发难看起来，“东海龙王，该死！它的领地不是在海岸线千公里之外的海荒岛么？怎么跑到这里来了！”
闻言，一旁已经帝具：修罗化身·[贵族战车]附体，一身深蓝色铠甲的威尔说道：“传说中的东海龙王，本以为是谣传，没想到真的存在...”
帝具增幅后的超视力下，那黑漆漆的乌云里面，威尔隐约能看到有一条巨大的青色长龙在里面腾云驾雾，其躯体映天蔽日，浑身长满的细长银色毛发散发着凌冽的寒光。
“威尔，你现离开吧！至少我们舰队要留种子...”威尔逊沉声说道。
“不！老师，我绝不当逃兵！我要...”
“你必须离开！”
而就在两人争论的时候，轰——！！！
一股紫的光芒瞬间冲破厚重的乌云，这一瞬间，威尔逊和威尔只觉得整个世界在变的无比寂静，空气中的压力近乎让人窒息，一股末日临头的恐惧涌上心头。
下一刻，这股浩瀚的力量彻底的爆发开来，一股无法形容的冲击波裹挟着海浪，犹如一道带着水花的天幕般，势不可挡的席卷而来。
“该死，这次，整个舰队搞不好都要搭进去了！”这是威尔逊和威尔两人最后的想法。
突然，“咦？！你们是帝国军，我叫艾丽莎，女王...呃，陛下让我来保护你们。”
嗡～
伴随着这软糯呆萌的嗓音，一道相比起威尔逊和威尔两人，相对娇弱的身影煽动着蓝紫色的光翼，悬停在舰队的正前方，撑起了一道囊括了整个舰队的天蓝色结界。
紧接着，那股裹挟着巨量海水的冲击波便和艾丽莎的防御结界撞在了一起。
轰轰轰——！！！
霎时间，天地变色，无数在艾丽莎保护下的帝国海军士卒紧张的抱在一起，看着眼前这震撼的一幕。
天蓝色的光幕外，无尽的海水，乃至是各种鱼类，各种海生危险种都已难以言语的速度奔腾而过，疯狂的朝着四周蔓延开来。
甚至有不少生物因为无法承受这种超高速度而身体被直接撕裂，染红了他们眼前的一切。
...
也不知过了多长时间，海水高速冲刷的轰鸣声结束，劫后余生的帝国海军士卒们再次睁开双眼。
不久前还黑压压的乌云已经消失不见，晴朗的阳光再次洒落大地，他们活下了！
而不等他们欢呼，哗啦啦——！
“啊啊啊啊——！救命啊！”
他们所以的战舰竟然漂浮在空中？！船身下的海水被直接清空了？！
“肃静！”
而就在这个时候，在拯救他们的那个名为艾丽莎的少女身前，一道整体呈白、金、紫三色，美丽，高贵，不染一丝尘垢的璀璨身影在阳光的照耀下，缓缓飘落在所有人的视线中。

利用引力将帝国海军舰队的十数艘战舰吸取到天空上，防止其被倒灌的海水淹没，塞勒涅问道：“帝国海军？你们的指挥官是谁？”
“您是塞勒涅大将军？”
全身被海水打湿的威尔逊不可置信的揉了揉眼神，想到军部传来的消息，随即毫不犹豫的跪倒在甲板上，“臣，东海舰队主将威尔逊，拜见陛下，吾皇万岁！”
听到自己老师的称呼，一旁的威尔和其他海军战士连忙跟着跪在地上，高呼：“吾皇万岁！”
“嗯？你认识朕？”塞勒涅有些惊奇地问道。
“是的，臣早年参加述职会议，曾见过陛下...”
“吼吼吼——！！！”突然，带着震耳欲聋的咆哮声，化为实质的音波向着塞勒涅直冲而来。
“人类皇帝！！你没有遵守你祖先的约定！！！”
——————

第二百四十六章 臣服于朕！
还会说话？
这一刻，塞勒涅不禁有些意外，遇见的这么多危险种中，包括泰兰德这种超级危险种在内，大部分也就是智商接近人类的程度。
但能口吐人言的危险种，十字之尾龙还是塞勒涅遇见的第一个！真不愧是存活至少了千年的最强危险种。
伸指一弹，击散犹如声波炮般的兽吼声，塞勒涅循声望去，没有黑压压的风暴伴身，所以人都算是看清了十字之尾龙这只传说级超级危险种的样貌。

和[世界全书]中记载的一样，十字之尾龙的体型可谓是遮天蔽日，整体呈青白色，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。
先不说它仿佛绵延到天边，几乎铺满了整个视野的体长，龙躯背上满是银白色的须毛，单单是它嘴巴上的两条长长的龙须，就已经有数百米长....
窥一斑而知全豹，真的难以想象它的整个躯体有多么庞大。
带着无与伦比的气势，十字之尾龙的头颅，缓缓的停在了塞勒涅的正对面。
这是一颗长相颇具狰狞美感的龙头，赤金中泛着奇异青光的竖瞳，布满獠牙的巨嘴，龙头之上，还有一对棕黄色的犄角，一簇簇青白色雷霆，在角尖上缭绕闪烁。
巨大地蛇形长身侧面，生有四只粗壮的利爪，利爪虚握间，一簇簇肉眼可见的风暴犹如冲击被般，铺天盖地的向着四周席卷而出，每一次踏下，都将会让得大气为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
“人类皇帝！你为何来此打扰本王的休息？！按照本王与你祖先的约定，本王不踏足你的帝国，但你也不许踏足本王的领地！”
天空之上，巨大的十字之尾龙对着塞勒涅大声喝道。
闻言，塞勒涅不禁哑然失笑，本王？是东海龙王的封号么...这十字之尾龙倒是一只诚实憨厚的好兽啊，这么具有契约精神，千年了还在遵守着和始皇帝的约定。
猩红色的眸子盯着十字之尾龙，塞勒涅嘴唇微启，淡然地说道：“嚯，约定？你和始皇帝的约定么....哈哈哈，你不是知道约定就是用来撕毁的么？
“条约是法理没错，但拳头决定法理...当朕比你强的时候，朕不撕毁，那只是暂时不想撕毁而已。”
“这么说...人类皇帝你是要毁约！吼——！！”
伴随着犹如平地惊雷般的兽吼声，大片的白云被击散，露出蔚蓝的天空，就算帝国海军的将士在塞勒涅的保护下距离的地方颇远，也不免感到双耳发蒙，心神震荡。
但塞勒涅就仿佛不受影响般，若无其事地继续说道：“唔，也不算是毁约吧，朕只是打算和你更改一下约定的内容。”
“哦...怎么个更改法？”
“臣服于朕。”
“....”
有些不可置信的沉默片刻，紧接着，十字之尾龙发出一阵宛若闷雷般的大笑声，嘲讽道：“人类皇帝，你莫不是在开玩笑吧？！”
“想让本王臣服，那也要你够资格才可以，当初本王和你的祖先为什么能达成约定，那可是打出来的...怎么，你有信心超越你的祖先了么？你们的那个铁疙瘩呢？”
“你会见识到的...不过，你暂时的对手不是朕...”说着，塞勒涅轻拍了拍手。
“...艾斯德斯，朕说话算话，到你的表演时间了，朕只给你三分钟，好好体会一下‘天灾’的战斗吧...相信会让你收获不菲。”
嘭！
“遵命！”
就在十字之尾龙为塞勒涅的态度而恼怒的时候，突然...
一颗半径超过一千米的冰球，带着无与伦比的速度猛砸在十字之尾龙头颅之上。
轰——！
在碰撞发生的一刹那，巨大的冰球产生了无数道裂痕，直至轰然爆炸了，无数的冰块，被风吹到了半空中。
“昂昂昂——！！！”瞬时，十字之尾龙发出惊天动地的咆哮声，当然这并不是痛的，而是十字之尾龙感到受到了侮辱！
看着眼前冰蓝色的渺小人影，十字之尾龙的屈辱感和怒火再也忍耐不住了，本王和你的皇帝谈话，结果你这个小蝼蚁却跳出来了。
“本王要杀了你——！”
在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，整个大气都开始剧烈颤抖起来，十字之尾龙身下的海平面更是犹如地震一般不断的震动着，掀起滔天的海浪。
“果然很强啊...”
自己的攻击连十字之尾龙的鳞甲都破不了，艾斯德斯皱眉，这种防御，就算自己全力发动帝具：魔神显现·[恶魔之粹]的隐藏秘技恐怕根本没有用吧。
“摩珂钵特摩”虽然能短暂将整个时空冻结掉，但自己根本没有能力击穿十字之尾龙的护甲，更别提击败对方了。
至于“冰岚大将军”，是专门用于群体战的绝招，是用来虐菜的，用它来对付十字之尾龙这种天灾级超级危险种，这不是搞笑么...
轰隆!
一道雷霆硬生生的将艾斯德斯劈入海底，溅起冲天的水花。
“咳咳...如果不是它，这一下，自己也许就重伤了吧。”站在冻结的冰面上，全身制服湿透的艾斯德斯默默的摸着领口处散发着紫红色光芒的菱形晶体。
下一刻，轰隆隆的雷霆再次响起。
抬头望去，天空上，雷声震耳欲聋，澎湃的雷霆顺着十字之尾龙的龙角迅速涌出，此时，它的双目一片蓝白色。
密密麻麻的雷蛇在十字之尾龙的头顶汇聚，汇聚在一起的雷电又形成美丽又危险的电浆球，让十字之尾龙如同神话故事里的雷神一般。
想到自己在[世界全书]上看到十字之尾龙信息后的那股兴奋劲，艾斯德斯有些自嘲，自己还真是不知天高地厚呢，竟然妄图狩猎它...
这一刻，艾斯德斯真切的认识到了自己的弱小，也愈发觉得自己小时候碰到塞勒涅是多么幸运的事情。
虽然自己的实力在塞勒涅的调||教下，在帝国，在人类世界都算是不错的，但也仅仅是不错而已，闭上不足，比下有余，还在凡人的范畴。
遇到这种近乎神灵的敌人，自己还是太过弱小，太过无力了。
但想到塞勒涅说过的，永生，冰之律，异世界，征服战争...艾斯德斯的内心又火热起来，还有这么多的厮杀在等着她呢，自己总有一天会超过这条危险种的！
“蝼蚁！去死吧！”在十字之尾龙的兽吼声中，其头顶聚集而成至少千米半径的天蓝色电浆球带着无与伦比的光和热轰然坠落。
“冻结吧！”
深呼一口气，艾斯德斯知道，塞勒涅一定会救她的，所以她并没有躲避，而是平静全力压榨自己的体能，施展了她所能掌握的最强冰冻力量。
咔咔——！
只是眨眼间，波涛汹涌的大海便被冰封，蓝色冰凌迅速蔓延而出。
在艾斯德斯的操控下，一座又一座的冰山直冲天际，层层的叠在一起。
紧接着，轰隆——！
天蓝色的电浆球十分暴躁的轰击在艾斯德斯制造的冰山上。
电浆球的本体还没有接触冰山，仅仅是它四溅的电流就瞬间就将整个冰山炸的四分五裂。
不过，这只是一个简单的开始，接下来又是一道接着一道雷电轰击下来!
而艾斯德斯仰仗这大海在脚下，可以更为轻松的制造冰山，咬牙坚持着，不断修复补充这被摧毁被融化的冰山。
但总的来说，艾斯德斯冰山还是在不算被吞噬，处于大下风。
...
轰隆隆——！
“风暴来了！”凄惨的声音响起。
天地之间，两股强大的力量碰撞，强劲的风暴呼啸旋转，悬停在半空中的帝国海军舰船算是又倒了血霉，船身发出不堪重负的呻||鸣声，丝丝木屑被狂暴的旋风绞出。
“嗯？”回撇了一眼帝国海军的惨状，塞勒涅不禁摇了摇头，真是麻烦，虽然心里这么想，但塞勒涅还是为他们撑起了虚数屏障。
毕竟，塞勒涅是他们的效忠对象...一个舰队因高层战斗的余波而团灭，怎么想，这也太亏本了！
就算是在战场上当兑子兑换，也好过这么毫无任何创造价值的消耗。
海军旗舰上，威尔逊和威尔师徒两人咱再甲板边缘，眼睛紧紧的盯着栏杆下面，那里，冰与雷的碰撞，几乎是弥漫了整个视野。
听着耳边响其的一阵阵雷鸣般的巨响，已经退出[贵族战车]附体状态的威尔咽了一口唾沫，下方冰面上传来的沉重轰鸣声，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。
威尔嘴中喃喃着，“这就是真正的强者么...”
在见识到艾斯德斯和十字之尾龙攻击碰撞的破坏力后，威尔只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，根本没资格得意书籍中所记载的天灾，一记灭城，其实并不只是存在于传说之中。
不过，“老师，你看下面，艾斯德斯将军好像就要撑不住了...陛下她...难道，陛下就一点也担心艾斯德斯将军么？”望着一旁的威尔逊，威尔小声问道。
“慎言，威尔你不要想这么多，陛下的考量岂是你我能够妄加猜测的的...好好看着吧。”手臂膝盖靠在围栏上，威尔逊神色淡然的说道。
“以后，说不定你会去帝都任职。”
帝都南部郊外的天坑，可还在哪里呢...对于塞勒涅的实力，参加过述职会议的威尔逊有着清楚的认知。
“...我明白了。”威尔点点头道。
“嗯哼，看来艾斯德斯扛不住了，咳，这才一分钟不到吧....”
这里可是大海上啊，[恶魔之粹]操控冰的能力将会得到极大的增幅，可看艾斯德斯的样子，别说三分钟，恐怕一分钟后，塞勒涅就要给艾斯德斯收尸呢。
“果然，对付十字之尾龙这种体型巨大的天灾巨兽，还是太勉强她了，嘛，算了，我自己动手吧。”
喃喃着，塞勒涅伸出右手对准在冰面上苦苦挣扎的艾斯德斯，“空间传送。”
此时冰面上，咔啦～
令人牙酸的声音响起，艾斯德斯双手抵着头顶的冰山，浑身大汗淋漓，看着不断碎裂的冰山，口中发出剧烈的喘息声。
“呼呼，呼...已经，到极限了，硬抗...连一击都无法挡下来么？”
眼看着天蓝色的电浆球已经不远了，突然，嗡嗡～
一道巨大的，囊括了整个电浆球的，外围带有电路花纹，泛着紫光的巨大传送门突然出现，将电浆球悄无声息的完全吞下，没有一丝外泄。
“好了，艾斯德斯，回来吧。”耳边传来塞勒涅声音，艾斯德斯瞬时放松下来。
下一刻，艾斯德斯的视线猛地扭转变化，出现在塞勒涅的身旁，而在看到塞勒涅后，艾斯德斯那被海水和汗水浸透的身影直接软倒下去。
“艾丽莎，你看护一下艾斯德斯。”塞勒涅吩咐道。
轻轻抱起艾斯德斯，艾丽莎应声道：“是！”
“那么，现在到朕了...”说着，塞勒涅转过身，眸子死死的锁定住对面十字之尾龙的身影。
“昂——！”
随着一阵震慑寰宇的兽吼，十字之尾龙的本体朝着塞勒涅直冲而来，其身体之上地青白色鳞片，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的雷霆涌现。
一路雷电带火花，速度极快，甚至时隐时现，仿佛能够穿梭在虛空之中。
炽亮的电弧，即使是间隔数千米的距离，也依然让塞勒涅清晰的嗅到了这浓郁的氧臭味。
“虚数巨爪！”
皱着眉头，塞勒涅右手顷刻间爆发出无尽的虚数之力，凝聚出一只紫红色的巨爪，瞬息间便膨胀到比十字之尾龙头颅还要庞大的地步。
“怎么可能？！”
在十字之尾龙惊骇的眼神中，虚数巨爪瞬间将其笼罩在内，就像抓小鸡仔似的，毫不顾忌它身躯上的猛烈雷电和锐利的断界线毛发，死死的捏住它头颅和龙躯的交界处。
一阵龙鳞崩裂的“咔啦”巨响声，十字之尾龙头颅和龙躯的交界处顿时鳞片炸裂，血肉飞溅之下，猩红色的血水哗啦啦的往下流...染红了大片的冰面。
“吼吼吼——！！！”都说龙之逆鳞，触之即死，但塞勒涅这哪里是触碰了，直接给它全撕了！
龙头脖子下一圈的逆鳞崩裂，既给十字之尾龙造成剧烈疼痛的同时，也让它的气势为之一泄，吼声不可避免的衰弱下来。
“重复上面的问题，朕再问一次，臣服？还是死？”塞勒涅语气森寒地问道。
“本王怎么...吼吼吼——！”
——————

第二百四十七章 刻印结束，回程

“本王怎么怎么可能投降....吼吼吼———！！”
“回答错误...”不等十字之尾龙说完，塞勒涅手中的紫光再次爆闪，在捏住十字之尾龙头颅和龙躯的交界处的虚数巨爪发力的同时。
另一只虚数巨爪突然出现，并猛地锁住十字之尾龙因剧痛而四处摆动的龙躯上。
劈里啪啦——！
无论十字之尾龙怎么挣扎，雷霆，风暴，断界线...所以的能力都试了个遍，但都无法挣脱开来。
紧接着，两只紫红色的虚数巨爪的猛然发力，十字之尾龙因逆鳞被撕而导致身躯痉挛的龙躯被猛地扯直，其身躯骨骼发出极为明显的脆响声。
“看来疼痛让你有些认不清自己的定位啊...那么，朕就让你更痛！”
在塞勒涅的操控下，两只虚数巨爪一个顺时针扭转，一个逆时针扭转，就如同扭麻花一样，十字之尾的整个身躯不由吱吱作响。
这一刻，十字之尾龙赖以生存的，不管是茂密的银白色断界线须发，还是坚实的肉体，乃至是厚重的鳞甲，在虚数巨爪这无与伦比的巨力压迫下，没有丝毫防护作用。
嘣～撕～
噗呲——！
龙背上大片的的银白色须毛连着鳞片被直接扭断崩裂，筋肉裸||露，鲜血溅射，顿时，十字之尾龙发出极为凄厉的哀鸣声：“吼吼吼——！”
“现在，朕已经没兴致陪你耗下去了，要么臣服，要么...朕把你抽筋拔骨，碎尸万断！”
说到最后，塞勒涅最后的语气极重，猩红的双眼中，其扑面而来的残暴凶戾之气，怎么也掩盖不住。
“咕嘟～”
看着在塞勒涅手中宛若小鸡仔般被蹂躏的十字之尾龙，听着它从此前宛如闷雷般的吼叫声到现在气若游丝的哀鸣声，不远处站在舰队旗舰甲板上的威尔咽了咽唾沫。
尤其是塞勒涅那字音咬的极重的话语，‘...把你抽筋拔骨，碎尸万断！’
这充满残暴戾气的话语，在配上塞勒涅此时散发出来的犹如深渊降临的恐怖气息，虽然不知道十字之尾龙被吓到了没有，但老实巴交的海军小年轻威尔表示，他已经被吓到了。
这就是帝国的新皇帝么？
威尔小心翼翼地低声说道：“老...老师，陛陛下也太残...”
而就在这时，轰——！
“本王...有条件...吼——啊啊啊～”
撕啦——！
伴随着十字之尾龙一阵仿佛到达极限般的痛呼声，威尔循声望去，的确，十字之尾龙的风暴领域已经完全消失，这个天穹现在被一种恐怖的紫红色天幕笼罩。
一个，两个，三个，四个...
无数紫红色的虚数巨爪从泛着紫光的光幕重伸出，将十字之尾龙的整个龙躯掩盖包裹住，只余下嘴角流淌这血沫的龙头。
操控着虚数巨爪，塞勒涅直接刮掉了十字之尾龙的小半个身躯的鳞片。
血红色的菱形瞳孔冷冷的望着十字之尾龙那血肉模糊的躯体，漠然道：“条件？刚才朕没有听清楚，现在，最后再问一次，臣服？还是死？！”
十字之尾龙只感觉自己的整个躯体都失去了知觉，无尽的撕裂感渗透着他的每一处神经元，脑袋耷拉着抬起，赤金色的兽瞳也失去了此前的光彩。
身体仿佛每一个细胞都在呻鸣，十字之尾龙此时已经暂时失去了发动腾云驾雾的能力，如果不是这些巨爪束缚着它，恐怕此时它已经坠入海底了吧。
望着塞勒涅那无比冰冷的眼神，十字之尾龙相信，只要自己说出一点不和她心意的话，自己真的会被抽筋拔骨，碎尸万断！
这个女人简直不是人！
“...呼噜，咳，本王...不，我臣服...”口吐血沫，十字之尾龙强忍着颈脖部位传来的窒息感，十分虚弱地说道。
“明智的选择。”刹那间，塞勒涅周身的恐怖气息顿时消散，十字之尾龙只觉缠绕全身的巨大压迫感随即减轻。
“呼呼呼...”大口喘着犹如飓风般的粗气，十字之尾龙神情复杂的看着眼前相比于始皇帝，服装华丽的过分的人类皇帝。
沉默着缓了一会，十字之尾龙继续说道：“人类皇...陛下，您打算怎么处置我...”
“处置就是...刻印！”
塞勒涅话应刚落，缠绕在十字之尾龙身躯上的虚数巨爪瞬时溶解开来，化作紫红色溶液滴落在躯体之上。
“这是...”躯体上传来的酥麻感让十字之尾龙忍不住的想要呻||鸣出来，撕裂开来的肉体以肉眼可见的速度开始结芽愈合。
“不要抵抗，放开心神，主仆印记而已，它在修复你肉体损伤的同时，能够让朕更轻易的控制你，要知道，朕并不信任你...”
听到塞勒涅的解释，十字之尾龙长叹出一口气，巨大的头颅轻点，同意了。
危险种世界的道理很简单，强和弱，只要你比我强，臣服你，自无不可。
当然，也许十字之尾龙是抱着熬死塞勒涅的想法，不就是臣服一百年么？睡几觉的功夫而已，等你死了，它不照样逍遥自在？
毕竟，它并不知道塞勒涅也是长生种！
过了一会，塞勒涅说道：“你的身体损伤朕已经恢复了大半，鳞片的话，需要时间，现在你应该可以腾云驾雾了吧？”
“可以了...”
“很好，你可以离开返回巢穴了，朕已经在你体内刻印了坐标，随时可以过来，记住，朕召唤你的时候，如果朕发现你迟钝一会，你知道结果的...”
说着，塞勒涅便放开了对十字之尾龙的束缚。
“我明白...”察觉到已经可以控制自己的身体，十字之尾龙摆了摆身子，便朝着更东方的海荒岛飞去了。
“嗯？”正准备离开，塞勒涅突然想到了什么，“哦，对了，此前朕掀起的海啸你处理一下...如果朕接到地方官员请求海啸赈灾的文书，朕扒了你的皮...”
“....”闻言，十字之尾龙背对着塞勒涅点点头，而后以更快的速度，头也不会了消失在天边。
...
轻笑着摇摇头，塞勒涅抬头望着重新照耀在海面上的灿烂阳光，默默想到。
“嗯哼，现在一切都已经准备好了，也该整合这个世界了...”
——————

第二百四十八章 帝国世界的整合

“...毫无任何损耗，保留这个世界的一切法则的整合...和崩坏维度完美的融合。 ”
塞勒涅默默想到，现在就需要等布德胜利归来了，只要建立实质性的统治，这个世界意识都不需要来硬的，它自己就会主动赐福加持塞勒涅，因为塞勒涅已经是整个世界的统治者了。
帝国的面积相比与始皇帝时期，无疑更加广阔，统治的物种也不在局限于人类，十字之尾龙是这个世界危险种的最顶点，降伏它，不就某种意义上降伏了危险种这一个大族群么。
心情愉悦之下，塞勒涅缓缓飘落在海军舰队的母舰甲板上，语气温和地说道：“那么，现在说一下你们海军是怎么惹到十字之尾龙....”
虽然塞勒涅现在的语调是如此的让人如沐春风，仿佛很好说话，但威尔逊和威尔可是丝毫不敢懈怠，毕竟十字之尾龙的惨状，他们是看的真切。
而塞勒涅的话音才刚刚落下，‘噗通’一声，憨厚青年威尔在塞勒涅莫名其妙的眼神中，直接跪倒在地，有些结巴的恭声道：“海军士官威尔见过陛下，妄陛下责罚。”
看着有些碎碎念叨着自己刚才非议陛下，妄责罚的威尔，塞勒涅眼角有些抽搐，转头对威尔逊问道：“他...这是什么情况？”
身位帝国海军舰队主将威尔逊倒是礼仪十分得体的躬身抚胸道：“陛下，请原谅威尔的失礼，他只是...呃，有些没见过世面。”
其实，威尔逊也有些懵，虽然刚才威尔你的小声吐槽被我听到了，但陛下还没说呢，你咋自己就跪了....
说着，威尔逊斜撇了一眼威尔，唉，自己的这个徒弟，挺好的一个帝国海军新生代力量，为人也正直随和，是一位有担当的男子汉，但咋就这么呆愣，感觉脑子不灵光呢...
而后，威尔逊转头示意，让一帮的士兵把这个丢人玩意拖到甲板下的船舱中。
“嗯哼，朕倒是蛮喜欢他的憨厚的...他是帝具使吧？”塞勒涅若有所思地说道。
威尔，一个比塔兹米更像是主角的配角。
“是的，陛下，威尔确实是帝具使，持有的铠甲类帝具：修罗化身·[贵族战车]。”威尔逊说道。
“好了，朕知道了，至于威尔，朕就征召走了，威尔逊将军你没有意见吧。”
“能为陛下所看重，这是威尔的福分，老臣在此替威尔感谢陛下。”
“走吧，先送你们回舰队母港。”
......
当天晚上，帝都。
回到皇宫的塞勒涅拖着长长的华丽裙摆在狭长的宫殿走廊中悠然漫步，四周都是寂寥无声，只有她的金色高跟鞋踏足镀金地板时打出的“哒哒”声。
在塞勒涅所经过的地方，所有内侍女佣与卫兵，包括那些金甲禁军都屏住了呼吸，生怕因自己的“无礼”行为而打扰到这位帝国的最高统治者。
“女王...呃，陛下，塞巴斯老爷呢？”跟在塞勒涅的身后，艾丽莎摸着下巴，声音软糯地说道。
毕竟，在艾丽莎的印象里，塞巴斯这个老头总是抢在她前面向女王献殷勤，这次竟然完全没了踪影。
“怎么...小艾丽莎想塞巴斯了？”转过身，心情不错的塞勒涅揉了揉艾丽莎的小脑袋，有些温柔地说道。
“唔唔唔～”在塞勒涅的揉搓下，艾丽莎闭着眼见发出一阵小兽打呼噜的嘤嘤声。
“塞巴斯，估计还在实地考察呢，真不知道，他会搞出怎样的皇宫设计图...有些期待呢。”塞勒涅道。
而就在这时，一个金甲禁军带着沉重的脚步声走上前，弯腰俯身小心翼翼地开口说道：“陛下，偏殿里的艾斯德斯将军醒了，是否召见...”
“让艾斯德斯...呢，把那个海军来的威尔也叫上，让他们来中央庭院见朕。”
“是！”这名禁军赶忙挺直身躯，坚定不移地向塞勒涅回应道。
示意侍者推开廊道的宫门，塞勒涅带着艾丽莎走到庭院中抬头看着天穹上的漫天繁星。
一切都快了...十年的等待。
另一边，那名金甲禁军在得到塞勒涅的命令后，便一刻也不停留的来到偏殿中，找到了刚刚苏醒的艾斯德斯和显得手足无措的威尔。
“艾斯德斯将军，威尔军士，请跟我来，陛下传唤你们。”禁军沉声说道。
...
庞大的皇宫中，威尔身着崭新的海军军官制服，亦步亦趋地跟在前方体型高大的金甲禁军身后。
在这所金碧辉煌的宫殿群中，除了他和艾斯德斯这两个外来者外，就只有服侍皇帝的侍从们在来来回回的穿梭，再加上负责把守皇防卫的金甲禁军。
虽然这里穿行的人数一点都不下于威尔常年生活的海军军营，但这里的人都太过沉默冷淡，每个人都低着头规规矩矩的做着自己的事情。
寂静、肃穆、庄重是这里的基调。
相比于小皇帝，塞勒涅无疑更让人畏惧，她是真正掌握军政大权的实权皇帝！
这自从来到帝都以后，这种远超常事的东西真是惊呆了小年轻威尔的眼睛，这三米多高的皇宫禁军士兵是人自然能长成的？！
望着一旁神态自若的艾斯德斯，威尔小声问道：“艾斯德斯将军，你说，陛下为什么会征召我？”
“不用担心，威尔，陛下征召你，自然是看你有用（可以当工具人），我也是这样过来的...”
很快，在禁军的带领下，艾斯德斯和威尔在皇宫庭院找到了塞勒涅。
来到庭院花园中央亭阁的琉璃门前，守候的内侍随即握住把手轻轻推开门。
借助亭阁内明亮的灯光，艾斯德斯和威尔看到了跪坐在里面的艾丽莎和斜躺在矮脚红木桌后的塞勒涅。
此时此刻，塞勒涅正在一叠文件上圈圈改改。
“陛下...”；“陛下！”艾斯德斯和威尔说道。
“哦，醒了，请坐...”塞勒涅指着矮脚红木桌前的名贵毛毯说道：“感觉如何？艾斯德斯，和十字之尾龙这种体型前所未有庞大的敌人厮杀。”
跪坐在塞勒涅身前，艾斯德斯苦笑道：“感觉，我还是太过弱小了...想起以前的自己，真的太自大了，除陛下外，基本不把别人放在眼里...”
“有认识行了，以后厮杀进步的机会有的是，而且你的帝具[恶魔之粹]对付十字之尾龙这种体型与实力并存的敌人，还是太过乏力...这方面它可是有得天独厚的条件...”
自然界中，虽然体型巨大并不代表实力一定就强，但体型确实一定程度上代表了实力。
某些巨兽单是行走坐卧，都足以对身边的一切普通事物造成很大程度的影响，自然界中的大多数环境无法阻挡它们的脚步，人类世界的普通建筑无论有多么高大，对它们来说也不过是稍费功夫就能彻底破坏的脆弱之物。
别的不说，以十字之尾龙的体型，就算不使用能量攻击，单凭肉体，在人类城市一个驴打滚，恐怕都能造成地震的效果，是‘真’地龙翻身。
“朕说话算话，世界一统之后，该给你的，都会给你...”面带笑意，塞勒涅将手中的文件递了过去。
“...不过，目前还是大一统了之后再说，这时我给你新安排的部队...”
“新的部队...”闻言，接过文件，艾斯德斯有些奇怪地说道：“需要这么麻烦么？臣直接去找布德交接部队就可以了，臣保证，一个月内，解决那帮自称革命军的南方反叛军势力...”
说着，艾斯德斯扫视手中的文件，有些疑惑地念了出来，“特殊警察部队...”
成员：
帝国暗杀部队，柯尔奈莉亚，赤瞳，黑瞳，纳塔拉。
帝国焚烧部队，波鲁斯。
帝都警备队员，赛琉·尤比基塔斯。
“还有来自帝国海军的，海军士官威尔？”看到这这里，艾斯德斯狐疑的望了一眼拘束的端坐在一旁，不敢说话的威尔。
“陛下，他们都是帝具、臣具使吧，都交给臣领导么？”
咚咚咚～
斜靠着身子，塞勒涅手指轻点矮脚红木桌面，用有些奇怪的腔调说道。
“嗯，没错，你的军团已经交由布德领导了，换来换去太过麻烦，不如干脆点，成立一个新的特殊精英警察部队由你领导。”
“人数稀少，但单兵实力极强，渗透、斩首、支援，哪里需要去哪里，充当救火队员，不是正合适么！”
“你的队员已经在禁卫军总部等你，你见见吧，至于磨合，战场上磨合吧，南方反叛军正合适。”
对于塞勒涅的突发奇想，艾斯德斯已经基先习惯，显示愣了几秒后，也不推辞，掷地有声地说道：“遵从您的意志，臣一定不负所望！
“好极了...“说到这里，塞勒涅起身，露出笑容道：“争取两个月内灭掉南方反叛军，记住，不是只除掉主力，朕要的是连根拔起！”
“现在，特殊警察部队你想个代号吧。”
“代号？”艾斯德斯有些困惑，这种东西不都是最高领导者决定的吗？问她干嘛，不过塞勒涅竟然已经说出来。
思考片刻后，艾斯德斯沉声说道：“就叫狩人吧，我们是狩猎猎物的狩猎者。”
还是叫狩人...塞勒涅默默想到，随即便开始赶人，“好了，现在任务已经交代完成，艾斯德斯你可以去见你的队员们了...不要让我失望啊。”
“遵命！”
...
“还真是有趣呢...”看着艾斯德斯拉着威尔离开的背影，塞勒涅喃喃道。

关于组建特殊警察部队——狩人的想法，其实只是塞勒涅在看到威尔后的突发奇想。
正好由于塞勒涅此前登基的事宜，帝国各个部门的成员都返回了帝都总部，现在召集，十分轻易。
“给你添了柯尔奈莉亚，赤瞳，纳塔拉三个人，至于兰，暂时我就扣下了。”视线回到矮脚红木桌上，一个金色头发，带着羽翼头饰的青年俊秀男子赫然在列。
“兰，一位学识渊博，温文尔雅的学者，帝具使，实力不弱，有成为内政官的潜质，让他去当一位纯粹的武夫，屈才了。”
“嘶...我突然发现，我的麾下好像就没几个会处理内政的，尽是一帮只会打打杀杀的杀坯，这....”
......
一个月后，各路征讨部队大胜的消息陆陆续续的传了回来。
摊开[世界全书]，肉眼可见的，代表塞勒涅的帝国势力以雷霆之势扑灭了所有反对势力的反扑。
帝都宫城的南门上，已经挂上来了不少的反对势力头头的头颅，其中，牌面最大的就是南方反叛军的新任首领。
据说他滑不溜手的，本来已经在帝国大军的围剿中逃了出来，但运气不好，直接撞上了艾斯德斯领导下新成立的狩人部队。
然后就没有然后，斩首，生石灰、硝石包制防腐，送达帝都，首级上城头！一气呵成。
现在，就只剩下清剿残敌了。
经过近半个月的等待，塞勒涅终于是等到了世界意识对她的主动加持赐福。
要知道，这可是它主动的，和被动完全不一样，不是塞勒涅强行掠夺和征服的。
因为塞勒涅篡夺了整个帝国，统一了世界大部分的土地和生灵，塞勒涅在名义上，取代了帝国的存在。
世界意识可没有主观能动性，它只是一段颇有灵性的程序而已。
默认的会赐福这个世界的支配者，此前始皇帝是最接近的一个，但他只统一了大部分的人类世界，危险种他并没有完成统治。
但塞勒涅则更进一步，她统治的范围比帝国始皇帝时期更加广阔，同时还降伏了代表这个世界另一主要生物危险种的顶点——十字之尾龙！
塞勒涅被世界主动承认为支配者!
和历险记世界的特有法则印记在崩坏的强行侵蚀作用中完全毁灭不同，这个世界它将保存完好的世界法则印记，等塞勒涅完全掌握。
也就是说，只要在这个世界内，这个世界的特有产物，奥哈利钢，危险种之类的，塞勒涅是可以操控他们的自然产生和演变！
“那么开始吧，十年的等待，果实完全下肚的时候到了！”
——————

第二百四十九章 '真'改天换地

帝都，艳阳普照。
清爽的天气仿佛更助长了帝都人民的欣喜之情，平叛大军一道又一道的捷报传来，彻底上整个帝都陷入了一片欢呼的海洋。
“报——！大捷！布德大将军已经歼灭了南方反叛军的最后一支主力军团！帝国再无大叛乱！重归一统！”
当布德的平叛大军即将班师回朝的消息传回帝都，这一波可以说是真正的火上浇油。
原先每个星期传回的捷报就已经让帝都民众投入到了热切的讨论当中。
但是这上一次大捷带来的激||情还未落下，南方反叛军首领的头颅还没在城头挂热乎，这又来了一封更让人欣喜若狂的!
可谓是往这熊熊烈火中又添了一大捆柴，整个帝都再一次沸腾了起来，这一次要远比上一次带来的震动更大。
多少年了，帝国境内的战乱反叛完全消失？！
霎时间，欢呼声，万岁声此起彼伏，起初还有些乱糟糟的，但随着时间的推移，声音越来越齐整，声势传遍了整个帝都。
“万胜！”
“帝国万胜！”
“塞勒涅皇帝陛下万岁！”
...
帝国历1024年，对帝国的普通民众来说，可谓是时局变换的一年，前大臣奥内斯特被诛杀，朝堂大清洗，皇帝遇刺，大将军塞勒涅疑继承皇位，平叛战争...
民众们本来因为皇帝遇刺，朝堂大清洗等事件而忧心忡忡，紧接着，帝国南境各地又发生了叛乱，一丝愁云不禁笼罩在他们的心头。
倒不是说不信任这位将军出身的皇帝的军事能力和个人毁伤能力，他们担忧的是——皇帝的内政能力。
如果陷入长期割据状态或者内政混乱状态，他们普通人的生活恐怕会更加困苦。
但好在，这么长时间下来，塞勒涅（工具人：塞巴斯，利瓦，兰）展现出了不俗的内政能力，加上布德以雷霆之势扑灭了声势浩大的南方反叛军。
现在，塞勒涅不论是个人威望还是实力，都得到了大部分帝国人的认同，至此，除了军队的基本盘外，各个中央内政部门相继落入塞勒涅的掌控。
至于境外的异民族势力和帝国境内各地的地头蛇，他们也都纷纷向塞勒涅传来效忠信。
眼下不说塞勒涅BUG般的个人实力，单是麾下势力就已经对这个世界的其他势力形成了压倒性的优势。
面对这样的局面，本身实力不足，而帝国又恢复了稳定，所以现在的这些地方小势力的头头们可是万分纠结。
这种心理真可以用一句话来形容，那就是：既然反抗不了，不如就享受吧...
这么说虽然有些粗鄙，但实际的情况就是与其坐等塞勒涅腾出手转头来揍他们，那还不如摆低了姿态、主动去迎合。
毕竟硬干是真的干不过，搞不好全家老少一起被抬走...
本来以为奥内斯特和革命军能有点用，多削弱一会帝国的中央实力，好让他们有机可趁，结果，塞勒涅和布德爆发得突然、打得迅猛，等到他们回过神，战争已经结束了...
艹！一群废物啊，老子裤裆都脱了，你给我看这个？！
唉...算了，投降啦，没机会就伏低做小呗，反正给人做孙子又不是第一次了，就当又认了个姑奶奶吧...
不过，竟然决定投降那就是要快点了，要不然拖得时间越久，自己搞不好卖不了几两钱，还被拉出去祭旗了。
于是就这样，塞勒涅在皇宫一脸懵圈的看着各地地头蛇上书的效忠信...我啥时候多了这么多孙子？
不过，他们这样也算是逃过了一劫，塞勒涅确实安排亚历克斯带着阿斯塔特战士去找那几个跳得最欢的家伙去了。
开门，阿斯塔特！
...
帝都皇宫，养心殿，塞勒涅正斜靠在铺有华贵毛毯的高台上。
眼前的高台台阶下，宫殿中央凹陷下去的一大块方形空间内，赫然这是整个帝国疆域的沙石模型。
“启禀陛下...”这时，一名内侍走到宫殿门口，行礼道：“陛下，捷报，南方反叛军的大部分有生力量已经剿灭，布德大将军在留下的一定的驻守部队后，就班师回朝了。”
言罢，内侍跪在地上，双手将奏报举过头顶。
“嗯，朕知道了，下去领赏吧。”说着，塞勒涅示意身后的艾丽莎去取过奏报。
“这么说帝国名义上已经完全统一了，老仆在此恭贺陛下...”
巨型沙盘中，手持[世界全书]的塞巴斯闻言，瞬时将帝国疆域沙石模型中的代表南方反叛军的旗子拿掉，插上了双头鹰拥抱太阳的新帝国旗帜。
“嗯，确实是一件喜事...”迅速扫视完手中的布德的奏报，塞勒涅将其放在身旁的矮脚桌上，然后起身。
塞勒涅向塞巴斯道：“朕能感觉到，这个世界在为朕的存在而欢呼雀跃，摘取果实的时刻就在现在...”
帝国正式一统，哪怕暂时还是名义上的，好处自不必说。
“到时刻了么...老仆明白了。”闻言，塞巴斯合上[世界全书]，走上台阶，将[世界全书]递向塞勒涅。
“小姐...预祝您马到成功。”
“会的...” 塞勒涅随手翻了翻[世界全书]，而后自信地说道：“十年的准备，它也已经认同我了...”
“除艾丽莎和塞巴斯外，所有人，退下。”
“遵命。”
“降临吧，来到我的身边...”话音落下，伴随着塞勒涅的意志，一道虚无的混沌之光破开无尽的时空，缓缓盘绕在塞勒涅的身旁。
霎时间，整个帝都的人民都感到灵魂一颤，仿佛有什么重要的东西降临一般。
没有《行尸走肉》世界的恐惧害怕，更没有历险记世界的敌意憎恶。
斩赤红之瞳世界的世界核心虽然感受到了塞勒涅那包含侵略和毁灭的气息，但依然没有害怕离开的意思，反倒‘亲呢’的蹭着塞勒涅。
“来。”说着，塞勒涅头顶的混沌光芒大放，头顶处，混沌色的冠冕状事物显现。
应着塞勒涅的呼唤，代表这方世界完整支配权的混沌之光迅速没入到塞勒涅头顶处的混沌色冠冕状事物之中，发出璀璨而朦胧的虚光。
“呼....熟悉的感觉。”再次睁开双眼，塞勒涅的脸上，不由自主的流露出了发自于灵魂的喜悦情绪....
自己与这个斩妹世界的连接已经建立，这次可不是毁灭性的侵蚀入侵，而是这个世界自愿的。
这样就方便许多了，将整个世界完整而没有丝毫损坏的拉入崩坏维度中。
毕竟如果是从外侵蚀入侵的话，就算你没有敌意（你自己都不信），想要一个世界拉入陌生的领域，它本能的会反抗造成损耗，这是不可避免的。
所以塞勒涅另辟蹊径，从世界内掌握它，让世界意识主动选择你。
闭上眼见，屏息凝神，塞勒涅的意识缓缓蔓延到这个世界的边缘。
操控着整个世界不要反抗，一切法则照常运转，遮盖所有视线，在斩妹世界内所以生灵都没有意识到的时候，塞勒涅打开了她准备多时的‘口袋’。
嗡嗡，一道紫红色的波澜缓缓囊括住了整个斩赤红之瞳世界...缓缓的，缓缓的，整个庞大的世界如同是一艘溺水的船只一样，不可避免的被缓缓拉入了崩坏维度之中。
也不知道过了多长时间，斩赤红之瞳世界终于转移进了崩坏维度。
现在，塞勒涅就更加得心应手起来，遵照着她的意志，利用法则全力维持住包含了帝国的星球板块的稳定。
而后，塞勒涅的身影被紫光包裹，消失在皇宫之中，出现在这被紫红色天幕笼罩的崩坏大陆之上。
在崩坏维度和斩赤红之瞳世界核心的双重加持下，塞勒涅悄无声息的将眼前的这颗星球瓦解摊平的同时，丝毫不影响其上生活的生灵。
再然后，塞勒涅小心翼翼的将剥离出来的‘帝国大陆’安放在了崩坏维度中，专门为其制造的超大陆靠近中央高峰的附近。
“呼呼...这种精细操控还真是累人啊。”擦了擦额头的汗水，塞勒涅有些疲惫地喃喃道。
“不过，一切都是值得的！”只要处理好最后一步，崩坏维度就正式形成了！
唰！
走出泛着紫光的空间传送们，塞勒涅回到帝都皇宫，向一脸关心之色的塞巴斯点头，“塞巴斯，怎么样？没有感觉到任何异常吧。”
“是的，小姐，恭喜您成功了。”走到塞勒涅身旁，塞巴斯拿出手帕递了过去。
“谢谢你塞巴斯...”接过手帕擦拭着额头的汗水，塞勒涅直接毫无形象的坐在通往宫殿皇座的台阶上。
“现在到内部改造的时候了。”
手中紫光一闪，摊开[世界全书]让其悬浮于身前，塞勒涅道。
下一刻，塞勒涅头顶的混沌色冠冕状事物之中，缓缓的分出一缕虚光打入到手中的帝具：世界全书·[隆戈隆戈]中。
嗡嗡～

当包裹住[世界全书]的光团停止颤抖，虚光消散，样本那股狰狞的危险种棕褐之色，已经被一种绚丽的翡金色取而代之，金光闪烁间，给人一种极为坚固的迷幻之感。
这一刻，世界全书·[隆戈隆戈]将不止是帝具了，也许它并没有对宿主的强大增幅功效，但它却代表了塞勒涅之下的最高权限，可以辅助塞勒涅更好的进行统治。
既保留了地图，探测，记录，预言等原本的帝具功效外，它还获得了许多新的功能，当然，没有战斗增幅能力！
望着悬浮在身前的[世界全书]，塞勒涅说道：“显示布德的情况。”
瞬时，感应到塞勒涅的需求，[世界全书]摊开的两页，一页出现了布德目前所在的地理位置和进行速度，一页则出现了正带领平叛军队回京的布德的身影。
甚至还有声音？！
看着投影一般出现在纸页上，骑着高头大马，身穿重甲，在无数帝国军阵的簇拥下行进的布德。
“看来，我的精准控制还蛮好嘛，他们都没有发现，自己所在的世界已经挪了窝。”
带着找到新玩具的欣喜，塞勒涅遗忘疲惫，不禁玩心大起，“魔镜魔镜...呃，应该是魔书吧？显示艾斯德斯的位置情况。”
很快，[世界全书]同样显示了艾斯德斯的地理位置和正在危险种背上赶路的实时影响。
正帮父母照顾饭店的希尔。
正在北境实验室实验的Dr.时尚博士。
正在帝都城市署处理内政的利瓦和兰。
甚至是在崩坏维度超大陆的某个历险记世界地球残片上生活着的黑手党三人组。
...
“啧，总感觉有种偷窥的感觉...”挥手关掉实时映像，塞勒涅嘴角上的笑意怎么也止不住了。
虽然试了下效果，无法显示学园都市的情况，只能显示已支配和吞噬世界的情况，但塞勒涅已经很满意了。
[世界全书]真不愧是对统治者来说最好的帝具！
“玩够了，那么现在...到改天换地的时候了...”塞勒涅话音刚落，[世界全书]感应到其主人塞勒涅的需要，书页上随即出现了整个大陆板块的地图。
东西南北，纵横数万里，赫然正是塞勒涅统治下的帝国领土。（注：包括海洋地带）
“有这么个实时感应变化的东西，还真是方便呢...”
伸手按在[世界全书]上，就在塞勒涅按照自己的意念改天换地的时候。
这安放在崩坏维度超大陆中心地带，纵横万里的帝国土地上，立刻改天换地！
以帝都为中心，东境、西境、南境、北境，[世界全书]按照塞勒涅的想法，所需要变化改变的地区同时出现颤动。
在无数帝国民众震撼的眼神中，他们所在的世界开始迅速扩张变换起来，
在南方，横断交通的山脉天堑变通途；在西方，侵占民众生存空间的沙漠重新复为土地和森林；在北方...
“现在是帝都了，塞巴斯，你不是有很多宏伟建筑计划想要实现，恨帝国留有的建筑空间不够么？给，帝都的新扩展，由你来主持设计....”
——————

第二百五十章 崩坏维度文明正式形成

“给...”说着，塞勒涅将手中的[世界全书]向塞巴斯递了过去，“...帝都的新扩展，由你来主持设计。”
塞勒涅本人之下的最高权限，塞勒涅已经赋予了这个崭新的[世界全书]，在得到塞勒涅的授权许可后，[世界全书]的使用者，可以一定程度上上获得塞勒涅的部分权限。
当然，崩坏维度肯定还是以塞勒涅的意志为第一执行标准，当[世界全书]的临时使用者与塞勒涅的意志相违背时，它是不会执行的。
“交给老仆？”塞巴斯有些愣神的接过塞勒涅递过来的[世界全书]。
“嗯，没错，交给你...”塞勒涅端起茶杯喝了一口，笑着说道：“而且如果你有想法，整个帝国的疆域行政规划也可以交给你。”
“你不是总强调自己在维也纳大学的美术和建筑学院进修过么？相信这方面你肯定比我在行，就交给你了。”
闻言，塞巴斯沉默片刻后，也没有推辞，反而露出一丝诡异的笑容，“那么，我的陛下，您好好等着老仆的献礼吧。”
言罢，塞巴斯直接摊开[世界全书]，一边介绍一边开始了自己最整个帝国领土的规划。
“陛下，看这是帝国南部山脉，横贯南北，严重阻碍了东西两地的交流...”
相比于塞勒涅的小修小改，塞巴斯的修改程度无疑要大很多，修改的精细程度也要强很多。
原本对粮食转运、军事部署、商业交流，以及中央统治造成不便的天堑，尽皆被塞巴斯打开通道。
以帝都为中心，以各地郡治为节点，以各条贯通天堑的驰道为主体，四通八达的道路，在这一刻，交织成一张巨大的网络，笼罩了整个神州大地。
不断扩宽，不断加固，每一条帝国的主干道上，都延伸出无数的支路。
之前帝国各地因为各种原因而或窄或路面老化的帝国驰道，在这一刻，在人为操控的大自然伟力面前，变成了泥土压缩千倍万倍而成的平坦坚实大道。
统一标志，不管是任何环境，在塞巴斯的强迫症下全都规范在一个标准之中。
至于剩下的精修雕刻和各地不同的美感风采，这就要人来动手了。
帝国各地的民众都瞪大了眼，张大了嘴，瞠目结舌，看着这似是天神伟力的一切。
发生的种种变化，让人简直无法相信！
虽然帝国官方没有说明，但将帝国最近发生的一切都联系起来，奸臣奥内斯特被诛杀，宠幸佞臣的昏君被刺，在新帝塞勒涅的领带下，帝国即将一统。
现在，新帝登基，帝国一统后，天神赐福？！
帝国民众将之联系到一起，却是深信塞勒涅乃天命所归！甚至塞勒涅就是天神的化身。
顷刻间，民众们对皇帝塞勒涅的敬畏之心更加深了。
看着塞巴斯在[世界全书]中的所作所为，塞勒涅内心直呼好家伙。
不过，超自然能力确实是种田搞建设的好手段的，像这种需要倾全国之力，数十上百年都难以做到的事，现在坐在宫殿里指指点点就可以了。
这种种一切，让塞勒涅自己，都不得不心生感叹。
“那就这样吧，塞巴斯，一切就都交给你了....”
“小姐，这些只是初稿，剩下的还需要地方官员的行动才能完成更精细的工作。”见塞勒涅打着哈欠要走，塞巴斯连忙说道。
“嗯，理解，这方面不听话的官员，你直接处置就行了，直接告诉金撒和帝国监狱的监狱长，这方面，他们是行家。”
“那帮耗子，你不给他们点颜色看看，他们还真以为你是吃素的。”
对于塞巴斯需要帮助，塞勒涅也能理解，毕竟这只是宏观上的改造，也并非万能。
这不是新[世界全书]的功能不够强，而是人为的一些疏漏。
能够做到这种地步，已经可以了，剩下的更精细的，就需要底下人去搞了。
虽然强行弄塞勒涅也弄的出来，但是塞勒涅可没那个兴致和时间，也更没有那个必要。
大的框架搭建了起来，有疏漏的地方，以后自有各地地方官员去查缺补漏。
要不然所有的一切建设都让塞勒涅、塞巴斯这样的领导高层搞定了，那些地方官员以后干什么？吃干饭？
塞勒涅是皇帝，把握大方向即可，其余的，自然有下面的人去操持。
什么？你说你干不了，这还不简单，直接换人。
“是，陛下，老仆明白了，请您好好休息一下，相信明天陛下将会看到一个不一样的帝都...”将[世界全书]合上，塞巴斯单手将去抚在胸前，躬身道。
“哈欠～好，就交给你了，艾丽莎走吧。”交代完一切，塞勒涅打着哈欠便离开养心殿向着后面的寝宫而去。
要做到不伤害斩赤红之瞳世界法则印记分毫，不打扰世界中生灵分毫的将其挪到崩坏维度的超大陆上，塞勒涅可真是耗费了不少心力。
现在，一个完整的文明已经入住了崩坏维度，有了生机...崩坏维度文明也就正式形成了。
下一阶段的目标...军用科技的大发展，帝国的大建设，其中最重要的就是阿斯塔特军团的大建军！

姑且用几个小世界的征服战争来检测一下吧。
还有...玛茵应该已经参战了吧，型月...也是时候试着将自己的信息传递过去了。
...
蹬哒蹬哒～
走在去往寝宫的廊道上，塞勒涅想了很多，看着沿途不少宫殿都是封存闲置状态。
曾经的帝国皇室人口数量不少，宫殿密密麻麻的一大片，但后来，奥内斯特上台，直接宰到就剩小皇帝一个独苗。
可真是令人吹嘘呢...果然，实力才是一切的根本啊。
“陛下...”寝宫门口的值班的女内侍总管看着大白天就返回寝宫的塞勒涅有些愣神，这一个月下来，不到深夜，塞勒涅是不会回寝宫才对的啊。
但看到塞勒涅一脸疲惫之色的样子，也瞬间反应过来，在塞勒涅一进入宫殿门就开始喊人。
“快！传膳，准备沐浴，陛下累了，需要休息...”
——————

第二百五十一章 新时代的开端

第二天清晨，寝殿。
“这...这是什么情况？”
站在寝殿餐厅的落地窗前，虽然这里不是皇宫的最高点，但塞勒涅也是可以俯视帝都皇城下的一切的，但现在，我怎么感觉自己在云上啊？
这高度好像有点不对啊？
还有，皇城外的那些排列设计的极为规律的空地、高山、河流、湖泊是怎么回事，只留下通往四方禁卫军驻地的高架桥，宫城城墙和那些民居去哪里了？
“塞巴斯，还真是给了朕一个惊喜啊...”塞勒涅眼角有些抽搐地说道，“你们，知道昨天是什么情况么？”
女内侍长恭敬的说道：“陛下，昨天您下午回寝宫沐浴后，就休息了，后来塞巴斯总管过来交代奴婢们拉上了隔音帘子，怕惊扰到陛下休息。”
虽然对帝都的变化也感到震惊，但女内侍长还是努力维持这自己语调的平静，“这些应该是塞巴斯总管做的....吧。”
“叫塞巴斯过来一下...”示意内侍把装有早膳的托盘放到桌上，坐回沙发的塞勒涅轻笑着摆头说道。
等候着上早膳，塞勒涅放松下来的整个人都陷入到了柔软的沙发的坐垫之中，脚下的地板皆是由平整剖光的上好石材铺置，上面还覆盖着一层华贵的羊绒地毯。
塞巴斯还真是大动作...算了，随他的，一代建筑大师的梦想，塞勒涅也不想掐灭，更何况，这些建筑的所有者都是她自己啊！
不过，塞勒涅大概也能理解塞巴斯的想法。
单单是宫殿一个一个建造多没有意思，而塞勒涅在把对帝都的翻修扩建工作交给塞巴斯后，更是让塞巴斯下定决心，打算玩一把大的！
一座宫殿，特别是要将一座宏伟壮丽的宫殿修建起来，最重要也是最难的一点都是夯实地基和寻找适合的地势。
而现在的塞巴斯，手握[世界全书]，可以随意更改帝都内的地势特征，他脑海中的大计划又那么多，自然而然想要来一个遍地开花！
现在的中央皇城为什么拔高了这么多，应该都是塞巴斯使用[世界全书]扩展出出来的。
外面中央皇城下的那些排列设计的极为规律的空地、高山、河流、湖泊应该也是一样，是塞巴斯为他计划中的宫殿群所准备的地基和建造空间。
而就在塞勒涅思索塞巴斯的大动作的时候，“陛下。”
看着曾经一脸严肃，不言苟笑的塞巴斯现在笑呵呵的样子，塞勒涅不由的心情也不错。
“嗯...来，塞巴斯坐。”指着餐桌对面的座椅，塞勒涅说道。
趁着内侍们摆盘的时候，塞勒涅询问道：“塞巴斯，皇城下的宫城，上、中、下城区...你挪动了多少？会不会对建筑和民众造成损失？还有，民众的反应如何？”
“陛下，老仆的计划是这样的...”
一听塞勒涅的询问，塞巴斯瞬间来的精神，屁股还没坐稳便再次起身，拿出[世界全书]走到塞勒涅身旁，便开始解释自己的大计划。
在塞巴斯的计划当中.....
首先，塞巴斯将本来就高出帝都平均高度上百米的中央皇城拔高了五百米，并用[世界全书]不断加固地基和扩展新的以平缓角度衍生下来的‘山坡’。
其次，塞巴斯为了营建大宫殿群的建筑空间将除皇城外的一切其他帝都建筑都向外挪了十数公里。
不可避免，帝都的多层城墙被截断分开转移，可以预|见，今后的帝都内行政区域的划分将会出现大的变化。
而四方城墙出现大范围缺口的地方，塞巴斯也并不会因为没有外敌就不建造了，今后会一一连接起来并不断加高加厚的。
原因嘛...无他，强迫症而已！
至于民众的反应，塞巴斯表示，已经妥善处理，官方通报消息；禁卫军维持秩序；塞勒涅即帝国，即天的化身，受世界钟爱庇佑的个人崇拜宣传战...
三重保障之下，加上又没有损害民众的财产，民众们面对这种改天换地，天神般的伟力时，反倒更加崇拜塞勒涅，忠诚之心蹭蹭的往上涨。
毕竟，为啥前任皇帝时天灾不停，各地叛乱不停。塞勒涅一上位，好家伙，直接风调雨顺，各地叛乱被轻易镇压碾碎。
现在又是世界赐福，上天庇佑，再联想塞勒涅的传奇经历，这不就是天的化身么？！
这还造什么反，跪下高呼皇帝万岁就完事呢。
...
在塞勒涅的倾听中，塞巴斯继续眉飞色舞的勾勒着他的宏伟蓝图，“陛下，请看，这是老仆根据世界各地的著名宫殿汇总设计的！它....”
帝都中央皇宫的翻修扩建计划，加上准备了这么大面积的建筑空地，都是塞巴斯专门为塞勒涅准备的献礼！
这是塞巴斯发挥自身才华结合世界各地人类先贤的智慧结晶，呕心沥血而准备的献礼！！
宫殿群的名字叫做——塞勒涅大皇宫！
帝都从此就要叫——万宫之城！！
其实这事情，塞巴斯已经跟塞勒涅提过很多次了。
成为帝国的新皇帝，自然要有新的宫室，老用着满是前朝帝国始皇帝印记的‘老旧’宫殿作为皇宫使用，这这么能行？！
身为身为塞勒涅的从小到大的私人管家，塞巴斯一直对身为帝国最高统治者的自家小姐，竟然没有一座像样的，完全属于自己的，与地位相匹配的宫殿之事耿耿于怀。
虽然在此之前，塞巴斯就在帝国北境为塞勒涅修建了美泉宫，但，还远远不够，太小家子气，当行宫还差不多。
在塞巴斯看来，既然要修建宫室、营造奇观，那么一座奢华、庄严、雄浑而又壮丽的庞大宫宇是必不可少的！
这不仅仅是为了塞巴斯自己的建筑欲望，更是为了塞勒涅的牌面！为了彰显塞勒涅的荣耀、地位与权威！！
而昨天，在塞勒涅的授权下，塞巴斯有机会实现了！
塞勒涅大皇宫的牌面自然不可能差。
在塞巴斯的设想当中，塞勒涅大皇宫将会是一座集百家之长，东西结合的庞大宫殿群。

它将是美泉宫、卢浮宫、杜伊勒里宫、白金汉宫、贝勒伊宫、爱丽舍宫、凡尔赛宫等等著名宫殿建筑融为一体的庞大宫殿集群！
这将是一座瑰宝！
“嗯，你决定，不过...举办朝会的中央前殿样式换一换，欧式风格的建筑虽然足够金碧辉煌，但不够雄浑壮丽，不够大。”
咚咚咚～

手指轻点桌面，塞勒涅看着塞巴斯在[世界全书]上规划出来的宫殿群，摸着下巴，略微思索道：“塞巴斯，给一个提议吧，你可以参考一下古东方的阿房宫，未央宫，紫微城，大明宫之类的布局风格...”
塞勒涅这么说其实也是有根据的，除了以前的记忆在作怪外，最重要的，对帝国来说，压根无所谓什么违和感。
因为它的建筑风格本来就是东西方结合而成的，古色古香、雕梁画栋的古东方建筑和尖塔高耸、尖形拱门、大窗户及彩色大玻璃的欧式建筑交相存在。
“...当然，一切还是以塞巴斯你的意愿为主...”
“...老仆明白。”
毫无疑问，按照塞巴斯的计划，宫殿群修筑完成后，未来的塞勒涅大皇宫，足以让这个时代的所有贵族大开眼界，然后在心中暗骂塞勒涅劳民伤财、挥霍无度的同时，心生向往。
合上[世界全书]，塞巴斯微微躬身说道：“陛下，老仆请求召集整个帝国的所有匠师来帮助营造宫室。”
“可以...”塞勒涅示意一旁的内侍拿来笔墨纸砚，随即便开始签署命令。
匠师来帮助营造宫室也很正常，毕竟[世界全书]也不是万能的，能提前造好台基准备好建筑材料已经不错了，精细的营造还是需要人来进行的。
接过塞勒涅签署完成的行政命令，塞巴斯迟疑片刻后，继续说道：“陛下，其实关于筑城，您的崩坏兽军团，乃至是您专门制造的崩坏造物军团，其实都可以放出来辅助...”
“确实...我会考虑的。”单手撑在桌子上，塞勒涅说道。
“那...老仆告退。”塞巴斯躬身一礼后，转身便离开了。
看着塞巴斯离开的背影，塞勒涅想了想，确实...竟然已经到崩坏维度里了，那么那些崩坏兽和自己以前无聊所搓出来的士兵确实不用在藏着掖着了。
“维度内的崩坏能粒子我的控制转换作用下，会不断增强所有人的体质....也是时候让民众习惯它们的存在...身位崩坏维度文明，与崩坏脱节可不好...”
自斟一杯红茶，塞勒涅笑着喃喃道：“希望布德回京的时候不要被吓到...顺便也要让Dr.时尚加快制造阿斯塔特士兵的速度...”
根据印记传回来的信息，玛茵参加的那场圣杯战争已经结束...那么我也该传递点自己的信息过去了，顺便的，在将玛茵送入型月世界的时候，沿途塞勒涅发现了几个小世界...
“虽然有些不吉利，但大远征还是蛮贴切的，阿斯塔特战士，军团一级的组建已经势在必行，这将是帝国新时代的开端。”
......
一年后。
万宫之城——帝都！
“我的天啊！这里...这里简直是神灵的居所啊！如果猜的没错的话，这些应该都是塞巴斯老先生的杰作吧。”
“真不愧是与在下媲美的艺术家...但啊啊啊啊——！为什么陛下您要如此对我？！”
说着，站在帝都外城郭上百米高的城楼前，身穿白色大褂的Dr.时尚怪叫着双手抱着自己的身体。
当Dr.时尚再一次踏足帝都的时候，这里已经与他上一次到来的时候完全变了模样。
一年前，应塞勒涅皇帝陛下的命令，Dr.时尚在北境研究实验室中一待就是一整年，期间批量制造出了数万名阿斯塔特战士。
一个阿斯塔特军团终于组建完成了。
而Dr.时尚也从无数的改造手术中，摸索出了成功率、效率、成本的中间点，培养了大量能够独自给其他人再进行改造手术的阿斯塔特医师。
加上一年下来，崩坏维度在塞勒涅有意操控下，不断对帝国民众进行着有益的缓慢强化，民众的体质会越来越强，手术的改造成功率也会越来越高，改造而成的阿斯塔特战士也会不断变强。
虽然塞勒涅为了达到润物细无声的效果，让这个过程无比缓慢，但上下限都在同时增强不是么？
按理来说，Dr.时尚这样在帝都北城门入口喧叫扰民的‘普通人’，塞勒涅整改后的帝都警备队绝对会把他捉拿，但，谁叫他背后有人...
看着这名白大褂男子身旁高大的阿斯塔特战士，路过的民众和值班的帝都警备队是丝毫不敢上去找不痛快...
这可是阿斯塔特战士啊，伟大皇帝麾下的精锐军团！而且看装扮还是一个高级军官！
至于为什么知道是高级军官，这还不简单，因为他没带头盔啊！
现在帝国人对于那些超凡造物的接受能力可是很强的，各种崩坏兽、崩坏类人形战士，守卫在帝都大皇宫中的金甲禁军等等超凡力量早已充斥了他们的生活。
“Dr.时尚博士，您稍微文雅一点吧...”在Dr.时尚的身旁，高达3米，身着精工漆黑动力甲，席着红白相见披风，没戴头盔的亚历克斯无奈地说道。
亚历克斯作为第一批阿斯塔特战士中的队长，也是表现最好的，在军团扩编后，金撒是禁军统领，自然而然的阿斯塔特第一军团的军团长之职就落在了他手中。
“啊啊啊啊....亚历克斯军团长你怎么会理解我的心痛，塞巴斯的老先生还在尽心自己喜欢的艺术（建筑），但我的艺术（时尚部队）却被陛下下令抹除了啊，我好心痛...”
“呃...”Dr.时尚博士你的艺术？
想起那辣眼睛，穿着黑色蕾丝吊带袜的变态改造人...亚历克斯只想高呼——陛下圣明！陛下万岁！抹除的好！
听说Dr.时尚博士想用阿斯塔特改造手术去制造他的时尚部队，辛亏陛下阻止了，这要是真成了，亚历克斯感觉...他们阿斯塔特的荣耀直接没了！
要不是Dr.时尚是他改造手术的执刀人，敢这样玷污他们阿斯塔特的荣耀，亚历克斯定要让他尝一尝阿斯塔特战士的铁拳！
“好了，Dr.时尚博士，感叹还是以后在发，陛下相召，大远征即将开始了...”
“哼，异世界...我们阿斯塔特战士的组建，就是为了今天，我坚信，这将是新时代的开端！”
“为了帝国，为了塞勒涅！”
——————

第二百五十二章 哭泣而绝望的新世界

凭什么？！同样是艺术，为什么我的艺术你们都说是辣眼睛！我不服！
“行了行了，Dr.时尚博士，进城吧，有什么意见你可以当面向陛下提，和我这种小角色说了没啥作用。”
在亚历克斯的催促和泼冷水之下，Dr.时尚无奈的结束了对塞巴斯还能尽心自己喜欢艺术的恼骚。
只是吐槽一下，不用当真，这事Dr.时尚可不敢在塞勒涅面前嚷嚷，‘嗔怪’的瞥了一眼一旁直男脸的亚历克斯，Dr.时尚轻哼一声。
“真是不懂风趣的男人...”
“嘶...”这语气和这眼神，晓得是亚历克斯，都只觉得浑身鸡皮疙瘩起一身，Dr.时尚好像是个男男吧...我还是离他远一点吧。
而后，在民众羡慕和帝都警备队敬畏的目光中，亚历克斯带着沉重的脚步声踏入了帝都外城郭的城门。
帝都内的道路分级颇为严谨，条理清晰、秩序严谨，构造出前所未有的恢宏园景，随处可以体会到庄重典雅之感。
“塞巴斯老先生还真是一个精致的艺术家...”
在一队又一队巡逻警备队乃至禁卫军的敬礼中，Dr.时尚感叹着中轴天街附近进行了重点装饰的绿化带。
道路两侧的花团锦簇，浓密茂盛的草木呈现出一种赏心悦目的绿色，那种盎然的绿意以及花草清幽的芬芳，给人一种极致的视嗅觉享受。
虽然色彩缤纷，但却丝毫不显得杂乱和妖娆，反而给人一种整齐肃穆的对称感。
在辅以布置在中轴天街上两旁的，威严高大的雕像、设计精巧的喷泉、整齐排列的阙柱...让偌大的天街，在威严的同时多了几分别样的点缀。
沿途的阙柱上挂满了金红色的帝国旗帜，帝国的旗帜红底金边，整体以深红色为底色，镶白边的盾牌图案居于旗帜的正中。
居于盾牌之上的，乃是一个描摹精细的金色的双头鹰图纹，盾牌徽记的周围另有金色的橄榄枝环绕。
“今日之帝都，其雄壮威严，远迈当年啊！”踏上那道直达帝都大皇宫的中央天街，Dr.时尚不由慨叹道。
五百多米的天街，一眼望不到尽头，那等壮丽，所展现出来的气势，是Dr.时尚此前从未有过的感觉。
而这样的天街在整个帝都有四道，东南西北四方向各一条天街。
当然也许这只是心理作用，此前的小皇帝和奥内斯特根本无法让他们这些强者恐惧，只感觉是小丑而已，但塞勒涅就完全不一样了...
这种你的九族人生死、命运、前途全都被别人一言而决，加上其性格强势，甚至有点残暴，掌握欲强，实力更是强的没有边际....你说，你怕不怕？
“Dr.时尚博士，走吧，会议很快便开始了。”放慢自己的脚步走在Dr.时尚的身旁，亚历克斯压下自己的声音，用敬仰狂热的目光仰望着不远处那巍峨宏伟的建筑群。

那里是帝都大皇宫。
...
与此同时，帝都新美泉宫，中庭花园。
花园的正门处雕刻着代表塞勒涅帝国的金色双头雄徽章，象征着皇帝权威的金红两色绸缎悬挂于徽章的两侧。
再衬托上高大的大理石石柱，以及花园中的草坪，喷泉、雕塑、彩绘、水池、花坛、台阁等等诸多精妙绝伦的组合，让人只觉得宛如来到人间仙境一般。
身穿白金色常服的塞勒涅躺在花园草坪上的精致羊毛绒毯上小息着。
最近几天，随着阿斯塔特军团准备工作的完成，塞勒涅也愈发忙碌起来，手下的文官根本无法提供帮助，这个忙碌指的可不是政务方面。
第一件，接收并整合玛茵从型月世界中传递回来的消息，并将自己的信息和修改过后的传说度传递过去，稳定崩坏维度和型月世界的信息通道。
第二件，对于那几个小世界，塞勒涅正在构建稳定的超时空传送通道。
第三件，也是最重要的一件，塞勒涅需要分割出一点对外征伐的权限，毕竟随着摊子越铺越大，塞勒涅现在已经不会再去关注每一个入侵小世界了。
禁军统领，阿斯塔特军团的军团长们，他们需要有独立对外征伐扩张的权力，而这就需要他们拥有进出崩坏维度，操控超时空通道的权限。
对于这，塞勒涅暂时制造了二十一个崩坏立方信物，它的使用者在得到塞勒涅的准许后，将能拥有塞勒涅的部分权限。
第二阶段的扩军，按照塞勒涅的想法就是组建二十个阿斯塔特军团。
虽然现在的能拥有它的人选只有身为禁军统领的金撒和第一军团的亚历克斯，但要知道，阿斯塔特军团可是一直在以极快的速度扩张中，二十个军团相信很快便会完成组建。
至于第三阶段的扩军，等满编了在说。
经过了一番折腾之后，塞勒涅总算是理清了现阶段所要做的一切。
“女王...呃，陛下，陛下...”直到耳边传来艾丽莎那软糯的一声声呼喊，塞勒涅这才从朦胧之中清醒过来。
揉了揉惺忪睡眼的塞勒涅缓缓站起身来，打了个哈欠的问道：“唔...艾丽莎，现在几点了？亚历克斯和Dr.时尚博士到了吗？”
说着，塞勒涅又打了一个哈欠，她现在只是单纯的有些疲惫而已。
“是的，陛下，亚历克斯军团长和Dr.时尚博士已经到了。”
“哦，那走吧...”接过侍者递过来的热毛巾擦拭一下脸庞，塞勒涅说道。
这次大远征会议，深谙‘大事开小会’原则的塞勒涅并没有开大朝会，只是召集了少高层部分商议。
“陛下到！”
来到大皇宫前殿的应天门三层阙阁上，伴随着内侍的呼喊声，端坐在台基下的参会人员全都应声跪地。
“陛下！”
“嗯，平身...”坐在台基的皇座上，塞勒涅扫视着眼前的众人。
参加大远征会议的有已经完成特制版阿斯塔特崩坏改造的大将军布德，禁军统领金撒，第一军团军团长亚历克斯，帝国科学局局长Dr.时尚，帝国将军利瓦。
至于塞巴斯和艾斯德斯去哪里了...
塞巴斯还在忙着他的宫殿建设，现在的帝都大皇宫还是半成品，由于其规模太过浩大，就算有阿斯塔特战士帮助建设，但许多的精细活还是无法提速。
一年的建设主要完成了帝都新的多层城墙修筑和部分的外圈宫殿营建，塞勒涅现在所住的帝都规模扩大版的新美泉宫也正是这个时间修建完成的宫殿之一。
艾斯德斯则还在冰之律者转化中，由于塞勒涅也是第一次转化这种不属于律者眷属伴生崩坏兽的其他类型转化，所以异常小心。
塞勒涅环顾四周，从他们的眼神中，塞勒涅看到了狂热，兴奋，野心...但唯独没有恐惧。
关于大远征的想法，塞勒涅也是一年前在布德归京的时候便透露给他们。
现在一个阿斯塔特军团已经整编完成，相关的爆弹武器，爆弹枪弹药，链锯剑，新型动力甲在Dr.时尚配合被塞勒涅重新强化过的神之手·[完美者]的加持研究下，都有了长足的进步。
甚至就连研究难度更高的列装型近战动力武器也有了突破，这次的大远征实战正好是一个很好的检测。
塞勒涅清了清嗓子，清冷地说道：“各位，我想你们知道朕请你们过来是为了什么吧！”
在场的所有人纷纷点了点头，他们当然清楚塞勒涅的用意，对异世界的征伐，他们早就准备多时，摩拳擦掌了。
看到在场众人一致点头，塞勒涅露出了欣慰地笑容道：“这次征伐将以第一军团为主，亚历克斯你会是主力。”
亚历克斯单手锤击于胸口，表情严肃认真地对塞勒涅说道：“第一军团，吾皇意之所指，吾等心之所向！”
“朕相信你。”说着，塞勒涅伸出手作出了一个抓取的动作，一些紫红色光点没入在场众人的额头，“这是朕从异世界提取出来的画面，这个情报应该会有所帮助。”
“病毒么...”
看着陷入沉思的众人，塞勒涅随即站起身来，走下台阶，穿过空间宽阔的城楼阙阁，两名金甲禁军适时推开大门，耀眼的光芒顿时映入其中，将思索中的众人惊醒。
“陛下...”

塞勒涅来到雕刻有浮雕的城垛前，看着城下列阵的一排排高大的阿斯塔特战士，头也不回的说道：“一起来看看吧，这是朕的军队。”
“亚历克斯，记住，对于朕来说，朕只要最终的胜利！过程不管有多么曲折，那是你的事情，朕都不会在意，你明白吗？”
“必不辱使命！”

与此同时，在阿斯塔特战士的超级视力下，他们清晰的看到了出现在城楼上的皇帝陛下和恭敬站在一旁的军团长。
“吾皇万岁！”
“为了塞勒涅！！”
“以敌之血，血祭吾皇！！”
“以塞勒涅之名，焚灭异界！！！”
...
霎时间，在第一军团各个连队长的带领下，万岁声，战吼声不绝于耳，那宏达的声势，那震耳欲聋的咆哮声在整个帝国胜利广场上回荡。
看着自己效忠的身影出现在眼前，所有的阿斯塔特战士似乎都热血沸腾了起来，亢奋、狂热的情绪在他们的脑海中迅速蔓延。
为皇帝而战的欲望开始不断的膨胀，他们需要战斗，他们渴望战斗，忍不住的想要将塞勒涅的荣耀扩张开来，让更多的生灵沐浴在塞勒涅的光辉之下。
“很好。”
好半天后，当这个声音停下来后，塞勒涅才缓缓点了点头，虽然感觉他们的战吼声有些不太对，但塞勒涅也没有多想，反正是效忠于她。
随后塞勒涅高举起了自己的右手，在崩坏能的帮助下，她的声音清晰的传递到了每一个阿斯塔特战士的耳中，“阿斯塔特，万胜！”
“万胜——！！！”×N
......
塞勒涅大远征目标世界。
此时，这里的人们并不知道恶客即将临门。
当然，也许他们就算知道了，也不会在意，毕竟人类都已经被驱逐至狭窄的领土内，带着恐惧与绝望龟缩在‘石板’后面苟延残喘的活着了，就算有外敌入侵，但如果能消灭外面的怪物，他们也许会毫不抵抗吧。
这个世界是一个哭泣而绝望的世界。
曾经辉煌而繁华的文明已经被一场灾难摧毁了。
已经沦为废墟的都市中，周围的还屹立的大楼早已布满了青苔与藤蔓，大街上也变得坑坑洼洼，到处都是已经被废弃的车辆。
一群衣不蔽体的小女孩卷缩在废弃的楼道中，借着破碎的墙壁，呆呆的望着宽阔的河流对面，被数十块金属制作的巨大防御壁所包裹的城市。
那边才是人类的城市，而她们只是被抛弃的孩子，被人们厌恶着的被诅咒的孩子。
“你说，我们能吃饱喝足吗？那边的世界是什么样的呢？”
“不知道...”
两个年龄最大的小女孩站在缺口处，有一搭没一搭的聊着，她们没有名字，自出身的时候便被抛弃了。
嗡嗡～
突然，在这些小女孩害怕的眼神中，废弃的公路上，突然一阵朦胧的紫光闪烁，碎石无风而动。
“报告：已到达目标世界！发现原住民！”

...
被巨大金属墙壁包裹的城市，一座居民区中。
“啥？你就是来支援我们的民间警察吗?切，不就是个小鬼吗？你真的行吗？”房间内，一名面相粗犷的中年便装警察拿着民警证，看着眼前的黑发青年，不信任地说道。
“就算你这么说，我也没办法啊，我就是来支援你们的民间警察。”
“里见莲太郎...天童民间警备公司？完全没听说过...”
“啊，还是先来聊一聊工作上的事情吧。”不满的从便装警察手中抽回民警证，身穿西装工作制服，身高一米七四上下的，名为里见莲太郎的少年有些不满地说道。
“四楼...”
——————

第二百五十三章 登陆，漆黑的子弹

这是一间老式公寓，墙壁虽然还算干净，但有的地方已经斑驳掉漆，不过对于住在壁内这种狭小区域，生活还如此压抑的普通民众而言，估计也没人会多么在意。
毕竟人类都已经被壁外的那些怪物侵占了大部分的生存空间，苟活着，能活一天是一天，相信是不少绝望之人的想法。
“那么，警官先生，能否告诉我这里发生事件的详细情报？”里见莲太郎皱着眉问道。
“哦，是这样...”两人站在电梯里，那名长相粗狂的中年便衣警察按下通往四楼的按钮后，双手插兜地说道。
“...三楼的住户联系我们，说他的楼上有血水渗下来。综合所有的情报，不会错，确实是原肠动物...真是的，你来了，总算可以进去了。”
听出这名中年警官语气中的抱怨，里见莲太郎扭头说道：“没有民间警员陪同，不能进入现场。这条法律规定也是为了减少你们的伤亡。”
“毕竟和原肠动物作战，靠普通的手段是不行的，这也正是民间警员存在的意义。”
这条法律规定是在战败后不久成立的，虽然可以有效减少伤亡，但是没有那个正规警察会友好地让其他人插手自己辖区的事情，这不是说她们无能吗？
咳...好像在面对原肠动物的时候，他们自卫队确实无能，但也不能这么明晃晃的说啊，就这样，一来二去，所以两方关系不是很好，也难怪中年警察对里见莲太郎的态度很差。
“哼，所以才觉得不爽啊...”有些暴躁的饶了绕头皮，等到电梯门打开，中年警察随即便走了出去。
这时候，中年警官似乎想起来什么，问道：“话说，小子，你的搭档‘起始者’呢？民间警员的战斗员不都是两人一组进行战斗吗？”
“呃...我想我应该并不需要她帮忙...”
闻言，里见莲太郎此时就有些尴尬了，他在附近接到公司社长的命令后，连忙踩着脚踏车前来，好像是在半途中，由于车速过快，一不小心把自己的搭档从后座丢下去了。
还好中年警官并没有多问，两人很快便来到了目标房间的走廊上，此时房门外已经守着了一队全副武装的警备员。
“...组长！”
中年警官点点头，走上前问道：“有什么异常吗?”
只见一个脸色苍白的警备员拿着对讲机扭过头，有些结巴地道：“对...对不起，就在刚才，有两民攻坚小组队员从楼顶通过悬降的方式，从窗户闯进去了...之后联络就中断了...”
话音刚落，现场气氛马上就变了。
“蠢货!为什么不等民间警员到达后，在进入？！”中年警官抓住他的衣领，怒气冲冲地吼道。
这名警备员虽然也有些害怕，但还是辩解道：“因为不想被这些民间警员把我们的功劳抢走啊，他们还时常看不起我们! ”说着，那名警备员瞟了一眼
里见莲太郎。
咔～
看这些警备员敌视的目光，里见莲太郎轻叹一口气，将手枪拉开保险，子弹上膛，“让开！我进去看看。”
咚！
准备片刻，里见莲太郎瞬间一脚踹开大门，瞬间冲了进去，由于公寓窗户对着西方，夕阳的晚霞正好照在里见莲太郎的脸上。
眯了眯眼睛，瞬间看见这个不大的房间里，居然被鲜血染红，墙壁上到处都是打斗龟裂的痕迹。
血腥味瞬间钻进里见莲太郎的鼻孔，让他直皱眉头，视线中，两名全副武装的警备员此时已然倒在血泊之中，显然断了气。
一名身材高挑的怪异男人就站在房屋中间，身上穿着酒红色的燕尾服，还戴着一顶怪异的高帽，最奇怪的就是他脸上有一张刻着笑脸的纯白面具。
周围没有原肠动物的踪影，只有这个家伙静静站着。
察觉到有人破门而入，面具男转过头，说道：“来得可真够晚的，这位民间警员。”
“你是谁?同行吗？”里见莲太郎稍微放下手枪，但是还是很谨慎。
“我确实是在追踪原肠动物，不过，我并不是你的同行，因为...”
面具男转过身，面朝里见莲太郎，同时张开双臂，用十分夸张的语调说道：“...杀人者，就是我啊！”
但是还没说完，门口就冲进来几名警备员，听到面具男说的话后，立刻陷入冲动，“混蛋，去死吧！”
明白对方是敌人，里见莲太郎面露狠色，一记直拳便打了过去。
轻松接下里见莲太郎的直拳，面具男轻笑一声，“挺能干的嘛。”
而就在面具男正准备将拳头送到里见莲太郎的腹部的时候，突然，嗡嗡——！
向残破的窗口处望去，整个视野的色彩霎时间被紫红色掩盖，那股光芒耀眼极了。
面具男停下了手中的动作，包括里见莲太郎和刚刚突入房间内的其他警备员，所有人都愣神的看着窗外爆发出的那股刺目光芒。
“这是怎么回事？”想到什么，那名中年警官顿时发出凄厉的声音，“等等，那个方向，是东京都城市边缘巨石碑防线附近！！！”
话音还未落下，轰——！
那一股紫红色光点迅速的变大，瞬间冲破了视野的限制，直接将窗外的整个天穹都染成了紫红色。
下一刻，轰隆——！！！
即便是如此的远的距离，在场的众人也都目露惊骇之色的看着远方那恐怖的大爆炸。
呼——哗啦啦！
爆炸产生的飓风烈度瞬间将愣神中的里见莲太郎掀的一个踉跄，吹的房间内的瓶瓶罐罐洒落一地，窗帘高高飘起发出不堪重负的撕啦声。
下一瞬间，一轮直径足有近千米的紫红色火球在东京都城市边缘巨石碑防线附近缓缓升起，连天空中的太阳都无法掩盖它的光芒。
这一刻，无数东京都市圈的民众都看到了两日同辉的奇异景象，唯一的区别就是红日远在天边，而紫日近在眼见啊！
恐怖的冲击波直接将数十米深的土壤炸起，震动开始蔓延，影响了方圆数万米的区域，大半个东京都的人都能感受到一股强烈的震感。
咔啦～
无数的建筑开始疯狂颤抖，里见莲太郎所在的建筑也受到影响，整个公寓楼好似柔软的鹅毛，起起沉沉，让人站立不稳，墙角上大量的细密裂缝蔓延开来。
接着一朵直径足有千米的蘑菇云冲上了万米的高空，彻底吸引了整个东京都市圈的目光。
东京都市圈中央，一名有着一头漂亮白发，淡紫色眼瞳，芳龄双八左右的少女正站在市政厅高层的阳台上，完美无暇的容颜再加上她柔和温柔的气质，让人止不住想要将他保护起来。

只是，其现在脸上的恐惧之色严重破坏了这股美感。
“圣天子陛下，危险，请您尽快前往避难！”
没错，这名少女正是东京都区域的最高统治者。
“...天童菊之丞卿...这是，这是什么？是黄道带级原肠动物的入侵么？”
不理会侍者让自己避难的提议，圣天子双手紧紧的扣在身前的围栏上，看着远处巨石碑附近的那朵瞩目的蘑菇云，忍不住咽了咽唾沫，喃喃道。
因为她知道，如果巨石碑结界被破坏，那么...东京都区域迎来的将是又一次‘大灭绝’事件。
落后圣天子半个身位，名为天童菊之丞的老者，是圣天子的付补辅佐官，实质性的宰相，一人之下，万人之上。
虽然天童菊之丞十分敬爱圣天子，并发誓想要好好辅佐她，但由于自身性格等诸多因素，其人有着十分明显的越僭行为。
“陛下，当前还请您准备避难，相关的防御工作，交给臣处理把。”满脸横肉，须发皆白，身穿传统和服的天童菊之丞说道。
虽然肢体的臣子礼仪十分标准，但单听语气，天童菊之丞的言语中充满了不可置疑的意味，让不知道的人还以为他才是最高统治者呢。
“那么就交给天童菊之丞卿了...”仿佛早已习惯手下权臣的态度，圣天子并没有在坚持，默默的转身离开了。
在圣天子离开后，天童菊之丞当仁不让的站于中心，看着逐渐逸散开来的蘑菇云，随即命令道：“命令自卫队出动，通知各个民间警备公司，不惜一切代价，堵住缺口！”
......
与此同时，另一边。
轰隆——！
剧烈的震动渐渐消散。
老旧的公寓中充斥着烟尘，里见莲太郎推开压在身上的衣柜，问道：“咳咳咳...大家没事吧？”
“没...没事，全队，汇报一下伤亡，该死，刚才究竟是怎么回事？！巨墙结界...”满身灰尘，那么中年警官一脸痛苦地说道。
就在这时候，叮铃铃～
是那个面具男，瞬间，里见莲太郎警惕起来。
伴随着不合时宜的手机铃声，烟尘中，面具男并没有继续进攻，而是站在原地接通电话，“喂，是小比奈啊...原来这样，我知道了，这就去和你会合...等等？！你说什么？逃？”
“爸爸快逃！”
女孩儿急切的嗓音，虽然没有开免提，但面具男手中手机传来的话语，还是被里见莲太郎敏锐的听清了。
逃？这个面具男为什么要逃？援兵来了么？
下一刻...
轰隆轰隆轰隆——！！
一阵又一阵，地动山摇般的动静传来，仿佛是有大量的巨型物体从天而降，砸落在这片居民区附近。
“嘭！嘭！嘭！轰！嘭嘭嘭！嘭...为了塞..勒..涅...滋滋...”极为有节奏的大口径枪械的轰鸣声、爆炸声、战吼声顿时充斥了通话音频，并逐渐变为了忙音。
“喂喂，小比奈，你那边的情况怎么样？！喂...”这种情况之下，面具男失去了之前的从容。
咔咔～
终于，在这连绵不觉的冲击下，整座公寓楼开始摇摇欲坠起来。
“危险，离开这里！”
哗啦啦——轰隆！
公寓楼倒塌了，仅是这一下，聚集过来的警备队队员就接近全军覆没。
“...咳咳。”推开压在身上的碎石块，里见莲太郎满身伤痕的从废墟中坐起身来，一脸茫然的瞅着前方烟雾弥漫的世界。
“这里的公寓楼...究竟发生了什么？”眼前，曾经林立的公寓楼已经消失了，无尽的烟尘和废墟，乃至是人的尸体，充斥着里见莲太郎的视线。
缓了缓，里见莲太郎不禁有些担心自己的拍档了，“延珠...你千万不要有事情啊。”
里见莲太郎正要起身，便见一道酒红色的身影倒飞而出，其原本精致的高筒礼帽已经消失不见。
咚——！

突然，一声巨响，里见莲太郎就见三个巨人般的身影轰开残破的围墙，带着沉重的脚步声走向面具男摔落的废墟。
这三位巨人的身高至少有两米六，身穿某种特殊的重型盔甲与头盔，没有任何纤瘦感，粗犷与凶猛的气势扑面而来。
其盔甲涂装通体黑色，银色描边，厚重的肩甲和头盔上纹有红色的双翼，中央带有一个Ⅰ的图纹，胸甲前则雕刻着十分精美的金色双头鹰标志。
砰！
嗡嗡嗡——！
正愣神着思考这些黑甲巨人是不是援兵的里见莲太郎突然被一股嗡嗡的轰鸣声吵醒。
等等！那是，被感染了原肠病毒的居民？！
一名全身青黑色，满身鲜血，皮肤大面积开裂的居民正痛苦的滚在地上挣扎，而离他最近的那名黑甲巨人手中，一柄巨大的带有像电锯一样沿着剑刃机动的锯齿长剑正发出尖利刺耳的嗡嗡声。
很快，噗呲，鲜血四溅，那名感染了原肠病毒的居民已经消失不见，取而代之的是一只足足有三人高的黄色蜘蛛，长着三对红色眼球，发出难听的嘶鸣声。
“哼，还以为是什么呢，恶心的玩意！”充满金属质感的沙哑嗓音从厚重的头盔中传出。
那名手持链锯剑的黑甲巨人瞬间冲出，一记凶狠的上撩，锯齿发出犹如切肉的呲呲声，瞬间切开，一大蓬腥臭的的淡黑色液体‘啪’一下洒满了小半个街道。
只是一个照面，这个才诞生的原肠动物便被瞬间分尸！
好厉害...里见莲太郎瞬间反应过来，这些是人类，那么就是援兵了，“喂！各位长官，请求救援，还有警员被埋在废墟中...”
“....”
——————

第二百五十四章 啥？圣天子？！

“喂！各位长官，请求救援，还有警员被埋在废墟中...”
嘭！嘭！
“....”此话一出，包括正给被分尸的原肠动物补枪的阿斯塔特战士，三名阿斯塔特战士瞬间愣住了。
呃...看着瘫坐在废墟中的黑发少年，他的求援是真的把面前的三名第一军团的阿斯塔特战士给搞得不会了。
为首的那名阿斯塔特战士看了看手中的链锯剑，又撇了撇腰间的爆弹枪，这....是我们不够凶还是怎么的，我们看起来像是个善人？喂，我们是在入侵吧！
咋滴，你这么等不及要沐浴在皇帝陛下的光辉之下么？
哗啦哗啦～
碎石滑动，此时面具男一身精致的酒红色燕尾服已经宛若布条，其右腹部被大面积的撕裂，血肉内脏止不住的渗出来，刻着笑脸的纯白面具也碎裂大半，嘴角带着血沫。
摇摇晃晃的站起身来，躬身捂着腹部，面具男艰难的咳着血道。
“咳咳...你们是机械化士兵计划...咳，还是室户堇那个女人负责的新人类创造计划的产物...”
刚才在公寓楼倒塌的刹那，他本已经跳出去，准备去找自己的女儿，也是他‘起始者’的蛭子小比奈，结果迎面就撞上了三个铁罐头正好背着某种巨型推进器轰然降落在他眼前。
而他们手中大口径枪械发出的‘嘭嘭’轰鸣声和从他手机中蛭子小比奈那边传来的枪声完全一模一样。
“咳咳...这个枪声，你们把我的小比奈怎么样了？还有，那个塞勒涅....”
“放肆！！”
面具男话还没说完便被为首的这名阿斯塔特一声暴喝打断。
“好胆！蝼蚁！吾之神皇名讳，岂是你这等渣滓能呼喊的——！！！”
本来被这名少年逗得有点开心，但那个身穿酒红色燕尾服的家伙就真的搞的让他们火大了，“异端！我要砍下你的头颅！”
在帝国军中，其他的帝国军事单位称呼塞勒涅都只能是陛下，欢呼也只能是陛下万岁或吾皇万岁...
只有他们阿斯塔特军团和禁军才有资格高呼塞勒涅的名讳加上万岁和其他的点缀，这是他们独有的荣耀！！
见这些黑甲巨人似乎要对付这名面具男子，里见莲太郎虽然没听懂他们说的机械化士兵计划和塞勒涅所代表的意思。
但面具男可是杀了不少官方警察，是个危险人物，自以为这些黑甲巨人是官方的最新科技产物的里见莲太郎随即高声提醒道，“各位长官，小心，这个面具男身上有诡异的防护力....”
“闭嘴！”
阿斯塔特战士们已经被这个面具男搞得有些暴怒了，刚刚出现的怜悯之情瞬间消失，原本还想留这异界小子一命，但这个小子还在咋咋呼呼的叫个不停，就变得让人厌烦了。
一名阿斯塔特战士将把贴在腰间磁力吸附带上的爆弹枪拿下，瞬间抬起，而后扣动了扳机。
嘭！
噗呲！
一颗0.75英寸的标准爆矢弹出膛而出，在撕裂目标躯体的瞬间发生猛烈的爆炸，只是一瞬间，痛感还没有传递过来，里见莲太郎便失去了一切意识，只留下被轰得稀碎，散落一地血肉。
而对此，这名阿斯塔特战士没有丝毫怜悯和悸动，就宛如只是踩死河滩边上的蜉蝣生物一般的插回爆弹枪。
的确，他们并不是真正的战锤阿斯塔特修士，只是以战锤阿斯塔特修士为模板，以崩坏能为主，泰兰德进化细胞为辅，在加上各种炼金工艺而制造出来的战士。
虽然他们也并没有经历过像战锤世界那样残酷而绝望的世界磨练，他们还都是‘新兵’。
但也不要忘记了，他们在成为阿斯塔特战士之前，都是常年厮杀在一线的精锐帝都禁卫军，即使没有那么的残酷无情，不会肆意虐杀，但也不意味他们就是好脾气，心情不好，瞬间翻脸宰了你！
“那么，现在到你了，亵渎者！”
“以汝之血，祭吾神皇，以汝之颅，颅献金座！”言罢，三名阿斯塔特抽出链锯剑，启动，嗡嗡——！
轰！
噗呲！
......
随着蘑菇云的逐渐消散，爆炸产生的飓风与冲击波也随之扩散。
“用陛下能力制造的强核力手雷，威力有些过剩了...需要划分多个等级型号才行，要不然爆炸毁伤范围比你扔的还远，这不是同归于尽...”
小臂托着军团长特制的华丽精工头盔，亚历克斯看着眼前的巨坑和已经被炸塌了大半的城市外壁巨石碑。
一道道裂缝朝着壁内的城市蔓延，靠近爆点的建筑群更是被直接夷为平地。
以三人为一组，大批量的阿斯塔特战士在喷气背包的推动下，不间断的坠落在壁内城市区域的各个角落，刹时间火光冲天，整个东京都便陷入了血与火之中。
在亚历克斯的身后，代表的军团长权威的亲卫队分列两旁，他们全副武装，手持旌旗等仪仗，整齐阵列，庄严肃穆。
“这些巨石碑，每一块都高一·六一八公里，宽一公里...是防护某种生物吧？”
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭......
听着身后传来的绵绵不绝的爆弹枪轰鸣声，亚历克斯转过身来，稍微有些理解了，“这就是陛下情报中，感染原肠病毒后人类变成的生物么？这种变化，这种再生速度...对凡人来说，还真是恐怖呢...”
视线中，从泛着紫光的超时空传送门中，身穿新式动力甲的阿斯塔特战士正连绵不绝的涌出。
再之后，估计是这些巨石碑破损的缘故，无数奇形怪状的原肠动物朝着这边的缺口铺天盖地的涌过来。
但对于整齐列阵的阿斯塔特战士来说，这就是送菜的。
不提用崩坏能混合泰兰德细胞等炼金材料制造的动力甲内衬，单是全封闭的动力甲奥利哈钢外壳就可以让原肠病毒最强也是难缠的感染能力毫无用处。
嘭！嘭！嘭！
嗡嗡嗡——！
轰！轰！
噗！噗呲！
爆弹枪发射标准爆矢弹的轰鸣声，链锯剑启动后尖利刺耳的嗡嗡声，肉体贯穿声，血肉撕裂声，战术手雷的爆炸声此起彼伏，构成了一曲别样的乐声。
原肠动物引以为傲的自愈能力和角质护甲都失去了效果，毫无用处。
就算原肠动物连脑袋被砍了都还能活着，那整个躯体都全部毁灭掉呢？！
“军团长！”
“嗯？売忍...抓了多少？”亚历克斯循声望去，一位身穿华丽精工动力甲的高大阿斯塔特战士走了过来。

动力甲依然是第一军团的黑色，但他的头盔面甲上，是金色的羽翼翅膀造型，头盔顶上的两侧，两道暗红色的血翼冲天而起，左肩甲上有羽翼的黄金浮雕装饰，背后则是和亚历克斯相同的红白两色相间的长披风。
他就是第一军团的连队冠军，也是亚历克斯的亲卫队队长。
“在这片区域，到目前为止，一种抓到了13468名异世界原住民，比较奇怪的是，这些原住民大部分都是年幼的女孩儿，她们身形消瘦，衣不蔽体，就像是被抛弃了一样...
“...而且，这里的环境根本就是废墟嘛，连平民窟都比这里强。”
落后亚历克斯半个身位，売忍双手抱胸，语气冰冷地继续说道：“而且，就在不久前，军团长，我发现了一个有意思的东西..”
“说说看？”挑了挑眉，亚历克斯侧着身子，好奇地问道：“什么事情能让我们的连队冠军感到有趣？”
“这些异界原住民的领导者叫圣天子...”
“啥？！”亚历克斯的眉头紧皱，“圣..天..子？！这是何等的不自量力，何等的亵渎...实力如此弱小，还敢使用如此越僭的名号，真是不知死活！”
“売忍，你是从哪里得到的消息？”
闻言，売忍缓缓转过身来，喝道：“把他带上来！”
很快，在连队冠军的命令下，一名头盔带有多层电子复眼，右臂手甲相对粗大厚重的阿斯塔特战士拖着一名身穿保安制服，陷入痴呆，留着口水的微胖男子走了过来。
“就是他，算是我们军团目前俘虏的最年长的异界原住民，我让雷纳德用他的臣具[明魂者]读取了一下记忆，有些东西真是不看不知道，一看吓一跳。”
臣具：[明魂者]，手甲型辅助臣具，作用是读取失去抵抗能力或精神力比使用者弱小的人的记忆。
“那些女孩儿就是这个世界的人类抵抗壁外这些...对，抵抗这些原肠病毒动物的主要手段之一，但滑稽可悲的是...”
“...那些被保护者竟然歧视着这些在外厮杀着的保护者，并对保护者取上‘被诅咒的孩子’这么一个恶心的名号。”
“这些的女孩的诞生，也就是‘被诅咒的孩子’，按照他的记忆，嗯，他们官方地说法。”
“在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子，从而具有一定原肠动物的能力，由此被诅咒的孩子被大多数人憎恨并迫害着，因被排斥大多数住在外周区。”
“而这个家伙，抓住了一个因为饥饿而跑进城区捡残羹剩饭吃的‘被诅咒的孩子’，在将‘被诅咒的孩子’遣返回外周区后，心生歹念，虐待那个女孩，如果不是我们恰巧降临....”
“....艹，真是可笑，越说越让人不快啊...”
虽然声线依旧如此的平静不变，但熟悉売忍的人都知道，他现在是真的很不爽。
“嗯，我知道了...”
嘭！嘭嘭！
三发标准爆矢弹将这名保安全身轰的粉碎，亚历克斯缓缓放下手中的爆弹手枪，面无表情地说道。
他们倒不是说多么有善心，只是单纯的不爽而已，试想一下，如果他们在外征战，结果换来这种待遇，那...
而且救下来的这些女孩，亚历克斯也不会给予任何优待，只是俘虏而已，一视同仁，想要在帝国中获得位置，全靠她们自己展露价值。
但仅仅就是这种一视同仁，也许就比‘被诅咒的孩子’此前的遭遇好多了。
虽然没了自由（外周区，向内不让进，向外全是怪物，好像也没有自由），但衣食住行和生存方面都会得到保障，更没有人会随意虐待你。
当然，一切的前提——服从，别整什么幺蛾子！
“命令：第一大连突进中队，全员穿戴好矢量推力喷气背包，更改计划，除步兵整体推进外，斩首行动同时进行...他们的权力核心，就是壁内城市中央的那个市政厅吧。”
将爆弹手枪放回腰间的磁力吸附带上，亚历克斯带上头盔，随即吩咐道：“売忍，行动！”
“是！”
......
与此同时，另一边，市政厅。
轰！轰！轰！轰隆——！
一辆主战坦克被数枚爆矢弹打中，前复合装甲被直接贯穿，弹药殉爆，被烧的焦黑的炮塔飞的老高。
嘭！
一名身体露出掩体的自卫队员被当街打成了两节，血浆和各种内脏四溅，但他并没有立即死去，撕心裂肺的惨叫声顿时响彻在市政厅的外围防线上。
“该死！这些铁怪物是哪里来的？！为....”
一名头戴大檐帽的军官话还没说完，他的面门便被一发爆矢弹打中，‘噗呲’一声，整个头颅如同西瓜猛然砸地炸裂一般，直接爆开。
“长官！撤...啊啊啊！”
咚！咚！
嗡嗡——！
噗～
看着两名黑甲巨人硬抗着火力突入他们的防线，而前线的战友在黑甲巨人电锯般的巨剑前面，瞬间被分解为不断飞起的残肢断臂。
伴随着一簇又一簇的鲜血喷溅和内脏甩飞，身后的自卫队员们精神直接崩溃了，他们呆滞的喃喃着，自卫队临时集结近千人的市政厅防线，几分钟内便伤亡殆尽。
他们原本为原肠动物入侵准备的錵制子弹在这些黑甲巨人厚重的动力甲面前根本无法造成有效伤害。
就算是主战坦克105MM的主炮打上去也不过是刮掉点漆。
“跑啊！”也不知是谁带了头，剩下的自卫队成员终于崩溃了，大喊着拔腿就跑！
但放弃掩体，在阿斯塔特战士头盔搭载的辅助瞄准系统作用下，这不就是活靶子么。
嘭！嘭！嘭...
在爆弹枪的远程一一点名下，统统化作了碎肉。
“进攻！碾碎他们！为了塞勒涅——！！”
——————

第二百五十五章 汝的选择？

轰隆隆——！
市政厅地堡内。
茶几上，各种装饰品在这高频率的震动中，发出哗啦啦声响同时，也让躲在地堡内的东京都高层人员的脸色愈发难看起来。
砰！
听着市政厅外震耳欲聋的轰鸣声，看着监控中几个照面就损失惨重的自卫队，天童菊之丞脸色面色铁青的将手掌紧握，猛地砸在桌子上，“该死！这些铁罐头是哪里来的！”
地堡内，借用城市监控系统，就算因为大爆炸损毁了大量的监控设施，但依然有不少监控还在持续运行。
原本在看到巨石碑结界被摧毁，出现大范围缺口后，天童菊之丞等高层自然而然的以为是黄道带级别的原肠动物入侵，毕竟黄道带原肠动物之一天蝎座就在东京都附近徘徊。
但，结果却大大出乎了他们的所料，根本就不是什么原肠动物入侵，而是人为的入侵！
怎么回事？！他们为什么要攻击我们？他们是从哪里冒出来的？为什么不害怕巨石碑结界外的原肠动物？
还有，也是最重要的一点，东京都錵制巨石碑结界出现了这么大的缺口，以东京都人口的密集程度，应该会吸引大量的原肠动物蜂拥而至才对，怎么现在没有任何一只原肠动物的身影？
“嗡嗡——！”
墙壁上的监控显示器中，一名高大的黑甲巨人手持电锯般的巨剑，毫无怜悯的将身前的自卫队士兵撕碎，那残忍血腥的画面让一些养尊处优的高层顿时干呕起来。
而显示器中，黑甲巨人在杀死了身前的所有敌人后正准备继续向前推进，突然，仿佛察觉到了什么，转身举起手中的大口径枪械，‘嘭’的一声，屏幕顿时变的花白。
“机械化士兵计划...”天童菊之丞紧咬着牙说道：“阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德...是你这个家伙么！”
其实也不怪他会认错，因为阿斯塔特战士的样子，虽然有些不搭边，但确实很像机械化士兵计划放大版的产物。
机械化士兵计划：为了对抗原肠动物而利用钬金属的力量来制造最强的士兵，后因发现被诅咒的孩子的强大力量而消失的计划。
而统帅整个机械化士兵计划的最高负责人，便是德国的阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德。
“....”
地堡内的氛围有些沉闷，所有人都呆愣的看着指挥中心墙壁上已经熄灭了近半的监控显示器。
最后还是坐在指挥中心主座的圣天子打破了这让人窒息的氛围，“天童卿，他们是人类吧...”
虽然这些黑甲巨人的体型不像是正常人类能够长出来的，但能够熟练使用武器，懂得摧毁监控设备，就算他们并不是人类，是类人形机器人，他们的背后，也一定是人类。
总不可能是外星人吧？
“...是的，圣天子陛下。”天童菊之丞沉声说道：“而且，您看他们胸甲前的双头鹰标志，是欧洲人！”
“那就好，是人，就有得谈，总比只知道破坏和毁灭的原肠动物强...双头鹰，他们是东欧还是中南欧的势力？天童卿，我们可不可以和他们谈一谈。”
圣天子言语里充满了希冀，目光真诚的望着天童菊之丞。
“....”那副圣人般的容貌以及温柔的情怀，真的很令人动容。
善良、天真并不是坏事，但放在一国统治者的身上，就大错特错！领导者不能一味有着善心，但也不能一味带着恐怖高压，需要视情况不同而不断变换手腕。
但圣天子这幅屡教不改的圣母模样，实在令天童菊之丞有些无力，确实，和人可以谈一谈，但要知道，有时候，人比原肠动物还有恐怖和可怕。
对面的这股势力明显来者不善，竟然他们敢撕破脸皮使用武力，那就不会轻易罢休，怎么可能被你三言两语说退？
战场上得不到的东西，休想在谈判桌上得到！
古往今来，靠三寸不烂之舌在国际舞台上长袖善舞的外交官，无一例外，他们的背后都有一个强大的势力做靠山。
而现在，我们处于劣势，有什么好谈的，不把这些入侵者打疼，他们是不会罢休的。
“唉...”天童菊之丞深深叹出一口气，“...圣天子陛下，老臣以为，必打...”
而就在这时，嘀嘀嘀！
“是援军到了么？”
“圣天子陛下！快离开市政厅！防线已经被突破，大队长已经战死，所有人都死了，援军...东京都自卫队基地遭到袭击，7000人，全军覆没了！”
显示器中，满身鲜血的自卫队士兵艰难地说道：“已经没有援军了！”
“七千多人，怎么会这么快就全没了？”霎时间，整个市政厅地堡变得乱哄哄的，无数衣冠楚楚的高层人员好不顾形象的争吵起来。
“他们是废物么？就是七千头猪，一头一头杀，也不应该这么快就损失殆尽啊！”
“逃！我们必须离开这里，在地堡只是等死！他们很快便会突入市政厅！这些马鹿根本挡不住！”
“圣天子陛下，要不我们还是转进吧，东京都没了，还有仙台地区和北海道等四个区域！”
“你们的飞机大炮呢，是摆设么？”
...
气急败坏、歇斯底里、恐惧、指责、怒骂，这其中爆发开来的负面情感复杂不已，简直快要满溢而出了。
“什么？！你在说一遍!”双手拍在操作台上，天童菊之丞怒气冲冲地吼道。
“天童大臣，圣天子陛下，是真的！”这名士兵口吐血沫十分虚弱的继续说道：“机场，军营全都被摧毁了...滋滋滋...”
轰！！！
又一声震耳欲聋的轰鸣声突破层层的地堡隔音层，传递到地堡内。
只是一瞬间，地堡内的监控显示器全部黑屏，吊灯摇摇晃晃，电火花四溅，墙灰唰唰的想下掉，灯光忽明忽暗，直到完全陷入黑暗。
咔，光芒再次点亮，打开备用电源的天童菊之丞面色苍白地说道：“圣天子陛下，我们...败了...”
“....”圣天子双手紧缠在一起，沉默片刻后，说道：“打开地堡大门...”
“不，祖父！”突然一道男音打断了圣天子的讲话，一位看起来一表人才，身着名贵的西服，带有黑框眼镜，衣着得体的青年男子说道。
“和光...”
没错，这名青年男子赫然正是天童菊之丞的孙子，身为国土交通省副大臣的天童和光。
天童和光语气急促地说道：“祖父，不能就这么投降！我们还需要争取优待条件才行！”
不管是对32号巨石碑的偷工减料、中饱私囊，还是多年前狠心除掉自己的亲人，他不就是为了荣华富贵么？现在投降，政权更替，他不想这么轻易失去手中的一切。
“祖父，我们还有价值，可以卖....”
不等天童和光说完，铛！
刺耳的撞击声刹时充斥在狭小的地堡内，黑暗中的人们顿时被这股可怕的噪音横扫，瞬间脸色惨白、几乎要头晕眼花的失去平衡。
而下一秒，铛！！
刺耳的撞击声在次响起，金属保险库门肉眼可见的出现巨大的拳头凸印，反应过来后，“啊啊啊——！”尖叫声瞬间响起。
这些平日里的高官显贵都恐惧的，恨不得多生出几条腿，连滚带爬的拼命向着后方爬去，想要远离大门。
即便已经退到地堡的最里面靠墙，他们也依然被这股强大的音浪震得全身无意识打着摆子。
铛！铛！
一声又一声的金属碰撞声，金属门发出不堪重负，令人牙酸的吱啦声，下一刻，伴随着刺耳的金属撕裂声，重达十数吨的巨大金属门被直接轰飞了出去。
“陛下，让开！”看到这一幕，天童菊之丞慌忙将圣天子拉到墙角，挡在身后。
轰——噗呲！
重达十数吨的厚重金属门带着巨力呼啸而来，‘啪叽’一声，地堡内，一大半的权贵当即化作了肉泥。
这时候，要么躲过，要么直接死才是最幸运的，有几个倒霉蛋被碾碎了半个身体，倒在血泊中发出撕心裂肺的惨叫声。

伴随着沉重的脚步声，一名高近三米，身穿漆黑精工动力甲，头盔面甲上带有金色羽翼翅膀造型的阿斯塔特战士在他们惊骇的目光中走了进来。
正是売忍，此时，厚厚的血浆已经糊满了他胸甲上的双头鹰标志，粘稠的血沫流淌下来，伴随着他的步伐，留下了一个又一个骇人的血色脚印。
看着残存的异界原住民卷缩着瑟瑟发抖的样子，売忍停下来伸手抹了一把遮住护目镜的血浆，将手中门板般巨大的崩坏能动力剑插在地上。
“军团长！找到他们了...就在市政厅的下方地堡，按照雷纳德搜查到的那家伙的记忆，没错了，那给银发紫眸的女孩儿就是时常出现在电视讲话中的圣..天..子，也就是他们的领导者。”
“...嗯，明白，我会把她...”
天童菊之丞举着武士刀，趁着眼前黑甲巨人通话的时间，从一旁窜出，吼道：“去死吧！”
说着，刀尖只插向黑甲巨人腰间看起来像是盔甲缝隙的地方。
对于眼前老头蝼蚁般的攻击，売忍躲都懒得躲。
“找死！”一声暴喝从売忍的身后响起，‘嗡嗡——！’链锯剑启动的声音响起，切肉般的声响，连带着手中的武士刀，天童菊之丞被拦腰割断。
肠子内脏哗啦啦的流了一地，但这个老头硬撑着没有发出惨叫声。
“嚯，还挺硬气，是条汉子，给他一个痛快吧。”
“是！”
売忍身后随即又走出了一名阿斯塔特战士，提起爆弹枪，瞄准，‘嘭’，天童菊之丞残存的上半身碎裂开来。
“天童卿！”
“你就是那个叫圣天子的伪王吧？”望着发生声音的圣天子，売忍双手抱胸，话语中带着狂热||地说道。
“我...我愿意投降！诸位长官，我愿意投降...”还没等圣天子说话，侥幸逃过一劫的天童和光窜出人群，慌忙跪在地上，连声喊道。
売忍略微不满的撇了一眼身前的天童和光，跟你们领导说话，身为臣子就不要随意插话！
推开天童和光，売忍上前粗暴的将圣天子掳出人群后，漠然地开口道：“...全杀了！”
话音落下，跟在売忍身后的阿斯塔特战士纷纷抬起爆弹枪。
嘭！嘭嘭嘭！嘭～
“请饶恕他们...”刚想求情，但枪声已经响起，这一幕把站在売忍身旁的圣天子看得心惊肉跳。
沉默片刻，圣天子抬起头坚定地说道：“...我能和你口中的军团长见一面么？”
“可以，跟我来...”
跟着这名带有披风的黑甲巨人走出地堡，圣天子这才发现，整条廊道已经被打穿了，整条走廊的两边已经铺满了破碎的尸体，无数的放射状血液在墙壁上乱画。
强忍着恶心呕吐感，圣天子走出了长长的地堡走廊，视线顿时豁然开朗，曾经矗立在这里的市政厅已经沦为了废墟。
磕磕绊绊的走过残垣断壁，圣天子在无数黑甲巨人的注视下，来到了一名身材最为高大的黑甲巨人面前。
他的身旁，围绕着一队手持旌旗等仪仗，盔甲也更为精致的黑甲巨人。
“売忍，她就是那个自称圣天子的伪王么？”
“嗯...”売忍视线余光往侧后面一瞄，看了几眼这个像贵族小姐过多于像统治者的圣天子，而后点头道：“没错，军团长。”
亚历克斯看了圣天子一眼。
圣天子就觉得一股庞大的压力突然压在自己身上，下意识就要反抗，但自己的身体根本无法抵抗。
虽然这股压力很快便消失了，但圣天子的全身还是止不住的颤抖，“军团长阁下，您为什么要攻击我们...”
“没有理由，扩张而已。现在到我问汝了...”
亚历克斯张开双手，语气异常狂热，“接受帝国之统治，汝将有资格沐浴于伟大皇帝的荣耀之中。若不从，今日汝必死。”
“汝的选择？”
......
崩坏维度，帝都，美泉宫。
“嗯哼嗯....玛茵那边传过来的信息，她参加的圣杯之战，有两把‘刷子’的枪兵，三王宴会...啧。”
吱啦～
“陛下，亚历克斯军团长汇报...”
————

第二百五十六章 型月，你好，我是塞勒涅

“陛下，亚历克斯军团长汇报，他们暂时俘虏过异世界国度之一的领导者...”
“嗯？俘虏，暂时？怎么回事？这个俘虏有什么特殊的地方么？需要向朕汇报....这种小事情，亚历克斯他看着办就可以了。”从宽大奢华的躺椅上睁开眼睛，塞勒涅有些奇怪地问道。
自观察到这个新世界后，塞勒涅便没了兴趣，原肠动物病毒能够做到的，崩坏都能做到，原肠动物病毒做不到了，崩坏同样可以做到。
崩坏的表现形式完全饱含了原肠动物病毒的可以做到的方方面面，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击、甚至是巨神兵降临都有可能。
所有，这个世界完全没有塞勒涅所需要，乃至是敢兴趣的东西，它存在的价值无非就是一个提供资源和兵员的殖民世界。
交给亚历克斯独立去完成征服战争，用来磨练阿斯塔特军团正好合适。
“这是亚历克斯的书面汇报，其中还有和异世界国度之一的领导者圣天子对话的实时录制视频。”
见塞勒涅虽然存在疑问，但总的来说是没有异议，塞巴斯随即将亚历克斯提交上来的汇报文件放到塞勒涅身旁的小桌子上。
“圣天子？这个名号...亚历克斯是攻占的哪里？”听着这三个字眼，塞勒涅慵懒的转过身，稍微来了点精神。
也不怪塞勒涅，漆黑的子弹世界出了‘被诅咒的孩子’和原肠动物病毒外，其他的，她是真不了解了。
而天子这个名号，还是加圣字的，倒像是古东方世界统治者的名号...
“那个叫圣天子的人在那里？为什么叫暂时俘虏？”
“回禀陛下，因为她已经自杀了...而且根据亚历克斯军团长汇报，她希望陛下您善待她的子民。”塞巴斯恭敬地说道。
“嚯，自杀，挺硬气的嘛。”摊开亚历克斯的汇报文件，塞勒涅快速扫视。
“切...是东京都的‘圣天子’啊。”这什么圣天子压根没印象，塞勒涅继续扫视亚历克斯汇报文件：
“嗯，还行，不算差...”
亚历克斯汇报文件中，在极短时间内攻占肃清东京都内的敌人后，阿斯塔特第一军团已经登陆了大半，相关维持治安的帝国辅助军也已经基本维持了东京都的秩序。
根据俘虏人员和攻占市政厅所获得的异世界情报，亚历克斯已经了解了漆黑的子弹世界势力分布范围，除去日本列岛外，世界上还有众多的人类据点。
现在，亚历克斯已经下令分兵，以连队长带领各自所属的阿斯塔特战士和混搭的帝国辅助军，分配各自所负责的进攻区域...
写上‘卿自决’的批示，塞勒涅继续下看：关于此次作战的发现和改进意见。
陛下，臣在攻占东京都区域和其他人类聚合点的时候，发现他们称呼为外周区的地方，其间找到了为数众多的被遗弃小女孩儿，臣斗胆进言，这些女孩正好无家可归，陛下的宫殿又过于宏伟庞大，确实需要足够数量的宫女，特此敬上。
作战方案的改进，陛下特制的崩坏能强核力手雷威力严重过剩，需要削减，按进攻、防御、当量等级划分多个等级。
矢量喷气动力背包推力强劲但耗能太高，持续奔袭能力较弱...
阿斯塔特军团缺少高速度的运兵工具，不管是地面投送还是空中投送，都太过依赖于陛下的空间传送能力。
...
点点头，塞勒涅在批示上‘阅’后，继续翻页...嗯？圣天子和亚历克斯对话的实时录制视频？
“姑且看看...”
轻按文件外壳上特殊的紫红色晶体块，霎时间光芒点亮，犹如3D投影般。
东京都市政厅废墟上，在身材高大壮硕的阿斯塔特战士面前，一个白发淡紫色眸子的柔弱少女出现在塞勒涅的面前。
“‘接受帝国之统治，汝将有资格沐浴于伟大皇帝的荣耀之中。若不从，今日汝必死。汝的选择？’带着金属质感的厚重嗓音，是亚历克斯。
‘我拒绝，那有臣子还在死战，君主先降的道理？’虽然嗓音异常的软弱，但投影中的少女还是强忍着身体的惧意，坚定地说道。
‘是么，你的说法好像不成立吧？一路过来，你的不少臣民好像已经投降了。’
‘那是他们的意愿，我不会阻拦，甚至会祝福他们，但有那么多士兵，臣子为保护我而死....不管怎么样，我不会辜负他们。’
...
‘可以，硬气，但我也没时间陪你这个伪王瞎掰扯了...再见了，异世界的伪王！’说着，亚历克斯的投影缓缓抬起了手中的爆弹枪。
‘其实，不劳军团长阁下亲自动手...’说着，圣天子的投影突然口吐鲜血，‘早在见您之前，我就没有想过要活下去，我会和战死的臣民一起死。’
‘来见军团长阁下一面，只是..咳咳，希望您转告您的皇帝陛下，虽然是奢望，但请..善待那些..投降后..的..子..民。’
言罢，圣天子她那在阿斯塔特战士身前，显得无比娇小的身躯倒在了满是瓦砾的废墟中。”（PS：为什么不收服她，解释在后面。）
咔！
看到这里，塞勒涅直接关掉了投影，手指轻弹桌上的文件，“圣天子是吧...”你的愿望，朕知晓了，可以不杀，但善待那些人，善待到那种程度就说不准了。
“塞巴斯，告诉亚历克斯，圣天子的最后愿望，朕知晓了，也同意了，但只是同意了一部分，做到何种程度，由他自决。”塞勒涅合上文件，淡淡地说道。
她现在是皇帝，当一会谜语人怎么了？古今中外，许多的领导者不都挺喜欢玩谜语么，她玩玩又何妨？
反正要善待的提议塞勒涅同意了但又没完全同意，底线已经给亚历克斯了，其中界限的尴尬斟酌，就交给亚历克斯操心吧。
相比于历险记世界的大灭绝，无疑的善待了。
不过，圣天子的遭遇，让塞勒涅有些自得的心又变的冷静下来了，若是没有力量，什么也无法保护，身不由己。
站起身来，塞勒涅将手中的文件递给塞巴斯，道：“刻印一份，一份回复亚历克斯，一份发给Dr.时尚博士，让Dr.时尚博士根据前线战士的需求，改进和制造新装备。”
“是！”
吱啦～

在塞巴斯走出宫门后，禁军缓缓的闭合上了厚重而华丽的宫门，塞勒涅就这样睁睁的看着，直到宫门完全关闭。
“呼....”轻吐出一口浊气，塞勒涅转身望向桌子上自己的规划书，“政务都规划完毕，现在该去看看了...”
“不久前，根据斩赤红之瞳世界与型月宇宙联通的网道，玛茵她参加的圣杯之战，有两把‘刷子’的枪兵，三王宴会..”
回忆脑海深处的记忆，结合型月宇宙主动传送过来的信息，“...是冬木市第四次圣杯之战。”
塞勒涅再次闭上双眼，操控着自己所代表的支配者意识朝着玛茵残躯前往型月宇宙后，留下来、并愈发稳固的超时空网道而去。
这条网道，是以玛茵死后的强烈愿望为引（被塞勒涅更改操控加强的愿望），塞勒涅用自己无法计量的庞大精神力和体力催动帝具：次元方阵·[香格里拉]硬生生打开一条通道（塞勒涅伪装的）。
在有心的定点传输下，型月宇宙很快就捕获到了这股‘意外’出现在自己视线内的强烈而不甘的愿望。
就这样，两个世界建立了联系通道，毕竟型月宇宙的架空英灵也不少，在它们的理解中，有别于人类正史的异世界文明也是一个补充不是么？
“嗯？它这是在诱惑我么？”
也不知过了多长时间，在察觉到塞勒涅的气息后，从型月宇宙方向，无数的信息猛地涌入塞勒涅的脑中，什么拥有万能许愿机，能够实现人之愿望的奇迹世界，什么和无尽英雄的厮杀战斗...
反正就好像是黑厂招工，画大饼一样，型月宇宙在各种引诱着塞勒涅前往成为英灵。
“这么主动的橄榄枝？是玛茵在圣杯之战中的表现吸引了抑制力？又或者是我在将这个世界的信息传递过去后，型月宇宙想要继续发展下线？盖亚还是阿赖耶呢....”
礼尚往来，很快，塞勒涅便有取舍修改的将自己的信息投递过去...
“......”正快速涌入塞勒涅脑中的信息肉眼可见的一滞，仿佛是卡壳了。
不过塞勒涅也能理解，毕竟，按照自己修改刻印在玛茵脑中自己的个人信息，加上塞勒涅不间断的传递麾下将士的事迹，借机将自己隐隐约约的描绘充斥其中。
塞勒涅可是十分厚脸皮的把自己描绘的异常辉煌和璀璨，基本上就是型月人类史龙傲天主角的顶点，再加上神话史神灵顶点的结合升华版！
反正塞勒涅现在就算放开封闭，将斩赤红之瞳世界的众生传说度明晃晃的放在型月宇宙面前，祂也挑不出错的！
按照型月宇宙主观了解到的，好家伙，这个和祂自己希腊神话满月女神一个名字的异界支配者，观其经历，这不就是宇宙（天）之化身，神皇降世，结束乱世，一统天下，神明治世？！
而且，它现在应该很尴尬，本来嘛，看这个新冒头的架空异世界，第一个响应的英灵实力不错，还想多钓他们历史中失败的几个小虾米（英雄），结果...
咋直接钓到了利维坦？！
“新世界的根源抑制力，你好，朕是塞勒涅。”对此，塞勒涅伪装着开始主动向型月宇宙沟通。
“朕的一个子民的在临死的时候利用一种帝具逃脱到了贵宇宙，朕很抱歉，但朕希望你可以归还她的残存概念，朕是世界的支配者，异世界朕管不着，但，朕所支配的权能，绝不允许任何纰漏！”
很符合塞勒涅塑造的让型月宇宙了解到的自己的形象，无比强大，无比傲慢，无比强势，无比冰冷，贤明而又残暴的帝国统治者，世界支配者。
“.....”
感应这对面再次传来的信息，塞勒涅面无表情的继续说道：“什么叫这是她的愿望，你无权更改？！不允许的话，那朕自己去取！”
“....”
“可以释放，但需要让朕去参加什么万能许愿机之战？获胜后自己许愿？什么？还要限制朕的权能，不允许真身降临？怕朕把太阳系给炸了？”
终于等到这句话了，按住心中的喜意，不露任何情绪，塞勒涅伪装着思考片刻后，缓缓点头，“嗯...可以，朕同意你的提议。”
“那么，朕现在是直接过去？还是怎么的？朕又可以使用多少的破坏能力？”
面对塞勒涅一连串的问题，沉静片刻，已经知道知道对面的塞勒涅不是小虾米，而是超过冠位，进入了宇宙灾害阶段的灭世级战力。
算是型月宇宙中，也是少有的宇宙高次元生命体！
对此，型月世界开始更细致的将圣杯战争，万能许愿机的详细机制传递过来。
祂告诉塞勒涅，在型月宇宙中，魔法和魔术是完全不同领域里的两种东西。
魔术是将一种常识的现象，以一种非常识的方法呈现出来。其本质就是人为的创造奇迹，欺骗世界。所以魔术所能做到的事情必须在这个宇宙内存在，有意义。
魔术师可以引发奇迹降下一道闪电，升起火焰，但是他无法变出这个宇宙中不存在的东西。
而且，魔术所能够做到的事情，人们运用科技也能够实现。
将魔术或科技所不能够实现的事情实现，魔术师们将其称为魔法，而魔法，则是无论花费多少金钱，消耗多少人力，都绝对无法做到的事情。
比如说，生火，在很久以前，原始人能不能得到火焰，全凭运气，因此掌握生火便是一种魔法。而钻木取火出现之后，人们随时可以获取火焰，于是生火就变成了魔术。
“所以，本体不降临，传说度英灵化后，你口中的魔法，朕掌握的组合宇宙的权能会被大幅度削弱是么？”塞勒涅明知故问道。
“....”
“哼，无所谓，就算这样，朕不会输！（膨胀冷漠脸）接收住朕的传说度...”
说着，塞勒涅分出部分次级意识，放开自己在斩赤红之瞳世界的传说度，在型月宇宙的主动接应下，十分干脆的进入到型月宇宙传说中的英灵座。
终于进来了...
——————

第二百五十七章 英灵召唤
帝都，美泉宫。
塞勒涅睁开双眼，自己的次级意识在分出去后，便被型月宇宙主动接应进了祂的宇宙内侧，那漆黑幽暗的超时空网道逐也渐稳定下来...
“已经进去了呢...玛茵，引子；次级意识，阶梯；再之后，等通道扩大稳定后，就是入侵开始的时候。”
“太阳系之外是异世界，宇宙之外是异世界，别的世界同样是异世界...沟通获得基础信任后，型月宇宙的理解，祂的运行机制还真是挺特殊而又松懈的呢...”
“两大抑制力？根源又或者说是世界意识...让我去参加圣杯战争...万能许愿机，小把戏，姑且去玩一玩吧，就是不知道时间线是那一条吧，会是那一场圣杯战争...”
“不过也无所谓，将我的信息刻印进英灵座...是觉得我在拿回玛茵的残存概念后，自己的本体意识就会离开？”
“哼哼...将我的数据壳子留在那里，再安插一点自以为是真人的记录人格...要拿我的残存数据壳子去当007的工具人（红A:你再骂！）....”
“虽然比不上我真人上号的实力，但也是一个极高的战力...好算盘呢。”
“不过，我的薪资可不是这么好糊弄的，后面的大举入侵，这叫什么？武装讨薪...嚯，还真是...有看头呢。”
......
型月宇宙，英灵座。
英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
这些英雄在死后，灵魂会升格为超越人类，拥有着远超一般人的力量，成为独立于时间轴之外的存在，也就是英灵。
成为英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座，不能轻易回到世界之内。
但虽然说英灵是在死后聚集信仰的英雄所变成的存在，但是实际不存在，神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。
此外，还有在生前与世界缔结某些契约，以此作为代价而在死后成为英灵的人。
每个英灵由于其自身的经历，地位，乃至是死亡的地点、方式的不同，自身所在英灵座的空间也是不同的。

就比如型月人物中知名度最广的亚瑟王，又或者说是骑士王，阿尔托莉雅·潘德拉贡，也许是因为她放不开自己的执念，所以她所在的英灵座空间，就是她所经历的最后战场——尸山血海的剑栏之丘的景象。
而塞勒涅自进入英灵座开始，专属于她的英灵座空间便开始根据斩赤红之瞳世界流传过来的传说和一部分塞勒涅的喜好和意志，逐渐转换为了——帝都大皇宫！
仿佛无垠的英灵专属空间中，那庞大的不像是人类造物的磅礴宫殿群开始浮现，一点一点的扩张着，渲染着原本空荡荡的世界。
恢弘壮丽的宫殿群在身边此起彼伏，塞勒涅适应了一会由传说度信仰组成的数据化身躯，借着镀金的光滑地板，默默的打量着自己此时呃形象。
身披绚丽的白、紫、金三色冕服，塞勒涅看着自己的双手被尖锐的灿金精工指套所覆盖，内心不由的有些嘀咕。
这就是自己和帝国民众眼中的自己组合后的产物么...
呃...好像确实有一部分是自己修改转递传说度的原因，但看来在帝国民众的眼中，自己确实是一个强大，无比璀璨，无比冷漠，无比傲慢的统治者形象。

虽然说有一点点的曲解，自己很和善的好不好，但总体来说，塞勒涅还是蛮满意的，至少没有像大公一样被区区一个作家的二次创作搞的自己灵基里多了点奇奇怪怪的东西。
在帝国，谁敢这样写书诽谤她，塞勒涅不把他连带九族，不，是十族！给碎尸万段加挫骨扬灰掉！
“继续告诉朕，既然你们世界魔法和魔术有这么大的区别，圣杯战争，英灵召唤，英灵是否也和字面意思有差异，它的运行机制是什么？”

放下带有尖锐灿金色精工指套的双手，塞勒涅抬头平视前方被两道蓝色旋环包裹的炫蓝色球体。
虽然知道不少，但塞勒涅还是选择故意问一下。
话音刚落，一股信息瞬时传入塞勒涅的脑中。
英灵召唤即是将英灵从英灵之座中拉下来，落入到现有的时间轴中，就必须要进行的仪式，准备名为灵基的容器，将英灵本体的分身以从者的形式召唤下来。
而所谓灵基，就是指盛放英灵灵魂由或者意识的一个容器。
灵基之中所盛放的英灵灵魂，实际上并非是英灵本体，只能将对应英灵的人格和力量部分复制出来。
通常情况下人类召唤出的英灵只是英灵本体的分身，不存在主体人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。
而但是能够召唤英灵本体的只有“世界”，人类无法召唤英灵本体，想要借助英灵的力量，就只能以召唤从者的形式将英灵本体的分身召唤出来。
英灵的本体是唯一的，不存在职阶这一说法的，从者只是其分身，故有不同职阶和不同外貌，英灵本身没有职阶，只有职阶适性。
职阶是从者才有的特性，是英灵以从者的形式被召唤出来之后，拥有了各色各样的灵基才体现出来的一种能力倾向。
换而言之，用游戏的说法，英灵本体是英雄，而从者职介是皮肤。
而一般来说，从者的职阶共有七种，分别是Saber（剑士）、Lancer（枪兵）、Archer（弓兵）、Rider（骑兵）、Caster（魔术师）、Assassin（暗杀者）、Berserker（狂战士）这七种。
塞勒涅：好家伙，这样来说，我的真正本体在世界的世界之外，现在这个英灵座‘本体’只是被意志入主（上号）的传说度和数据团组合的躯壳...而那些御主召唤的从者，我还要再被分一下！
你搁着套娃呢......
“那么，朕该如何响应...”
......
欧洲，巴尔干半岛，罗马尼亚。
这是一个位于欧洲东南部，巴尔干半岛东北部的小国，位于黑海边缘，国土面积仅有二十多万平方公里，人口约有两千万左右。
图利法斯，这是一座规模极小的城镇，只有两万左右，可能连某些城市一个单元楼的人口都比这里多，它位于罗马尼亚境内，特兰西瓦尼亚地区的郊外。
由于现代图利法斯城的大部分的城镇建筑都是围绕在中世纪的建筑物上进行重重修补和改建而成的。
所以当初为了防止奥斯曼土耳其帝国入侵而建造的城墙如今依然保存完好，环围着部分城塞和都市。
城镇保留了相当浓厚的中世纪欧洲风格，大多是只有两三层的石质建筑，没有什么高楼大厦，就是随处可见的中世纪小镇，除了旅游价值外，没什么引人注目的地方。
在这座小城镇的中央，微隆的山丘上，正耸立着一座巨大的欧式城堡——米雷尼亚城城堡。
这座城堡所有者是一群当年从北欧迁移至罗马尼亚的魔术师们，名为尤格多米雷尼亚的魔术师家族。
此刻，夜晚，米雷尼亚城堡之内一片灯火通明。
一群不知来自何方的，容貌端正的仆人们正细致入微地工作、手持远远落后于时代的战斧在城中巡逻。更有会行走的石床、以及眼中发光的石像....
戒备如此森严，加上这些诡异而不平凡的事物，都透露着这座古老城堡的不简单。
城堡中央大厅之中。
“没错，一切都是为了今天。”
位于大厅王座之旁，一名身材高大，墨绿色的长发，紫色瞳孔的年轻人正张开手臂，看着王座台阶下的两男两女，亢奋地说道。
别看他的外表看起来像才二十六到三十岁的年轻人，其实他的真实年龄已有九十七岁，身穿上白下黑搭配的奢华家族制服，披着白色斗篷。
他正是达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚，尤格多米雷尼亚一族的族长，也是这次圣杯大战‘黑’之一方御主的领导者。
曾经，为了家族的未来，达尼克在第二次世界大战期间参加了冬木市的第三次圣杯战争，在圣杯战争结束后，费尽苦心利用德国纳粹之力强取豪夺冬木的大圣杯，然后私下占为己有，并运回米雷尼亚城堡的地下。
“嗯，开始吧，召唤出愿成为余之手足的英灵们！”王座上，那是一个身高在一米九以上的中年人，他有着一头白金般的散发和深陷眼眶的橙黄色双瞳，身形却略显纤细，嘴唇的边缘蓄着淡淡的金色胡须。
“遵命，我的君主。”达尼克恭敬地弯腰行礼道。
这位王者，正是达尼克作为最强王牌而准备的servant、“黑”之lancer——“弗拉德三世”。
罗马尼亚的大英雄、被奥斯曼土耳其士兵所畏惧、称为穿刺公的他，在世界上因为某种误传，有着另一个更为响亮的异名，龙公或是吸血鬼，德古拉伯爵。
但，怎么看，眼前这位弗拉德三世都与吸血鬼一词无缘。
他不但是具有虔诚信仰心的人格者，就算国家虽小，他也依然是作为王者君临其上的英雄。
特别是在罗马尼亚，他凭借多次击退了蹂躏各国的奥斯曼土耳其帝国的侵略这一功绩，被认为是罗马尼亚独立的大英雄。
在罗马尼亚，他的知名度是最高的，依靠固有技能[护国鬼将]的本土加成效果，他的实力可以说是常规英灵的顶点。
“传说中受人歌颂的英灵，余真是有些期待啊！”
与此同时，王座台阶下，四名男女正一脸严肃的站在各自描绘出的魔法阵前，伸出描绘有猩红色令咒纹路的手掌。
“宣告——”
伴随着他们庄严而肃穆的咒语从口中咏唱出来，蓝色魔力注入到了魔法阵中霎时间，嗡——！
精巧而又复杂的魔法阵被点亮，释放出苍蓝色的璀璨光芒。
“以银和铁为原料，以石之契约的大公为基础，奉献的颜色为‘黑’。
以壁阻挡降临之风，关闭四方之门，自王冠而出，在通向王国的三岔路上不断循环吧，于此宣告！
汝之身将为吾所命，吾之命运将化作汝之利剑！
遵循圣杯之托，若愿遵循此意志、此意志便做出回应吧！
于此起誓！
吾愿成为常世一切善意之人！吾愿压制常间一切恶意之人！
汝为身缠三大言灵之七天！
自抑止之轮前来吧！
天秤之守护者——！”
而在四人咏唱结束的瞬间，磅礴的魔力形成了犹如实质般的旋风，眼前水银绘制的魔法阵显现出了更为耀眼的光芒，令人窒息的强大气息顿时充斥着整个大厅。
很快，英灵召唤结束之后，魔力的光芒逐渐散去，劲风也随之消失，只剩下三道身影共同站立在各自的魔法阵中。
三道...等等为什么是三道？！
“塞蕾尼凯·爱斯科尔·尤格多米雷尼亚！怎么回事？什么你的召唤仪式出现了问题？”
对此，达尼克有些维持不住自得的心态了，为了这一天，他准备了六十年！六十年啊！！结果你告诉他，战斗还没开始，才英灵召唤的时候，他们的就损失了一骑从者？！
名为塞蕾尼凯的女性魔术师，有着一头灰色长发，戴着黑框眼镜的，虽然面容貌美，但是浑身却散发着浓厚的血腥味，有一种蹂躏者的气质，从各种方面来看都十分不协调。
“怎么回事？”塞蕾尼凯也有些慌乱，四人中，只有她身前的魔法阵依然空空如也。
“等...啊啊——！”正要上前查看魔法阵，塞蕾尼凯身上的魔术回路猛地点亮，发出炫目的荧光，就算有地下工坊里的克隆人提供魔力，但魔力的中转媒介可还在她身上。
被急速压榨魔力所带来的痛楚，以及隐约的从令咒中传入脑海的恐怖景象，灵魂源自死亡的恐惧，身心的双重折磨让塞蕾尼凯忍不住的跪倒在地，浑身抽搐着。
“她要来了！她就要过来了！啊啊！我需要更多的魔力！啊啊啊....”
闻言，达尼克瞬间变脸，眼中的喜悦怎么也掩盖不住，“魔力不足？！”
这个英灵的实力绝对非同一般！
——————
       ７７３２”３７“８ ２ ６
第二百五十八章 黑之Rider，塞勒涅
虽然召唤英灵消耗魔力的多寡并不完全意味着英灵的强大与否，但召唤英灵之初就如此耗费魔力，响应召唤的英灵也通常不会弱小！
“塞蕾尼凯，稳住！”说着，达尼克快步来到塞蕾尼凯的声旁，伸手按在她的肩膀上，魔力注入。
嗡！
随着达尼克浑身的魔术回路启动点亮，澎湃的魔力朝着塞蕾尼凯涌去，很快，塞蕾尼凯因为魔力压榨而痉挛的身体稍稍好受了一些。
强忍着剧痛，塞蕾尼凯声音嘶哑地说道：“达尼克大人，我能感觉到，还不够...”
闻言，达尼克双眼一凝，还不够？！
这个英灵...他的实力是否超出自己的掌握了？但也来不及多想，要是错过了，他们尤格多米雷尼亚搞不好就真的损失了一方强大战力！
下定决心，达尼克转过头望向大厅二楼的楼台上，喊道：“Caster，将备用人造人魔力供给室的所有魔力输出全部供给过来！”
“了解。”穿着深蓝色的全身礼服，脸上带有眼口皆无的金色无脸面具，没有一处肌肤暴露在外面Caster的双手合十，伴随着几声晦涩难懂的魔术咏唱。
霎时间，整个大厅内的防人造魔术回路全部被点亮，汹涌的魔力向着塞蕾尼凯身前的魔法阵涌去。
大厅内无风自动，大厅内装饰的华贵丝绸被吹的沙沙作响，一旁侍奉的人造人们慌忙的蜷下身子。
魔法阵的光芒瞬间加速增长，嗡嗡——！
轰隆！
紫红色的魔力粒子冲天而起，自魔法阵中席卷而出，仿佛化作实质的奔腾魔力潮汐瞬间压向肉体凡胎的御主们。

“Master小心！”一位手持弓与箭，身披希腊式草色披风，一头枯黄色长马尾的喀戎挡在自己因腿脚不便而坐在轮椅上的御主身前。
“怎么可能？这股神性...已经远远超过了当初还没有失去不死性的我！”默默感应这从中喷涌而出的魔力因子，喀戎轻声喃喃道。
喀戎作为希腊神话中的大贤者，传说中赫拉克勒斯、阿喀琉斯、伊阿宋、阿斯克勒庇俄斯等等诸多大英雄的老师，喀戎有着众神所赋予的诸多智慧，因而他拥有着无数的知识。
在那个神代还未消亡的时代，喀戎和各种神明打过的交道可是异常的多，他对神性、神职的气息感应识别也比绝大多数的英灵要敏锐的多！
“是哪一位神明？...毁灭，战争，恐怖，深渊，黑夜，皇权，丰收...”
随着从气息中感应到更多的神性气息，喀戎的额头不由的开始渗出冷汗，“...甚至还有太阳神的气息？！如此繁多复杂的神职气息...至少也是某个神系的顶点！”
圣杯怎么会吸引到这种级别的神王？
在帝国民众各种传说度的灌输下，加上塞勒涅自己的添添改改，由数据团组成的英灵化身躯内，多了许多塞勒涅自己并不拥有的神权（残缺版）。
“这种神性，我沐浴龙血的身躯竟然在颤抖...是更高阶位的龙王，又或者也是一位屠龙者么？（东海龙王十字之尾龙表示，没错就是我！虽然没死，但差点就没了！）”

不同的人有不同的感应，银灰色的头发，全身覆盖着银灰色铠甲，手持幻想大剑挡在自己御主身前的齐格飞默默想到。
“.....”

有着粉红色的遮眼短发，额头中央长着一根锐利的金属角，身穿着白色纱裙，身材纤细的少女同样挡在她御主的身前，无言的拿着巨大的棍棒，警惕的盯着被紫红色光芒侵染的魔法阵。
“我的英灵，显现了！”
下一刻，在塞蕾尼凯欣喜的话语中，炫目的紫红色光辉直接充斥了所有人的视线，一股气浪在大厅内扩散开来。
话音落下，狂风缓和下来，炫目之光也慢慢减弱。
“神王...”自真切的看到这道被白、金、紫三色包裹的璀璨身影后，喀戎愈发坚定了自己的看法。
明明站在他们面前的就是一名身材婀娜修长，身着华丽，没有释放一丝一毫气机，精致的宛若人偶般的女性。
可在喀戎看来，对方就是世界顶端的神皇，那种口含天宪，一语定人生死、命运的支配统治气场，就是神王宙斯也不具备！
神王宙斯的头上有五大创世神明和先辈泰坦神明的存在，平级的有海神波塞冬，冥王哈迪斯这两个兄弟分权，后又有各个后辈神明的追赶。
虽为神王，但宙斯他并做不到掌握一切，支配一切，就算在自己的领域，他也会受到各种制约。
但眼前的这个女神，那种极致的冰冷，极致的孤高，极致的傲慢...
那种仿佛俯视地上尘埃的眼神，让在场的所有人都感到一阵心悸。
...
不久前，当塞勒涅按抑制力的指引，响应了一处圣杯战争的召唤后，她强行侵入到了一个召唤空间中。
刚抵达这处空间的时候，塞勒涅就看到了一个即将响应召唤，准备去往现世的粉发身影，“阿福？”
感叹片刻，随即，塞勒涅便将其镇压了。
“你是谁？为什么会在我的英灵召唤通道内？”

塞勒涅的眼前，正站着一名身材很纤细，有着粉色麻花辫，穿戴着白色的披风，腿上还穿着黑色吊带袜，露出白嫩绝对领域的少女...呃？是少年！
他的脸上满是一副天真烂漫般的神色，就算是被塞勒涅的虚数巨爪捏在跟前，也俨然一副天然乐天派的模样，面带笑容的问道。
“朕是谁不重要，你只需要知道，你的位置，朕要了。”
“唉？！不，不行，我可是阿斯托尔福，查理曼大帝十二圣骑士的其中一员，这明明是召唤我的仪式，是我的荣耀，怎么能让给...”
不理会女装大佬阿斯托尔福的反抗和意义，塞勒涅操控着虚数巨爪瞬间将其碾碎。
咔～呼。
没有鲜血四溅，还没有完成降临的阿斯托尔福便化为一团天蓝色的粒子缓缓消散在塞勒涅的眼前。
“有阿斯托尔福这个坑货，朕大概知道是那一场圣杯之战了...”
......
在召唤完成的同时，不知身在何处的大圣杯也随之将此世的常识灌注到了塞勒涅的脑海之中。
“汝就是朕的...Master？”
听到塞勒涅清冷的声音，被其视线扫到，塞蕾尼凯立即反应过来，颤颤巍巍的举起带有红色令咒的手上，“啊，我...我是！”
“很好，那么契约成立，Master，朕会帮你获得最终的胜利...”说着，塞勒涅端详的注视一会身前灰发女性，她身上的血腥味与某歇斯底里对塞勒涅来说压根无所谓。
只要她不招惹自己，塞勒涅也懒得管。
“...这些人，是清理对象么？”言罢，塞勒涅那猩红色的菱形带有金色花纹的瞳孔随即扫向周身的众人。
“Master小心！”
只是一瞬间，弗兰肯斯坦与齐格飞立刻将各自的武器横在身前，虽然弗兰肯斯坦没办法出声，但也发出一阵低吼声，目光十分警惕的看向塞勒涅。
而最为夸张的就属喀戎了，曾经拥有高阶神性的他在身体各大感官上都对神灵的气息有着极度强悍的感应能力。
也正因为如此，喀戎所感觉到的威胁与恐怖才是最多最大的，所以他表现出来的情况也是最为夸张的。
这次，可不只是浑身冷汗这么简单，虽然一步也没有后退，但喀戎能感受到，他身体各个地方的细胞都在疯狂地颤抖着。望向塞勒涅的双眼中充满了浓浓的忌惮。
简直就像是动物在大自然内见到了比自己更高层食物链的存在一样！
“Archer？！”喀戎的身后，轮椅少女菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚仿佛察觉到了什么，急切地说道。
“Master，如果打起来，抱歉，我可能根本无法保护您了！因为，我绝不会感应错的...对方是神王级别以上的神明！”将自己的御主菲奥蕾牢牢的护在身后，喀戎严肃地说道。
“什么？！神，神明...”
仅仅只是一个呼吸，米雷尼亚城的城堡内，近乎全员都进入了完全警戒的状态，这一切仅仅只是因为对面那个女人所散发出的那种恐怖的气场！
“哦？还行，汝等凡人，虽然只是一小部分的化身，但在朕刻意释放气场的情况下居然还能站在原地...值得朕记住。”
依据自己传递到这个世界并刻印下来的形象特征，塞勒涅干脆的就朝着这个方向演，言语、神情、肢体手势都充足的表现出了一个神明兼帝皇的傲慢。
不过，也确实，罗马尼亚外典圣杯大战里的这些御主的素质还是比较强大的，至少比自己所知道的几次冬木市家庭伦||理剧的御主素质要强不少（特别是五战）。
如冰一般的语气和气场顿时令在场的“黑”方众人再度紧张了起来。
“塞蕾尼凯！”达尼克有些急切的杵了杵手杖。
“Rider...不，陛下，请停止对我们‘黑’之一方的其他Servant（从者）出手，他们是盟友，敌人是‘红’之一方的Servant。”
很显然，塞勒涅明显不是好相处的从者，加上菲奥蕾从者Archer的说法，塞勒涅是神灵，如果用对普通从者使魔的态度面对她，很可能被直接杀掉。
塞蕾尼凯也不是傻子，自然不会用御主的口吻去称呼塞勒涅，而且塞勒涅自称为朕，那用陛下称呼准没有错。
“...知道了，放心，竟然不是敌人，那朕也就不会攻击你们了。”
塞勒涅缓步走到喀戎身前，看着他警惕的眼神，轻笑道：“汝曾经是神灵吧，朕在你身上，感受到了浓厚的神性。”
“是的，陛下，吾之真名为喀戎。”既然已经确定塞勒涅不会攻击，喀戎当即收起弓箭放松下来，做出一个完美的希腊礼仪，恭敬地说道。
喀戎相信，像塞勒涅这种神王，绝不可能言而无信，绝大多数神灵做出来的承诺，都会将其看的比生命还要重。除了某些专职欺诈、谎言的神灵。
“唉？Archer？！你为什么要把自己的真名暴露出来？”菲奥蕾惊诧地说道。
所谓真名，对于各个Servant来说，都是必须竭力隐藏的情报。不论是多么有名的英雄，末路多是死于非命，暴露真名，将会把他们的死亡原因作为致命弱点展露出来。
若曾经是中毒而死，那么只要以某种形式对其施以毒物即可；若曾经是被箭矢所杀，那么只要射出箭矢就行。要是某个特定部位是弱点，只要瞄准那里便是。
“没关系的Master，都是盟友，而且...”说着，喀戎苦笑一声，“在真正的神灵面前，我们的所有身份恐怕都已经被看穿了吧。”
“喀戎，古希腊的大贤者，英雄们的导师，射手座的化身，希腊神系中，克洛诺斯神和女神菲吕拉的子嗣...你还是蛮实诚的嘛。”塞勒涅轻声说道。
“神灵冕下，您好，余是弗拉德三世，弗拉德·采佩什，瓦拉几亚大公，‘黑’之Lancer，您的加入，余相信，我们必将成为胜利者。”
而就在这时，一直沉默着的弗拉德从王座上站起身来，作为一个虔诚的基督教徒，他可不会在已经确定是神灵的塞勒涅面前耍王权威风。
缓步走到塞勒涅三步开外，弗拉德将自己的身份放低在塞勒涅之下，不卑不亢地说道。
尽管对于已经视为敌人的人则会残酷地对付，但弗拉德三世在本质上无疑是一个拥有高尚人格的领导者。
“尊敬的神灵冕下，我乃达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚，姑且为‘黑’之一方御主的领导者。”
说着，达尼克快速看了一眼弗拉德三世，见他用爽朗的笑容对其视线点点头，达尼克继续说道。
“您能响应召唤，是我们尤格多米雷尼亚一族的荣幸，是塞蕾尼凯的荣幸，我们坚信，在您的带领下，我们一定会取得最终的胜利！”
跟换Servant中的领导者没什么大不了的，本来就是看实力的，现在，竟然有神灵降临，还是神王级别的，大公都没有意见，达尼克当然就转头认塞勒涅为“黑”方从者的王了。
对此，包括弗拉德三世和喀戎在内，所有黑方从者都来到塞勒涅的身后，单膝跪在地上。
看着这一幕，脸色苍白的塞蕾尼凯来到达尼克的身边，言语亢奋且激动地说道：“达尼克大人，我们赢定了！”
就在刚才，塞蕾尼凯利用御主权限查看了塞勒涅的英灵数据。
真名：塞勒涅
职阶：Rider
筋力....
——————

第二百五十九章 ‘黑’之一方集结完毕

职阶：Rider
身高·体重：182cm·71kg（咳，按照的是世卫最健康的标准体重）
筋力：B+
耐力：B+
敏捷：B+
魔力：EX
幸运：B+
宝具：EX
阵营：天
神灵降级而成的英灵，神之化身、神话史诗的具现化（根源抑制力的眼中）。
秩序：混沌·恶
混沌·恶并不意味着一定是邪恶。只是塞勒涅的存在和她所支配的世界，无疑是否定了当今社会的、公共的规则和法律。
塞勒涅单纯有欲望，道德底线十分灵活，一般并没有特定的行为与理念准则，随兴行动。而且一般都采取血腥的行动。
职阶技能
对魔力：B
职介补正，咏唱三节以下魔术无效化。即使是大魔术、礼仪咒法等也几乎不会受到伤害。但在冕服的作用下，现代魔术基本无效。
骑乘：A++
极为罕见的骑乘才能，由于塞勒涅曾经征服过龙形危险种的王者（十字之尾龙：嗨...没错，又是我！），就算是幻兽、神兽、崩坏兽乃至是超级危险种塞勒涅都可以轻松驾驭，包括龙种。
固有技能
神皇的神核：A+++～EX
天之化身，大宇宙法则的具现化，作为与生俱来就是完成型的神灵代表性的技能。拥有维持肉体和精神的绝对性的效果。精神干涉基本上都能缓和，肉体也不会成长变化，无论摄取多少卡路里体型也不会变化。
是包含了神性的复合技能，虽然说到底只是分灵，但因为并非附身在人类身上所以其等级可以达到EX。
塞勒涅拥有远超英灵的神性，不管是根据她的个人实力，还是她的种族，根据斩赤红之瞳世界传输而来的传说度，在根源看来，塞勒涅都是一个神系的顶点，拥有创世和灭世的能力。
英灵中的半神或是死后成神者，其神性根本无法与之相比，神性等级就算接近塞勒涅，这也是两个概念。
塞勒涅的神性只有这种程度是因为英灵灵基最高只能承受这种程度，普通英灵则是只能达到这种程度。
单独行动：B
即使无视主人，失去魔力供应，但塞勒涅依然可以从虚数空间中转换汲取魔力，只不过因为是残缺数据团，加上世界根源意识的一部分限制，在圣杯战争结束后，塞勒涅是无法继续维持现界的。
魔力（崩坏能）放出：A+
可以通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，也可以将魔力转换为各种元素攻击。
美食家：B
取得更好品质的美食的才能。
各种机遇巧合之下，塞勒涅对美食的爱好已经传遍全帝国，上有所好，下必趋之。这个消息给予了不少不怎么愿意上战场厮杀来获得功名的帝国民众以启发，某种程度上推进了整个世界的食品水准提升。
黄金律：A
也不知是幸运还是不幸，塞勒涅在拥有超凡的实力，没有过多世俗愿望后，才拥有了财运缠身的命运。
皇帝特权：EX
本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。
冰冷的太阳：EX
具有主动和被动两方面的效果
主动，源自于塞勒涅编造出来的‘终极天威’（强核力操控）的误传，凭空制造出一个紫红色的太阳，不同于太阳的温暖，紫红色的大日带来的只有死亡和寂灭，在无尽的光和热中给予敌人以永恒的毁灭。
被动，对所有生物的威压效果，令生物产生本能畏惧的颤抖，为敌方全体付与恐怖、连续性的防御下降、瞬间防御大幅下降、诅咒状态等。如果有抵抗的意志也可减轻效果。
塞勒涅所采用的治国理念是古秦国商鞅式的中央集权军||国主义高压统治，在民众眼中，塞勒涅皇帝是那样的残酷无情而又仁慈，永远的按照条例准确赏罚分明，就犹如天空中高悬的太阳一样永远照耀着她的子民。
只不过这个太阳虽然照耀着帝国子民的世界，让他们摆脱黑暗的侵袭，但，这个太阳却是无比冰冷的。
持有宝具
辉煌·月魄：A
种类：对人（自身）宝具
范围：0
防御对象：1人
能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，使塞勒涅所遭受的伤害只有十分之一（注：具有神性的攻击才可以被判定）。
以女武神装甲辉骑士·月魄为参照物制造，用崩坏能制造的银白色战甲，基本只是硬度很高的服饰而已，但作为最早被塞勒涅使用，在帝国最为出名的‘帝具’，出现了许多误传。
东海龙王·十字之尾龙：A++
种类：对城宝具
范围：1～99
最大捕捉：400人
将栖息在东海云端上空的龙王，传说中的最强龙形危险种“十字之尾龙”暂时召唤出来。受到皇帝召唤，“十字之尾龙”将自上空显现，用其天灾般的破坏力粉碎皇帝的敌人。
护国机神·至高王座：A+++
种类：对国宝具
范围：不明
最大捕捉：不明
千年帝国最初也是最强的帝具，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点，被称为“至高的帝具”。正体为高五百米以上的巨大机神，铠甲坚硬，防御力强大，拥有能与神灵媲美的可怕破坏力。
世界全书·隆戈隆戈：EX
种类：对人宝具
范围：－
最大捕捉：1人
星辰光辉般遍览世界所有角落，通晓万象的书籍，在造物主的允许下，具有一定的世界支配权，地图、百科、探索只是它最基本的功能，在它面前，任何人的信息都将被记录显现。
崩坏维度：EX
种类：对界、对星、对文明宝具
有效范围：？？？
最大捕捉：？？？
作为英灵数据团的塞勒涅的最终王牌，将塞勒涅帝国世界的麾下和建筑作为独立Servant或是固有结界进行连续召唤和投影。
帝都，帝都大皇宫，帝国地方守备军，帝都禁卫军，阿斯塔特军团，禁军...乃至是崩坏维度的具现。
......
塞蕾尼凯亢奋且激动地对达尼克说道：“赢了！达尼克大人！”
“这场战争，我们赢了！”
“嗯！我坚信，这次的胜利一定属于我们尤格多米雷尼亚！”达尼克看向自己的这位走大运的家族成员，出身于拥有较为古老血脉的爱斯科尔家的塞蕾尼凯。
现在看来，弗拉德三世已经不是最强的了，我是否需要把塞蕾尼凯手中对Rider的令咒夺回来？
不不...还不清楚这位神明冕下对塞蕾尼凯的态度，冒然抢夺恐怕只会适得其反，而且对于这种神灵，令咒真的能控制她么？需要斟酌斟酌...
而就在达尼克思考着该怎么面对塞勒涅这尊祖宗的时候，塞勒涅已经欣然接受了弗拉德的行礼。
手掌虚扶，魔力（崩坏能）模拟——引力，将单膝跪在地上的五位英灵扶起，塞勒涅看着领头的弗拉德。
其脸色苍白得令人毛骨悚然，如绢丝一般的白发散漫地垂在脑后，在配上其全身包裹着漆黑得似乎要溶于夜幕之中的贵族服装，啧，还真是有种吸血鬼的既视感。
就是不知道弗拉德大公他本来就是这样，还是灵基中被添加了吸血鬼因素后变成这样。
“弗拉德大公，朕可以感受到你的高尚人格...自己的名誉因为某种创作杜撰而异变，因而带有某种恶心的东西，你想为自己的名誉复权，朕理解你。”塞勒涅说道。
对于弗拉德大公的为人品格，塞勒涅还是比较敬佩的，尽管他在历史上，因为对敌人的残酷手段而饱受人们诟病，但塞勒涅不也一样是么？
‘我之英雄，彼之敌寇。’这么简单的道理，却还有人不懂。
其身前率领部下保卫国家、死后化作英灵保卫圣杯的身姿，其本质上无疑是一个拥有高尚人格的领导者，高洁是毋庸置疑的。
“让冕下见笑了，余响应召唤的原因就是要洗雪散布世界的“吸血鬼德古拉”这一污名。”
苦笑一声，弗拉德并没有问塞勒涅为什么知道自己的愿望，神灵拥有这么点看透心灵的能力，在他看来，太正常不过了。
虽然因为被召唤于他的故国罗马尼亚，让弗拉德是以强调君主这一身份的姿态被召唤而来，是不会臣服于御主和其他身前为王的从者。
但，神灵就是另外一码事了，所以弗拉德才这么干脆的将领导者的地位让于塞勒涅。
“余没想否定自己走过的路。与奥斯曼土耳其帝国抗争、被监禁、度过不遇的时光，这些余都可以达观地当作人生予以接受。但！唯独‘吸血鬼德古拉’这一污名，自己的名字被抹黑这种事，余无论如何都是不能容忍！”
站在塞勒涅身前，弗拉德沉声说道。
“嗯，预祝你成功吧，朕虽然响应召唤，但对圣杯并没有什么想法，朕要做的，它实现不了，朕来此，只是来游玩，顺便回收一点东西罢了。”
眯起眼睛来到大厅的王座边，塞勒涅手指轻抚扶手，淡淡地说道：“作为召唤朕的仆人，朕会将圣杯战争的最后胜利赐予汝等。”
“呵，七对七，圣杯战争...这算什么战争，械斗么？”
咳咳，麻烦啊，自己立的傲慢统治者人设，自己含泪也要演完。塞勒涅无奈的想到。
“冕下，非常感谢，您的降临，是我们的荣幸！”自动过滤掉塞勒涅话语中的吐槽字眼，达尼克脸上止不住浮现出笑容。
“说到这里，达尼克，这里的其他从者加上朕，也只要六骑，Assassin和他的御主呢？”回撇了一眼达尼克，塞勒涅没有接话，而是问道。
“回禀冕下，Assassin的御主是相良豹马，他现在并不在罗马尼亚，但很快，他便会赶过来与我们会合。”闻言，达尼克连忙说道。
“是么，但朕怎么发现，他已经在日本东京的新宿死了？”说着，塞勒涅手中||出现一团绚丽的翡金色，金光闪烁间，一本厚重的精工书籍凭空出现。
“什么？！”
听到塞勒涅的话，所有人都懵了。无论是族长达尼克，还是尤格多米雷尼亚家族的其他御主们，又或是曾经叱咤风云的英灵们都露出了异样的表情。
这...刚以为是满员，结果还是圣杯战争没开始就折了一个战力啊？
迅速调节情绪，达尼克单手抚于胸前，恭敬地问道：“十分抱歉，陛下，我等失礼了，可否请您告诉我等，相良豹马他，出了什么事情？”
“自己看....世界全书·隆戈隆戈，投影。”
霎时间，世界全书金色的独眼花纹上光芒大放，一股充满迷幻之感的光芒瞬间充斥了整个大厅。
“宝具么？等等，这是相良豹马那家伙？！”本来因为召唤到能力最均衡Saber后，戈尔德是颇为自得意满的，但塞勒涅降临后，呃....还是不要太嚣张了。

被投影出来的画面中，他们‘黑’方的盟友相良豹马此时已经倒在了血泊中。
被鲜红的血液染红的地板上，相良豹马已经失去了生命气息，他僵硬的手掌正捂着自己空洞的胸口，他的心脏赫然消失了！
滴答滴答～咕咚。
在鲜血低落的声响中，一段咀嚼肉类的声响显得尤为可恐。
在世界全书的投影中，相良豹马尸体前的魔法阵中，一大一小两道人影赫然在列。

那道风尘女子的身影就不提了，那个正开心咀嚼着心脏的幼小少女倒是吸引了在场众人的注意，至于她手中的心脏来自于谁，自然不言而喻。
那个幼小少女浑身充满了不详与怨念的诅咒气息，配上她生吃人心脏的行为，让达尼克微微挑了一下眉毛。
推着姐姐菲奥蕾的轮椅，考列斯看着这恶心的画面，不禁干呕了一下，喃喃道：“Assassin....她这是叛变了么？”
“毫无疑问的，虽然我们并不知道Assassin为什么要杀死自己的御主，但做出这等行为，必定是背叛！”弗拉德背着手，严肃地说道。
“19世纪的英国开膛手杰克，她并不是纯粹的英灵，应该算是恶灵、怨灵吧，既然已经确定是敌人，见面不用留情！净化掉！”合上世界全书，塞勒涅命令道。
“这样看来，我们‘黑’之一方已经集结完毕了。”
“今天就到这里吧，已经夜晚了，散会....哦，对了，禁军，保护好朕的御主。”
咚！
“为了塞勒涅——！”
——————

第二百六十章 此时，黑哨还在骑马赶来的路上

“...禁军，保护好朕的御主。 ”
城堡大厅内，紫红色的魔力喷涌而出，紧接着，无数魔力粒子迅速凝结、塑体、扩展，很快，随着炫目光辉的逐渐消散，一抹金色出现在众人的眼前。
咚！咚！
“为了塞勒涅——！”
巨大单刃动力重斧柄部碰撞地砖的声响，配合上震耳欲聋的战吼声，着实是吓了在场的诸位御主一跳。
“好高大...”看着这些密密麻麻铺满整个大厅的金甲巨人，菲奥蕾坐在轮椅上，就算他们都已经单膝跪在地上，但她还是要接近九十度的仰起头，才能看到他们的头顶上的血红色盔缨。
这些金甲巨人至少三米高，身穿金色动力甲，披着一席猩红色披风，手持长柄单刃动力重斧，腰间还挂着动力重剑和禁军特制爆弹枪。
尤其是他们的那一身华丽异常的金色动力甲，胸甲、肩甲、头盔，乃至是膝甲都雕刻有多种金鹰浮纹，它的复杂程度让人怀疑它根本就不是一件战斗甲胄，而是一件应该陈列在博物馆中的艺术品。
“起来吧。”
“谢陛下。”伴随着领头金甲巨人充满金属质感，沙哑而厚重的男音，被塞勒涅召唤出来的一队禁军随即整齐的站起身来。
至于尤格多米雷尼亚一方的众人是怎么看出领头者的，这还不简单，那个块头最大的，别的金甲巨人只有三米一左右，就他还要高出一个头，近三米四的样子。
“冕下，他们是？”看着这无数道充斥视线的巨大阴影，达尼克||强忍着心中的狂喜，问道。
“帝都大皇宫禁军，朕的亲卫，也是朕手中最锋利的剑刃之一。”
也不算说错，禁军确实算是塞勒涅手中人形的最强军团，规模比它们大的没它强，比它们的强的又都是少数的个体战力，无法形成规模。
和普通阿斯塔特战士的批量化崩坏能强化手术不同，每个禁军制造都是塞勒涅亲自选拔的来自全帝国军的冠军将士，并由塞勒涅亲自动手微操强化。
每一个禁军都是独一无二的，他们拥有帝国最好的武器装备，他们的动力甲甲和武器都是高配特制的，使用崩坏能混合奥利哈钢强化金属打造，普通的阿斯塔特战士与它们相比，简直就是黄金对比塑料的区别。
回答完达尼克的问题，塞勒涅漫不经心地继续说道：“分出一组人，朕需要你们保护好朕的御主。”
虽然召唤出来的禁军都不是本体，只是魔力构成的数据投影，是塞勒涅使用自己数据团英灵化后的宝具召唤而来的召唤物，但它们的实力相比于英灵座中的绝大多数英灵，可是只强不弱的！
“遵命，必不辱使命！”
不需要询问御主是谁，禁军现在算是塞勒涅召唤物，在塞勒涅放开限制后，他们根据和塞勒涅连接上的人类，很容易就能确定保护目标。
看着如雕塑般站在自己身后的禁军，塞蕾尼凯也没有说什么，不管是监视还是保护，她都认了，反正自己的小命被安全保护着，有这么强力的英灵，躺赢，挺好的！
对于塞勒涅对于自己御主的保护，达尼克当然是乐于见到的，恭敬的俯身行礼，表示自己有事情宣布，在得到塞勒涅的同意后。
达尼克随之上前一步，站在低于塞勒涅的台阶上，手持短柄魔杖，张开双手，语气傲然，极富感染力的宣告起来。
“诸位！”
“这一刻，我们尤格多米雷尼亚便踏上了无法回头的战斗之道！在我们击溃‘红’方，当这场圣杯大战终结之时，作为御主战斗到最后之人，必将获得无限的光荣！”
“要问为什么的话，因为，我们一族已经拥有了那万能的许愿机器....大圣杯！那个名为大圣杯的奇迹，现在就被掌握在我们的手中！”
大圣杯就在你们的掌控之中，唔，也可以这么说，但更多的好像是代为保管吧...‘黑’‘红’两方打生打死，用灵基注满大圣杯，结果却便宜了某个黑哨裁定者和人造人...
看着在身前侃侃而谈，自信飞扬的达尼克，塞勒涅也不由得挑了挑眉头，这样看来，你还是个苦主嘛，六十年的准备，六十年的等待，结果被摘桃子了。
啧...有些滑稽、可笑、可悲呢。
当然，达尼克爆料的这个消息，不管是对从者还是对御主，相信都是一记强心针吧，英灵不好说，但这些御主之所以被打圣杯选择为御主，相信都是拥有愿望的。
闻言，包括部分从者在内，在场的众人或多或少的露出了欣喜的神色。
大圣杯已经在手中了，天时，地利，人和可谓是全占了，就问，怎么输？！
他们无法拒绝大圣杯的诱惑，达尼克将这样的情报放出来，不仅能够增强‘黑’方阵营的自信心，还能够加强阵营内部的凝聚力，一举两得。
而且说到‘作为御主战斗到最后之人’，如果不是你们召唤出来的‘黑’之Servant总是闹出各种幺蛾子和意外，相信以你的手段，一定准备了许多后手吧。
作为参加过二战，参加过冬木市第三次圣杯战争，和冬木御三家都有过交手，活了近一个世纪的老妖怪，达尼克这家伙可是个玩弄计谋的好手。
塞勒涅可不相信可不信他没有准备对付‘盟友’的后手，毕竟大圣杯只有一个，它只能实现一个人的愿望。
......
当达尼克的演说结束之后，在一组禁军的护卫下，塞勒涅的御主，塞蕾尼凯随即告退，转身便离开了。
在禁军沉重的脚步声远去后，其他人对视一眼，黑之Archer喀戎来到了坐在轮椅上的菲奥蕾身边，十分绅士的握住了轮椅的椅把，将她推了出去。
见状，眼镜少年考列斯和戈尔德也带着自己的从者离开了大厅。
至于黑之Caster的阿维斯布隆，早就带着他的‘徒弟’（御主）罗歇离开了。
只是几个呼吸间，大厅内便只剩下了达尼克，弗拉德，塞勒涅三人，哦，还有占满了大半个大厅的禁军。
“那么达尼克，弗拉德，跟朕来一下。”
手指轻点虚空，空间波澜中，一道泛着紫光的空间传送门出现，塞勒涅便先一步踏入其中，没有丝毫由于，弗拉德跟了进去，而达尼克则是亦步亦趋的跟在塞勒涅的身后，神态之中没有半丝的不满，满是恭敬之色。
可谓是将姿态放得极低，犹如侍奉君王的臣子一般。
下一刻，踏入空间门，达尼克和弗拉德只感觉时空一转，空间诡异的发生着扭曲，眼前的一切豁然开朗。
宫殿。
他们所处的位置应该是在台基数百米高的宫殿庭院上，站在雕刻有各种红卫雕塑的花园中，从悬空的围栏向下望去，是一直蔓延到视野尽头的庞大宫殿群，向上则是遮盖整个视线的城墙殿宇。
虽然现实世界是深夜，但这里却是阳光明媚。
“这片空间，这里的宫殿群绝对不是普通的人类造物...是心象世界使现实世界被侵蚀的结界么....”只是稍微看了下四周的情况，达尼克就可以确定这里的情况。
“这是...固有结界。”
“啊，没错，这里是朕的固有结界，是朕的宫殿。”
回身望去，就见塞勒涅坐在花园中央的厅台上，一旁的七八名侍女正在准备酒宴。
“冕下！”达尼克恭敬地说道。
塞勒涅看了一眼躬身站在弗拉德大公身后，穿着华贵服饰的达尼克，尽管对方将姿态放得极低，一副谦逊低调般的神态，但对于月世界的魔术师而言，只要是为了达成目的的话，这种程度的伏低做小应该是稀疏平常的吧。
也不在意达尼克十否隐藏着什么，也不想知道他现在想的是什么，反正塞勒涅无所谓，这次过来，只是友好‘外交’而已。
名义上在同一阵营，只要你给我面子，不当面撕破脸皮，就算你藏着再多的算计和腌臜，塞勒涅也懒得管。
“请坐，一些情报...朕觉得可以告诉你们，看看吧...”说着，塞勒涅将世界全书召唤出来，放于身前的矮脚桌上。
原著中，总感觉黑之一方靠谱的只有弗拉德大公和达尼克。
阿福和弗兰肯斯坦就不提了，身为最强战力的Saber齐格飞撂担子不干了，刨心给人造人；喀戎呢...跟着阿福胡闹，一起坑队友，可谓是把盟友Caster阿维斯布隆气的半死，到手的宝具炉心没了!
结果到头来，就真只有大公在下死力气....
唉，默哀半秒钟，塞勒涅随即说道。
“这是有关‘红’方的所有情报，他们的御主、从者均已经到位了...红之Saber，英伦叛逆骑士莫德雷德；红之Lancer，印度史诗《摩诃婆罗多》中太阳神苏利耶之子迦尔纳；红之Archer...”
......
与此同时另一边。
图利法斯，教会墓地。

“——所以，你就是我的Master咯？！”魔法阵中央，全身包裹着厚重战甲的矮小骑士如此询问道。
在她的对面，一名留着棕黄色披肩长发，身着黑色夹克，佩戴黑色墨镜，身材壮硕的大汉点点头，向前伸出了手，我叫狮子劫界离。是你的Master，请多关照。”
名为狮子劫界离的壮汉正右眼边有三道伤疤，下巴有一小戳胡子，凶恶的外表配上这里是墓地，不知道的还是为是盗墓贼呢。
...
教堂。
“怎么了，御主？”
“我方最后一个英灵已经到位了...”
“是吗...这样的话，要开始了么？”
“嗯，这样一来就要开始了...我们的战争。”
...
日本列岛，东京，新宿。
“妈妈，我已经吃好了...”
小女孩儿的腰间佩戴着四把收在鞘中的利刃，每一把利刃都隔着一定的距离，放置到少女最顺手的位置，其中最外侧的两把利刃已经出鞘。
那像是从来没有梳理过的银色短发，十分杂乱地散落在头顶，那张连婴儿肥还没有完全褪去的稚嫩面容上带着数道疤痕，翠绿色的瞳孔中蕴含着她这个年纪不该拥有的冰冷与疯狂。
但此时，小女孩儿眼中只要浓浓的爱意，她扑在女人的怀中，一嘴鲜血地对着这个衣着暴露的成熟女人说道。
她有着茶色长发，身材曼妙，身穿绿色连衣裙和黑色过膝靴。
那个女人本是相良豹马为召唤英灵而准备的媒介物祭品，结果却在阴差阳错之下成为了被召唤英灵的御主。
“妈妈？你叫我妈妈，你...你叫什么？你难道愿意做我的女儿么?”女人不可置信地问道。
“嗯，妈妈，我叫杰克。”小杰克乖乖的点了点头。
听着小杰克软糯的童音，看着面前可爱的女孩儿，六导玲霞第一次感觉到自己那颗早已经死亡的心理再次恢复了跳动，她的母性被唤醒，她仿佛找到了今后活下去的欲望。
六导玲霞抱起小杰克，毫不嫌弃的为她擦拭着嘴边的鲜血。同时她也知道的大圣杯系统转来的信息，“罗马尼亚...大圣杯，万能许愿机...不管怎么样，就算是死，为了小杰克，我一定要获得圣杯！”
...
嗡嗡～
“相关的情报都已经告知你们了，下去吧。”带着达尼克和弗拉德出现在米雷尼亚城城堡的顶楼上，塞勒涅遥望着山下的小城镇。
“那么，冕下，我等告退。”
“嗯...”
如今，黑方七人与红方七人演员们全部到齐，红黑两方十四骑英灵对阵，对塞勒涅和他们这些历史上英灵们来说也许不算什么，但对当今的魔术师而言，这场外典圣杯大战无疑是最大规模的圣杯战争。
“红方，迦尔纳，阿喀琉斯，赛米拉米斯...”
“Ruler，裁定者，法国圣女贞德，公平还是黑哨，朕可是很期待的呢...哦，对了，那个能当炉心的人造人...”
——————

第二百六十一章 红黑碰撞开始

回忆这场罗马尼亚圣杯大战，发生的时间点是在冬木市第四次圣杯战争和第五次圣杯战争之间。
罗马尼亚的尤格多米雷尼亚家族(黑方)凭借大圣杯召唤出七骑从者叛逃出魔术协会，但大圣杯内部的保险装置保险装置随之启动。
那就是当召唤出来的七个从者全部位于一个阵营时，大圣杯为了维持圣杯战争的进行，将会再选定七对御主和从者形成另一个阵营，从而进行两大阵营之间的对抗战争。
魔术协会和圣堂教会联合(红方)也召唤出了七骑从者对抗尤格多米雷尼亚家族，而大圣杯则自己召唤了Ruler圣女贞德裁定这次七骑对七骑的圣杯大战。
至于最后的结果嘛，呃...都是参赛双方都输了，裁判赢了。虽然不一定对，但还是蛮形象的。
在圣杯大战的决战中，Ruler贞德使用自爆宝具红莲之圣女破坏掉了被天草四郎时贞许下的“全人类的救济（让全人类不老不死）”的愿望的大圣杯八成。
哦，这个天草四郎时贞是在冬木市第三次圣杯战争中获得肉身的Ruler，之后不知怎么的，天草四郎时贞加入了圣堂教会，并被委托作为御主与监督者参与这次的罗马尼亚圣杯大战。
想要获得圣杯大战的胜利，利用大圣杯，实现“拯救全人类”的宏愿，让第三魔法普遍化，使全人类得到不老不死。
嘶....我说贞德咋吹黑哨的呢，原来是一脉相传啊，这圣杯选择裁定者的眼光是真的挺不错的呢，每一个都有亲自下场的心。
嘛....反正在正统魔术师眼中，多好的大圣杯啊，就这样被天草四郎时贞和‘黑哨’Rider贞公平给糟蹋掉就是了。
最终，大圣杯被龙化的齐格（得到齐格飞英灵核心的人造人）带到世界里侧，避免了表侧世界被第三魔法所干预。
唉，反正就是达尼克失败了，六十年的准备白费了，甚至还赔上了尤格多米雷尼亚家族全族人的前途....
“不过这一次，朕倒要试一试，如果达尼克得到大圣杯并许下愿望...世界会怎么样呢？”
在次出现一个根源魔法使？还是被达尼克根源同化灵魂直接烬灭？又或者世界毁灭，时钟塔魔术协会覆灭？
“还真是期待呢...”
反正，塞勒涅对大圣杯的愿望是没什么兴趣，她的愿望....大圣杯能实现她的愿望么？
那好，我想要完整的星际人类帝国黄金时代的科技，你能给我吗？我想要银河系大小的物质领地你能给我吗？
至于直接许愿提升实力，拉倒吧，用它提升实力，塞勒涅觉得悬，一点都不稳定，老老实实用自己的崩坏特性提升实力才是脚踏实地，看得见摸得着的。
“撒...虽然是来游玩的，只有七天时间，但让我愉悦吧...”
...
走下楼台，站在米雷尼亚城塞中央的庭院花园中，弗拉德注视着手中的一枚金色双头鹰令牌，回想起塞勒涅的话语。
“弗拉德大公，这里是罗马尼亚，你是这里的王，你是主，朕是客，那么在自己领地你远比朕要了解的多，朕可以给你提供精锐的士兵，可不是魔偶、人造人，是真正的沙场士兵....
“朕对的你指挥艺术可是翘首以盼，但...希望你不要让朕失望!”
...
弗拉德和达尼克两人沉默片刻。
“王，您对冕下怎么看？”
“很强，一种游戏人间的气场，嗯...余可以明显感受到她的漫不经心，仿佛这次圣杯大战只是她眼中的一场闹剧。”
“冕下对大圣杯没有兴趣，在余看来，是可信的，这对于我们而言是非常好的。总之，战争结束之前，达尼克，请不要搞任何小动作。”
作为枪阶被召唤出来的弗拉德大公是个明君，并非暴君...还是一个虔诚的基督教徒，所以他很和气的接纳了一名强大的神皇降临自己的领地并主动臣服了...
但...也是好事吧。
否则，如果召唤的是两个人间的王者，一方势力只能有一个大脑，还是在罗马尼亚他的故国，以弗拉德大公的脾气，肯定是不会屈服的，或许还真有可能打起来吧，不说谁胜谁负，但总归到底都是一大损失。
“嗯...我知道了，只是...王，按照冕下的说法，我们这次的对手可是空前的强悍呢，希腊神话中的大英雄，亚述女帝...而我们‘黑’方的Assassin似乎被夺取了。”
“不用担心，开膛手杰克，19世纪在英伦三岛轰动一时的连续杀人鬼，一个普通的暗杀者而已，上不了台面...”
回忆在塞勒涅固有结界中看到的密密麻麻的神灵的军队，弗拉德不禁转头望向矗立在城塞顶端的绚丽身影，不由的有些吹嘘地说道。
“余身前要是能指挥这样的军团，余的国家和人民怎么会被奥斯曼土耳其压迫，余也不会战败，被囚禁...”
闻言，达尼克点点头，确实，一个三流暗杀者而已，找机会干掉就可以了。现在唯一要做的，就是尽快用塞勒涅给予的军团信物召唤出更多的士兵强化兵力了。
“达尼克，陛下给了余阿斯塔特军团的指挥权，我们快去布置吧...真没想到，余竟然有幸指挥一支神灵的军队，这可真是让余有些等不及了！”
说着，弗拉德大公带着塞勒涅给他的临时宝具信物（？），唰的一声化作灵子，转瞬间便离开了这里。
“一个拥有崇高信仰的人间君主....弗拉德三世...”
目送弗拉德大公灵子话的身影，达尼克不知道是不高兴还是无奈的抱怨。
“真是一个让人畏惧，但又佩服的神皇呢...这么快就已经占据了主导权，不过，希望圣杯大战能顺利就行，我倒是没有什么特别的意见...”
只是，为什么关于塞勒涅的传说他可是听过...希腊神话中的满月女神于塞勒涅的形象完全相差甚远嘛。
“皇帝，神灵，两个人类所能理解和知道的最为任性的生物结合在一起啊!”达尼克掺杂着苦笑低语道。
“希望冕下说的是真的...对圣杯没有愿望，唉，现在也只能寄托于这个呢，但愿不需要我使用后手...塞蕾尼凯...”
说到最后，达尼克用只有他自己才能听到的声音喃喃道。
......
第二天。
轰！
轰！轰轰！轰～
从小息中清醒过来，听着窗外轰隆隆的声响，加上在城塞下方的山坡上涌现的阵阵碧绿色雷霆。
“这是弗兰肯斯坦的宝具....”
从者越是一流，对魔力的浪费便也越是激烈，以御主的手中的令咒为控制权限和魔力传输中轴，用米雷尼亚城城堡地下室中的人造人产生的魔力作为只要供给...
实用而天才的想法，尤格多米雷尼亚一方的御主可以尽情地施展魔术，而从者也可以毫不犹豫的进行魔力放出和释放宝具。
除了会大量消耗人造人的生命外，好像也就没有什么缺点了。
“陛下，是否需要臣去呵斥这群无礼之徒？”矗立在尤格多米雷尼亚一族为塞勒涅准备的房间门口，那名禁军队长见塞勒涅被雷声惊扰，询问道。
“算了，不用，英灵本就不需要睡觉，只是朕保留了这个习惯而已...随他们去吧...”
“圣杯大战开始的第一天...你们还真是闲情逸致呢，不过，这次有朕在，说不定，考列斯和弗兰肯斯坦这对主仆的圣杯大战真就变成‘打情骂俏’呢。”
都不需要使用世界全书去偷窥，塞勒涅就知道，肯定是考列斯让弗兰肯斯坦拿黑之Caster阿维斯布隆的石质人偶在做宝具实验。
“魔力多就是任性...”
随后，塞勒涅离开了达尼克专门为她准备的豪华房间。
路上，塞勒涅还遇到了几个正在巡逻的人造人，他们的模样都十分的俊俏和漂亮，身材也不错，女性人造人甚至还穿着黑丝连裤袜和短裙，唯一的缺陷就是他们的脸上却没有任何的感情波动，是真正的人偶。
他们每一个人都有着银灰色的发色和红色的瞳孔，无论男女都手握着各式各样的武器，看到塞勒涅立马站到一旁恭敬的行礼。
单从瞳孔外貌来看，这些人造人和塞勒涅无疑有一点点相似之处，但更多的是不同。
面容五官不提，塞勒涅的瞳孔是让人感到颤抖恐惧的猩红之色，她的头发是亮银白色，甚至还带有丝丝金色的光晕。
“人造人，哼！西琳又或者说是K423琪亚娜，还有...奥托，天命，朕可是在精心为你们准备见面大礼呢....”塞勒涅微微眯起眼睛，默默想到。
“冕下。”
走廊中，一声谦卑的问候声瞬间将思考中的塞勒涅叫醒，塞勒涅漠然的转过身来，就见达尼克正衣着整洁的行礼。
“啊？达尼克...你来的正好，给你看个好消息。”世界全书从手中浮现，被塞勒涅直接扔了过去，“‘红’方有四名从者正在向米雷尼亚城城堡进发...”
“游戏就要开场了...达尼克期待你的表现，世界全书的使用权限已经授权给你...”塞勒涅的嘴角不禁带起了丝丝弧度。
说着，塞勒涅来到达尼克的身旁，带有精致灿金指套的手掌轻点达尼克的肩膀，“...好好表现吧。”
“是，冕下，请您静候佳音。”慌忙接住这本厚重的书籍宝具，一直到塞勒涅和禁军的身影完全消失不见，达尼克低下了的头这才缓缓抬起来。
听着隐隐约约的厚重脚步声，达尼克的双眼之中光芒闪烁。
看来这名叫塞勒涅的神皇冕下确实是来游戏人间的。
除了极少数，能够在人类历史上留名的英雄们，大多都有着常人难以企及的尊严，更何况神灵呢？
所以达尼克在面对塞勒涅的时候，才会主动以臣民之礼待之，不管有没有用，也不管你的想法怎么样，反正你的态度做出来，只要不是疯子，伸手不打笑脸人的道理同意使用于这里。
现在只需要他稍稍拉近与塞勒涅的关系，以塞蕾尼凯那充满残念的抖S、抖M黑魔术巫师作风，只要她忍不住显露出来，以在冕下固有结界宫殿中看到的那种伟、光、正风格，绝对会引起身为正派神灵的塞勒涅的不满。
而那个时候，就是他达尼克的机会了！
不过...抢从者这种事情也不能做得太明显，弗拉德大公的态度，他们尤格多米雷尼亚一族一方的团结，这都需要细细考量，那个对于塞蕾尼凯的手段最后在使用吧。
突然，“达尼克，‘红’方从者三人一起行动的森林区域就交给你们了，那个单独进入图利法斯市区的‘红’方Saber...她是朕的猎物。”
塞勒涅那清冷的嗓音陡然间插入达尼克脑海中，真是狠狠吓了达尼克一条，但迅速反应过来后，达尼克连忙回应道。
“是！您的意志！”
......
夜晚，图利法斯市区。
轰！
被施展闲人避退魔法的空旷街区中，犹如重磅航弹的爆炸声突然炸响。
红色的雷霆炸现，厚重的灰白色红纹铠甲迅速贴在身穿暴露运动服的金发少女的纤细娇躯上。
红之Saber，叛逆的骑士莫德雷德在赤红色雷霆魔力发出中，如奔雷之势向魔像们冲去、迅猛的力道将大半个房屋撞穿，破碎的砖瓦被震得满天飞舞。
整体由石块构成，以青铜为头颅和魔力炉心的巨大石人偶在莫德雷德的暴力摧残之下，简直宛若纸片木屑般脆弱，被一一击的粉碎。
突然，原本悠哉悠哉热着身，不戴头盔，甚至连武器都懒得使用的莫德雷德脸上，笑容猛的僵住了。
她们潘德拉贡家祖传的直感告诉她，大恐怖就要来临了！
“这种感觉...糟糕！Master，危险！躲...”
嗡嗡——！
“以敌之血，血祭吾皇！！！”
轰！
——————

第二百六十二章 怎么又一个这么像母后的？！
摩根勒菲.jpg
嗡嗡——！
一阵又一阵的金属利刃摩擦声响起，‘红’之Saber莫德雷德心底警铃大作，下一刻，轰隆！
伴随着震耳的轰鸣声，莫德雷德和其御主狮子劫界离所在街道两侧的石制房屋瞬时爆炸开来，百斤到千斤不等的巨石块犹如弹幕般向着两人席卷而来。
老实说，这样的纯物理攻击，对已经成为英灵，能够灵子化的莫德雷德来说，压根不需要躲，直接解除身躯现界，就可以无伤无消耗的规避攻击。
可惜...自己的御主就在身旁，要是他没了，自己又没有单独行动的技能，这么灰溜溜的就退场，那可真是贻笑大方了。
“Master，让开！”快速撇向前方还在和尤格多米雷尼亚家族人造人僵持的御主，莫德雷德身上的赤色奔雷再次涌现，在千钧一发之际将其御主狮子劫界挡在了自己身后。
轰——噗呲！
总量多达数十吨中的巨石块在莫德雷德仿佛巨龙般力量的轰击下，砰呲，‘刷刷’的几声，砸向两人的巨石快纷纷化作了齑粉。
一大片的石粉尘飘洒而出，将周围的大片房屋染上了一股灰白之色。
“咳咳...Saber，真是多亏你了...咳咳。”从粉尘中冲出，狮子劫界离一边拍着被染成灰白色的黑色夹克，一边庆幸地说道。
大意了，这次就当是长教训了，下一次，绝对不会自己出来当诱饵了，果然，和能被历史记载的英雄们作战，任何松懈都十不可取的。
“嗯？Saber？你怎么了...”唉，自己这样表扬她，Saber她竟然任何反应都没有？
按短短一天下来自己对Saber，也就是莫德雷德的理解，她不过是一个有些叛逆心，想要得到家长认同的熊孩子，这样表扬她，竟然没有反应，必有蹊跷。
想到莫德雷德职阶面板中，固有技能：直觉·B；在战斗中时常“感受出”对自己最适合的发展的能力。令干涉视觉和听觉的妨害效果减半。
瞬间反应过来，这里可是尤格多米雷尼亚一族的地盘，难道‘黑’方的英灵也要出场了么？
也顾不得清理自己夹克上的石粉尘，狮子劫界离从怀里掏出一把大型短管霰||弹枪，警惕起来。
那是水平二连式削短型散弹枪，没有制造商的署名。枪托和枪身被削短，便于随身携带及室内使用。
“Saber？”狮子劫界离低声问道。
“嗯，Master，小心了，敌人过来了！”

话音刚落，伴随着沉重的脚步声，十数名高达2.7米，身穿铁灰色金边重型铠甲的重甲巨人走了出来。
很快，又一名高近2.9米的重甲巨人在狮子劫界离惊骇的目光中走了进来。身穿更为精致的重甲，双瞳带着红光的头盔上方是带有古罗马风格的红缨竖冠。
其胸甲上的金色双头鹰标志是那样的显眼，头盔面甲额头中央的是被金色翅膀包裹的‘Ⅱ’，右肩甲上，是精细雕刻的两个犹如液压机般的铁拳交叉图案。
‘咔擦咔擦咔擦’，伴随着他的前进的步伐，本就碎成渣的石块直接被碾成了粉末。
嗡嗡——！
“以敌之血，血祭吾皇！！！”其手中巨大的如同电锯般的巨剑在启动，发出刺耳的摩擦声，下一瞬间，充满金属质感的沙哑嗓音从厚重的头盔中传出。
轰！
军官命令既下，围上来的阿斯塔特战士中，一名手持链锯剑的灰甲巨人瞬间冲出，对着莫德雷德就是一记凶狠的下劈。
“嗡——！”的一声破空。
“Master，小心！”说着，莫德雷德反身便将狮子劫界离扔了出去。
铮铮！
链锯剑与灿然辉耀之王剑相撞，发出化为实质的冲击波，将四周的碎石粉尘掀起，呈圆形向四面八方呼啸而出。
硬扛着高出自己大半个身躯的灰甲巨人的轰击，莫德雷德单手平举手中的大剑，高声喊道：“Master，你先离开吧，我要好好打一场！”
“嗯...”闻言，狮子劫界离站起身来，点点头。他知道，自己留在这里，已经没什么用了，相反还是莫德雷德的拖累。
“...如果不敌，我会用令咒将你召唤回来，还有...需要用宝具的话，快速消耗魔力就可以了，有紧急情况的话，我会视情况给你强化的。”
“Saber...给吾带来胜利吧。”就像是老父亲宠爱女儿一样，狮子劫界离对于莫德雷德是以充分的尊重，言罢，她头也不回的快速跑开了。
“你们去对付那个‘红’方御主。”
“是。”毫无任何感情波动地说道，人造人们在接到命令后，随即手持各式各样的武器向着狮子劫界离追赶而去。
见狮子劫界离离开，阿斯塔特战士的指挥官并没有让手下的士兵去追，更没有亲自去追赶，而是转头命令身旁的人造人们去处理。
根据陛下的旨意，这次的异世界之旅只有游玩，是前哨战，并不需要处心积虑的获取胜利，我们只需要对付这名英灵，获得自身数据团英灵化的实战数据就可以了。
这名矮小的英灵骑士将是检验我们阿斯塔特战士的磨刀石...但，虽然陛下是这么说的，我们也不能敷衍了事！
军团长，布德大将军所定下的军团最高训诫，‘吾皇剑之所指，吾等身之所向！’
竭尽全力，将胜利带给陛下，才是我们阿斯塔特第二军团组建的使命。
为了塞勒涅！
...
“第二军团...布德已经组建其大致框架了，他还专门设定了军团徽章，这不就是他自己帝具：雷神愤怒·[亚得米勒]的缩小雕刻么...”
站在小城镇图利法斯的教堂钟楼上，塞勒涅一身冕服在夜空的映照下可谓是光彩耀眼，如梦如幻。
在超级视力的作用下，莫德雷德和阿斯塔特第二军团的士兵的交战被塞勒涅看了真切。
那些一身铁灰色动力甲阿斯塔特战士正是最新组建的第二军团的士兵，军团长是帝国大将军布德，军团徽章为帝具：[亚得米勒]。
没错，布德的帝具：雷神愤怒·[亚得米勒]在与玛茵的浪漫炮台·[南瓜]大招对轰中严重损毁了。
但，不要忘了，塞勒涅可是掌握了世界支配权，可以再生奥利哈钢这种制造帝具所必须的金属，加上Dr.时尚的掌握的工艺和多特雅的炼金技术，在获得损毁帝具的残躯后，复原并不困难。
这其中，塞勒涅还专门制造凝聚了一颗掌握电磁力的雷之律者核心，虽然是残缺的阉割版，但将其和崩坏结晶融入[亚得米勒]中...
现在的帝具：[亚得米勒]在布德的手中，是真的可以叫雷神愤怒了！
说个好笑的，关于组建阿斯塔特第二军团的代号，有官员提议是‘雷神愤怒’，但布德不同意，觉得不妥，向塞勒涅提议有‘神皇的愤怒’‘惩罚者’‘天罚者’等等代号。
塞勒涅现在还没有正式回应布德的提议...
而除了军团代号没有确定为，其他的布德都已经想好了，军团徽章是[亚得米勒]，训诫是‘吾皇剑之所指，吾等身之所向！’，‘吾之荣耀即忠诚！’，战吼不定，随战局更改。
嗯，很有布德老顽固，极度忠诚的风格。
“陛下，是否需要我们去支援第二军团，那个‘红’的御主好像是要逃跑！”塞勒涅身旁，守候的禁军队长小心翼翼地提议道。
“不用...游戏才刚刚开始，这么急切干嘛，而且，朕看是你自己手痒吧。”塞勒涅转头笑骂道。
“呃...陛下圣明，是卑职急切了。”
“别急，会有你出场的时候，印度神话《摩诃婆罗多》，太阳神苏利耶之子，这才是你要面对的对手...”
言罢，塞勒涅看向狮子劫界离离开的方向。
面对人造人的追击，狮子劫界离收起手中的短管霰||弹枪，从怀中另外掏出一件奇怪的物体。
那是有些干瘪的红黑色心脏手雷？
他们魔术师，哦，准确的说是死灵魔术师...他们的魔术道具是真的千奇百怪呢...
正当塞勒涅吐槽着，狮子劫界离边跑边躲避着人造人的攻击，随即一个加速将手中的那件心脏手雷向着人造人追赶过来的路段投掷过去。
‘啪唧’一声，心脏落在了他们身边。
下个瞬间，砰！
心脏手雷迅速膨胀、爆裂，虽然没有震耳欲聋的爆炸声，更没有冲天的火光，只是一阵紫灰色浓雾，但同样致命。
挣扎于毒雾中的人造人就如同饮下毒药般痛苦的挣扎，很快便迎来了死亡。
人造人们虽然拥有一定的战斗力，但在吃赏金饭的死灵魔术师狮子劫界离眼中，只是小菜一碟。
狮子劫界离和莫德雷德，他们这对御主和从者，应该是这届圣杯大战中与天草四郎时贞和塞斯拉米斯一样，默契程度最高的梯队。
像戈尔德和齐格飞这一组，默契度那才是真的糟糕，完全可以说是负数。
虽然说戈尔德这个胖子并不是纯粹的坏人，但他太过高傲。
他的能力绝对不能算弱....是在尤格多米雷尼亚中也是屈指可数的炼金术师，但...也仅此而已，比上不足比下有余。
作为半吊子的等级比考列斯或相良豹马强，却打不赢达尼克或菲奥蕾。取而代之，身为魔术师的自豪却比海还深，比山更高。
视线回转到阿斯塔特战术小队和莫德雷德的战斗。
“投影召唤过来的普通阿斯塔特战士虽然基础面板不逊色于大部分的英灵，但他们都不具备能量放出的技巧，没有宝具...对付综合能力最为均衡最强的Saber，还是有些乏力...”
眼前，轰！
“嘿，铁罐头，说说话呗...”嘴角带着戏谑的笑容，莫德雷德手中的王剑雷霆乍现，魔力发出，肉体瞬间强化，将角力中的阿斯塔特战士压倒轰入一旁的民居之中。
此时，在莫德雷德手下，已经倒下了四五名阿斯塔特战士，他们的身体迅速灵体化消散。
“你们都是躲在暗处的英灵召唤出来的士兵吧，胆小鬼的军团类的宝具么？”也不知道父王召唤圆桌骑士的时候，我在不在其中...

“无礼之徒！”
听到莫德雷德对塞勒涅嘲讽，那名第二军团的阿斯塔特军官瞬间暴怒，动力甲上，紫红色的魔力（崩坏能）粒子涌动。
阿斯塔特军官快速而沉闷的一脚踏下，手中的链锯剑发出刺耳的呲呲声，魔力粒子渲染其上，犹如紫红色的流光，狠狠砸向身下的莫德雷德。
“哼，这才像样嘛，铁罐头！”
轰——！
刹那间巨大的轰鸣声再一次响起，石板地面在这一刻显得更外的脆弱。
在赤红色和紫红色两股力量相撞之下，大地如同蜘蛛网一般出现了无数的裂纹，随后更是直接塌陷，无数的碎石在这一刻直接飞溅而起。
这样的震动蔓延的极远，那些裂纹更是伴随着震动快速的扩散。
大片的灰白色的粉尘在这一刻肆意的飞扬，这片街区的残存建筑霎时间东倒西歪，眨眼间就彻底的被烟尘和砂石笼罩。
“去死吧！”
能量放出角力中，这名阿斯塔特军官用他那压倒性的庞大身躯将身形娇小的莫德雷德压在脚下。
“这么愤怒，看来你也并不是什么都古波不惊嘛，就因为我的话语么？对你召唤者的忠诚？你的这副做派让我想起了阿格规文那家伙的古板做派，真让人不快啊！”莫德雷德说道。
别看莫德雷德的战斗风格十分没有章法且她的面容十分年轻，她的战斗垃圾话可谓是出类拔萃的，从她和齐格（获得齐格飞英灵核心的人造人）的战斗就可以看出来。
“吾之荣耀即忠诚！你这种背叛者懂什么？！”
咔！“...你再说一遍！！”
仿佛被说中了什么，莫德雷德的脸色阴沉下来，声音低沉的嘶吼一声，沉下身体，而后纵身一跃，狂暴的赤色奔雷就将其铠甲覆盖。
手中王剑剑身底部的两个辅刃张开，赤红色的雷霆光束直冲天际，磅礴的气浪随即吹散了周身的一切沙砾，将整个夜空都给染成了赤红色。
嗡嗡——劈里啪啦！
“吾对父王——”
“华丽的叛逆！！！”
轰！
“游戏结束了，叛逆的骑士莫德雷德...”
“你...怎么又一个这么像母后的？！”
“哈？”
——————

第二百六十三章 又一次的拆迁

“吾对父王——”
瞬间，以‘红’之Saber莫德雷德手中的灿然辉耀之王剑为中心，周遭一带被全部染红。
状况还不只如此，本来是放出白银光辉的华美的剑，在莫德雷德充满背叛意味的真名解放下。
王剑的剑身被血色的极光包覆，仿佛染上了红黑色的血，形状也丑陋地扭曲起来。
发出嗡嗡——劈里啪啦的声响。
莫德雷德双手高举被血色雷霆光华渲染的异形王剑。
吾之荣耀即忠诚！你这种背叛者懂什么？！！
面前的这名第二军团阿斯塔特军官的这段话语可谓是如同尖刀一样，狠狠的刺在莫德雷德的心脏，顺带着还刮蹭了几下！
没错，本就不是以冷静著称的莫德雷德，她...破防了！
不管莫德雷德背叛自己的父王有如何千般的理由，也不管亚瑟王的做法有百般的不是，历史上记载的，人们心中理解的，她都是一个可耻的背叛者！
好，老子是背叛者，那好，老子要让你看看你坚持的所谓忠诚，是多么可笑的东西，你的王是不会响应你的！（小莫是不会自称老娘的，她是个被当成女性对待就跟人急的性格）
“——华丽的叛逆！！！”
莫德雷德话音落下，扭曲的血色光芒瞬间涨大，剧烈的魔力粒子喷发，整个大气都宛若在惨叫。
这一切，告知着隐藏在暗处的观察者们，她，‘红’之Saber，莫德雷德，手中的宝具已经解放。
“第二军团！誓死不退！”这名阿斯塔特第二军团的军官依旧是这样沉默寡言，周身动力甲上，紫红色能量粒子全力涌动，看起来是没有躲避的打算。
也不知道是他的性格本来如此，还是受其军团长布德影响太深，沉默寡言也就算了，也是站桩硬抗别人的大招，这....
“死吧！！”
红色闪电狂奔而出，以纯粹破坏为目的的怒涛闪光瞬间吞没阿斯塔特军官高大的身影。
轰！
视线中，充满毁灭气息的红光烬灭了周围一带的所有物体，还在赶来的魔像们也受到牵连，全部化为灰烬。
咔咔咔！！
“呼...”轻吐出一口浊气，莫德雷德依然双手紧握着王剑，眯起眼睛，警惕的望着被烟尘笼罩的区域。
被自己含怒的一击打中，就算不是宝具的最大解放，那个铁罐头也不可能挡得住，但自己的直感却告诉她，敌人未死，仿佛化为实质的刺芒感依然盘绕在她的心头，除非...
想到某种可能，莫德雷德更加警惕起来，“终于忍不住出来了么，一只躲在暗处的老鼠！”
回应莫德雷德的是，一支被灿金色精致指套包裹的手掌划过烟尘，瞬间，被莫德雷德宝具轰击的区域呈现在所有人的眼前。
大地承受不住这股力量爆发，已经是一片惨状，四周的房屋废墟中，一道道手臂粗细的裂痕犹如蛛网状一般的四散开去。
但，在那道璀璨的身影前，宝具释放的能量洪流痕迹被轻易挡住，寸步无法前进，其身后，正是那名单膝恭敬跪在地上的铁罐头。
“陛下，卑职无能，未能取下敌人的首级。”单膝跪在塞勒涅的身后，阿斯塔特军官屈辱地说道。
“无碍，你才刚刚升任中队长，实力还在上升期，失败并不可耻，知耻而后勇才是关键，暂且退下吧。”
“是！”没有狡辩，更没有申请再战，这名阿斯塔特军官只是重重的点头，高大的身躯身躯随即灵子化消散了。
普通的阿斯塔特战士没有能量输出的技能，就算是中下级军官，拥有一定的崩坏能运用技巧，但对于有高伤高范围宝具和魔力放出技能的英灵来说，还是太过无力，无法造成有效伤害。
思考完今后阿斯塔特军团的一个加强方向，塞勒涅那猩红色的瞳孔将目光锁定在身前这个看到她后，汗毛直竖，额头直冒冷汗的炸毛小狮子骑士身上。
“撒，热身游戏结束了，叛逆的骑士莫德雷德...”
“你...怎么又一个这么像母后的？！”
看着眼前身穿白、金、紫三色华丽冕服的塞勒涅，厚重的头盔分解贴在盔甲上，从来都是天不怕，地不怕模样的莫德雷德罕见的后退了！
从这个衣着华丽的不像话的家伙身上，莫德雷德从其身上感应到了和名义上的同盟，那个在教堂中见到的‘红’之Assassin身上一样的气息，和母后类似的气息！
至于莫德雷德的母后——自然不言而喻，亚瑟王的姐姐、先王乌瑟之女，摩根·勒菲，岛之力的真正继承者，与梅林并驾齐驱的魔术师。
将整座不列颠岛化为自己所有物的摩根·勒菲，在某种程度上是超越了亚瑟王的。
怎么回事？！这场圣杯战争怎么了？！怎么老碰到这种恐怖阴谋风格的英灵？！
莫德雷德心中呐喊到，老实说，她是真不愿意应付这种和母后风格类似的英灵，既视感太强，太让人不快，让她总是提心吊胆的。
与母亲一样的奸人，深不可测的阴谋家.....等等，不，不对！
虽然同样有强势傲慢的气息，但又有很大的不同，如果母后身上更多的是宫廷阴谋的话，‘红’之Assassin身上就是甜美的，让人主动昏睡沉迷的毒杀者气息。
那么，眼前的这个绚丽的不像话的家伙，暗杀、毒杀、甚至阴谋的气息都比不上前两者，但她的傲慢，冰冷，残暴，凶戾...她到底杀了多少人？！
这种一句言语，一抹视线，一个念头，就能轻易将某个目标抹杀，乃至是成百上千人抹杀的感觉....
不会错，她身上还有和父王身上一样的统治者气息！但，这个统治方法肯定是完全极端相反的两个面！
父王身上根本没有这么霸道的气息，莫德雷德凭直觉做出了肯定的估计。
“哈？”并不知道莫德雷德此时小脑瓜子里的头脑风暴，塞勒涅听到她的话语，瞬间有些懵了，什么叫做这么像你的母后？
我什么时候有女儿了？艾丽莎不算！你这是认家长了？
“机会！”
注意到塞勒涅刹那的愣神和恍惚，心态调整过来的莫德雷德双腿赤雷爆闪，手中王剑挥舞，直劈向塞勒涅纤细的颈脖。
刚才的后退可不是害怕，只是回忆起不好的记忆而已，战士的直感让她很快就反应过来，并借助自己不经意间的话术带来的时机，瞬间去扩大战果。
那奔腾的犹如草原狮子捕猎的身姿，与骑士的优雅和华丽的剑术相去甚远，倒不如说更像是狂战士或者野兽之流。
“战场上可不该发愣啊！”
砰！
“什么？！”看着无视雷霆，单手牢牢抓住自己剑刃的塞勒涅，莫德雷德一副见了鬼的表情，难以置信地说道。
要知道她可是B+的筋力啊，加上A级魔力放出的瞬时强化，这个衣着复杂华丽，身材比她高比她好的女人，明显像Caster多过于像战士啊，怎么会？
“不错的力道...这不是这把宝剑原本的模样吧，原本清廉又华丽的名剑在你过度的憎恨洗礼下，已经变成了魔人手中的不祥邪剑。”
指间紫红色的魔力粒子爆发而出，如同铁钳一般牢牢的扣住莫德雷德手中的灿然辉耀之王剑，塞勒涅说道：“现在，到我了！”
借着体型身高优势，塞勒涅直接将只有1.5米的莫德雷德提到身前，手掌闪烁着紫红色的光芒，按在对方的胸口上，一推。
嘭！
气流炸响！
只见莫德雷德拖出一道残影，如同打出的水漂，整个人在结实的地面用力弹跳了几下，砸出一个又一个龟裂坑洞。
随后，“轰隆”一声，带着厚重的铠甲硬生生嵌进街道对面的民居之中。
而建筑就像是被刺破了的气球一般，各种建筑材料分解四溅！
“是个合适的沙包呢...朕有些手痒了，禁军解决敌对方的窥视...”说着，塞勒涅身上的冕服被紫光覆盖，却而代之的是银白色的精巧战甲。

正是以辉骑士·月魄女武神装甲为模板，塞勒涅用崩坏能制造的布料甲片加强版的辉煌·月魄。
由于塞勒涅从为否认过它是帝具，在被帝国的民众误传夸大后，在型月宇宙，它被升华认同为是一件A级的对自身防御宝具，而且因为误传...它的功效可远不止如此。
筋力、耐力、敏捷这种基础身体素质，宝具：辉煌·月魄，因为误传具有了在原有数值的基础上增幅一个阶段的效果！
战甲着装完毕，塞勒涅脚步一踏，轰！
地面骤然崩碎，力量集中在双腿之上随即爆发出来，带着无与伦比的气势向着莫德雷德倒飞而出的方向直冲而去。
只在沦为废墟的街区之中留下一道一闪而逝的白色光华！
踢到硬骨头了，看来一方苦战在所难免了...但莫德雷德也没有害怕，厮杀正合她意！
轻咳几声，用魔力修复破碎的铠甲，莫德雷德眼角带着血迹，咧嘴吐出一口鲜血，面带有些疯狂的笑容。
下一刻，‘轰’的一声，她就像一枚出膛的炮弹，向着塞勒涅对冲而去！
嘭！！
一阵刺耳的爆鸣声震动空气，发出无形的高频率音爆席卷了整片街区。
紧跟着，便是一道赤红色的身影倒飞了出来，正是莫德雷德，“该死，她的力量远远强过我...”
哐当——哗啦！
空出的手猛地张开，穿戴金属手甲的手掌刺入地底，迟滞住自己倒飞而出的身体。
而后借用动能，以手臂为扭矩，全身旋转借力，单手挥舞着那本该双手控制的王剑，竟然把那可称得上是剑士生命的剑投了出去，裹挟着赤色的雷霆狠狠刺向了从半空中袭来的塞勒涅。
一剑轰出，巨大的推进力将周遭的空气生生戳爆，让气流涌动之下发出剧烈的爆鸣声，轻而易举就突破了音障。
消除推力后，莫德雷德重整架势，紧跟在王剑之后，浑身赤雷涌现，向前再次开始飞奔。
莫德雷德那不符合正常骑士的打法完全在塞勒涅的预料之中。
看着刺向自己的剑锋，塞勒涅不经面露微笑，果然，当法师那有拳拳到肉这么畅快。
自从在学园都市和圣人神裂火织那一战后，塞勒涅已经许久没有这么畅快了，其中也许有自己实力提升过于迅速，加上自己谨慎起见，从没有去越级挑战过。
现在，意识操控数据团英灵化的身躯，虽然破坏力被史诗级的消弱，但这种每一击都筋力全力爆发的感觉，真是让塞勒涅愉快啊。（注：除去增幅，塞勒涅英灵基础面板筋力：B+）
没有躲避，塞勒涅直接迎面一拳将其轰飞，强大的能量碰撞，霎时间将周围的一切都被震得支离破碎。
像是大锤敲打着铁砧，沉闷的响声震动着周边的一切。
犹如地震般的剧烈轰鸣声骤然轰响而起，就算这次的碰撞是在半空中，但塞勒涅身下的大地还是在这次的碰撞之中裂出了无数道蛛网般的裂痕。
仅仅是逸散出来的冲击波让地面猛地下沉了数尺以上，形成了一道直径十米以上的大坑。
轰飞王剑后，塞勒涅不退返进，而且速度更为加快，利用身高差，连带着莫德雷德十字交叉防御的手臂，一记鞭腿直接抽回对方的头颅上。
砰！
因为抵抗不住塞勒涅的巨力，莫德雷德本是防御的臂铠瞬间回击在自己的脸上。
鲜血四溅，这一刻，莫德雷德的脸颊顿时凹陷了进去，连魔力再次凝聚而成的赤色奔雷也被直接震散了。
一道流光横贯整个对战会场，莫德雷德的身体瞬间消失在原地。
随着音爆炸响，正前方本就沦为废墟的建筑再次被轰了个对穿，莫德雷德的身体被无数的碎石压在里面。
滚滚的烟尘中，木屑、碎石噼里啪啦的堆作一团。
......
另一边，米雷尼亚城城堡中央大厅。
对他们这种现代魔术师来说，目击此种神话再现般的光景，所有人都毫无例外地抽了一口凉气。
“能够见识到冕下亲自出手，这是何等的荣耀，何等的荣幸....”
——————

第二百六十四章 余在第三层

“这是我等何等的荣耀，何等的荣幸...”
拥有塞勒涅给予的权限后，达尼克操控着世界全书悬浮在城堡的大厅中央，言语夸张且激动地说道。
看他那浮夸而又真实的矛盾模样，一方面估计是装的，一方面估计是为塞勒涅的能力折服，毕竟从者能力越强也就说明他获得圣杯战争最后胜利的几率也就越大。
站在王位空悬的大厅中央台阶上，达尼克暗撇了一眼台被两名金甲禁军守卫的塞蕾尼凯。
“那个幻境...塞蕾尼凯你应该也看到了吧...”
一般来说，当御主召唤出自己的从者，也就是英灵后，后面的一段时间内，朦胧间，御主会看到一部分自己所召唤英灵生前被传唱的大事件画面。
由于塞蕾尼凯在召唤Rider职阶塞勒涅的时候出现魔力不足的情况，达尼克在当时急切的巧合下为塞蕾尼凯补充魔力，造成了一定程度的魔术回路对接。
所以，这种英灵生前被传唱的大事件画面机缘巧合之下被达尼克窥探到了。
回忆自己昨天夜里梦境中的画面，达尼克顿时有些不寒而栗。
这个神皇冕下仁慈的面孔下，是无尽的死亡，战争，屠杀，毁灭...
在血腥恐怖的法场上，犹如待宰杀畜牲般被绞死，被荆棘穿刺，被利刃斩首的帝国反叛者。
在茂密的雨林中，被烈火和爆炸覆盖，与古老城市一起化为灰烬的不知名异民族。
在闪过天际的紫红色光芒中哀鸣的巨型要塞古堡，一道道连通天际的超巨型光束焚烧着一切物体，不管是人体还是建筑物，它都无情的吞没着抵抗者支离破碎的家园。
...
在无垠而狰狞电蛇的暴风雨中，在震耳欲聋的雷霆轰鸣声中，遮天蔽日，体型仿佛尘世巨蟒耶梦加得般的滔天猛兽。
这一切切还只是缩影，仿佛无穷无尽的尸海，恶魔、粉白相见的巨兽，在人类基因深处突变而出的怪物....

幻境中，无数繁华的国度在神皇永远欲求不满的扩张、支配欲望中被冷酷而残忍的征服。
虽然只是模糊残缺，看不真切的一部分片段，但也让达尼克更清晰的认识到神灵和皇帝结合后的恐怖，也让他对塞勒涅御主这一身份的窥视与日俱增。
至于此前视为王牌的Lancer弗拉德三世，呵，三流从者，垃圾！
人都是喜新厌旧的，达尼克就更为如此。
世界全书的3D投影中，敌方‘红’之Saber叛逆骑士莫德雷德和石人偶、人造人、阿斯塔特战士的交战可被在场的御主和从者们看了个真切。
而且世界全书可是要比己方‘黑’之Caster阿维斯布隆的石偶使魔所拍摄到的情报画面清晰准确多了，还有实时声音，这就让众人的感官更加真实了。
对从者，对人类历史中的英雄的能力也有了更加清楚的认知。
除了达尼克和塞勒涅的御主塞蕾尼凯以外，所有的御主似乎都被‘红’之Saber狂放而猛烈的战斗所震慑。
“敌方的那个Saber，是亚瑟王史诗中的叛逆骑士莫德雷德么，她的宝具等级，应该超过了B吧，好强。”看着视线中如同城市拆迁般的画面，考列斯震撼地说道。
本来以为早上自己Berserker弗兰肯斯坦的B级宝具释放就已经很厉害了，但没想到随便冒出来的一个宝具释放威能就比自己的从者强大...
“只能说不愧是从者中能力最均衡的Saber...”并没有坐在王座上，而是站在达尼克身旁的弗拉德说道。
塞勒涅召唤出来的阿斯塔特战士确实基础三维强悍，但这也是纯粹比拼肉搏能力的比较，加上宝具和固有技能，变数太大，尤其还是面对Saber，他们还是太过乏力了。
“是的，王。”演戏贯彻臣子姿态的达尼克听到弗拉德这么说，点点头回应道。
“根据冕下赐予的世界全书显示，‘红’方Saber叛逆骑士莫德雷德，筋力B+、耐力A、敏捷B、魔力B、幸运D、宝具A...除了幸运以外没有C以下的参数，确实与剑之英灵非常相衬。”
“确实强悍...不过，还在预测范围之内，冕下会处理掉她的。”
看着画面中塞勒涅亲自出手后，单方面碾压的局势，弗拉德随即对这场战斗没了关注的兴趣，因为他有新的计划。
“达尼克，除了那个逃跑的男人外，红方还有其他的御主露面么？”弗拉德问道。
“暂时没有，除了这名叫做狮子劫界离的男人外，根据世界全书的显示，红方其余的六位御主已经聚集在一起，并躲在锡吉什瓦拉的山上教堂中。”
“叔叔，你知道那个狮子劫界离是什么人吗？看他的样子，不像是正统魔术师。”坐在轮椅上的菲欧蕾好奇的问道。
达尼克点头回应道：“嗯，他确实不是正统魔术师，根据潜藏在时钟塔的族人有传来情报。狮子劫界离他是专门赚奖金的死灵魔术师，不只时钟塔，不管谁的委托都接的自由业者。”
闻言，戈尔德不屑地说道：“切，肮脏的家伙。”
对他来说，魔术是一种研究爱好，不管怎样都不该拿来赚钱，这点对其他御主来说也一样，大家眼中不是出现强烈的轻蔑之情就是带着困惑。
毕竟，死灵魔术是跟尸体一起发展起来的魔术，死灵魔术师自然需要大量尸体以供利用。
不可避免的，绝大多数死灵魔术师身上，那股尸体腐败的味道将伴随着他们一身。
“可别小看他，他的实力，除了我和菲欧蕾，你们的魔术才能还真不是他的对手...”
达尼克对诸位御主劝戒道：“而且红方其他的御主也是魔术协会专门派遣的超一流魔术师...大家都不要掉以轻心，要充分利用我们的优势！”
但论魔术才能，尤格多米雷尼亚家族这边除去从者，能以魔术师能力抗衡的大概只有达尼克和菲欧蕾。
但尤格多米雷尼亚家族他们也有自己的优势，那就是对英灵魔力的供给优势。
虽然是握有令咒的御主，但他们把提供魔力的管道转往其他地方，以此避免了被自己从者吞掉过多的魔力。
通过这个方法，可以大大弥补原本存在的实力差距。
“红方御主聚集在一起么？很好，也就是说他们现在身边只有三骑从者守护，已经确定敌Berserker，Rider，Archer三骑从者向着我方所在的城塞而来...”
“而敌方的Saber还在冕下的攻击下苦苦支撑...”转头看了一眼将红之Saber轰出去的塞勒涅，弗拉德面带嗜血的微笑，说道：“...这是个机会！”
“...王？你的意思是突袭？”瞬间理解弗拉德的意思，达尼克仿佛已经看到了胜利的曙光。
无所谓道德不道德的，战争本就是不择手段，与其于敌方从者中门对线，不如去偷家！
“没错，余要将计就计，红方肯定不知道他们的意图已经被我们摸得清清楚楚，Caster和所有御主留守城塞，有阿斯塔特军团的守卫，安全暂时不用担心，而且很快冕下就会结束战斗。”
“至于余，将和Saber（齐格飞），Archer（喀戎），Berserker（弗兰肯斯坦）三骑立刻动身，带着部分阿斯塔特士兵去解决红方的御主！”
.......
嗡！
“该死，搞不好真要交代在这里了！”
在赤色的雷蛇中，堆积的建筑残骸瞬间炸裂，衣着染血大破，已经进入爆发状态的莫德雷德震开了压在身上的碎石，一个纵身跳了出来。
但这个跳跃方向却是朝着塞勒涅所在位置完全相反的方向，没错...莫德雷德选择战术撤退了。
她又不傻，基础三维比不过，魔力放出比不过，那还打什么？难道宝具全力解放对轰？算了吧，这才第一天，拼命也是圣杯战争要结束的时候在拼。
现在..先溜了再说，战术转进不寒掺。
轰！
而就在莫德雷德跳出废墟的刹那，裹挟着紫红色粒子的银色流光轰然砸落在废墟中。
疯狂的力量倾泻中，已经沦为废墟的建筑直接被夷为平地，无数残骸砾石如同子弹一般激射而出。
咻咻咻！！
如同子弹一般的砾石猛烈地撞击在四面八方的一切物体之上，坚硬的石墙瞬间被打碎，溅起的碎石四散迸溅，噼里啪啦的无规则打向更远处的墙壁。
迸溅的碎石甚至直接弹射到了正在逃跑的莫德雷德身体上。
“我干！看这家伙长得如此温婉、轻柔而典雅，怎么打起来的风格比我还暴躁狂放啊！”
利用余光瞟了一眼身后的情况，莫德雷德身躯上涌现的奔雷更加猛烈了，逃离的速度也更快了。
从环形巨坑中站起身来，塞勒涅看着莫德雷德逃跑的方向，“唔，不打了么...可惜，肉搏战朕还没有打够呢，算了，送你一程吧。”
说着，塞勒涅手掌张开，魔力放出，紫红色的魔力粒子涌现成长矛形状。
如果不是达尼克过施展闲人避退魔法，加上图利法斯在被尤格多米雷尼亚家族疏散大部分民众之前也只不过是一个不到两万人的小城镇，塞勒涅还真就有些束手束脚的了。
咚！
剧烈的魔力波动下，塞勒涅脚下的地面再次下沉，被冲击力夯实的地面瞬间再次崩碎。
单手握住魔力长矛的中段，大概瞄准莫德雷德逃跑的方向，然后仰头弓背，投射...
魔力长矛瞬间向远处激射而去，在锁定莫德雷德的最后位置处形成一个巨大的能量光团，然后越来越大，也越来越亮。
“结束了...”而后，塞勒涅看也没看就转身向后面飞去，也并不是怕被一会儿强大的爆炸波及到，这叫真...呃，真女人从不回头看爆炸！
巨大的紫红色光球不断膨胀，然后骤然间缩小，变成一个光点。
轰！
伴随着一道强烈刺目的闪光过后，整个世界发出一道震耳欲聋的巨响。
强大的冲击波犹如实质般瞬间向外扩散而去，地上的建筑开始随着冲击波一起坍塌，崩溃。
只是眨眼间，经历过中世纪风风雨雨的诸多古老建筑群便被冲击波撕得粉碎，四分五裂的石制碎块在猛烈爆发的力量面前如同纸片一样飞舞在半空，然后相互碰撞，化为碎屑。
轰隆——！
但事物总有结束的时候，不断膨胀的光芒渐渐缓和下来，除了满目疮痍的地面，它的存在已经像尘埃那样消失的无影无踪。
“能不能活下来就看你自己了，不过...呃，威能已经大幅度削弱了，也就七八十米的直径的样子，可能...应该，大概能用煤气管道爆炸来解释吧...”
.......
此时，锡吉什瓦拉，山上教堂。
“Master，看来我们的Saber遇到对手了...”
赛米拉米斯.jpg
带着一股甜美香气，全身穿著漆黑洋装的颓废美女脸上带著浅浅微笑，用指头按在身穿神父服饰的白发褐肤的青年男子肩膀上，说道。
“不，Assassin，这应该说，是我们所有人都遇到对手了，没想到区区圣杯而已，竟然还能吸引到神灵的降级降临...”
名为天草四郎时贞的年轻神父抬起他那张纯真少年般的脸庞，有些忧愁地说道。
“神灵么，还是带有军团级召唤宝具的神灵....”
毫不怀疑自己御主的眼光判断，气息颓废的Assassin抬起被锥子刺破的手掌，她过于美丽的面庞让她根本就不适合作为暗杀者。
“赛米拉米斯，我需要你尽快召唤出空中花园，我有预感，这将是一场艰苦的战斗。”
突然的真名呼唤让赛米拉米斯知道，她的御主认真了。
“明白，还差两天左右就能准备好，不过....Master，Saber退场了么？”
她刚才放出去的几个用于窥视己方红之Saber战斗的使魔被几个金甲巨人摧毁了，虽然看不到具体的战斗过程，但从那道剧烈的魔力爆发中就可以窥见...
己方的红之Saber并不是对手，搞不好还已经了退场了...
“不，Saber还未退场，令咒让她逃过一劫，现在我们该商量对策了....”
——————

第二百六十五章 弗拉德大公的突袭

“....我们需要商量一下对策，Saber的对手确实是神灵，而且还是神王级的神灵。”端坐在教堂的忏愧椅上，天草四郎时贞沉声说道。
作为参加过20世纪30年代的冬木市第三次圣杯战争的特殊幸存人员，天草四郎时贞并不是人类，而是参战的英灵。
在第三次圣杯战争，爱因兹贝伦家使用了两个作弊手段，一个是召唤理论上最具有破坏力的Avenger（复仇者）职阶，另一个则是更加有战术性的Ruler（裁定者）职阶。（PS：好家伙，爱因兹贝伦老是作弊啊）
在这条时间线中，爱因兹贝伦选择了后者，召唤了Ruler天草四郎时贞。

虽然天草四郎时贞作为从者并不强，全靠自身的职阶的技能所赋予的作弊能力以及双腕宝具模拟的心眼（真）、心眼（伪）能力与其他从者周旋。
但他成为御主后，技能：启示、真名识破所能带来的效果可就大不一样了。
六十年前，当爱因兹贝伦家的御主倒在圣杯战争之中时，天草四郎时贞却在大圣杯被夺走前接触了大圣杯，完成了受肉。
就这样，天草四郎时贞在现世存留了下来，并密谋为大圣杯再临准备了六十年。
为了他的愿望——救济全人类！
“神王？！”
赛米拉米斯吃惊地说道，按理来说圣杯战争吸引到的更多的是还存有遗憾的半神和人类英雄，最多也就是部分神灵，神王级的神灵响应御主的召唤，那是真的少见！
“那...Master，是否需要将Rider、Archer和刚刚派遣出去的Lancer三骑全部召回，现在只有我在Master身边，一旦被突袭....”
赛米拉米斯斟酌着提议道，她的宝具还没有完成，她可护不住红方御主的所有人，一旦被突袭，“...我们很有可能损失惨重，乃至于全灭。”
至于你问为什么没有提他们己方的‘红’之Caster的消息...算了吧，那家伙就是添乱的，有个屁的战斗力，倒贴都没有人要！
‘红’之Caster是威廉·莎士比亚，就是那位英伦三岛文学史上最杰出的戏剧家，嗯，文学水平极高，但...这是圣杯战争啊！
在这种厮杀中，莎士比亚是完全啥用没有，毕竟他们也也不可能和‘黑’方尤格多米雷尼亚一族的御主商量比文斗。
沉思一会，天草四郎时贞抬起头深深吐出一口气，沉声说道：“呼...在等等，Berserker，斯巴达克斯，他的能力还是有的，就算因为狂暴而无法控制，也要榨出其最后的价值....”
“让Rider和Archer在护送Berserker斯巴达克斯到达尤格多米雷尼亚一族的城塞后就立刻返回。”
说完，天草四郎时贞沉默片刻后，继续补充道：“前进过程中如果遇到两骑以上的‘黑’方从者，不要恋战，优先保证自身的安全，见机撤退....”
“斯巴达克斯的性格和宝具，注定他会在被围攻中发挥最大的功效。”
自控制斯巴达克斯这么一段时间后，依据他的历史行为，天草四郎时贞十分清楚他的行动理念。
向加害者造反、救济被虐者。他不会攻击处于劣势的敌人，只会进攻比自己具有优势的敌人。
这一点，‘黑’方明显是压迫者偏向的，不管是他们支配人造人，还是在图利法斯这片土地上的统治地位，斯巴达克斯可不会想什么人造人有没有人||权，只会视其为敌对方。
更何况，“罗马尼亚曾经的君主，瓦拉几亚大公，弗拉德三世；不知名的神王，这些可都是顶端的压迫者啊。”
“至于Lancer，不需要召回，他的目标不变，优先将正在前往图利法斯的Ruler（裁定者）除掉，她对我们来说无论如何都是阻碍。”
身为冬木市第三次圣杯战争Ruler的天草四郎时贞比所有人都清楚，Ruler裁定者职阶的固有技能在关键时刻所能带来的变数。
“我明白了。”
“....”起身推开教堂厚重的大门，天草四郎时贞望向夜空中米雷尼亚城城塞的方向，默默想到。
疵兽的咆吼...但愿能给‘黑’方造成点麻烦吧。
天草四郎时贞虽然心底有一种紧迫危机感，但也仅此而已，他又没有世界全书这种作弊手段，他的宝具确实有心眼的能力，但等级太低（D），还是伪的，能感知到就不错了。
此时，弗拉德三世正带领着部队悄然来袭！
......
另一边，某墓地之下。
“Saber！”
“别过来！”
看着莫德雷德糟糕而凄惨的身影，狮子劫界离刚想要奔过去，莫德雷德却摆手制止了她，然后单手撑着王剑，以虚弱的姿态缓缓站起身来。
而后，劈里啪啦——！
赤红色的雷霆微弱的充斥全身，将侵蚀着英灵灵体的紫红色斑点净化后，莫德雷德这才继续说道：“咳咳咳....Master，多谢了，咳咳...差点就回不来了。”
快步走到莫德雷德的身边，看着她现在盔甲大破，浑身浴血的模样，狮子劫界离有些担忧的说道：“刚才的紫红色斑点是什么？还有你遭遇了什么？”
“我哪知道这些斑点是什么...反正不是好东西，被那个女人缠上并攻击后，它就一只在侵蚀着我的灵体和魔力，啧，真是棘手，要不是我能魔力放出，还真拿它没有办法。”
处理完灵体上因为与塞勒涅战斗而留下来的诡异魔力异物后，莫德雷德不由得泄了气，以摇摇晃晃的步伐走到自己御主的身旁，瞬间软倒下来。
王剑和身上穿的铠甲随即解除，莫德雷德恢复成轻松的便服姿态，深深喘着粗气，“Master，我们需要想办法了，虽然不想承认，但与那个女人正面对攻，我确实不是对手。”
没有什么傲娇、羞耻的心理，在战场上摸爬滚打后的莫德雷德早就认识了这个道理，实力不如人，输了，就要认！然后在重整旗鼓，以更强的姿态再战！
“...Saber你能判断出和你战斗从者的职阶吗？”摆着已经消失一道令咒的手掌，狮子劫界离长舒了一口气，同样坐下，问道。
“呃....”这一下，莫德雷德愣住了，一直被单方面当沙包打，她还真不清楚塞勒涅的职阶。
而看莫德雷德的样子，狮子劫界离顿时眼角直抽搐，“你不要告诉我，搞出这么大的动静，你连敌方的职阶都无法判断...”
“啊啊！我有什么办法？！那个家伙就没有使用武器，就用拳头...”巴拉着自己的一头金发，莫德雷德下意识的回应到，但越说到后面，她的声音愈发小了起来。
想到别人打她都没有使用武器，莫德雷德就不甘心的跨起个脸，“Master！你这是什么眼神？！”
一般来说，识别Servant职阶最简单也是最直接的办法，就是看对方使用的武器，用剑的是Saber，用长枪的是Lancer，用弓箭的是Archer...
“唉...没什么，就是我们需要从长计议了。”看着炸毛的小狮子，狮子劫界离摇摇头。
“Saber，现在最明智的选择就是暂时潜伏了，至于敌方‘黑’方从者的信息，就交给盟友们去探查吧。”
“哼，胆...算了，听Master你的！”
...
米雷尼亚城城堡。
“冕下！”
见到塞勒涅的身影后，一名手持纤细长柄战斧的女性人造人来到塞勒涅面前，单膝跪地，面无表情的禀告道：“冕下，中央大厅，达尼克大人有重要事情向您汇报。”
来到大厅之中，此时除了黑之Caster阿维斯布隆外，其余的所有从者都在弗拉德三世的带领下去突袭红方教堂驻地了。
“达尼克，弗拉德的计划朕已经知晓，你还有什么新情报么？”
大厅之中，现在，在金甲禁军的层层保护下，黑方阵营的所有御主都汇聚在了这里，上首的王座依然空悬，达尼克站在其下的台阶上。
“冕下，弗拉德大公已经行动，而根据世界全书的最新显示，红方御主不久前将其留守教堂的Lancer迦尔纳也派遣出去了。”
见一身银白色战甲的塞勒涅步入大厅，达尼克随即将视线从世界全书对弗拉德大公一行人的实时投影画面中挪开，快步来到塞勒涅声旁，弯腰躬身道。
“这么说，这将是决胜局了。”
“是的，冕下，现在保护在红方御主身旁的从者，只有Assassin和Caster两骑而已，大公的突袭，定会有所斩获，而且就算红方御主使用令咒召回了自己的从者及时止损...”
“但也消耗了令咒，此消彼长之下，我们已经赢得了先手。”
闻言，塞勒涅看了一眼世界全书投影的画面，然后转头望向恭敬站在一旁的达尼克询问起来。
“嗯，确实...不过，你将朕叫过来，是打算让朕也加入突袭队伍，还是打算让朕去对付已经达到林区的三位红方从者？”
“不，并不是，冕下，我怀疑红方其实另有目的，林区的那三位从者应该是用来吸引我们视线的，背后其实另有目的。”
达尼克摇了摇头，目光微微闪烁起来，指着投影中红之Lancer前进的方向说道：“在派出三骑从者吸引我们的视线后，红方御主在后面又朝着相反的方向派出了Lancer。”
“这个方向，如果我猜的没错，红发的真正目的应该是这次圣杯大战的裁定者Ruler！”达尼克肯定地说道。
“现在Ruler已经向着图利法斯的方向赶来，红方有很大的可能性是想拉拢Ruler加入他们的阵营，不管怎么样，我们必须阻止红发达成目的。”
听完达尼克的猜测，塞勒涅心底不免有些好笑，目的猜对了一半，那个叫天草的上届残留裁定者是想要将这届自己的同行宰了啊。
“如果有可能，冕下，我希望您可以再次出动，挫败红方阴谋的同时，试着将Ruler争取到我们黑方来。”见塞勒涅没有反应，达尼克小心翼翼的提议道。
“没必要。”塞勒涅断然拒绝道，“Ruler，裁定者是裁判，必须公正，怎么能有偏向？如果她有了偏向，那就没有存在的价值了，朕会出手抹除她。”
“而且最为关键的，你怎么知道红方就一定是想要拉拢而不是干掉Ruler了？让他们狗咬狗去吧。林区的这三骑红方从者才是合适的猎物。”
伸手按在达尼克的肩膀上，塞勒涅淡然地说道。
清楚的知道塞勒涅的霸道和其意志的不容更改，达尼克立即改口，以下臣之礼躬身道：“...我明白了。”
“不用如此拘束，达尼克，如果你还有疑问，可以拭目以待红之Lancer的选择...至于朕，阿维斯布隆，走了，狩猎开始。”
“是。”
......
随着弗拉德三世的距离越来越近，锡吉什瓦拉，山上教堂。
“噢噢～亚述的女帝噢，吾之御主噢，是什么事情让你们如此的凝重？”

一名言语动作夸张，身穿橄榄绿中世纪欧洲风格服饰的洒脱男子一边摇晃着步伐一边走过中殿，在Assassin主仆两人无语的视线中张开双臂大呼道。
“拜托你别...唉，算了，Caster你能不能安静点，我和Master正在思考对策。”背着手，一身黑色华服的赛米拉米斯语气充满无奈地说道。
“请不要说这么痛心的话，对吾辈莎士比亚来说，创作就是人生，没有灵感，吾当然需要走动来获得...”
“等等莎士比亚！”罕见的用真名直接打断从者的话语，天草四郎时贞站起身来，此时他脸上的从容已经消失不见。
就在刚才，他的宝具：右腕·恶逆捕食（心眼）带给他的窒息感直接翻了几个档次，这就意味着，“Assassin！我们需要立即转移...”
“进攻——碾碎他们！！”
嘭～！嘭！嘭！嘭....
啪～！啪！啪！啪....
门窗、墙壁、长椅，乃至是供奉在教堂之内的神像，在猛烈的枪声响起的刹那，霎时间碎块四溅。
“极刑王！”
噗呲！噗呲！噗呲！
——————

第二百六十六章 突袭战

锡吉什瓦拉，山上教堂。
此刻，宁静祥和的教堂已经被猛烈的大口径枪械轰鸣声打破。
嘭～！嘭！嘭！嘭....密集的0.75英寸标准爆矢弹呼啸而过。
被点燃的钢铁风暴瞬间撕碎了此前天草四郎时贞正虔诚祷告的木制长椅。
紧接着，便是一声声的轰隆巨响。
爆炸的火光，席卷而出！
强劲的冲击波，震碎了彩色的玻璃窗户！
这座古老的教堂正在被肢解！
大量的教堂祷告用具受到爆矢弹爆炸的气浪波及，像断线的风筝一样，撞在墙上。
啪～！啪！啪！啪....
教堂内，坐落在小礼拜堂正中心的十字架标志连带着数根粗大的立柱一起被击碎。
彩色玻璃组成的圣子耶稣像此刻已经被金属洪流所覆盖，在穹顶月光的照耀下闪着五彩斑斓的光芒。
嘭！咻—！噗！
一颗标准爆矢弹径直射穿教堂厚实的墙壁，而后击中正在狂喜的呼喊着什么‘我的灵感来了’‘英雄的厮杀’‘我要的大场面’之类话语的莎士比亚的腹部。
‘噗呲！’一声，血肉横飞，这名红之Caster的上下身瞬间分离开来。
“Master！小心！”此时，最古老的毒杀者，亚述的女帝，赛米拉米斯的脸色尤为难看，已经失去了此前的从容。
枪身响起的刹那，就有一颗爆矢弹穿过木屑横飞的大门直接击中的塞利拉米斯的脸部并炸响。
幸好，靠着EX等级的阵地制作能力，赛米拉米斯虽然将绝大多数精力都放在了“空中庭园”的制造上，但对于己方据点的教堂还是有防御魔术阵法的制作。
要不然，看着被一枪击为粉碎并燃烧着的圣母玛利亚的石膏雕像，赛米拉米斯可丝毫不觉得就凭她只有E、D左右的筋力、耐久能用头硬抗住一发。
就算不会直接退场，那也搞不好就和Caster这家伙一样，直接失去战斗了。
激活布置的魔术防御阵法，视线轻撇莎士比亚倒下的血泊，赛米拉米斯微微挑了挑眉头，喃喃道：“这条命救不了了....他自己恢复吧。”
的确，身为以‘黑’之Assassin职阶而被召唤的她，不管是能力能力数值和宝具都绝对算不上弱，但，要完全发挥出她的全部实力，存在的制约实在太过苛刻。
赛米拉米斯的王牌宝具：虚荣的空中庭园，等级：EX，种类：对界宝具。
由于历史上建造出空中花园的并不是赛米拉米斯。故此被命名为“虚荣”。
也因此宝具的发动条件相当严苛，无法透过魔力来显现。必须先搜集一定分量的赛米拉米斯生前居住地的木材、石材、矿物、植物和水再组合起来，然后由赛米拉米斯举行长时间的仪式让幻想变成真实才能完成此宝具。（从准备发动开始的必要天数最少也要三天左右）
而现在所面对这种被突袭的情况，赛米拉米斯的宝具还未准备完成，其他前列肉搏的战士盟友又不在身边，这将她是最脆弱的时候。
“判断失误...是我的错误，没想到‘黑’方会这么干脆的直插我们所在的位置...而且，这些攻击的枪械吧，怎么回事？”
和赛米拉米斯一起撑起魔术屏障，天草四郎时贞一边后退躲避，一边看着被防御魔术停滞在身前的弹头，有些难以置信地说道。
但很快，察觉到这些大的离谱，带着尾焰的弹头是由魔力构成的，而且弹头里面还有一股剧烈波动的魔力，天草四郎时贞知道，这些是英灵的武具。
“Assassin，撤到密室，我们需要将所有御主带离这里！”说着，天草四郎时贞拉起塞米拉斯就迅速后退。
而就在两人后退的刹那，轰！轰！轰...
被魔术屏障滞留在半空中的弹头纷纷爆炸开来。
此时，矗立在礼拜堂中的各类天主教圣贤雕塑已经化作了白色的齑粉。
由于被打断了支撑柱，教堂高高的彩绘穹顶也纷纷破碎坠落，与遭受爆矢弹击打而碎块四溅的墙壁一起，构建出一副毁灭的景象。
而就在这时，轰！
“进攻——碾碎他们！！”
伴随着仿佛响彻天地的战吼声，教堂正面的墙壁被直接撞碎，不，应该说是教堂已经倒塌了大半。
砰！砰！
被巨力轰碎的砖石飞溅，在天草四郎时贞和赛米拉米斯愣神的目光中，一道道身着重甲的灰甲巨人或手持大口径枪械，或手持巨大的武器步入其中。
而其中领头的赫然正是‘黑’之Lancer弗拉德三世！
眼前，刨除那些应该是某个英灵军团类宝具召唤的精锐士兵，除了‘黑’之Lancer弗拉德三世外，黑方还有三骑从者出现！
“Assassin，不用撤退了，迅速操控密室中的其他我方御主用令咒将从者撤回来吧，第一局是我们输了。”
“不需要节省令咒，一枚令咒召不回来就两枚令咒！如果没错的话，我们的一切行动都已经被尤格多米雷尼亚一族的黑方御主所洞悉...”
利用魔术传音，天草四郎时贞苦涩地嘀咕道。
根据此前拔除我们监视使魔的金甲巨人分析，那个和我方Saber在市区战斗的‘黑’方从者应该就是那名不知名的神灵，这些巨人般的战士应该都是那个从者的军团级宝具。
而眼前的所有‘黑’方从者中，我的真名识破并没有发现神灵降级而成的英灵，如果猜测没错的话，那个神灵应该是去解决我们派出去的英灵了！
“Assassin，使用令咒后，一边抵御攻击一边召回从者，可以做到吗？”
“可以！”张开双手，天蓝色的魔力涌动，赛米拉米斯肯定地说道。
而这时，一名动力甲带有披风的阿斯塔特军官快步走到被鲜血渗透的一处长椅残骸堆积处。
此刻，躺在地上，对于Assassin主仆两人不救自己，莎士比亚并没有说什么见死不救，因为他知道，自己已经要死了。
看着被鲜血浸透的双手和飞落在一旁的下半身，在这自己即将退场的时刻，莎士比亚想了许多，这么早退场还真是遗憾呢。
名流青史的英雄们的战斗，还有那个被自己唆使出去寻找反叛对象的可悲Berserker斯巴达克斯...你们的战争如果写成戏剧肯定很精彩！
对他‘红’之Caster莎士比亚来说，世界就是一段惊天动地的故事；不，应该说‘必须是惊天动地的故事’才行！
莎士比亚打从心底爱著非凡存在，并追求这些人所编织出的故事。

看着眼前掀开遮挡物走到自己身前的灰甲巨人，原本以为斯巴达克斯那家伙就已经足够高大了，原来只是自己见识浅薄而已。（斯巴达克斯身高：221 cm）
莎士比亚由衷的感叹道，真是伟岸的战士啊！
“So....so unwilling! My perfect, flawless curtain call， I should be the first one to leave。（好...好不甘心啊！我完美，完美无缺的谢幕啊，吾竟然会是第一个退场的人。）”
突兀的，这个只剩下上半身的家伙直接喊出了母语，面前的这名阿斯塔特军官都有些懵了...奇怪的家伙。
“下一次，我也好想当主角啊......”
不在理会‘红’之Caster莎士比亚奇怪的话语，阿斯塔特军官来到直接抬起厚重的动力靴，而后重重地踩下！
嘭！噗嗤！！
那颗脑袋就像是爆裂开来的西瓜一样，红白混合的血腥浊物，溅的四处都是。
对于这些阿斯塔特军团战士的强大与其对命令的严谨执行，弗拉德大公满意的点了点头，战士就是要这样才对！
“那么红方的其他御主噢，来到了余的领地，为什么不敢来见余？竟然只有Assassin主仆两人有胆气出来么...”
“龙牙兵！”后撤至教堂密道的入口，赛米拉米斯可没兴趣听弗拉德在这里彰显自己王的权威，伸手一挥，无数由骨架构成的龙牙兵瞬间铺满了整个教堂残存的空间。
并在赛米拉米斯的命令下，绵绵不断的涌向进入教堂内部的‘黑’方一行人。
“哼，算了....”见Assassin反抗，弗拉德也没有多说什么，历史上留名的英雄都有自己的尊严，更何况还是身为亚述女帝的赛米拉米斯呢？
但竟然这样，弗拉德随即单手伸出，喝道。
“极刑王！”
伴随着弗拉德大公的声音，整个教堂都发生了轻微的震动。
只是一眨眼的功夫，冲锋中的龙牙兵们便被身下突然冒出的无数细长而漆黑的木桩贯穿，一个接一个贯穿了所有龙牙兵的身躯。
唰唰唰.....霎时间教堂内长出了许多可恐的林木，木桩就是纤细的树干，而构成树叶和树枝的则是龙牙兵的骸骨。
就像冲天而起的黑暗森林一般，以弗拉德自身为中心，他身前的一切物体都被一瞬间贯穿。
赛米拉米斯此前布置在教堂内部的大部分防御阵法这时也在弗拉德的无尽桩刺攻击下损毁。
而后，荆棘般迅速突刺的漆黑木锋继续向着对面的红之Assassin主仆二人而去。
“以大圣杯赐予的令咒在此下命！Assassin挡住攻击！召回从者！”撸起袖子，天草四郎时贞手背上的赤色令咒适时光芒大放。
“宝具：傲慢王之美酒·巴修姆！”
瞬时，在赛米拉米斯甜美而温和的嗓音中，她周身的一切物体都被转变为黑绿色的浓雾。
对侵蚀到的物体发出‘噗呲噗呲’的声响，不管是赛米拉米斯自己召唤出来的龙牙兵还是弗拉德大公召唤出来的极刑木桩都被迅速侵蚀。
距离赛米拉米斯离的越近，侵蚀的越快，只是几个呼吸间，包括她自己身下，教堂内所有的物体都在迅速被脓化作黑绿色的液体，并朝着‘黑’方众人流淌而去。
“这是毒？”看着自己的极刑木桩被毒雾侵蚀融化，弗拉德不禁后退一步，不管是如何||勇猛的对手，他都是不会退缩的，但使用毒药的毒杀者就是另一回事了。
“这是...九头蛇海德拉的毒？”看着这让他熟悉又深恶痛绝的剧毒，喀戎瞳孔紧缩，神色阴沉地说道。
九头蛇海德拉的剧毒之厉害，没有比深受其害的喀戎更清楚了，自己为什么会舍弃不死性、失去神性的原因，不就是被它折磨的死去活来，为了摆脱苦痛才舍弃的么？
“Lancer，Saber（齐格飞），Berserker（弗兰肯斯坦）小心，这是九头蛇海德拉的剧毒！”
“嗯？”闻言，弗拉德瞬间警惕起来，没有谁能比喀戎更有对九头蛇海德拉剧毒的发言权了，“真不愧是最古老的毒杀者，亚述的女帝赛米拉米斯！”
果然，‘黑’方从者也知晓我方从者的信息，就是不知道知晓的是何种程度，是千里眼或预言启迪之类的技能....应该是那个神灵的技能吧。
真是棘手啊！不过...听到赛米拉米斯的传音，天草四郎时贞紧皱的眉头也终于舒展下来了。
在赛米拉米斯的操控下，密室内的其他五位红方御主已经发出了令咒召回指令，虽然损耗特别大，但也算是值得。
随即，天草四郎时贞眼神一狠，对赛米拉米斯传声道，不用留手，也不用节约魔力，全力出手！
趁那个神灵没有反应过来的时候，争取吃掉几个‘黑’方从者！
“明白，巴修姆！现形！！”
伴随着赛米拉米斯的话语，已经蔓延到中殿附近的黑绿色毒潮随即发出‘咕咚咕咚’的声响，‘毒海’翻滚中，一条暗绿色的巨大||毒蛇缓缓从中浮现。
“Saber，使用宝具！”当即，弗拉德毫不犹豫的命令道。
巴修姆，可是巴比伦尼亚神话的母神提亚玛特所创造的11魔物的其中之一。
“是！幻想大...”
而就在这时，嗡嗡——！
“不！不要！阿喀琉斯——快逃！！”
——————

第二百六十七章 大姐？你再说一遍！

“幻想大剑——”
应弗拉德大公的吩咐，‘黑’之Saber齐格飞随即双手持剑竖立，手腕扭动。
咔！
通过与米雷尼亚城城堡地下的人造人魔力供给室连接所带来的充足魔力，全身的魔力在齐格飞的控制下向剑柄上的蓝色宝石汇集。
嗡嗡——！
只是瞬间，剑身爆发出一股强有力的力量，无数浅蓝色的星光向着四周飞舞，一道蔚蓝色光柱掀起仿佛化作实质的气浪，直冲云霄，气势磅礴！
没有被戈尔德下命强制执行宝具时的抵抗，这次齐格飞是主动的，自然也就没有什么拖拖拉拉！
在齐格飞双手握剑的刹那，天草四郎时贞与赛米拉米斯主仆两人便感觉到一种危险的气息。
“该死！你们给我快一点啊啊啊！”双手魔力涌动，剧烈输出之下，赛米拉米斯的眉宇间不禁带上了几分狰狞。
而赛米拉米斯口中的这个“你们”一方面是指她借由宝具：傲慢王之美酒之力所召唤的大||毒蛇，巴修姆。
但更重要的，是她对Master派遣出去的‘红’方英灵的召回！
Lancer迦尔纳那边很快就连接上了，Berserker斯巴达克斯没有理智不提，但，Archer阿塔兰忒和Rider阿喀琉斯他们两个怎么回事？！
我都已经操控他们的御主消耗两枚令咒用于召回了！
看着从‘黑’之Saber齐格飞身上释放而出的汹涌气息，赛米拉米斯可没有信心在没有‘空中花园’场地加持的作用下抗住，受实了这一击...真的会死！！
下一刻，“——天魔失坠！”
宝具真名解放，手中的长剑充盈了蔚蓝色的魔力，魔力剧烈反应，就仿佛蔚蓝色的火焰在燃烧一般。
没有丝毫犹豫的，齐格飞手中由无数魔力凝聚而成的巨大光柱瞬间落下。
轰！
这一刻，身处于九头蛇海德拉‘毒海’之中的巴修姆暗绿色的，满是尖刺犄角的头颅才刚刚露出小半。
看着眼前的一排排敌人，巴修姆正准备张嘴咆哮，释放毒液，下一秒，一道蓝色的极光由上而下呼啸而来，瞬时充斥了它的眼底。
？？？这，我还没出来呢...我是谁？我在哪？我是来干什么的？
轰！！
蔚蓝色的魔力回旋于此地，一个巨大无比的魔力半圆在黑夜之中发出了光芒，强大的冲击力让整个山上教堂瞬时解体。
而就在这时，在赛米拉米斯和天草四郎时贞的身后，地上红色的魔法阵闪烁中，金色的光粒浮现。
“日轮啊，化作甲胄——！”
紧接着，一道撕心裂肺的女声在这凝重的时刻中突兀的响起。
“不！不要！阿喀琉斯——快逃！！”
咔啦——劈里啪啦的建筑物倒塌和木屑的燃烧声。
光芒消散，地面上，一道巨大的凹坑赫然出列，至于赛米拉米斯召唤出来的巴修姆和‘毒海’已经消失不见，连一点灰质都没有留下。
只是，‘黑’方从者的众人都皱着眉头，因为齐格飞的宝具解放效果并没有达到他们的预期。
眼前从齐格飞剑锋处蔓延而出的巨大沟壑赫然被一个金色的从者挡住了，其肩膀上两个金色圆盘挡在身前，他的保护下，‘红’方Assassin主仆二人也都安然无恙。
“‘红’之Lancer，迦尔纳...看来你的御主还是使用令咒将你召回了。”看到红方从者回援，弗拉德面无表情地说道。
“Master，快将阿喀琉斯召回来，晚一步，他会死的！”
刚才的那道凄厉的女声继续响起，在赛米拉米斯和天草四郎时贞的身后，那道如精灵般皎洁的女猎人已经虚弱的倒在了地上。
曾经顺滑的草绿色头发被焚毁大半，显得极为残缺而焦糊，翠绿色的衣装也被损毁了大半，裸露在外的肌肤也没有一丝美感，其上无数可恐的紫红色斑点侵蚀着女猎人的灵体。
猎人应有的犀利的双眼也失去光彩满是血丝，左臂直接断裂，切口极为光滑，应该是某种光炮直接烬灭的。
从猜测出黑方知晓己方的一切动态后，天草四郎时贞就大概猜测出他派遣出去的两队从者，应该会有一队遭殃了。
“Archer，你和Rider应该是遭遇了‘黑’方的神灵级从者吧？”
见迦尔纳回来，松了一口气的天草四郎时贞来到阿塔兰忒身旁，伸手按在她痉挛的身躯上为其注入的魔力，用以修复她的身体损伤。
是红之Archer阿塔兰忒？她这副摸样，应该是遇到了冕下吧。看到女猎人的情况，以弗拉德为首的‘黑’方众人肯定的想到。
“啊——！吾第二次登场，这一次。吾将是主角！”
而就在这时，伴随着莎士比亚那独特的抑扬顿挫声调，他的身影在魔力粒子的聚合中再次浮现出来。
“哼，你这没有的家伙还真是有个作弊的技能...”看着莎士比亚再次活蹦乱跳的身影，赛米拉米斯轻哼一声，嫌弃地说道。
莎士比亚的固有技能，自我保存：B
自身完全没有战斗能力，相反地只要Master平安的话，他就能逃过几乎所有的危机。
“啊，亚述的女帝，吾太伤心了...”
也不知道黑方所在从者太过正派还是怎么样，他们竟然就都这样看着...
黑之Lancer弗拉德估计是自信于自己实力，见可以势均力敌的战斗，竟然真的在等候，黑之Archer喀戎呢，则是看到熟人了阿塔兰忒和听到她口中的阿喀琉斯，此时正在回忆思考中，也不会乘人之危。
至于黑之Saber齐格飞和黑之Berserker弗兰肯斯坦两人，他们基本都是听命令的，基本不会主动进攻。
“看来你的计划失败了，那么，由于御主的令咒召回，对Ruler的任务自动作废，现在优先击退入侵者！”
不理会莎士比亚的耍宝，红之Lancer迦尔纳轻刷金枪，走到黑方众人的身前，头也不回地说道。
闻言，正在为阿塔兰忒疗伤的天草四郎时贞苦笑到，确实失败了呢，就时间估算，迦尔纳应该才和Ruler交上手吧，却又被召了回来。
......
数分钟前，通往图利法斯城镇中心的高速公路上。
由于此时已是深夜，加上图利法斯又是一个人口只有两万左右的小城镇，高速公路上，来往的车辆几乎不存在。
寂静的夜空下，一辆形影单只的皮卡行驶在高速公路上，稀疏的照明灯配上轰鸣的引擎声，到颇有一股孤独的旅行家既视感。
此时，皮卡的后带货箱中，正蹲坐着一位美丽的少女。
金色的长发编成一条麻花辫束在脑后，蓝色的眸子清澈宁静，上身是黑色制服加白衬衫、黑领带，下身是黑色短裤配上黑色的长筒袜，看打扮起应该是一个学生。
冷风呼啸，少女就这样以单薄的衣着坐在毫无任何挡风板的皮卡后带货箱中，让人不禁担忧她的身体受不受得了。
但是，少女仿佛除了眉宇间思虑重重外，丝毫没有受寒风的影响。
“蕾缇希娅，很抱歉，暂时借用了你的身体....还将你从法国带到这么远的陌生地方来，尤其是花了你这么多钱....”少女如此呼唤着自己所占用身体者的名字。
由于这次的圣杯战争太过于异常，身为Ruler的贞德受大圣杯所召唤，不知道是源自何种缘故，仿佛是为了防范什么，让贞德不得不以依附在他人肉体上的形式存在。
人格方面与其说是多重人格，不如说是Ruler贞德和法国学生少女蕾缇希娅两者的合并，虽然大圣杯授予了她在现世生活所必须的知识，但其亦具备了蕾缇希娅的大部分记忆。
就这样，响应大圣杯的号召，贞德连夜收拾行礼，踏上了前往圣杯战争发生地的罗马尼亚的旅途。
由于贞德这种特殊的存在方式导致她无法灵体化，没办法，为了快速赶往圣杯大战的交战地罗马尼亚，根据大圣杯和蕾缇希娅赋予的现代知识，贞德选择飞机这种现代载具。
而后贞德自费，呃...好吧，准确说来是用了蕾缇希娅的钱...
身前大部分时光只是法国乡村村姑的贞德可没有塞勒涅和吉尔伽美什那样的黄金律傍身，她又不能去抢！没办法！她穷啊！！
乘坐夜班车来到机场，购买了飞往罗马尼亚的机票，一路舟车劳顿终于是来到了罗马尼亚，最后在一个好心大叔的帮助下，让她好运地搭到了顺风车，终于是来到了图利法斯的地界。
而不说还好，一说到钱，贞德脸上顿时露出了有些纠结的神色，“呜呜呜....蕾缇希娅真的对不起，你的积蓄差不多被我花光了...”
她所附着身体的主人蕾缇希娅也只是农村出身的学生少女，虽然算不上贫困，但也绝不富裕，加上这个年代的机票是真的贵，尤其是这种横跨了大半个欧洲的机票。
这种仿佛偷花别人钱财的事情，让贞德这种憨实少女感觉自己的良心都受到了谴责。
要是实在不行...之后去找圣堂教会和魔术协会报销吧，贞德无奈地想到，这就叫做一分钱难倒英雄汉....
忽然，似乎是察觉到了什么，贞德抬起头，神情一凛，目光投向夜幕笼罩下的路牌上。
察觉到什么的贞德随即她从皮卡后带货箱起身，对好心捎自己一程的大叔神情严肃的劝诫道：“这里很危险，请您先回去吧。”
“嗯？这怎么能行...怎么能让你这么年轻的小姑娘自己走这种夜路。”
好心大叔明显不放心她一个人走夜路，但在贞德使用了催眠的能力之后，大叔还是在放下贞德后，离开了。
一直到皮卡开出一段距离之后，贞德拉着行李箱，这才转过身来，望向不远处的一张路牌上。
“你就是从者Ruler裁定者吧？”
此刻，一名身穿着耀眼贴身黄金铠甲，手握着金色长枪的白发从者，正靠坐在路牌的上方，冷然的看着下方的少女。
“觉悟吧。”
毫无情感波动的做出宣告之后。
金色从者便骤然举起了手上的金色钢枪，整个人携带着耀眼的火光，犹如火箭喷射一般，瞬间从路牌上方俯冲而下，携带着凌冽的罡风，枪锋向着少女轰击而来。
轰隆——！
只是刹那间，一枪落下，大地瞬时龟裂下沉，碎石四溅而出，烟尘四起。
这一刻，如果从高空广度而精度的俯视，锡吉什瓦拉郊区的山上教堂，图利法斯市的郊外林区，以及通往图利法斯城镇中心的高速公路，几乎是同时响彻起剧烈的爆炸声。
而另一边。
轰！轰！轰！
知道斯巴达克斯疵兽的咆吼技能效果的塞勒涅，又怎么会用能量攻击去轰炸她呢？
“嗯！啊！啊～！ 哦～！哦哦～！！压迫者哦！”塞勒涅眼前，一副充满摔跤哲学气息的场面赫然在上演。
斯巴达克斯那高大的身躯被更为高大的金甲禁军们死死的锁住关节，压在身下。
应黑之Caster阿维斯布隆的请求，塞勒涅随即命令禁军们活捉红之Berserker斯巴达克斯，所以禁军们也没有使用武器，而是赤手空拳。
确实塞勒涅亲自动手确实效率更高，但看到斯巴达克斯那‘纯洁’的笑容，和听到他被殴打却发出的充满快||感的呻||吟声。
塞勒涅觉得还是算了吧...她不是艾斯德斯，没这方面的癖好！
而看到塞勒涅的身影后，斯巴达克斯脸上也随之浮现出了‘舒爽’的笑容，挣扎也愈发猛烈起来。
“啊～，我能感受到，你！压迫者的气息！玩弄人|||与兽生命的压迫者哦。你给我好好看着吧。我斯巴达克斯一定会给你致命一击！！！”
“闭嘴！”
“放肆！”
咔！咚！砰！
瞬时，斯巴达克斯的话语招来了禁军们更加猛烈的毒打！
几个呼吸间，斯巴达克斯的四肢便被卸掉，头颅更是连中数十记重拳，束缚带被直接打到绷断，翻起了白眼，意识被击散，身躯软倒下来。
“嗯，这样就捕获成功了，Caster交给你了。”终于消停了，塞勒涅随即示意禁军将其抬过来。
“明白。”
全身都隐藏在条纹袍子之下的阿维斯布隆应声上前，准备对红之Berserker斯巴达克斯进行的换主程序。
“都看了半天了，出来吧，两只小老鼠。”
“噢哦噢哦，这位美丽的大姐，感应蛮敏锐的嘛，竟然能感应到在下....”十分轻佻的语气。

“大姐...”转过身，塞勒涅的嘴角不禁裂开，‘和善’的笑了起来。
轰隆——！！！
“噗——！”
——————

第二百六十八章 黑渊白花·拔锚！
这封面还被驳回了？.jpg
（换封面被驳回，这审核，我麻木了，你说什么都没露，又没有性||暗示，为啥不行呢？）
米雷尼亚城城塞附近的林区中，一道如同精灵般迅捷的身影飞跃在树枝之间，穿梭于这片茂密的林木中。
其矫捷、老练的身法是其旁边另一名身着亮银色希腊式甲胄的青年所不具备的。

少女的眼神如同野兽一般锐利，一头放任生长的草绿色长发就这样随意地伸展，尽管没有半分如同贵人一般的顺滑，但却和那充满野性的面庞非常相称。
配上她散发着某种特殊魅力的兽耳和尾巴，她就是一只美丽的人型野兽。
没错，她正是这次罗马尼亚圣杯大战‘红’方所召唤出来红之Archer，阿塔兰忒。希腊神话中有名女猎人，因为在退治卡吕冬的野猪时第一个将箭射中而驰名。
手持长弓，穿着美丽翠绿色衣裳和黑色过膝靴的阿塔兰忒停在一处粗大的树枝上，眼神微眯，凝视着远外被巨力角斗毁灭的一大片森林废墟。
“Rider，你觉得是否需要放弃Berserker？”
阿塔兰忒的声音有着说不出的凝重，她的视线中，本是他们红方从者中身型最为高大，纯粹身体筋力最强的Berserker斯巴达克斯竟然在肉搏中被压制了！
Berserker他那超过两公尺的身形，在这些至少三米以上的金甲巨人的面前，直接显得缩水了几圈。
仅仅一个照面，Berserker手中的罗马式短剑便被打落，其粗壮的四肢关节也被牢牢锁住。
轰！轰！咚！嘭！
在数名金甲巨人宛若风暴般的重拳挥舞下，Berserker他的肌肉就像是被捶打的铁锭一样，发出沉闷的金属轰鸣声。
虽然没有用锐利刀刃切割后出血造成的伤害明显，但阿塔兰忒也不是什么没见过血的雏，常年狩猎野兽的她知道，他们红方的Berserker已经深受内伤，从其凹陷的胸骨看，其肋骨已经被打断了。
咔擦！轰咔！
在敏锐的听觉下，红之Berserker跟鳄鱼身体一样的粗手臂被直接掰断，其像猛犸象后腿那般强韧的双腿膝关节更是被金甲巨人直接踏碎。
看到这里，阿塔兰忒闭上了眼睛，“Rider，现在也只能对Berserker弃之不顾了...你觉得呢？”
“嗯哼....大姐，我说啊，觉得能够救Berserker的你才比较奇怪吧，本就是Berserker职阶的狂战士，哪有什么理智可言，Master他们的弃子而已。”
阿塔兰忒随即望向自己的对面，一个面带爽朗笑容的青年伫立在对面的树枝上。

靠在树干上，拄着漆黑长枪的青年是个面容姣好的美男子，但不同于流行于贵族中的白马骑士，相反有着一股痞气。
青年有着一头黄绿色头发，双眸如猛禽般锐利，健壮的身体虽然精实，却没有任何稚嫩的感觉。
“呼...都说了多少遍了，阿喀琉斯。我的名字是阿塔兰忒，不要叫我大姐，还有，现在不是希腊时期了，是圣杯大战，你给我严肃点，这个时期请称呼我为Archer！”
“哈哈哈，只不过是一种亲密的称呼罢了，不用在意啊，大姐。”伸脚勾起自己战枪，阿喀琉斯看着已经被敌方捕获的Berserker，面带轻松的微笑说道。
无奈的轻叹一声，阿塔兰忒也望向结束搏斗的森林废墟处，此时黑方的两个从者已经出现，而从他们的肢体语言看来，而是有上下级之分的。
那个一身藏青色长袍，金色面具蒙面的应该是黑之Caster，至于他旁边的那位一身银白色战甲的高挑女性，阿塔兰忒就有些猜不准她的职阶了。
“Rider，敌方有两位从者，是进攻还是撤退。”这里是敌人的领地，阿塔兰忒还是十分谨慎。
“当然是进攻，真是被小看了呢，一个脆弱的魔术师和一介女流....啊哈哈哈，这当然不包括你啊，大姐。”
在阿塔兰忒森寒的目光中打着哈哈，阿喀琉斯将战枪横倚在肩膀上，正准备跳下去。
突然，“都看了半天了，出来吧，两只小老鼠。”
听着这道清冷，如风铃般的女声，平身只爱好胜利和美女的笑容两种东西的阿喀琉斯当然不会怂。
缓缓走出隐藏的林区，十分轻佻而放荡的回应道：“噢哦噢哦，这位美丽的大姐，感应蛮敏锐的嘛，竟然能感应到在下....”
“......”这轻浮的语气在塞勒涅看来，明显就是在挑逗自己的。
霎时间，塞勒涅陷入了短暂地安静，已经多少年了，好像从没人敢调戏自己，“这位大姐....”转过身，塞勒涅的嘴角不禁裂开，笑了起来。
下一刻，嗡——！！
塞勒涅身上平和的气场徒然一变，凶戾、残暴、恐虐！
狂暴的紫红色魔力轰然爆发，一股股劲气震动空气产生一阵阵令人心惊肉跳的气浪。
哗啦啦！
一圈圈的气浪宛若实质的风暴四散开来，木屑翻飞！
“强核力·瞬发！”
冷喝声中，伴随着塞勒涅双手合十，紫红色的光芒炸开，刺眼的光芒驱散了无尽夜色，将整个林区照射的亮如白昼。
感应到这剧烈波动的魔力粒子，阿喀琉斯自得的笑容直接僵住了，在冲击波倾泻而出的一瞬间扑到阿塔兰忒身前，“大姐当心！”
轰隆——！！！
“噗——！”
只是刹那，待在阿喀琉斯的怀里，感受着滴落在脸颊上的滚烫液体，这次阿塔兰忒并没有反抗，因为她知道，如果不是阿喀琉斯的拼死保护，自己只有E级的耐久根本扛不住这种攻击。
轰！
音爆炸响，在金甲禁军层层保护中的黑之Caster阿维斯布隆的视角中，塞勒涅的正面，近百米宽的横截面应声而碎，林木瞬时化作齑粉，化作漫天木屑粉末铺散开来。
抱着敌‘红’方疑是Archer从者的青年从者，以跨越自己视力极限的速度，镶嵌在那崩碎炸裂的岩土层之中。
被瞬间轰飞出去数百米，乃至被轰入地底再犁出来数十米的沟壑之后，阿喀琉斯才不由得跪倒在深坑之中，整个人又忍不住吐了口血，只感觉心头气血翻腾不止，差点连灵核都被这一击给震碎。
“咳咳咳，大姐，你先离开吧...敌人，前所未有的强大！”
源自于自己母亲忒提斯女神所给予的不死之祝福。
阿喀琉斯所拥有的对人（自身）常态被动宝具：勇者的不凋花，可以免疫无效化除脚后跟以外的身体所受的所有攻击！
除了作为弱点的阿喀琉斯之踵被击中后会失去效果，这个特性还存在着两个缺陷。
第一个，就是对上拥有一定等级以上神性技能的人，这个效果会被抵消；第二个，如果并不是攻击——对于表现友爱的行动例如吸血鬼的同化是不适用的。
但对面那个黑方从者的攻击，明显没有带有任何有爱的举动，加上自己的脚后跟也并没有被击中...那么结果自然不言而喻，对面带有神性！
也许有神性的英灵不一定就强大，但强大的英灵大部分都是具有神性的，某种程度上说，是否拥有神性是顶级英灵的敲门砖！
而且最关键的，缓缓抖落身躯上的尘土，阿喀琉斯的脸色极为难看，因为从塞勒涅的遮拦的气息中，他感受到了比自己母亲忒提斯女神更为浓厚的神性气息！
“阿喀琉斯，你没事吧。”
罕见的，阿喀琉斯没有回应自己大姐阿塔兰忒的话语，神情极为严肃的望着远处汹涌爆发的紫红色魔力源。
“喂喂，只是圣杯战争而已，为什么会有神灵降级参与....”
话还没有说完，突然，一股无法匹敌的冲击力就压得空气发出一声几欲炸裂的爆鸣，地面崩塌，蛛网状的裂痕疯狂爆碎。
视线之中只见一道极速掠过的流光，掀起的气浪却是震碎了沿途的大地，仿佛被巨大的犁拖过的鸿沟一般。
“大姐，走！！”来不及多想，阿喀琉斯一脚将阿塔兰忒踹飞十数米远。
虽然说出来很失礼也很伤人，但确实，阿塔兰忒留下也帮不了什么忙，相反大姐的存在还会使阿喀琉斯分心，影响他的发挥。
死亡的危险气息笼罩在阿喀琉斯心头，他倒没什么怕的，自己更多的是为了与英雄厮杀战斗才响应召唤的，但大姐不能退场，她还有其高尚的愿望要实现！
噗噗噗！！
阿喀琉斯快速扬起手中的战枪，飓风扑面而来，一道银白色的身影裹挟着紫红色的流光破开身前的一切尘埃。
铮！！
夸张的力量饱含一股毁天灭地的气势，直接贯入到阿喀琉斯摆出防御架势的枪杆之上。
就算没有使用武器，在塞勒涅猛烈的加速度之下，带着银白色精致手甲的拳头还是溅出了无数的火花。
咳...这暴力女神是什么神职？！这力道，比Berserker那家伙的力量还大！！看着手中不断弯曲的战枪，阿喀琉斯暗暗道。
的确塞勒涅常态的筋力（B+）比不过红之Berserker斯巴达克斯（A），但塞勒涅有宝具：辉煌·月魄的增幅，基础身体数值提升一个阶段（A+），再加上A+级魔力放出的二次增幅...
塞勒涅直接无视阿喀琉斯使用的特殊古希腊卸力武技，直接一拳呼在阿喀琉斯的胸膛上。
哗啦啦！
恐怖的力道摧枯拉朽一般的将阿喀琉斯给抡飞了出去。
咔啦咔啦咔啦！！
此时，阿塔兰忒正神情低落的在林木间穿梭撤退，突然，只觉得眼前一阵狂风呼啸，一道黑影一路碾压着沿途的林木倒飞而出，径直的将直线轨迹之上的十多棵大树给拦腰撞断。
“阿喀琉斯？！”
但反应过来，阿塔兰忒搭箭张弓，瞬间转向，“——Phoibos Catastrophe！（诉状箭书）”
庞大的魔力迅速注入手中的箭矢之上，根本来不及进行完全的解放语咏唱，阿塔兰忒语速极快的咏唱结束，松开弓弦。
紧接着，夜幕下，犹如降下流星雨一般，骤然闪烁起了无数的光点，随即那些光点化作一支支光之利箭，向着塞勒涅激射而来。
“红之Archer阿塔兰忒的宝具么，B级对军...还给你！”
挥手，半空中的空间一阵波澜，就如同一个紫红色的口袋，将箭雨一口吞下。
嗡！
“怎么会？！”看着从紫红色光幕中向着自己释放的箭雨，阿塔兰忒麻木了，这么赖皮的技能是这么回事？
下一刻，无数的光点从天而降，将这方残破的大地照得犹如白昼般雪亮，与此同时，这些光点也随之化作了无数的夺命光束，向着这片地面覆盖而下。
“大姐！”千钧一发之际，一面大型圆盾从天而降，直接扣在阿塔兰忒的身前。
轰轰轰！
倚靠在盾牌后面，箭雨的轰鸣还未结束，突然又是一声惊天动地的爆炸声响起。
轰隆！如同洪钟在心头撞响一般。
看着再次冲出挡在自己身前的阿喀琉斯，塞勒涅一点不含糊，一拳落下，恐怖的力量倾泻而出，阿喀琉斯脚下的地面如同干脆面饼一般炸裂开来。
一圈圈巨大的龟裂纹路绵延开来。
轰轰轰！！
地面瞬时坍塌，崩碎，硬生生的被塞勒涅一拳轰得下陷了二尺多深！
“色萨利国王佩琉斯与海洋女神忒提斯之子，希腊半神阿喀琉斯，朕稍微有些恼火呢...”
借助反冲力拉开距离，塞勒涅看向从一旁的圆盾中探出脑袋的阿塔兰忒，塞勒涅轻笑一声。
“那个女人就是你一定要保护的友人？爱人？又或者是家人么？”塞勒涅双手合十，紫红色的魔力粒子涌动，张开，嗡嗡——！

那是一柄整体呈黑白两色的巨大长枪，长莫过两米，上面附有着金色花纹的纹路，长枪十分规则，整体呈圆柱状，上端是一个圆锥体，看起来像是古代的骑士长枪。
握住里侧黑色细枪·黑渊衍生而出的枪柄，塞勒涅全身的魔力翻滚沸腾， 浑身紫红色的魔力粒子宛若雷霆般跳动，发出嘶嘶的电弧炸裂声。
“黑渊白花·拔锚——”
——————

第二百六十九章 那你就留下来陪朕吧

‘那个女人就是你一定要保护的友人？爱人？又或者是家人么？’
听到塞勒涅戏谑的话语，再注意到她的视线，阿喀琉斯顿时有一股不详的预感笼罩在心头。
她是想干掉大姐？！！
“大姐！敌‘黑’方Rider的目标是你！小心！！”当即，阿喀琉斯猛扑向待在自己盾牌后面的阿塔兰忒。
阿喀琉斯一直观察着这个暴力女神手中的动作，从塞勒涅具现出宝具，那把黑白相间的巨大骑枪凝聚而出后，他就立刻猜出了塞勒涅的职阶。
虽然在阿喀琉斯生前活跃的古希腊特洛伊战争时期，他并没有见过这种长骑枪，但在根据大圣杯赋予给每一位降临英灵的知识，他还是看出了这是骑兵的武器。
和我一样是骑兵Rider职阶的女神么...
不由得，阿喀琉斯心中稍微自得了一下，果然，我阿喀琉斯就算不是以最强的三骑士职阶降临，也是最强的从者，看，敌黑方从者也是Rider职阶的从者最强。
“真是麻烦，传说度数据团降临化身的英灵的限制太多了....输出上限被史诗级大削就算了，放个稍微大点的技能还要借用宝具媒介和咏唱才能释放...”
塞勒涅握住黑渊白花的枪柄，竖起，暗暗想到，不过，入乡随俗啦，各种冗长、复杂且词藻华丽的宝具解放咏唱也算是型月宇宙的特色之一。

没错，现在塞勒涅手中的黑渊白花是她自己以崩坏世界中，创生之键·黑渊白花，第六号神之键为模板而制造的。
和那一柄以上个世代第六律者·死之律者的核心制作而成的武器一样，拥有逆转死之律者的能力。
外表看上去是一柄纯白骑士长枪，实际上由两部分组成：表侧的纯白骑士枪·白花以及里侧的黑色细枪·黑渊。
黑渊继承了死之律者“凋零”的权能，具有分解的能力；白花继承了死之律者“创生”的权能，具有再生的能力。
当然，塞勒涅现在手中的这把只是英灵座根据塞勒涅带来的传说度和力量，构造而出的与其相似的宝具投影。
至于第一正品当然是还在崩坏世界中，而那把特制的Plus加强版的黑渊白花则在崩坏维度中的塞勒涅本体手中。
“我是吞噬一切的黑，我是孕育一切的白；（Ich bin das Schwarz auch das Weiβ）”
双手握住枪柄，塞勒涅睁开了她那双深邃而恐怖的猩红色眸子。
“诞生自创世之前，存在于湮灭之后；（Vor dem Beginn und zwar nach der Ende）”
随着塞勒涅的咏唱，塞勒涅周身紫红色的魔力粒子宛若雷霆般涌出，发出劈里啪啦的电弧炸裂声。
此刻，塞勒涅手中的黑渊白花枪身上，一道道耀眼的流光逐渐从那黑偏紫的枪锋之上亮起。
无数的白金色花纹从枪身上浮现，让后化作璀璨的粒子旋转起来，流光围绕在枪身上，宛如钻头般快速的旋转起来，卷起了一阵阵恐怖的暴风。
光明与黑暗；圣洁与混浊；生机与死亡；恐怖与祥和......
英灵身躯高仿崩坏能气息释放的紫红色魔力，黑渊白花释放的灼目光华，在这一刻与塞勒涅全身的气场完美的融合在了一起...
“何等耀眼的身姿，也许这才是神王的应有的姿态吧...灭世与创世相结合，仁慈与残酷相共存....”
在金甲禁卫的护卫撤离中，‘黑’之Caster阿维斯布隆转身遥望，由衷的感叹道。
此时，虽然大家的心理活动都极为丰富，但现实中，才只过去数秒，对于阿维斯布隆对塞勒涅身姿的感叹，阿喀琉斯可不这么想，他更多的是感到来自灵魂深处的颤抖。
毕竟，就算此宝具的释放再是绚丽，但一想是朝自己释放的，你还有欣赏的心思么？
“神之键·黑渊白花·拔锚——”
咏唱到这里，塞勒涅两眼一眯，顿时，一股无形的力道迸射而出！
就仿佛是一颗微型核弹凌空炸裂，刹那间，一道冲击波呈扇形扩散开来，没有火光、没有爆炸物，只有肉眼可见的气浪滚滚呼啸而出，连空气都被扭曲成一片片波浪的形状！
“——圣枪绽放！”
嗡——！！！
这股耀眼的光辉携带着排山倒海之势轰然爆发。
霎时间，米雷尼亚城城塞附近林区大半的地面寸寸碎裂，无数的需要上百年才能长成的林木直接被掀飞，在半空中被肆虐的震荡绞成漫天尘埃！
“包围苍天的小世界（Akhilleus Kosmos）——！！！”
面对这分解一切的攻击，阿喀琉斯咆哮着，义无反顾的撑起了手中的盾牌！
瞬间，荧绿色的光芒展现，刻划在盾牌上的世界转动、膨胀。极小古希腊风格的城市世界在盾牌前方展开，重新建构了空间与时间。
其上投影了阿喀琉斯所见的世界，外围则因海神而有海流涌动。这是代表阿喀琉斯生存世界的强大防御宝具。
下一秒，轰隆隆隆——！
黑渊白花释放的“凋零”、“分解”之光侵入了这方‘世界’，以可怕的死亡威能分解、消融、蹂躏着世界。
狂暴的声响已经无法用言语形容了，连声音都被这矛与盾的碰撞所剥夺。
喀嚓喀嚓喀嚓！
在耀眼的光束持续放出之下，‘小世界正’在一点点干瘪下去，就如同巨大的磨盘一般。
“果然，是足以与“炽天覆七重圆环（Rho Aias）”相匹敌的防具系结界宝具...按照判定，我的攻击应该会和迦尔纳的神之必灭一样，击毁它的同时，被挡住。”
对于自己的攻击被抵消，塞勒涅没有丝毫意外...毕竟自己只是投影，而对方的防御宝具可是这方世界的顶级防御宝具之一，该有的门面还是有的。
这面盾牌正是阿喀琉斯之母——海洋女神忒提斯可怜他失去了武装，去向锻冶之神赫淮斯托斯求情后打造得来的。
著名的希腊史诗《伊利亚德》，足足花了上百行篇幅描写这面传说中的盾牌。
雕刻在盾牌上的是天与地与空、日与月与星、神与国与人、兵与贼与牲、歌与生与死，而包围在外的则是尽头大海（欧开诺斯）。
与这面盾牌对峙，即是与世界相对，一经发动无论对人、对军、对城、对国、对神宝具都能进行防御。
直至此时，无数道闷雷般的声响方才朝着四面滚滚传出。
动静大到这种地步，就算有闲人避退魔法的阻挡，图利法斯城中绝大多数的都民众都看到了这仿佛天灾降临的场面。
尤其是停留在林区附近的人们，一个个再也不敢停留，哭嚎着朝着相反的方向逃去！
“唯一能够对抗神明武具解放的，就是身为世界本身的防御宝具啊。”
举盾的手臂剧烈的颤抖着，但‘红’之Rider阿喀琉斯脸上的笑意却再也止不住了，因为他知道，防住了！
光芒散尽，就算用宝具抗住了塞勒涅的攻击，阿喀琉斯视野所及之处，大半个城塞林区都在他们两者宝具的碰撞之下被摧毁。
阿喀琉斯的脚下更是完全变成了一个巨大的天坑，附近更是布满了被风暴所席卷过的惨案，曾经茂密的树林以是光秃秃的一片。
除了稀少的裂纹，大地被分解侵蚀的极为光滑平整，足足百米的天坑加上无数的小坑洞遍布了整个视野，放眼望去，就像是月球表面一般。
双腿深深的嵌入地底，阿喀琉斯转头说道：“大姐，你先走吧，不用管我，虽然迟早是要厮杀的，但，大姐，这次完全是我惹出来的祸端，我自己解决...”
知道是自己轻佻的语气和出言不逊惹怒了对面的神灵，阿喀琉斯暗骂一声，我这张嘴咋就是改不了呢...生前是这样，成英灵还犯这样的错...
“...好，你自己小心...”
点点头，阿塔兰忒话还没有说完，唰！
咚！
“想走？可没那么容易！”
伴随着这冰冷而傲慢的女声，一道银白色的身影裹挟着强大的风压从后方袭来。
该死，那个女人不是在原地没有动弹么？分身还是障眼法？！
自己的架势是对准正前方的，这从侧后方袭来的攻击，自己虽然无法反击，但凭借A级对自身宝具：彗星跑法，躲避是不难的。
但，塞勒涅就是掐准了有阿塔兰忒在，阿喀琉斯不敢赌，更不敢躲避！
瞬息间，塞勒涅手握骑枪的身影已然出现在了阿塔兰忒的背后！
“大姐！”
锵！
瞄准身体反应不及时的红之Archer阿塔兰忒，塞勒涅一枪轰出，刹那间，空气爆鸣而起，巨大的爆发力将周遭的空气生生戳爆，让气流涌动之下发出剧烈的爆鸣声，轻而易举就突破了音障。
阿喀琉斯，你躲，阿塔兰忒则死，我猜你会选择硬抗。
那附带着“凋零”、“分解”之力的枪尖便以着远超音速的极速，在震耳欲聋的轰鸣声中，毫不犹豫的向着阿塔兰忒胸口的方向直刺而来。
唰！
圣枪贯穿而过，鲜血四溅！
止住身形，塞勒涅回头，唔，刚才的感觉如果没错的话，刺中了两道身体。
“阿喀琉斯，这是最为愚蠢的选择...”缓缓转过身，塞勒涅的眼前，阿喀琉斯和阿塔兰忒一起倒在了贯穿造成的沟壑的一旁。
阿塔兰忒还好，只是断了一臂，但阿喀琉斯的情况就尤为严重了，大半个左肩膀直接消失，其上暗紫色的“凋零”之力不断瓦解着他不凋花般的身体。
看着如小野猫般撑起独臂，死死望着她
“咳咳...果然，您是神灵降级而成的英灵，我被祝福过的身躯面对您的攻击没有任何消减效果....”
“至于选择，这就是我的选择，就不劳女神您忧心了...”肺部遭到贯穿伤害的阿喀琉斯发出痛苦的呻||吟，“...区区致命伤而已，还不至于死亡。”
好好打了一顿，塞勒涅的气早就消了，除了某些方面，就阿喀琉斯他个人整体而言，给她的感觉并不坏，虽然杀肯定是要杀的，但陪你唠叨几句还是可以的。
“哼，嘴硬...那么，朕也玩够了，阿喀琉斯，阿塔兰忒，游戏结束了....”
“咳咳，嘶...这次确实是我输了。”紧皱着眉头，阿喀琉斯单手捂住无法恢复的巨大创口，勉强支撑起身体，有些佝偻得站起身来，脸上甚至浮现出了极淡的笑容。
“虽然很想继续和您战斗，不过，我的御主似乎还不打算让我去死...很抱歉，看样子生死战得到下一次才能决出来了。”
而就在阿喀琉斯这么说着的同时，他的身体也在一阵十分突兀的空间波动之中变得透明起来...
“哦，你竟然这样想，那你就留下来陪朕吧——”
“——崩坏维度！”
啪！
伴随着塞勒涅面带诡异微笑地一个响指，她脚下的紫红色的光芒逐渐扩大开来，整个地面开始不详的蠕动起来，犹如章鱼触手般的魔力触手向着两人缠绕而去。
“要知道，就算你的御主使用了转移令咒，朕也可以强行将你们截住。”
见此，阿喀琉斯勃然变色，用尽全身仅存的一点力量将阿塔兰忒踹飞了出去，“大姐，带着我最后的祝福，去实现自己的愿望吧！”

“不！不要！阿喀琉斯！！”
嗡！
在悬空逃离塞勒涅崩坏维度触手截住的一刹那，仿佛是第二枚转移令咒的发出，阿塔兰忒在半空中瞬间消失不见。
灵核的损伤，身心的疲惫，灵体的残缺，加上被那股“凋零”之力的不断折磨和吞噬魔力，强如阿喀琉斯也扛不住了，直接一头栽在紫红色的‘触手’中。
“嘛，一个三流弓箭手而已，丢了就算了...不过，你，希腊半神阿喀琉斯，朕突然想到一个有趣实验...”
“朕的小白鼠....”
难道是想控制我帮她作战，大姐....带着一丝懊悔，阿喀琉斯双眼一黑，随即陷入了黑暗。
——————

第二百七十章 齐格？他没了，朕说的

咕咚～咕咚～
“....”
仿佛化为实质的魔力粒子蠕动着，‘红’之Rider阿喀琉斯残缺的身躯在宝具：崩坏维度，探出的魔力‘触手’缠绕下，缓缓沉入这片紫红色的‘海洋’。
直至阿喀琉斯的残躯和这片魔力‘海洋’完全消失。
“....齐格。”
塞勒涅看着裸露出的苍凉而残破的大地，十分突兀且没有逻辑的说出了一个似是人名的字眼。
“齐格...是我方Saber屠龙者齐格飞么....冕下，是他有什么情况...还是弗拉德大公他们的突袭出现了问题？”
此时，见来袭的红方从者已经被打退，‘黑’之Caster阿维斯布隆缓步走到塞勒涅身旁，弯腰恭敬的询问道。
“嗯？啊...算是吧，他们的御主使用令咒将英灵召回了，朕稍微失误了一下，虽然红之Rider阿喀琉斯被朕捕获，但红之Archer阿塔兰忒已经被召回去了。”
“有些遗憾，竟然因为其御主的召回令咒，让红之Archer逃脱了....”
闻言，阿维斯布隆可惜的叹出一口气，不过他的可惜可不是什么忌惮阿塔兰忒的实力，纯粹的就是强迫症患者、完美主义者的患得患失。
啧，唉...漏掉了一个，难受，差点这次行动就完美了。
虽然不是自己的功劳，更不是自己亲自动的手，但阿维斯布隆依旧十分可惜。
现在他们黑方有Rider塞勒涅、Lancer弗拉德、Saber齐格飞，连带着阿维斯布隆他对胜利的信心已经毫不迟疑。
现在唯一的疑点就是最后的大圣杯会归谁所有，他反正无所谓，他响应召唤的愿望，就是完成自己必生的心愿，模仿“原初人类（Adam）”的它，宝具：王冠·睿智之光!
“没有必要遗憾，有的是机会将红方一一干掉...那个湖底的大块头，也会启动的。”

塞勒涅轻轻挥动手中的黑渊白花，‘嗡嗡’，巨大的黑白两色圣枪随即化作炫目的魔力粒子消失不见。
“现在...竟然红方三骑英灵负责进攻的米雷尼亚城城塞的的行动失败了，那么去与Ruler裁定者‘接触’的红之Lancer迦尔纳应该也被召回了。”
摆摆手，塞勒涅转过身，继续说道：“现在，四对四，甚至有可能是五对四，弗拉德大公的人数优势已经被打破，突袭行动应该结束了...”
“....除非，弗拉德大公愿意打一场强攻战。”
沉默片刻，阿维斯布隆点点头，“冕下，是否需要在下去通知达尼克，让其召回弗拉德大公他们，毕竟我方已经完全取得了先手优势。”
塞勒涅摇摇头，“不，不需要下达任何不必要的指令，打还是撤，都由弗拉德大公他们自己决定。”
“在下知道了....”
说着，阿维斯布隆指向身后被金甲禁军提在手中的‘红’之Berserker斯巴达克斯，“敌方‘红’之Berserker斯巴达克斯已经捕获完成，冕下，如何处理。”
“那个疯疯癫癫的家伙你们随意处置，但红之Rider阿喀琉斯朕要了，有一个实验....哦，对了，你最近寻找的那个炉心，有眉目吗？它需要什么特殊么？”
这个问题，塞勒涅表示，她相当有兴趣，她暂时吊住阿喀琉斯的性命也是因为这个原因。
那个齐格...哦不，他现在还有没有机会获得这个名字还是另说，塞勒涅现在可不会给他获得齐格飞心脏（灵核）的机会。
但相应的，塞勒涅对他能够在自身的心脏破损后，承受齐格飞的心脏活下来，并在后面各种机缘巧合之下，竟然再现了齐格飞的能力宝具....
这其中的奥妙，塞勒涅忍不住的想要探索一下。
失败了无所谓，但成功...不不，就算是半成功的残次品，对塞勒涅来说，也是有利无害。
“冕下，是这样的.....”
听到塞勒涅问题，阿维斯布隆虽然有些奇怪神王冕下为什么会好奇魔偶技术这种旁门左道，但还是耐心的讲解起了自己宝具的需求，以及自己最近的在人造人工坊的收获。
一言以蔽之，就是阿维斯布隆一生追求的作品，宝具：王冠·睿智之光的启动，需要一种魔术性质的心脏来驱动，而人造人明显就是十分合适的材料。
“炉心，需要一名特殊的人造人来充当宝具魔术性质的心脏？”经过阿维斯布隆完整的解释，塞勒涅明知顾问道。
“是的，冕下，在下已经发现了一名特殊的人造人，他的魔术回力就算是在专门供应魔力的人造人中，也是极为出色的，而且他的大脑相比与其他人造人，活跃异常...”
....
“之前，在下已经使用过不少人造人来实验，但都失败了，可能是他们都没有自我意识吧，那个似乎觉醒了自我意识的人造人，或许可以启动它。”
不愧是面对自己一生心愿完成的机遇，阿维斯布隆见塞勒涅有兴趣参与，当即滔滔不绝的讲了起来。
没办法，魔偶师这个职业是大后期才行，相比于大部分的莽子历史英雄，实在没有话题。
而神灵...除了少部分，他们大部分都是某种的法则的自然现象的化身，魔术...乃至是魔法，不都是双手一拍，喊啥来啥么？让他们去研究细节，还是算了吧。
之前阿维斯布隆不向塞勒涅求助，就是明显看出她就是那种双手一拍，喊啥来啥的类型，就算因为从者降级了，但估计也对魔术、魔偶没兴趣，自己还是不要自讨没趣了。
但现在见塞勒涅有兴趣，阿维斯布隆怎么能不把握住，毕竟那个人造人有没有效果，他也没有把握，只是几率更高而已。
很快，关于适合炉心的猜测和一切了解，阿维斯布隆都事无巨细得说了出来。
其中的一些古老专业魔偶师名词更是说的塞勒涅一愣一愣的，不过...不碍事！因为塞勒涅有EX等级的皇帝特权！
“朕稍微有点兴趣了。”塞勒涅闻言了然，不过这件事想要办成，还需要实地考察一下。
“阿维斯布隆，走吧，人造人工坊...朕也许可以制造出一个炉心。”
听完一切原理，再通过皇帝特权临时掌握的魔偶术师的知识，塞勒涅可以拍着胸口表示，真不是她吹牛，就以崩坏能的广泛通用性，特殊魔改化的人形崩坏结晶嘛，她熟！
“冕下，非常感谢！”
......
另一边，锡吉什瓦拉，山上教堂。
嘭！嘭！嘭！
现在红黑双方的从者已经打成一锅粥了。
红之Caster莎士比亚不断调戏着黑之Berserker弗兰肯斯坦，在使用宝具：开演之刻已至，此处应有雷鸣般的喝彩将其暂时迟滞的同时。
他凭借着A等级的固有技能魔力附加，赋予盟友和御主以强大的概念强化，虽然自身实力基本于无，但在堪称搅屎棍的自保能力下，不断恶心而黑方的从者。
轰！
伴随着轰隆的闷雷上，一阵狂暴的劲风刮过，几乎只是眨动眼睛的功夫，一蓝一赤两道身影便瞬间消失在了原地。
“Saber这对主仆竟然会来选择回来帮助我们，真是没想到呢...”
撑起毒雾与多个六边形组合而成的鱼鳞状魔术防护术式阻挡那些灰甲巨人的进攻，红之Assassin赛米拉米斯嘀咕着。
“别这么说，虽然其不在我们的掌控之内，但，Saber肯来支援我们，也是好消息不是？”
蹲下为侥幸逃过一劫的红之Archer阿塔兰忒疗伤，天草四郎时贞头也不回的说道。
“哼哼...我看未必，说不得是这个小丫头被黑方从者暴揍之后，哭着喊着回来求援的，瞎猫碰着死耗子才恰巧赶上这场战斗....”
塞米拉米斯毒舌地说道，不知为啥，她总感觉会和Saber这丫头犯冲。
突然，花火溅射，砰！砰！砰！砰！
这家伙还是滑不溜手的...凝视着正眼前方出现裂纹的防护术式，塞米拉斯米有些恼火的想到。
极短时间内单点箭矢四星连珠，真不愧是希腊神话中有名的大贤者，众英雄的师长...就是太胆小了。
这个黑之Archer自从在自己暴露九头蛇海德拉的毒液后，就一直躲着，跟个中央哨塔似的，一边支援各处厮杀的盟友，一边寻机干掉自己。
“真是僵持住了呢...希望黑方不会有援兵过来，否则...Master，我们真要撤退了...不，应该是现在就需要撤退了...”
说着，塞米拉米斯的视线越过烈焰与密集的木桩交错，仿佛拆迁、犁地般的红黑两方Lancer的厮杀。
那一边，红黑两方Saber交战的声势同样骇人，由于距离不断拉远，两个人的速度太快，导致这样的距离下，赛米拉米斯只能捕捉到他们碰撞后留下的残影。
模糊的两道人影极速的拉远再碰撞，掀起一片又一片的地皮。
“啊...啊嚏！！ ”是谁在骂老子？！激斗中，莫德雷德突然一个喷嚏后，暗暗想到。
但下一刻，莫德雷德随即将其抛在脑后，目前经历的战斗才是真正的战斗嘛，之前在图利法斯市区的战斗像什么样？
不是就是虐菜（魔偶、人造人、阿斯塔特战士）和被...呃，咳咳，反正之前的战斗怎么能体现出她骑士王唯一正统继承人的真正实力呢？！
彭嘭！！
交手的瞬间，莫德雷德和齐格飞两人展开了疾风骤雨般的攻势，剑拳相交、腿影翻飞，双方激斗在一处，卷起地上的灰尘与碎石，射向四周。
轰——！
尘土飞扬，再次对撞制造出一个巨大的坑洞后，两道难舍难分的身影从烟尘中跳出。
“哈哈哈！痛快！”齐格飞依旧沉默，但手持王剑莫德雷德却十分豪放的呼喊着。
这就叫做，面对塞勒涅的时候，我唯唯诺诺，但面对黑之Saber齐格飞这种沉默木讷的对手，我重拳出击！
“喂，黑方的Saber，现在，我要认真了！”

劈里啪啦～！
“来吧。”惜字如金的回复。
轰！
...
“Archer...不管怎么说，欢迎你回来。”
轻擦掉额头的虚汗，天草四郎时贞缓缓站起身来，脸上依然带着纯真的笑容。
“你左臂上的那股特殊凋零力量已经没我使用令咒尽力消除了，至于你身体上的那些紫红色魔力侵蚀斑点，抱歉，一时半会还无法...”
“足够了！”在充足的魔力供应下，伴随着蓝色的魔力粒子凝聚，阿塔兰忒破损的衣服和残缺的左臂迅速复原了。
随即，带着愤怒的目光，阿塔兰忒死死盯着在残破的大地上混战中的黑方从者，径直举起了手中漆黑色的长弓，将两支箭矢一同搭在了弓弦之上，犹如野兽般嘶吼着咏唱起来。
“以吾之弓矢！”
“向阿波罗与阿尔忒弥斯请求加护，以吾之愤怒！奉上这一灾厄！”
“——诉状的箭书（Phoibos Catastrophe）！”
庞大的魔力迅速注入到手中的箭矢之上，带着其主人自责和无尽的怒火，青蓝色光芒瞬间点亮，划出流星般的轨迹直冲天穹。
紧接着，夜空中，光点化作无数的光之利箭，B+级对军宝具在魔力充足的完全解放之下，犹如天河倒灌一般，密集而连绵的光束从天而降，向着厮杀中的黑方众人‘淹没’而来。
轰隆！
轰隆！
轰隆！
......
米雷尼亚城城堡大厅中，达尼克看着天花板上摇晃的水晶吊灯，又看这世界全书中僵持住的画面。
这一刻，达尼克也头疼了，不说该怎么跟民众解释今天晚上林区发生的一切，弗拉德大公那边，是否需要撤退？
现在大好的局面是稳扎稳打，还是一把梭哈....
——————

第二百七十一章 你过来就是为了炸我的行李箱？

“叔父大人，何必如此执着于一时的得失，我们尤格多米雷尼亚一族已经取得了圣杯战争的先手，敌‘红’方从者Rider阿喀琉斯、Berserker斯巴达克斯均被冕下捕获....”
“况且，用以召回从者而使用的令咒，只是三枚，现在该着急的，应该是红方才对，我方稳扎稳打即可...”
最后还是菲奥蕾的话语提醒了纠结中的达尼克，是啊，六十年都等了，现在七天的等待，自己急切什么？
现在大好的局面，稳扎稳打即可，一把梭哈的赌徒心理要不得。
虽然坚信着圣杯大战的最终胜利果实一定属于自己，但还是稳妥一点好，任何平添波折都可能影响到自己获得最终的胜利。
“非常感谢，菲奥蕾，是我急切了...”叹出一口气，达尼克十分干脆的向坐在轮椅上的菲奥蕾感谢道。
达尼克这个人怎么说呢，挺矛盾的，他残忍、冷漠的同时，又十分讲礼貌、有礼节、习惯使用敬语...
面对下属，族人，乃至是同盟，有时，只要老老实实的听他的话、不做出违背或者反抗的举动，相当多的时候达尼克都是一个相对很好说话的人，甚至可以说是开明，不拘小节的长辈，领路人。
但有时，不管身边人如何顺服，和他的关系如何亲密，在触及到关乎自身利益的时候，达尼克又可以毫不留情，眼都不眨的将其压榨利用和消灭。
真的，魔术师真是一种神奇而怪异的生物（除了极少数）。
生性极其好斗而又非常温和；黩武而又爱美；倨傲自尊而又彬彬有礼；顽固不化而又柔弱善变；驯服而又不愿受人摆布；忠贞而又易于叛变；勇敢而又懦怯.....
这些说的不就是魔术师这群人么？
“不，达尼克叔父，这是我应该做的。”菲奥蕾摇头道。
“那么，消耗袭扰的目的已经达到，可以让王撤退了...”
表情温和的点点头，达尼克转过身看着世界全书投影画面中，被红之阿塔兰忒宝具攻击覆盖住的弗拉德大公一行人，举起手中带有赤色令咒的手掌。
“王，目的已经达到，冕下已经剪除了两骑红方从者，削弱红方的目的已经达到，可以撤退了。”
大圣杯赐予每个御主的令咒可以说是一个相当强力的临时宝物，除了控制从者行动，具有相当强力的临时增幅强化效果外，它能够看到从者的视野，能够通过念话和从者交流，所以也能了解到从者的战况。
基本上，在御主魔力可及的范围内，能用令咒来让从者做一些平常无法办到的事，像空间转移等接近魔法领域的事也能做到。
至于达尼克等黑方御主现在为什么基本不用令咒视野了，当然是有了更好的，上帝视角般的世界全书全方位3D投影观测。
只要不是为了体验某种特殊刺激，就观察者而言，这第三视角不比第一视角来的爽？
“嗯哼，这么说，达尼克，你选择了暂时撤退，朕还以为你会梭哈上去呢...”
熟悉的清冷嗓音传来，让以达尼克为首的尤格多米雷尼亚一族御主们连忙低头，躬身以待，“冕下。”
“免礼，对于其他从者的调配，朕不会干预你...”说着，塞勒涅走入金碧辉煌的城堡大厅。
“是，谨遵冕下的意志。”
达尼克将手放在胸前，行了个标准的臣子礼仪礼，直到一切规范的礼仪流程走完，他这才缓缓的抬起头看向走进大厅的塞勒涅和Caster阿维斯布隆。
就礼仪方面，达尼克真可谓是无可挑剔，伸手不打笑脸人，在没有利益冲突的时候，塞勒涅习惯吃软不吃硬，当然对达尼克没有恶感。
“按照你们的提议，朕已经将红之Berserker斯巴达克斯捕获，他身上原本的从者主从印记也已经被阿维斯布隆消除，你可以去和他进行从者连接了。”
“感谢冕下的信任！”
“先别急着感谢，达尼克，朕提醒你，斯巴达克斯的宝具有着吸收攻击自爆的能力，如果猜的没错，跟在他后面的红之Archer就是想等他靠近城塞后，再将其引爆。”
闻言，达尼克不由得浑身汗毛竖起，还好被冕下俘获了，如果被红之Berserker在城塞近处爆炸，他们的据点，人造人魔力供应工坊就会被毁灭。
不说在城塞下面的大圣杯主体会被暴露，单是没有了人造人的充足魔力供应，他们麾下从者的实力就会被削弱很多，再也无法做到像现在这样无节制的宝具、魔力放出。
这方面，就算是塞勒涅也会很难受，单独行动只是让她可以在失去御主的时候继续存在于现界，释放宝具...这就比较勉强了。
就算塞勒涅可以通过万界都存在的虚数空间抽取魔力...但不要忘了，她不是本体！
她只是英灵化的传说度数据团，加上普通从者灵基的限制出力，她能从虚界汲取的魔力相比与她释放宝具的大手大脚可谓是杯水车薪！
“是，我明白了...”达尼克沉声说道。
“嗯，捕获的红之Berserker斯巴达克斯就在城塞外面，朕已经设置防御结界，有禁军看守，剩下的交给你了，朕和阿维斯布隆还有事情处理...”
言罢，塞勒涅直接转身离开大厅，随即，一言不发的Caster阿维斯布隆继续跟了出去。
“老师！等等我...”
看着罗歇跟着跑出去的身影，达尼克微微眯起了眼睛，“...遵..命。”
...
走在去往米雷尼亚城城堡地下工坊的宫殿走廊中，塞勒涅突然察觉到似乎少了一个人，向跟随在身后守卫的禁军疑惑地问道：“咦？你们队长达伦斯特呢？”
“嗯？陛下，达伦斯特队长说，您让他去对付那个太阳神之子迦尔纳了...已经独自出发好一段时间了。”
达伦斯特，正是塞勒涅召唤出来的这一队禁军的队长，老帝都禁卫军第八军团出身，算是塞勒涅的‘云从老人’。
“朕什么时候...呃...”塞勒涅随即回忆起在捕获红之Berserker斯巴达克斯的经过...
‘陛下，遵照您的吩咐，臣已经发现Ruler的踪影，其中红之Lancer迦尔纳已经赶往，是否动手？’
达伦斯特好像确实问过一个问题，而那时候，因为已经发现阿喀琉斯和阿塔兰忒的踪迹，自己也被阿喀琉斯轻佻且满富调戏意味的话语搞得有些恼火，自己好像确实挥手、点头同意了....
加上之前在图利法斯市区揍红之Saber莫德雷德的时候，自己对达伦斯特承诺的话语，‘别急，会有你出场的时候，印度神话《摩诃婆罗多》，太阳神苏利耶之子，这才是你要面对的对手...’
呃...好像确实是这样，是自己给达伦斯特的承诺，挥手点头也算是下了命令，这也不算是达伦斯特私自行动，只能说是自己的承诺被这个憨实的家伙牢牢听进去了...
这不，一抓到机会，自己立马就去行动了...这可真是忠诚。
想到金撒那张黄脸，塞勒涅忍不住捂脸，禁军被他带着，咋都这么实诚、一根筋呢...
嘛，反正塞勒涅感觉也不坏，挺好的...身边的禁军，这种憨实，只听自己命令的军人自然是越多越好。
“嗯，由他去吧...”现在迦尔纳已经被他的御主召回去了，难不成达伦斯特还能还贞德干一架？
哎嘿，好愉悦，好期待...
......
通往图利法斯城镇的高速公路上。

此时，贞德身上的学生制服已经被自身的从者灵衣所覆盖，银白色的铠甲紧紧贴在漆黑的修女服上，额头还佩戴着象征多过于防护的银色护额。
冷风飘飘，看着身前被巨力轰击造成的坑洞，而始作俑者却拍拍屁股走人了。
Ruler裁定者贞德脾气哪怕是再好，也不禁有些恼火，将手上缠紧了的纯白鸢尾花旗帜狠狠杵着路面上，“他这到底什么意思？！那个红方Lancer！”
“先是一句话都不说就悍然攻击身为裁定者的我，然后还没问清楚缘由，就又离开了，不过...那个是令咒吧....”
十分突然的身形被直接转移，那恐怕是因为对方的御主使用了令咒，将红方Lancer强行转移的缘故吧。
“红黑两方从者已经打起来了，我必须快点赶往现场，而且...那边...”说着，贞德提起白鸢尾花旗帜就准备向声势最大的林区赶去。
“这是宝具解放吧，不行我得...”突然，贞德撇到一缕粉红色的私密物品，然后整个人就不由得僵住了，“啊啊——！我的行李！”
为了来罗马尼亚而将蕾缇希娅的储蓄花了个大半，这就已经让贞德感觉很对不起蕾缇希娅了，现在...就连蕾缇希娅的行李箱都被红方Lancer给一枪干爆了。。
贞德一脸忧愁的转过身去，神情麻木的看着眼前已经大破、严重损坏的行李箱，里面的各种衣服和杂物都零散的摔在满是泥土沙砾的公路上。
“怎么又出了这种事....红之Lancer，你过来就是为了炸我的行礼箱？哎，我还是先收拾下吧。”
而就在贞德解除手中的白鸢尾花旗帜，准备收拾行礼的时候，突然！

“喂！这位Ruler！！请问你知道红之Lancer，就是那个印度神话《摩诃婆罗多》中，太阳神苏利耶之子迦尔纳的踪迹吗？”
一道巨大的带着金属质感的粗犷男声从背后传来，顿时吓的正在收捡衣物等私密物品的贞德一个机灵。
这不是害怕，虽然耳膜被震的隆隆的，但更多的是羞耻！
因为衣物中，那些丝袜和内衣内裤之类的私密物品也都明晃晃的散落在地上！
啊啊啊——！被男人看到了，啊啊啊，蕾缇希娅，我对不起你！
“刚刚，我明明还能感应到那股灼热的烈阳气息，怎么现在不见了...嗯？女士，你是否需要帮助？”
察觉到来者就在身后，而且对方的视线移到了前方散落的衣物上之后，贞德骤然醒悟过来，脸上浮现出些许红晕的同时，充满危险、压迫力的蓝色眼眸立刻循声瞪了过去。
“请不要看！唉？你你你...是从者？！”
仰头看着眼前的这个身高至少三米开外，身穿厚重的华丽精工战甲，披着一席猩红色披风的金甲巨人，贞德有些发懵。
这个从者的这件宝具遮掩等级很高，Ruler的专属固有技能真名看破，完全没有窥探出这个从者的真名、职阶以及性能情报。
“嗯？我不是从者...喂，女人，我的问题你还没有回答呢？你到底要不要帮忙？”
说着，名为达伦斯特的禁军队长指着路面上四散的五颜六色的衣物，再次问道，“还有，那个太阳神之子...”
“停停停，先不说身为裁定者的我不可能协助你，而且你给我转过去啊！不要看啊！”
虽然自己只是一个短暂的附身者，但现在蕾缇希娅的身体就是她的身体，所以某种意义来说，这些衣物也是她的，是她要穿的啊！
被别人指着自己的私密衣物问你需不需要帮助，贞德真是恨不得跳起来挡住眼前金甲巨人的视线。
达伦斯特当然不会在乎这个Ruler女人穿的是什么衣物，但塞巴斯老先生教导的绅士风度还是要有的，随即不甚在意的转过了头，“切，麻烦的女人！不让帮忙你就快点，记住，你给我快点！”
要不是陛下说过，Ruler暂时（没有吹黑哨的时候）不是敌人，达伦斯特那会和你在这啰嗦，早就上崩坏能动力重斧了！
但等候着，越想越气，“我干！尼玛的！那个迦尔纳竟然跑了！献给陛下的赞礼没了，艹！”
当然，原军中糙汉出身的金撒带领下的禁军，怎么可能不会几句脏话呢？反正又不是在陛下身边执勤，要求没那么严格。
“女人！你还没好吗？都30秒了！拖拖拉拉的！不说我们禁军，就是帝都警备队你敢这样，有你好果子吃的！”
“哈？这是女士的私...”
“女士个屁！收拾完了就走，别让陛下久等....丢人啊，信心满满的出来，竟然就搞到了你这个小虾米，统领知道了肯定会好好调侃我一顿...”
——————

第二百七十二章 红方对策会议

轰！
‘红’之Lancer迦尔纳仿佛炮弹一般被打飞，轰的一声撞进了山上教堂周边的一座石制建筑中。
但下一刻，在‘黑’之Lancer弗拉德三世森寒的目光中，迦尔纳推开碎石安然无恙走了出来。
那些造成大量贯穿伤口的可恐处刑木桩也在迦尔纳魔力放出的赤色烈火中烬灭。
很快，迦尔纳身躯上的伤口快速愈合，除了那道被紫红色魔力粒子不断侵蚀扩大的枪刃切割创口，其他的竟然连一点淤青都没有留下。
看到这一幕，弗拉德心中微微叹息。
这就是太阳神苏利耶之子迦尔纳的黄金甲防御效果么，加上他A级神性带来的各种身体防御力、恢复力方面的加成，如果不是冕下附着的力量，自己也许根本就无法对他造成有效伤害。
“黑方的Lancer，刚才的那股紫红色魔力因子，应该不是属于你的力量吧....”
手持太阳金枪，迦尔纳轻抚胸前的细长创口，十分肯定的说道：“...这是属于神灵的力量。“
之前，他们两个的筋力角力可以说是不相上下，但自从那股让迦尔纳都感到心悸的紫红色魔力粒子从弗拉德身上爆发后，自己的力量被瞬间压倒，被刺伤后，高等级神性带来的自愈能力也被抑制了。
“没错，这些的冕下的赐福，传说中的太阳神之子，施舍的英雄迦尔纳...你的实力，虽然很不想承认，但余确实应对乏力...”

在无数漆黑处刑木桩的映衬下，手持银色战枪的弗拉德仿佛回到了曾经捍卫祖国，抵御奥斯曼土耳其帝国的战争时光。
“余借用神灵的力量，确实有些胜之不武，但你们战斗厮杀的敌方，可是余的领土！不管是为了恢复余的名誉，还是为了保卫这片土地，余将拼尽一切！”
“那么再次...嗯？！”
弗拉德扭头望去，只见两支已经被魔力覆盖的箭矢冲天而起，化做两道纤细的流星直冲天际。
下一刻，耀眼的光芒在天空中闪耀，点点星光布满天空，如同银河乍现，带着死亡而美丽的杀机陡然降临，银河眨眼到了眼前。
每一点光都代表了一支荧绿色的魔力箭矢，数不清的细小光束狂风暴雨般倾盆而下，连绵的破空声连成一片。
见此，面对这不分敌我的攻击，弗拉德和迦尔纳不约而同的停止攻击，防御起来。
“极刑王！”霎时间，无数带着猩红色光芒的漆黑木桩破土而出，堆积覆盖再弗拉德的身边。
阿塔兰忒宝具释放的光之箭雨覆盖面积广是广，但对此次罗马尼亚的参战英灵来说，威力是真算不上有多强。
尤其是对迦尔纳、弗拉德大公这个级别的从者来说，除了限制行动，造成的伤害是极为有限的。
一个黄金甲硬抗，一个用无数的处刑木桩来堆积防御抵消。
而除了使用宝具不断堆积处刑木桩防御敌方红之Archer阿塔兰忒的宝具释放外，弗拉德同时还通过塞勒涅给予的令牌暂时解除了阿斯塔特军团士兵的现界。
还是不要平白消耗兵力了，死亡后就算还能再召唤，但也有冷却时间不是么？
“唔！唔！唔唔唔！”
“大公阁下...”
“嗯。”看着跳入自己极刑王木桩防护范围内的Berserker弗兰肯斯坦和Archer喀戎，弗拉德大公点点头。
“这次的突袭，虽然其他的红方御主都没有出现，但消耗了红方的令咒，我方也算是完成了突袭目标...”
没错，这时候，弗拉德大公也知道是时候撤退了，没有在突袭的第一时间斩杀掉红方的御主，红方用令咒召回从者后，他们的从者数量已经处于劣势。
而这时候，‘王，目的已经达到，冕下已经剪除了两骑红方从者，削弱红方的目的已经达到，可以撤退了。’
在场的黑方从者同时接收到了己方御主所传达出的撤退命令。
闻此消息，弗拉德大公严肃的脸上，不禁浮现出了笑意...
轰轰轰轰！
伴随着光之箭雨的轰炸结束，这片围绕在山上教堂修建的教会建筑区域可以说已经被夷为平地了，就像是被火炮集群犁过一般，周边的景观树木一个不剩，大地坑坑洼洼的。
咔啦——！
跳出由无数漆黑处刑木桩所组成的防御木墙，弗拉德最后撇了一眼不远处解除黄金甲双轮防御的红之Lancer迦尔纳和那名褐色皮肤的神父。
“尤格多米雷尼亚一族的从者们哟，撤退！”
“唉...不打了么？我还没打够呢，别跑啊！”
一次交锋而过后，莫德雷德看着那名沉默而强力的黑之Saber放下大剑，面无表情的转身离去，顿时有些不爽的喊道。
见红之Saber还想要继续追赶，天草四郎时贞连忙制止道：“Saber，不用追了，我们也要准备撤退了...”
“你算老几，我为什么要听你....呃...”
本来莫德雷德是不想吊天草四郎时贞的，能和那个充满阴谋毒杀气息的女人搅合在一起，你这褐皮肯定也不是什么好鸟！
“是，Master，我知道。”但由于御主狮子劫界离的严厉要求，莫德雷德无奈，“喂，那边的褐皮，Master让我听你的！Master他一会过来，现在去哪？”
“这么说话的？你父母没教导过你吗？没教养的小丫头！”闻言，站在天草四郎时贞身旁的赛米拉米斯厉声道。
“哈？小丫头？！那你呢？更年期的恶毒老女人？”被这样说，可谓是触碰了莫德雷德的几个雷区，她哪里忍得住，当即怼了回去。
“你说什么？！”
“....”看着两人一碰面就火药味十足的场面，天草四郎时贞‘纯真’的笑容都要维持不住了。
这一刻，天草四郎时贞突然觉得，没有夺取到红之Saber的控制权，也许还是好事情。
要不然，就塞米拉米斯和Saber的天生不和的性格，一见面就掐架，天草四郎时贞都感觉自己的脑袋要炸了。
终于废了九牛二虎之力，天草四郎时贞安抚好了塞米拉米斯和Saber的吵闹，环视周身化为废墟...哦，应该是焦土的教堂，说道：“走吧，我们需要新的据点了。”
“第一回合，是我们输了...”
...
锡吉什瓦拉，一处圣堂教会所拥有的房产内。
吱啦～
“Master！你好慢啊！”
按照使魔传递的信息，来到房门外，狮子劫界离推开门刚走进半步，莫德雷德那抱怨的声音随即传入耳中。
“啊，抱歉Saber，毕竟现在是敌方势大，小心一点不为过...”被莫德雷德推着坐在屋内的长椅上，狮子劫界离摇头说道。
“切...不管怎么样，Master你总算来了，和这个女人处在一个房间内，我都快要疯了！”双腿盘坐在狮子劫界离身旁，莫德雷德撇向对面一身黑色华服的女人。
赛米拉米斯额头的青筋挑动着，“你！你这丫头还真是让人火大啊！”
“好了，Assassin，Saber现在可不是闹矛盾的时候，难道你们想尤格多米雷尼亚一族的人看我们的笑话么?”
伸手轻敲桌面将大家的目光吸引过来，天草四郎时贞为眼前的这对相比其御主和从者关系，更加像是‘父女’的Saber主仆二人倒上咖啡，面带微笑的说道。
“确实呢，不过...神父，其他的红方御主呢？”接过咖啡，狮子劫界离环视四周，除了五骑从者外，就只有神父和他两名御主到场。
没有直接回答，天草四郎时贞只是微笑着抿了一口咖啡。
“狮子劫先生对吗？其他御主他们暂时不方便出面，委托我们来商量计策，倒是由于狮子劫先生和这位Saber的不合群，这次会议是特地为你们所开的。”
适时，赛米拉米斯的声音传入狮子劫界离的耳中。
“真是讨厌的女人。”听到莫德雷德的低语，狮子劫界离从心底里同意。
呵呵，什么叫其他御主他们暂时不方便出面...要是看不出这其中有猫腻，狮子劫界离干脆点，原地退出魔术界算了。
“好了，Assassin，狮子劫先生正困扰着呢，那么先不说这个，来谈谈我们掌握到的情报吧。”
见狮子劫界离上道的没有继续追问，天草四郎时贞放下手中的茶杯拍了拍手。
“现在，根据不久前圣堂大战所掌握的情报，已经可以确定尤格多米雷尼亚一族，保有的四名从者的具体情报信息。”
“狮子劫先生，我想您应该对黑之Lancer的真名有头绪了吧？”
“嗯。”狮子劫界离颔首道：“嗯，之前的猜测没错，直接确认了，这里是罗马尼亚，尤格多米雷尼亚一族自然会把这个国家的英雄拉出来...”
冬木市姑且不论，但在这罗马尼亚举行的圣杯大战中，是没理由不召唤国内知名度最高的英雄。
“黑之Lancer，瓦拉几亚大公弗拉德三世。”狮子劫界离沉声说道：“能够获得罗马尼亚的地脉加持，真是个棘手的敌人...”
“不...他还远远称不上是棘手的敌人，甚至是黑之Berserker弗兰肯斯坦；黑之Archer喀戎；黑之Saber齐格飞这些已经确定身份的敌人也算不上是棘手...”
“关键是那名神灵降级而成的从者...”
坐在狮子劫界离对面的长椅上，天草四郎时贞双臂膝盖放在桌面上，十指交叉，面无表情地说道。
“在之前，我们已经损失掉了两名从者，Rider阿喀琉斯，Berserker斯巴达克斯，他们无疑都是非常优秀的从者，但一个晚上，哪怕使用令咒召回，也没有一丝动静。”
“那么交换情报吧，Saber和狮子劫界离先生，你们一组是最先和黑方的从者交上手的，先说吧，在图利法斯市区，你们遭遇的那个对手到底是什么样的？”
“我们凭...”
“Saber。”
“切！”面对狮子劫界离的制止，莫德雷德盘着双腿，双手抱胸，不爽的撇过头。
“我来说吧.....”虽然狮子劫界离没有和阿斯塔特战士交手，更没有直面塞勒涅，只是远距离的一瞥。
但，只要是面对着那个银白色的黑方从者，你就能清晰的感受一股恐怖的气息压迫着自己的身体，那仿佛面对一位主宰天地的神灵一样，让人心生绝望和恐惧。
莫德雷德就像是沙包一样被打来打去，基本无还手之力。
“那她的职阶呢？使用了什么宝具？她的武器类别是什么？”
天草四郎时贞继续问道，搞清楚职阶是很重要的事情，只要是普通灵基降临，就算是神灵，受灵基的限制，能发挥出的实力应该是受限制的，是有缺陷的。
“呃...很遗憾...”回瞄了一眼脸色不干的莫德雷德，狮子劫界离干脆双手一摊，“她攻击Saber只用了拳头...”
瞬间，房间内里一片死寂，就连赛米拉米斯都没有继续嘲讽莫德雷德了，就算与Saber不对头，她也不会否认Saber的强力。
“会不会是某种强化增幅魔术....”
“Rider。”而就在这时，孤僻的靠在一旁的墙面上，红之Archer阿塔兰忒突然插嘴道。
“Rider？”闻言，所有人的目光都望了过来。
“没错，Rider，这是阿喀琉斯用生命换来的情报，一定没错了，那个神灵降级而成的英灵就是Rider职阶！”
单手捂着脸，阿塔兰忒虽然语气中带着丝丝颤抖，但却十分坚定而肯定得说道：“虽然并没看见黑之Rider使用骑具，但她暴露出来的巨大黑白两色骑枪，这无疑是骑兵所使用的东西。”
“Rider啊，那么我们就可以商量相关的对策了...”
......
米雷尼亚城城塞。
“咳...”谁在念叨我？在通往人造人工坊的走廊中，塞勒涅突然有一种想要打喷嚏的感觉。
但很快，随着穿过一个拐角，一个身形单薄瘦弱的人影出现在塞勒涅的视线内。
“阿维斯布隆，他是不是你选择的炉心？”
——————

第二百七十三章 圣女？朕又有些新的想法了
圣女:魔女.jpg
人造人是人类的造物，这一点是毋庸置疑的。
不管是克隆人、人工智能AI，又或者说是智能机器人，只要其生产制造者不作死实验什么自学、进化啥不可控的玩意，按理来说都是可控的。
制造者只需要在在根源架构中设定其为‘只读’模式，只能读取，不能修改也不能储存，那么其一般都只是没有意识的工具。
当然，这一切的前提是不被各种外力因素影响。
而这一次，也不知该说是巧合还是什么，在尤格多米雷尼亚一族城塞地下的人造人魔术工坊中，有一个特殊的人造人个体竟然自主觉醒了？
一个既没有被某些穿越时空的特殊灵魂夺舍，也没有被其制造者赋予思考能力的人造人极为罕见的开始了思考自己人生的意义。
虽然是人造人，不算是正统的人类，但其身上无疑觉醒了人类DNA深处的本能，又或者说是所有正常生物的本能——求生！
而自从拥有自我意识之后，这个特殊的人造人个体就以异常快的速度运转起来，快速的吸收、理解着周围的一切信息。
原本‘他’只是以魔术回路为基础诞生的供应魔力型人造人，但不知道为什么，他对信息这种东西的理解力也非常快。
有身着白金色制服的人类走入经过；有同为人造人却不同于魔力供应型号的特化战斗型人造人经过...
“这就是我们尤格多米雷尼亚一族的王牌！最大限度埋有魔术回路的人造人类！虽然寿命极为短暂，但在他们短暂的寿命中，可以供应的魔力可谓是相当充足！”
“有了他们的供能，Servant们将不用担忧魔力不够的情况...”
突兀而没有源头的短暂残缺记忆中，以亢奋的声音说着这话的，是一个梳着金色大背头，嘴唇上蓄有板刷胡，身材较为肥胖、臃肿的中年男人。
其身旁，那名身材匀称，有着一头墨青色长发的俊秀青年人，一直面无表情的看着他和他的‘兄弟姐妹’们，就如同看待宰的牲畜一般。
再之后...他接触到的存在越来越多。
而其中最让新生的他恐惧还害怕的，就是那个由自己供应而出的魔力组成的‘怪物’！
因为人类只是毫不关心地漠然看着自己和其他兄弟姐妹们；外面走动的‘兄弟姐妹’们也只是麻木无声的行动着...
但那个‘怪物’是屠夫啊！（对齐格等人造人而言是屠夫。）
“老师，之前实验的人造人没有一个合格的呢...”
他身前站着一个身材消瘦的少年，此时他正跟一个带着金色面具的怪异魔术师说道，语气中虽然充满了少年人的天真和轻快，但说出的话语确是如此的冰冷刺骨。
这位叫作罗歇的少年人和他的老师，他们都是经常在这里活动的常客，带走了无数‘兄弟姐妹’的怪物！
“罗歇，冕下通知我跟她去处理一下红方从者的入侵，我有预感，我们需要加快速度了....接下来试试这个吧。”
罗歇点点头回应，“是！我明白了，我这就去委托一下，准备炉心实验相关的一切，等老师回来就开始！”
...
猛地，魔力供给地下室中的一个人造人培养皿中，一个男性人造人忽然睁开了眼睛。
回忆脑海中的片段，自己确实被点名了！这种仿佛死亡来临的宣告让他窒息，他的心脏都宛如被无形的手掌用力掐住一般。
明明在没有意识的时候还可以呼吸，可拥有强烈的自主意识后，人造人培养皿中，呛水导致他剧烈的挣扎起来。
“不，不要，不要...”
“动起来，动起来...”
“──理导，开通！”
基于一个本能的反应，人造人切断被制造者设定好的魔力供应，埋在身体里的优良魔术回路在他的体表浮现，将魔力转换成能以最理想又最小的力量破坏。
咔咔——砰！
充满荧绿色光芒的培养罐壁破裂开来，为人造人提供自己生存营养的培养液裹挟着玻璃外壁四散开来。
瘫坐在地上，人造人大口大口的汲取着空气，“咳咳....咕，啊...”
虽然喉咙还有股烧灼般的痛楚，吸入气味强烈的气体，觉得肺部好像痉挛一样疼痛，但现在自己必须站起来！
要快点离开这里，尽快！
继续在这个地方带下去根本就是等死。
只有当他动起来的时候才知道自己现在的身体状况到底是多么的虚弱，就是这幅相当于新生儿的身体，光是站起来都费劲。
带着不知道是为了什么的某种动力，这名特殊的人造人个体终于是走出了这黑暗寂静的人造人魔力供给室。
但还没等他思考什么，一阵整齐而沉重的脚步声从走廊的拐角处传来，霎时间，本就力竭的他直接倒在了城堡的走廊中。
“阿维斯布隆，它是不是你选择的炉心？”看着摔倒在走廊中，奋力挣扎却根本无法使出任何力量的人造人，塞勒涅转过头，面带诡异微笑的说道。
除了白色短裤外，全身一片赤||裸，身形单薄，单从面容上，乍一看还分不清他的性别。
其躯体上还流淌着的粘稠培养液说明，他是刚刚从培养皿中逃脱的。
“嗯？炉心？冕下，那个特殊的人造人就在前面的地下室中...呃？！他是怎么跑出来的？！”
黑之Caster阿维斯布隆闻言一愣，但随着视线越过塞勒涅看到倒在哪里的人造人，他的声音陡然大了起来。
“救...救救我...”这样说着，直到视线看到塞勒涅身后的阿维斯布隆，刹那间，虽然不知道许多说法，但他只觉得一股寒气顺着脊椎直冲天灵盖。
“你们城塞的内部守卫力量很成问题。”
说着，塞勒涅伸手一挥，不理会人造人虚弱的求救声，金甲禁军直接单手将提起，就像是手抓娃娃一般。
“罗歇，你们的人造人工坊就没有守卫么？相关的监控也没有吗？”看着有些不知所措的Caster御主，塞勒涅问道。
这名人造人能够逃出生天并获得各路贵人的帮助，最后反杀主人尤格多米雷尼亚一族，还解救出自己的伙伴们（人工生命体），只能说是各种机缘巧合之下的产物。
先不吐槽米雷尼亚城城塞内部防卫警戒系统之垃圾，第一，你需要遇到像阿斯托尔福这种性格天真烂漫，有着理性蒸发（脑子不好）这种诅咒的善良英灵。
但凡遇到一个脑子正常，又或者说是其他想要获得胜利的英灵，说不定之后名为齐格的人造人就直接无了！
第二，你需要一个强力的英灵大佬听到你的求生意志后，愿意以生命为代价，挖心救你的同时，并赋予你强大的实力基础。
第三，你需要恰巧遇到一个白给的黑哨，先为你以各种冠冕堂皇的理由将追赶你的制造者怼回去，而后又可以毫不犹豫违反自己的说辞。
这三点，环环相扣，缺一点都不行。
当然，如果不是塞勒涅处于黑方，而是看客的话...
只要你不来碍我的路，塞勒涅是懒得管的，连感叹都有不会有，你情我愿，这些是他们的自由，就算你们玩的在花也与塞勒涅无关。
但屁股决定脑袋，现在塞勒涅是黑方尤格多米雷尼亚一族的从者，那么，就要负责了，看问题的角度和处理此事的手段就又不一样了。
傲慢、冷漠但却又极重诺言，一诺千金的人设，塞勒涅还是要维持的。
正好，新有不少想法和实验，塞勒涅需要用到他，贞德不是看到他后就莫名其妙的白给了么？
先给他加点料，看贞德会不会铤而走险将这名人造人救走，没有机会我给你们创造机会，就看你主不主动，一番操作后，不管发生什么样的事情，应该都很有趣吧。
而就算无事发生也无所谓，只是添头罢了，塞勒涅想看看，身为Ruler裁定者的她又会不会因为不公和悲剧而失去对圣杯战争的‘公平’裁定呢？
“这...我也不知道，人造人的培育工作都是戈尔德叔父负责的。”在塞勒涅猩红色眸子的注视下，罗歇的身子不由的僵住了，有些期期艾艾的说道。
“冕下，我们还是快....”
而就在这时，“陛下！达伦斯特队长回来了...他还带上了Ruler裁定者。”
“哦？没碰到红之Lancer迦尔纳，他倒是给朕搞出了点新花样呢...”说着，塞勒涅示意阿维斯布隆一起出去看看吧。
“传说中的法国圣女，天主教圣人贞德。”
.......
“欢迎回来，这次突袭作战幸苦了，王。”米雷尼亚城城塞的精致园艺大门入口，达尼克面色如常的对Lancer弗拉德大公躬身道。
在达尼克的声旁，正是被石像魔偶包的严严实实，陷入深度沉睡的前红之Berserker斯巴达克斯。
此刻，斯巴达克斯的回路已经被切断转换，强行契约了新的属于达尼克的从者契约。
“保护臣民和国土，是余身为王的职责和使命。”
看着被捕获的红之Berserker，弗拉德三世不以为意的说道，“这就是冕下捕获的红方从者么？还有一位了？”
“冕下自有其用处，我们那里敢深问...”
“不过...”达尼克摆摆头，看向安然无恙的包括弗拉德三世、喀戎、弗兰肯斯坦，齐格飞等人，就算是他，这时都难以掩饰脸上的喜色。
“零换二，再加上消耗了红方这么多的令咒，优势以在我方！”
这时，咚隆！咚隆！
“达尼克先生，奉陛下之命消灭敌红之Lancer迦尔纳，但很遗憾未能遭遇，只遭遇了Ruler裁定者，我顺便带了回来。”
看着迎面走过来的金甲禁军，达尼克当即迎了上去，“Ruler？请问在哪里？”
在就在达尼克询问的时候，一道十分不合时宜的轮子咕隆声和金属摩擦声突然响起，传入了他的耳中。
就见从高大健硕如同门板般的禁军身后，一名年轻的金发少女走了出来。
虽然穿着属于从者的盔甲灵衣，但她手中却诡异的拖着一个十分破旧的战损版行李箱。
此刻，少女将行李箱拖到身后，试图挡住因为被迦尔纳烈火攻击而破损的行李箱外壁。
但在场御主、英灵们的目光是何等的尖利，一眼就看到了少女试图挡起来的粉红色一角，“咳咳！”而后都心照不宣的转过头。
“咳咳...那么，Ruler，欢迎光临米雷尼亚城，我是达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚，姑且是黑方御主的领袖。”
达尼克轻咳几声，用着丝毫挑不出毛病的礼仪，向着贞德躬身做出了问候。
眼神有些躲闪，贞德强忍着心中的羞耻回应道：“Ruler，让娜·达尔克，本次圣杯战争的Ruler裁决者，请多指教，黑方的御主。”
“让娜·达尔克？将奥尔良从百年战争中解放出来的法国英雄，法国圣女贞德...”
“Ruler，拥有着诸多对从者特权裁决者。”
“那她不是英灵么？为什么拖着人类旅行的行李箱？而且里面还装有....”
“还是Ruler相比于其他从者，有什么特殊的吗？”
跟在达尼克身后的塞蕾尼凯、戈尔德，菲奥蕾等人顿时小声议论起来了。
“因为她现在的形态是‘拟似从者’，用你们这里教会的说法，叫做‘圣者依代’”。
“冕下。”包裹弗拉德大公为首的英灵在内，黑方众人在听见这道清冷的嗓音后，纷纷弯腰行礼道。
贞德身旁的，禁军队长达伦斯特更是直接单膝跪倒在地，“陛下，卑职无....”
“停！朕知道你要说什么...”
利用魔力放出，模拟引力将在场众人的行礼扶正，身着银白色战甲的塞勒涅来到贞德的身前，利用身高差，居高临下的继续说道。
“...这种‘拟似从者’没有直接以灵子化为实体的从者形态出现，而是凭依在一个与自己灵魂波长、相性都极佳的存在身上，借用后者的身体展开行动。”
“朕说的对么，Ruler，贞德？”
从这名地位极高的从者猩红色的菱形双瞳中，贞德感觉到了不加掩饰的傲慢，虽然不算是恶意，但那种戏虐与愉悦（？），却让她有些不舒服。
“是的，冕下。”
——————

第二百七十四章 圣女发现了盲点

清晨。
“啊！”
米雷尼亚城城堡客房中，贞德整个人猛地惊醒了过来。
梦境中“可怕”的画面再次浮现在心头，让贞德瞬间瞪大了双眼，整个人惊悚不已。
正常来讲，从者是不需要睡眠和进食的。
但这次的罗马尼亚圣杯战争中，贞德是以‘拟似从者’这种形态被召唤出来的，也因此，贞德就算是变相得获得了肉体，无法像一般从者一样灵体化，同时也需要睡眠和进食。
的确，贞德具备英灵从者的身体能力，就算不吃饭也不会饿死，但是肉体会因为饥饿而让她非常不适。
顺便一提，参加这场圣杯战争的虽然是贞德本人，但被她凭依的少女也可以通过她的视角，像是看电影一样看到外面的状况。
而且，就算贞德在达成目的或者在圣杯战争之中身亡，她附身凭借的少女，蕾缇希娅的身躯也不会有任何问题和损失，大圣杯会按照备份好的情报取回她原来的姿态。
蕾缇希娅的肉身、灵魂、意识都会被完完本本的再现出来，甚至根据情况会强制转移至安全的场所，其间即使受到任何伤势也会立即再生。
所以就算Ruler裁定者贞德无论承受多重的致命伤势，法国少女蕾缇希娅依然会毫无损失，呃...好吧，还是有损失的，钞票上的损失，这是真的损失了。
“为什么会总是做这种梦啊...”
这一夜，贞德是完全没有睡好，浅度睡眠就算了，还多次被自己的噩梦惊醒，睡眠质量奇差无比。
而且梦境也是十分突兀且无厘头，虚弱呼救的少年；被神灵残酷抹消的娇小恶灵少女；在从者争夺大圣杯的战争中燃烧的图利法斯；救济全人类的神父与不择手段抵达根源的魔术师...
之后，尤其那最后的惊鸿一瞥，两张画卷，一边祥和而宁静，一边...黑暗而恐怖！
那是一场模糊的战争，一场超过自己经历的英法百年战争...乃至是整个人类史诞生以来千倍万倍的残酷战争。
蓝星在燃烧、生命在哀嚎，血流不止、火光闪烁，人类花费成百数千年来发展起来的城市，制度，文明都面临着一边倒的无节制屠戮破坏。
星河焚灭，太阳凋零，群星一片黑暗....
“这是主的启示么？预言着什么？完全没有头绪...两幅画卷，两个世界...这到底是什么？”
惊醒的贞德起身坐在了床上，过了一会儿，感受到背部传来丝丝凉意的她将手伸向后背，这一刻她才发现自己的背部早已湿漉漉。
“这次的圣杯战争绝对有古怪，我为什么会被大圣杯召唤，Ruler职阶为什么不是以从者的形式直接降临，反而大费周折的用‘拟似从者’的形态降临...”
“是巧合，还是大圣杯的防范？”
贞德现在已经没有一丝睡意了，拉开绣饰以各种华美花纹的窗帘，望着窗外太阳初升的光芒，贞德眼神微微眯起。
“这次的圣杯战争，总感觉有哪里不对劲，红方...他们为什么袭击我？还是有什么见不得光的东西，害怕受Ruler这一对从者职阶的制约...”
“很大的可能，问题就出在红方那边...”
贞德曾经也是人类，她是有思想情感的，就算被封为圣人，处事再是公正，在红方的想要抹除她的逼迫之下，贞德现在的判断已经有些向黑方偏移的迹象。
因为相互比较之下，黑方这边就‘正常’许多了，神灵，国王，屠龙者，大贤者，魔偶师，人工生命体都是以正常职阶降临的英灵。
就算其中塞某人强的有些犯规，给贞德的第一感觉还是她比较反感的傲慢、冷酷统治者形象，但贞德扪心自问，公正的判断下，这也在正常的范畴内。
至于其他的黑方御主就更正常了，他们的性格和行事手段在魔术师这个大群体中基本都是常见的，参加圣杯战争的愿望也无非是为了满足自己的私欲，或者达到根源什么的。
其中，身为黑方尤格多米雷尼亚一族族长的达尼克，虽然贞德多次当面申明自己是不会给予黑方任何帮助，但他依然很好脾气的说话，待她以礼遇。
甚至还盛情邀请她入住黑方的米雷尼亚城城堡。
“那是黑方的御主考列斯吧，他和Berserker弗兰肯斯坦的关系一点也不向是主仆，倒像是真挚热恋中的....”
看着城堡窗外庭院草坪中一大早就在培养感情的黑之Berserker主仆二人，他们真挚懵懂的感情不禁也让贞德沉重的心情放松不少。
“这样看来，一切的问题都出在红方那边了...”
咚咚～！
“Ruler大人，该用早膳了。”
房门外传来人造人女仆那不含一丝声线的话语，接着，房门被推开，几名人造人女仆推着餐车和洗漱工具来到房间中，在见到贞德的身影后立刻向她行礼。
“冒昧打扰，Ruler大人，请....”
“啊啊啊，不用如此客气，我自己来就好了。”
见此，就算是面对人造人，贞德依然连忙摆了摆手拒绝了她们那繁琐的贵族礼节，并向女仆们表示自己来就可以了。
“好的，Ruler大人，请慢用，我等告退。”
恭敬的再次行礼，随即人造人女仆们便快速而干练的退出了贞德的房间。
“呼...”贞德看着推车最上层的热水盆和挂在扶手上的白毛巾，无奈的叹出一口气。
“...对我的如此礼遇，真是一个难以处理的问题，怎么偿还呢...唉...”
贞德在参加战争之前只是法国乡下的普通少女，而就算带领军队后，也是艰苦的军旅生涯，这种被人服侍的经历不是没有，但很少，她自己也不习惯。
拿起热毛巾擦拭面庞并漱口后，贞德看着推车下层的诸多美食，默默想到。
“先补充能量以后再去调查吧，无论如何，自己一定要调查出问题所在。”
...
咚咚！敲门声再次响起。
吱啦～
“Ruler大人，族长请您到城堡大厅一叙。”
“嗯，请带路。”吃饱喝足之后，贞德随即将装扮换成的从者灵装铠甲，随着人造人女仆离开客房，向着米雷尼亚城城堡中央大厅的方向走去。
一路上，在城堡内部四处巡逻的人造人和那个神灵降级而成的从者召唤的高大战士吸引了贞德的注意。
“这些高大的英灵士兵和那个去对付红之Lancer迦尔纳的金甲巨人一样，都是黑之Rider军团召唤类宝具的产物吧，这个数量...真是犯规的能力。”
感叹结束，贞德的目光接着锁定在了这些面无表情，毫无生机宛若活死人般的人造人身上，“人造人...黑方御主的某种炼金技术，真是高超的工艺...”
“愿你们的能够安息。”贞德没有资格对黑方的行为指指点点，更没有资格去阻止他们的做法，她也只能在心底为这些人造人做出祈祷。
这些人造人是尤格多米雷尼亚一族的财产，这些人造人的诞生从一开始就是杯具，他们只是其制造者为了获得圣杯战争的胜利而准备的消耗品而已。
唯一不好的一点，就是这些‘消耗品’稍微精致好看了那么一点，容易激起某些奇怪的‘善心’发作。
十分现实的说，你试想一下，如果这些人造人都是无面者，或者说，都长得比较丑，比较畸形怪状，甚至都不是人形的消耗品，你说还会有这么多人想要救赎他们吗？
“那个人造人为什么会赤||裸着被黑之Rider手下的金甲士兵抓在手中？”在A级固有技能启示的作用下，贞德稍微猜测出了缘由。
启示，和“直觉”同等的技能。
直觉是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象(例如在旅途中选择最适合的道路)。由于(本人认为)毫无根据，所以没办法向他人好好说清原因。
贞德喃喃道：“莫非那个人造人是特殊的...是觉醒了自我意识反抗其主人的支配么....”
“Ruler，圣女阁下，昨晚休息的还好么？”熟悉的清冷声线传入耳中，贞德瞬间从思考中惊醒。
霎时间，城堡走廊中，不管是为贞德领路的家政型人造人，还是被大量部署以巡逻警戒的战斗特化型人造人，在看到塞勒涅的刹那，都纷纷弯膝行礼。
环视四周，贞德心底叹气，她还是不喜欢塞勒涅这种高高在上的存在，就算是神灵，她身上的这种残酷专制统治者气息也太浓郁了吧。
“Rider冕下，不用这样称呼我，叫我贞德就好....托您的关照，一切都好。”
看着身着华丽冕服的塞勒涅，贞德微微点头道，对于人造人这种尤格多米雷尼亚一族的私事，她是没打算管的。
贞德固然善良，但也有自知之明，还是认得清现实的，不说她无法做到拯救所有人造人，单是自己出手后，那么身为Ruler裁定者的第三方裁判立场就会荡然无存。
而一旦黑方阵营也与自己交恶并攻击自己，那她基本就可以直接打道回英灵座了。
“那就好...那么，贞德跟朕来吧，一个有意思的情报，朕觉的可以告知你一下。”
“圣堂教会的神父，天草四郎时贞，他疑似拥有复数从者的控制权。”说着，两人来到金碧辉煌的大厅中。
...
“冕下，卑职正好有一则新的消息要向您汇报。”
见塞勒涅和贞德一同来此，大厅中操控世界全书监视锡吉什瓦拉全境的达尼克拿出一份报纸递了过来，“叛变的Assassin已经到达了图利法斯。”
接过达尼克递过来的报纸，塞勒涅快速扫视，报纸醒目的位置，上面印刷着加红加粗的‘杀人鬼开膛手杰克再现’新闻标题。
“叛变？黑之Assassin叛变了贵方么？”贞德问道。
“嗯。”达尼克点点头，“虽然说出来有些丢脸，但不得不承认，Assassin确实背叛了我们，并且杀死了将她召唤出来的我方御主。”
“Assassin开膛手杰克的位置目前还在红方据点所在锡吉什瓦拉，现在是白天，短时间她应该不会再继续作案，也不会转移所在城市。”
这些都是没什么价值的情报，达尼克自然也不会有什么隐瞒。
现在的达尼克对Ruler裁定者也没有那么热衷了，能拉拢最好，拉拢不了也无所谓，敢挡路直接干掉，至于带有敬语，只是他的习惯而已。
有塞勒涅这张王牌在，实力决定底气，达尼克现在就是这么膨胀！
“冕下，请看，这是Assassin开膛手杰克的袭击后的现场。”
看着世界全书投影出的画面，贞德顿时皱着眉头，“她怎么能对圣杯战争参战者之外的无辜民众出手？”
“这还不简单，当然是补魔了，在杀死身为魔术师的御主的供魔后，Assassin开膛手杰克要想继续存在就需要另辟蹊径。”
将报纸递给贞德，塞勒涅双手抱胸。
“日报中，锡吉什瓦拉现在已经笼罩在连续杀人魔引起的恐慌之中。不止是魔术师，来访的观光旅客也有不少被害，尸体全都被肢解并挖掉了心脏，状况凄惨。”
“对于人类而言，人类的心脏就好比是从者的灵核，它是生命的源泉，但对于Assassin来说，吃掉心脏大概是为了补充魔力。”
说着，塞勒涅挥手接替达尼克对世界全书的操控，一番操作后，投影中，一个身材幼小，银色短发，翠绿色瞳孔的幼女出现在投影中。

此刻她那带着数道疤痕的稚嫩面容上满是纯真幸福的笑容，但她的嘴角却又是如此恐怖，满是血迹的啃食着人类的心脏。
“贞德，如果让你去解决成为恶灵的Assassin开膛手杰克，你会手下留情么？”撇过头，塞勒涅随意地问道。
“不要小看我啊，Rider冕下。”
贞德放下报纸，冷酷地说道：“我生前也是经历过战争的人，虽然被封为圣人，但杀人对于我而言并不陌生，我手上同样沾染了大量的鲜血。”
“这倒也是。”
虽然是贞德被封为圣人，但她可是从战争中走出来的，甚至曾经做过军队指挥官，而军队指挥官除了草包，古往今来又有那个将军的手上没有沾满鲜血。
“那么，走吧，贞德，目标：锡吉什瓦拉，朕的任务，消灭叛离；你的任务，净化恶灵。”
“运气好的话，也许还能遇到红方的从者...”
——————

第二百七十五章 这一回合，圣女贞德完败！
吸溜.jpg
锡吉什瓦拉。
这里是天草四郎时贞之前据点山上教堂所在的小城镇，是和‘黑’方尤格多米雷尼亚一族所统治的图利法斯比邻的城镇。
因为这边算是‘红’方魔术协会和圣堂教会联合所盘踞的城市，所以这个小城镇中的魔术师数量还是比较多的。
伦敦时钟塔魔术协会除了派遣了六位英灵御主外，为更好的平息此地圣杯战争结束后的事端，也另外派遣了不少魔术师过来，用以辅助红方的御主们进行战前情报探索工作与战后收尾工作等等。
再加上圣堂教会的人员，这个名为锡吉什瓦拉的小城镇之中，拥有‘神秘’之人的数量是真不少，黑之Assassin开膛手杰克会盯上这里，也不是没有道理的。
此刻，坐落于这座城镇的郊外，被建立在山坡之上的山上教堂原址上，一高一低两道人影正站在残缺破败的石阶上注视着这因为圣杯英灵大战而满目疮痍的教会根据地。
其中，依稀可见的混凝土碎块、雕塑残块、折弯融化的钢筋等等建筑物残骸与大大小小的坑洞混杂在一起。
很奇怪，发生了如此大的爆炸火灾事故，罗马尼亚的消防反应速度就是在慢也应该反应过来了吧，但官方就是没有丝毫动作。
大概率...不，应该说是肯定的，是魔术协会派遣的魔术师处理了锡吉什瓦拉官方的动作，除了这个，塞勒涅也猜不出还有什么可能。
“这里原先是教堂吧....果然，不管是什么形式的战争，还是不要发生的好。”贞德感叹道。
“但显然是不可能的，有人的地方就有争斗，欲望是永无止境的...”
拾起一块被高温和爆炸崩飞的漆黑铁锭，两指将其碾为铁粉，塞勒涅结束这个话题，若有所思地说道：“红方已经撤离，看来天草四郎时贞并不愿意见你。”
“那冕下知道红方现在的位置么？那个监视类的投影宝具....”
贞德试着比划着说道，她现在是真的很急切于见到天草四郎时贞以确定一些事情，退而求其次，见见其他红方御主也可以啊。
本来Ruler裁定者职阶的固有技能真名识破，是可以看破从者的真名、职阶以及性能情报的。
哪怕是塞勒涅，无论她的本体多么强悍，数据团传说度英灵化后，英灵就是英灵，都是要在大圣杯的规则范围内运转。
如果塞勒涅没有宝具的隐藏效果，她也会毫无例外的被看破。
宝具：辉煌·月魄被误传夸大后的其他效果之一，能隐蔽其主人的情报。
而且其A等级的宝具评价无疑比‘红’之Saber莫德雷德C等级的隐藏不贞的头盔要强不少。
虽然同样无法隐藏塞勒涅的从者职阶和相应的职阶技能，但其他的真名、能力参数、宝具和固有技能，只要贞德的幸运没有塞勒涅高，任何一点信息都无法窥探到。
利用魔力放出将指头间碾出来铁粉烬灭掉，塞勒涅没好气地说道：“那叫世界全书。”
“那可以用世界全书找到他们的位置吗？”贞德眨巴眨巴眼，继续问道。
“以前可以，现在不行，红方的Assassin亚述女帝赛米拉米斯也拥有EX等级的结界宝具，之前能够搜索到他们的位置，是因为她的宝具还没有完成。”
“现在赛米拉米斯的宝具估计已经完成了，世界全书想要再透过她的结界宝具观察红方的动态，已经变得不可能了，除非红方自己走出结界范围...”
“...而且，红方可不会坐以待毙。”
说着，塞勒涅抬头望向身旁，残存的行道树树枝上，一个散发着淡淡光晕的灰白色鸽子赫然正望着她和贞德两个。
“使魔...”对此，塞勒涅并没有直接出手将其抹消掉，相反，手掌虚握，一个精致的琉璃盏凭空出现。
塞勒涅做出来一个敬酒的姿态。
“是红方的使魔吧...”
结束圣女慈悲的感叹，上身白色衬衫和长袖深蓝色正装，下身黑色短裤和过膝丝袜，一身经典学生制服打扮的贞德上前，冷酷地开口道。
“我是这次圣杯战争的裁定者，Ruler，让娜·达尔克，现在，红方的御主，我的问题，为什么攻击我，对身为圣杯战争的裁定者出手，你们应该明白这意味着什么吧！”
...
另一边，被魔术人造光华照亮的封闭花园庭院中，仅存的红方阵营从者纷纷落座在中央的石桌旁。
“一直有一个疑问，女帝陛下不是Assassin吗？为什么技能形态更像是Caster...这个花园是阵地制作吧？”
红方唯二露面的御主，狮子劫界离好奇地问道，带着墨镜的双眼直挺挺的看着赛米拉米斯。
回望一眼天草四郎时贞，见其没有反对，赛米拉米斯说道：“二重召唤。它可以让我同时保有Assassin和Caster两者的职阶特殊技能。”
“那个白发女性就是让Saber你陷入苦战的黑方从者么？”看着画面中的白发赤瞳女性，天草四郎时贞询问道。
“嗯，就是她！”
盘坐在狮子劫界离身旁，莫德雷德双手抱胸，神色凝重地说道，“她好像发现我们了，瞧，还在向我们敬酒呢，这是邀战么？”
“发现不是很正常的么？身为神灵却无法发现我的魔术小把戏，那这个神灵是多么水？被她打败的你，又是多么水？”
一抓到机会，赛米拉米斯毫不犹豫的毒舌道。
但这次，少见的，莫德雷德没有恼羞成怒的，用激烈的词汇怼回去，而是轻飘飘地反问道：“啊，是呢，你说的都对，要不你去和黑之Rider正面碰一碰？”
被对方用拳头正面压制这是事实，承认没什么好丢人的，毕竟又没有踩到她的禁忌雷区，她莫德雷德又不是天天狂怒的莽夫。
又开始了，这一刻，天草四郎时贞无比庆幸自己并没有强行夺取Saber莫德雷德的控制权。
迫于黑方带来的压力，现在红方已经团结在了一起，各自基本的情况也已经交换了。
Saber莫德雷德，关键时刻背刺亚瑟王的叛逆骑士，她和在亚述作为女帝君临天下的Assassin赛米拉米斯之间，天草四郎时贞不用感受，都能明白二人致命地相性不合。
加上Saber和自己御主狮子劫界离宛若‘父子’的既视感，强行夺取其从者控制权，天草四郎时贞觉得只可能爆发红方的内讧。
现在，维持这种局面最好，在自己和狮子劫界离的统合之下，两方最多是言语上的交锋，并不会对大局产生影响。
“还是算了吧，让Assassin和Rider去正面对抗，不现实。而且，神灵冕下的敬酒，是我的荣幸，我怎么能不接下呢。”
用温和的话语化解己方Assassin赛米拉米斯和Saber莫德雷德的口角，天草四郎时贞笑着举起茶杯，对着如同3D显示屏中塞勒涅的敬酒，隔空说道。
“以茶代酒，为有这次的圣杯战争，为能荣幸的和冕下相遇，干杯。”
说着，天草四郎时贞举着茶杯的双手做出隔空碰杯的动作，随即一饮而尽。
做完手中的一切，看着画面中裁定者贞德走上前，天草四郎时贞完全没有听下去的意思，当即转过头。
“Assassin，解除那只使魔的现形，现在我们需要的是积蓄实力....”
“明白。”
而这时，一只鸽子凭空显现，轻轻落在赛米拉米斯的手掌上，小小的脑袋蹭了蹭她的手指。
由于赛米拉米斯刚被生下就被母亲遗弃，却未能得到母爱被放置在水边，她是在鸽子的翅膀包裹下暖和身体，被鸽子运来的牛奶所养育。从那以后，鸽子们成为了她永远的朋友。
所以，由此传说升华而成，赛米拉米斯可以将鸽子当做使魔来使唤。不需要契约，只要送出思念即可。
“Master，一个好消息，黑方的从者Assassin叛变尤格多米雷尼亚一族，现在就在锡吉什瓦拉内。”
瞬间，赛米拉米斯一扫之前脸上的慵懒，眼神微微眯起，抬起头，“使魔已经发现她的踪迹了。”
“有报告，尤格多米雷尼亚一族的御主相良豹马已经死去，看来，黑之Assassin已经叛变，Master，是否拉拢？”
“不，黑之Rider来此应该就是为了肃清叛徒，我们暂且还是不要和其对上了，大体监视获得情报即可，现在第一要务就是要彻底完成虚荣的空中庭园！”
...

“...你们应该明白这意味着什么吧！嗯？等等....”还没有义正言辞的说几句话，贞德就发现那只鸽子身上的魔力波动消散了？！
这...自己就这么惹红方厌恶吗？我明明什么都没干吧？
“嗯哼，看来红方并不想看到你，关上了你视频通话请求，并将你拉黑了。”轻笑几声，塞勒涅拍了拍贞德的肩膀，随即顺着台阶向山下走去。
“唉？等等我。”反应过来，贞德迅速追上塞勒涅的步伐，“冕下，现在怎么寻找红方的踪迹？”
“朕的回答是，不找，等红方准备完毕，会主动进攻的，现在最关键的，是朕剿灭叛徒，你净化恶灵，同样的目的，不冲突。”
毕竟不是本体，之前世界全书能够实时监控红方的一切动向是因为赛米拉米斯的宝具空中花园并没有完成。
现在，世界全书失去了对红方的一切动向，只能大致确定他们位置还在锡吉什瓦拉内，塞勒涅也知道，这是空中花园即将完成的标志。
这也意味着，罗马尼亚圣杯战争真正的决战很快就会到来。
“不过...现在离夜晚还有一段时间吧，Assassin开膛手杰克也只会夜间出没，还有时间...”
说着塞勒涅转过身，突然将贞德拉到身前，带着恶趣味的笑容，“朕想到一个有趣的东西，相信你会很需要的。”
“唔，冕下，你干嘛？”贞德有些愣神地说道，但很快她的视线便被塞勒涅从泛着紫光的空间传送门中掏出来的一大把的金银财宝吸引。
“好好好多黄金，这这这这....这是，鹅卵石大的红宝石，还有血钻石，翡翠？”
这一刻，贞德的双眼差点变成＄＄的样子，原谅她的见识浅薄，透过空间传送门，那堆积成山的金银财宝差点亮瞎了她的眼睛。
大圣杯虽然授予了贞德要在现世生活所必须的知识，但却没有连教科书的内容都告诉自己。自己附身的少女蕾缇希娅的知识，就是自己知识的极限了。
各种五彩斑斓，闪闪发光的宝石和铺满整个视野的珍宝，大部分贞德都念不出它们的名字，但感觉，里面的金银器好像是价值最低的。
当然，这方面更多的是身体原本主人蕾缇希娅的渴望影响到贞德的判断，贞德就算一辈子没见过这么多钱，但还不至于这样失态。
摇晃着脑袋，将脑海中的杂念摒弃，贞德连忙推开塞勒涅递过来的一把金银珠宝，退后几步，“不不不，冕下，我不能要，我不是这样的人！”
贞德义正言辞地拒绝道，她就算是村姑，也是有原则的村姑！
“真的不要么？这只是朕每天的一点点花销哦，朕成千上万的庞大宫殿里，鼎铛玉石，金块珠砾到处都是哦....”
更甚者，塞勒涅还拿着财宝在贞德身旁持续晃悠，在她耳边低语着。
“因为凭借在宿主身上所造成的财产损失，圣女阁下你就不想偿还么？哪怕其中的利益可以让那个少女一辈子衣食无忧。”
“朕白送你，绝不要任何圣杯战争方面的报酬，不会违背你的原则，只需要你....”
“唔唔唔....”
毫无疑问的，贞德的性格被塞勒涅摸得透透的，全方位无死角的压制。
这一回合，圣女贞德完败！
——————

第二百七十六章 贞德，你要相信我
像不像？.jpg
夕阳西下，傍晚时分，夜色逐渐笼罩大地，锡吉什拉瓦的街道已经渐渐安静。
这里本来就只是一个不到两万人的小城镇，没什么特色产业，经济支柱只是以中世纪风格城镇为卖点的旅游业，极为受外力因素影响。
近期小镇内出现了多起杀人事故，凶手手段极其残酷，闹得本地居民都人心惶惶，更何况是外地游客。
在连环杀人鬼的阴影下，再加上昨天夜里城镇郊区的山上教堂被毁，锡吉什拉瓦的游客量直接清零，连带着不少小镇本地居民也都纷纷逃离城镇，说是等官方抓到犯人后再回来。
现在还留在城镇内的，除了真的放不下老家产业的居民外，基本不是圣堂教会就是魔术协会的人了，这也导致太阳落山后小镇的街道上直接空无一人，死气沉沉的。
突然，沉静的街道被一道清脆的女声打破，“啊啊啊——万恶的神代社会，万恶的神灵，她是怎么搜刮出这么多的金银财宝的....”
“真是的，她是喜欢发光物体的巨龙么？难道都是在金山银山上睡觉么？”
Ruler裁定者贞德坐在城镇十字街的小广场长椅上，手里抱着一大个纸袋，赌气般的一边不断把纸袋里的小面包送进嘴里，一边含糊不清的小声嘀咕着。
此刻，想起今天的事情，贞德的脸上不禁有些发烫，黑之Rider那家伙真是恶趣味，神灵都这么无聊么？！
塞勒涅的要求的确不是什么让贞德在圣杯战争中偏袒‘黑’方吹黑哨，不算违背她的原则，但就是....
好羞耻！！！
这时，“有啥好羞耻的，朕不是付钱了么？”
塞勒涅那平淡中似乎强忍着笑意的声音突然在贞德的脑海中||出现。
“你还说！还有，什么叫付钱了？！搞得搞得....搞得我好像是什么随便的风尘女子一样....”贞德瞬间炸毛，但说着说着，她的声音就小了起来。
紧接着，就见贞德羞耻的双手捂住连‘呜呜’着，小声喃喃道：“要不是为了蕾缇希娅，为了偿还我对她金钱的消耗，我才不会答应你的邪恶要求！”
“唉？别这么说嘛，哪里邪恶了？朕又没有把你怎么样？钱可都是花在你身上，朕可是一分没少...”
“我不听我不听！”
贞德将手中已经吃完了的面包房最大号纸袋狠狠的揉成一团，看她那‘凶恶’的模样，看来是把纸袋团当成塞某人在撒气。
“只是拿你当模特去试衣服而已，朕....”
“啊啊啊——！你还说！！单是看你的身材就要比我高挑的多，为什么你不自己去试？那些衣服真的是穿的么？布料那么少，就遮住了几个点，还这边一个洞，那边开一条口，还不如不穿！”
“太不知廉耻了！”说着，贞德被自己双手捂住的额头上仿佛一阵蒸汽弥漫。
身为法国乡村少女的贞德那见过这种阵仗，蕾丝开边，三点的，线条的，透明的....这一切切都十足的震撼了贞德和被她凭借的少女蕾缇希娅那幼小的心灵。
“嗯哼...咳咳。”
不远处，躲在一处高层民居中，塞勒涅收敛气息，拉开一角窗帘望向贞德所在的小广场位置，对于贞德的反问，塞勒涅不禁轻咳几声。
真的，贞德，你要相信我，我也没想到锡吉什拉瓦这么一个人口不到两万，在逃离了大半居民后，城镇上还有这么劲爆的店子，只能说是天意。
本来只是想给贞德找一件女仆装的，但在服装店中，由于塞勒涅一脸诡异笑容的豪气道，说要这里最高级最新的玩意。
那名女店员兴许是理解错误塞勒涅的意思了，竟然邀请她们去更为隐蔽封闭的后店，直接拿出了情趣....
这时候，塞勒涅也不能怂啊，反正不是自己上，干脆的将错就错...
就这样，贞德算是见识到了自己根本不愿意见识到的新世界。
“咳咳咳...反正买的东西都送你，加上给你金银珠宝，朕还倒贴了好不好....不过放心，这件事情天知地知，你知我知，朕没有留下任何副本，店员的这段记忆也被朕篡改了。”
塞勒涅这到没有说谎，关于此次经历，她没有拍照，更没有留下副本，只是看了一遍而已。
从山上教堂的废墟遗址离开后，到天黑的四五个小时中，塞勒涅就带着贞德在锡吉什拉瓦还开着的店铺中闲逛，吃的、喝的、穿的（正常的），塞勒涅算是给贞德都买了遍。
毕竟这次圣杯战争的参战，其目的基调，塞勒涅从一开始就已经定下，只是露个面，是比较轻松的，又不是全面战争，不用那么‘苦大仇深’。
有了塞勒涅这个轻松的第一次露面，留下印记，才能为后面的全面入侵打下基础，那么着急干嘛？放松啦。
“咳，那么...这个事情就此揭过，已经临近夜晚了，贞德，准备抹除叛逆，Assassin开膛手杰克应该就要出来狩猎了。”一秒变脸，塞勒涅言语平淡的说道。
“嗯，我明白了。”遥遥头，将脑中的杂念清除，贞德将手中搓成一团的纸袋丢入垃圾桶中，看着渐暗的天色，点头道。
“你是打算让我来充当诱饵，吸引黑之Assassin袭击我么？”环视四周空无一人的街道，贞德再次询问道。
经过一天的逛街购物交流，贞德和塞勒涅关系也不再那么冷漠生分，在她眼中，塞勒涅还算是一个比较好说话的神灵，就是比较高傲冷漠，有些恶趣味而已。
“嗯，是这个意思，朕是纯粹的英灵，只要她不是傻子，就不会袭击朕，但你不一样，贞德你是以‘拟似从者’形态降临的，彻底收敛从者波动后，不仔细感受，你就是一个有魔力的普通人。”
“而你又是女性，在Assassin开膛手杰克眼中，你的心脏可是大补...”
对于贞德能够吸引到Assassin开膛手杰克，塞勒涅是十分有信心的，贞德的是圣女，波大能聚人心，而杰克的宝具就叫解体圣母，这吸引力可谓是完全契合杰克的袭杀目标。
利用魔力隔空对话，塞勒涅注意到贞德脸上的不自然，继续说道：“怎么？因为她的幼女外表，又或者觉得违反圣杯战争的公平，你不会到现在又迟疑吧？”
“不会，不管她的外表，她对无辜民众的残忍手段，这是无可争议的事实，抹除她，并不算违背圣杯战争的公平，我将全力配合你。”
刚才的羞耻已经揭过，贞德现在一脸严肃的开口道，她的头脑已经冷静恢复清醒，思维也变得相当清晰。
对于黑之Assassin开膛手杰克带给普通民众的危害；杀死召唤自己的御主，肆意杀戮圣杯战争中的无辜者，以人类的心脏为魔力补充维持现界，毫无疑问已经是恶灵了。
“嗯？！”
而就在贞德坐在长椅上祷告的时候，贞德突然睁开双眼，向塞勒涅穿声道：“冕下，黑之Assassin开膛手杰克来了。”
随着贞德的话音落下，一阵灰蒙蒙的浓雾迅速弥漫过来，看着在雾气中枯萎的广场花草，贞德微微的一愣，“这是毒雾...不，这是酸雾！”
“出来吧，杀人鬼！”贞德从长椅上站起身来，Assassin对御主最大威慑力的技能“气息遮断”在Ruler面前毫无任何作用。
贞德她的目光不被弥漫的灰色雾气误导，朝着正前方偏左的房屋顶上厉声喊道。
Ruler裁定者的特权，可以感知半径十公里内有无Servant的气息，连Assassin的“气息遮断”技能都能无效化。
甚至，贞德一点也不着急，在她的EX级别对魔力下，腐蚀性的浓雾并不会对她造成任何伤害。
而且维持浓雾需要消耗魔力，黑之Assassin都已经沦落到需要猎杀人类获得心脏以补充魔力了，很明显她的魔力不会充足嘛，只要继续消耗下去，撑不住的只会是她。
“你是女人吧？”
在被浓雾遮盖的小型广场中，一个幼女的童音突然响起，并回荡在周围，闻言，暗处的塞勒涅顿时有些哑然失笑。
还疑问是不是女人？贞德可不是阿尔托莉雅这个平板，她这么大的波，你看不见么？难道你也和英伦三岛的家伙们一样雌雄不分，男女不辨？
呃...不过也对，开膛手杰克好像就是英国人，其杀人狂的传说在十九世纪英国伦敦广为流传。
这些带有酸性腐蚀的浓雾是十九世纪英国伦敦工业污染的“雾都”具现化。
“贞德，将Assassin开膛手杰克引出来，朕寻找机会一击毙命，防止其御主使用令咒让其逃脱。”塞勒涅传声道。
Assassin开膛手杰克的实力确实不行，但她的自保能力和难缠程度还是有的。
其固有技能，B等级，情报抹消，在对战结束的瞬间，从目击者和对手的记忆、记录到她的能力、真名和外貌特征等情报都会消失。但不能骗过摄像头等科学产物。
“好...”
而就在贞德分心回应塞勒涅的刹那，黑夜之中，一道娇小的身影犹如鬼魅般悄无声息的翻跃屋檐，从贞德的后方冲出，“机会！”
瞬间，贞德身上的学生装扮消失不见，取而代之的是她的铠甲灵衣，Assassin开膛手杰克的一切行踪都在她的Ruler特权感知范围内。
锵——！
在杰克跳出来的一刹那，贞德手握缠住的白鸢尾花战旗，头也不回的迅速挥出，带着利刃旗帜顶端和杰克刺出的单刃短刀碰撞在一起，花火溅起。
身为Assassin暗杀者的开膛手杰克在失去攻击的突然性后，她只要C级的筋力明显扛不住贞德挥击，被直接抡了出去。
轰！
...
与此同时，实时观测到Ruler贞德打算处决黑之Assassin开膛手杰克画面的‘红’‘黑’两方阵营却出现了截然不同的反应。
尤格多米雷尼亚一族在之前就得到塞勒涅决定抹杀Assassin开膛手杰克的决定，自然不会有异议，甚至可以说是完全同意的。
毕竟他们名义上的同伴相良豹马可是死在她的手中，对于杀死御主叛变的从者，自然是抹杀的好，这一点，就算是最善良的菲奥蕾和考列斯都是赞成的。
但另一边，红方阵营，赛米拉米斯快要完成的空中花园中，不说其他的人，红之Archer阿塔兰忒显然持有不同的态度。
只见阿塔兰忒透过使魔观测到的影像，看到Ruler贞德威胁并想要杀死那名幼小女孩儿的画面后，她的整个面容都因为愤怒和憎恨而变的扭曲起来。
“Archer，冷静一点，黑之Rider就隐藏在一旁，现在过去就是送死。”天草四郎时贞提醒道。
“不行，神父！我必须过去一下！那个Assassin，她...她还是一个孩子啊！”嘶吼着。
...
砰！
娇小的身躯直接将贞德此前候坐的长椅撞断，在地上翻滚几圈后‘砰’的一声撞在小广场的行道树上。
“好痛...”
看着眼前娇弱的幼女，贞德虽然通过世界全书的投影已经见识过开膛手的尊容，但实体接触到，还是出现了一丝恍惚，她还是个孩子啊。
杰克.jpg
这是一个非常可爱的女孩儿。
黑色紧身衣，外罩黑色斗篷，齐耳的白色短发，荧绿色的眼眸带着不甘死死盯着贞德，脸庞还有些婴儿肥，嘴角带着血迹，娇小的身躯因为疼痛而卷缩着，让人心生怜惜。
单看面容，开膛手杰克这个光听名字就知道是穷凶极恶的杀人犯形象根本无法和眼前的幼女联系起来。
但很快，想到这个女孩是一个残忍的杀人鬼，贞德的神色瞬间冷酷起来。
“我，让娜·达尔克，以此次圣杯战争Ruler的名义，特此宣告，黑之Assassin开膛手杰克违反禁令，抹杀！”
捂着腹部被旗刃所造成的创口，名为杰克的小女孩儿挣扎的站起身来。
“我不要！你这个坏女人！我们只想和妈妈在一起，谁也不能分开我们！”
——————

第二百七十七章 如果我是裁判，我不整死你！

正常的，经过系统魔道学习后的正统魔术师御主都不会让自己的从者去招惹Ruler裁定者，毕竟这个职阶的对从者特权是真的多。
单是对参加圣杯战争的每一骑从者的强制性令咒，就可威慑住大部分的从者。
毕竟Ruler有特权直接绕过御主，下令让所有从者自杀，御主发现了，你不可能不用自己的令咒去抵消，不然就意味着自己从圣杯战争中退场。
但用后，你只有三枚令咒，不必要的消耗一枚，对御主的底牌可就会大幅度削弱。
而这还只是恰好御主能反应过来，从者又足够强力，能抵抗一段时间，但并不是所有从者都有阿尔托莉雅那么强的对魔力，可以硬抗数枚御主下达的精确指令令咒。
绝大多数的从者，都只能像库丘林一样，被御主的一发自杀令咒带走，甚至还不如。
所以，招惹Ruler对御主来说是完全不划算的！除非你像天草四郎时贞那样，有不可告人的目的。
也就是贞德太过固执，古板正直的甚至有些愣，不怎么愿意使用以上的这些在她看来不光彩的做法。
这要是换上其他强硬一些的英灵来当Ruler裁定者，不说别的，单是Lancer迦尔纳袭击裁判这件事情，结果都会大不相同。
贞德的处理手段和方式明显存在问题！
不管是任何世界，也不管是任何职业竞技比赛，就算你再看不起这些赛事中吹黑哨、搞暗箱操作、偏袒本国选手的裁判，但你也不可否认，就算我们如何咒骂他，他们都做到了维持裁判的权威。
就算因为这场不公平判罚导致自己在比赛结束后失业，还被无数人口诛笔伐，但只要是在比赛中，裁判就应该有着超然的地位，这是铁律！
将圣杯战争看成一个竞技比赛，Ruler就是裁判，任何冲撞裁判的行为都必须受到惩罚，严重的甚至直接退场也不奇怪。
都被人打到家门口了，唾沫星子都吐到脸上了，你还什么都不做，那你这个裁判还有屁的作用，谁听你的？这不是人人都可以上来踩一脚么？
这个口子绝对不能开！
以塞勒涅的性格和三观来看，如果Ruler是她，这样的冒犯，真当我脾气好？！老子不整死你！！
一枚自杀令咒下去，绝对有迦尔纳他受的。
就算他的御主反应过来，使用圣杯赋予的初始令咒抵消自杀命令，但在其僵持抵抗强制而具体的令咒命令时，灵体会因两股力量冲突抵消时产生无力感。
那一段时间，就算在短，也是他丧失基本抵抗力的阶段，抓住这个空挡，不说是塞勒涅的英灵化数据团动手，就是贞德，只要肯下死手都可以将其重伤打残。
而就是这个看似公平的处理方式，导致贞德的第三方Ruler裁定者地位荡然无存，‘红’方的从者谁把她放在心上过？各种麻烦接二连三的到来。
看着挥舞白鸢尾花战旗将Assassin杰克砸飞出去的贞德，塞勒涅暗暗道：“真是固执善良的有些可爱，乃至有些傻愣的村姑...圣女的名号，她是完全担得起的。”
但塞勒涅敬佩归敬佩，却不敢苟同，更不愿意成为这样的人。
‘我不同意你的说法，但这是你说话的权利。’
接近无私的善良是你的选择，更是你的权力，我不会贬低它，但相应的苦果你也要做好自己吃下的准备。
“朕和你不同，朕的善良是有限的，有条件了，乃至是需要偿还的....”
拉开窗帘的一角，塞勒涅的眸子不由的眯了起来，“贞德不愿意使用Ruler特权赋予的强制令咒，令咒转移稍微有些麻烦呢...”
啧，如果能使用空间封锁就好了。
没办法，塞勒涅是以Rider骑兵职阶降临的，空间封锁这种换算在型月世界中，明显就是属于Caster的技能。
“从源头解决...六导玲霞，你应该就在附近吧...嘶，她一个没有魔力的普通人，感应起来真麻烦...”
......
黑之Assassin开膛手杰克的御主，六导玲霞本不是魔道世界的人，属于半路出家。
她并不知道Assassin的招牌技能“气息遮断”在Ruler这个专门的对从者特权职阶面前，基本是无用的。
在启动了Ruler职阶诸多对从者特权的贞德面前，杰克娇小的身姿根本无从遁形。
左边！
铛！
正前方！
铛！
后面！
铛！
...
单刃短刀与旗杆碰撞，在弥漫的酸雾中溅出四散的花火。
在贞德的精准压制下，黑之Assassin开膛手杰克的攻击也愈发无力起来了。
“为什么？！为什么你能轻易捕捉到我们的位置？！”银发女孩儿一脸不可思议的神色。
不管是从什么方向进攻，眼前的这个从者都宛如脑后长眼睛一般，准确定位到自己的每一步行动。
“因为我是Ruler。”
贞德面目表情地说道，言罢，双手灌注的力量顿时加码，将两把短刀格开，身躯半旋转，一记侧踢。
砰的一声，少女娇弱的身躯直接倒飞而出，正前方房屋的墙壁上，大片的瓷砖瞬时破裂。
“咳！”
从墙体上滑落，吐出一口带血的唾液，Assassin杰克只感觉自己全身骨头都仿佛要散架了，在战旗劈下来的刹那，连忙狼狈的翻滚而出。
迅速屈膝弹起，连续几个大后跳拉开距离，停在一处平房屋顶上，Assassin杰克能明显感觉到，自己的魔力已经不足了，必须尽快补充！
将斗篷扔掉，掏出两个备用储存起来的魔术师心脏就迅速咀嚼起来，肉眼可见的，开膛手杰克身躯上的各种擦伤划口都快速愈合了。
见此，贞德的脸色极其难看，她自己的经历，就算是在残酷的战场上，也没有见过生吃活人心脏的。
从这些心脏的鲜活程度来看，其获取的时间就在不久前！
“黑之Assassin开膛手杰克....你做过头了！！”
“无所谓！”
银发女孩儿闻言，满嘴血迹的抬起头，荧绿色的竖瞳冷漠的望着贞德，用着清脆的声音生冷的说道：“为了获得圣杯，为了和妈妈在一起，无论做什么，我们都愿意！”
‘小杰克你都受伤了，要不，暂时先撤退吧...’
听到脑海中‘妈妈’六导玲霞利用令咒主从契约传递过来的提议，杰克点点头准备撤退。
忽然，“‘妈妈’？她是谁？是你叛变后，新契约的Master么？为什么袭击普通民众，是她唆使的你么，如此，她将得到惩罚！黑之Assassin...”贞德抬头说道。
“不许你这样说妈妈！！”
银发女孩儿瞬间炸毛，停下脚步，只见她双刀反握，摆好姿势，浑身魔力涌动，“从此开始即为地狱——！”
“对方在咏唱宝具的真名！”听到开膛手杰克的低声咏唱声，贞德的脸色瞬间凝重起来。
杰克可没有遮挡自身信息的宝具，她的真名，基础数值，职阶、固有技能，宝具信息是被贞德摸得清清楚楚。
“贞德，利用这个机会逼迫她的御主使用召回令咒。”
“明白。”知道塞勒涅在周围搜索黑之Assassin的新御主，贞德传声道。
黑之Assassin开膛手杰克的宝具，解体圣母，D～B级，是用四把等级D的匕首对集齐特定条件的敌人造成诅咒类型的伤害。
其会随着“夜晚”、“女性”、“有雾”三个条件的有无呈现出不同的威力，未齐全的情况下，只是会给予单纯的伤害，但每齐备一个条件，威力也会上涨。
但现在这种情况，贞德明显全部符合，虽然对自己的绝对对魔力有信心，但小心一点是没错。
“我们为火、为雨。”
“力量......”
忽然的，红黑色的魔力粒子从她娇小的身躯上喷涌而出，仿佛十九世纪的伦敦黑雾一般，她的双眼和双刀浓雾中闪耀出了妖冶的红光！
“MariatheRipper（解体圣母）！！！”
犹如没有丝毫重量的鬼魅般，Assassin开膛手杰克化作一道乌光冲出再次聚拢的浓雾。
铛——！
面无表情的，带着丝丝怜悯，贞德毫无征兆的突然一个上挑，挑飞了Assassin杰克。
Assassin杰克在空中翻转着，落地时稳定好了身形，此时，她柔弱幼小的脸上甚至有些惊慌。
“为什么！为什么又是这样？！我们的攻击...你怎么可能一点事都没有！”
“不，还有用的，虽然没有实体砍到，但你的诅咒攻击确实伤害到了我...只不过我的对诅咒抗性比较高而已。”
擦拭掉嘴角上的一丁点血迹，贞德步步紧逼上去，看着身躯有些虚幻的女孩儿说道，“已经魔力不足了吧，黑之Assassin。”
这时候，看着浑身散发着圣洁金色光辉的贞德，宝具释放过后，魔力供给严重不足导致虚弱瘫坐在地上的Assassin开膛手杰克有些害怕了。
“你会杀了我们么？”
“这是无庸置疑...嗯？！”
咻——！
突然，贞德的启示急切的提醒她攻击的到来，下一刻，数只箭矢从浓雾中呼啸而出。
“红之Archer阿塔兰忒！”
叮叮叮！
四溅的火星飞窜而出，而就当贞德刚打落这几只箭时，突然两只速度比前几只箭快了数倍的，裹挟着青蓝色魔力光华特殊箭矢向她爆射而来。
呜呜！带着划破空气的呜咽声。
轰轰！
伴随着两声猛烈的爆炸，贞德无奈被炸了出去。
“红方的Archer，告诉我理由。”
看着降落在开膛手杰克身前的绿色倩影，贞德现在也有些服了，你们红方的家伙都这么喜欢攻击裁判么？自己的判罚是不是太过柔和了。
“Ruler，你不是圣女么？为什么想要杀死她一个小女孩儿？！是不是太过虚伪了！”张弓搭箭，阿塔兰忒咬着牙说道。
这次，阿塔兰忒是不顾盟友和御主的劝阻强行插手的，她实在无法对孩子的被杀死视而不见！为此她必须来此阻止！哪怕付出生命！
“红方的Archer，让开，她已经是危害人们生存的恶灵了，你身上的气息，你能感受到吧，必须净化掉，不管是为了民众，还是为了Assassin她自己。”
“恶灵...”确实，这一点阿塔兰忒无法反驳，从这名银发女孩儿的身上，她感受到了浓厚的血腥味和怨恨、憎恶的气息。
这些是很难从空中花园的使魔观测画面中看出来的，不近距离感受，阿塔兰忒根本无法将眼前眼神单纯、身材娇小的女孩儿和恶灵联系在一起。
“可...Ruler，你不是圣女么？你能拯救...”
“不能。”贞德干脆地摇头道。
而就在两人争辩之时，失去行动能力瘫坐在地上的杰克身下，转移魔法阵突然显现。
“这是转移令咒？”
但就在杰克即将被转移走的刹那，轰隆——！
转移魔法阵停止运行，站在小广场上的贞德和阿塔兰忒，都感觉到地面猛地颤动了一下。
在他们的目力下，千米外的一处二层楼房被一股巨力直接轰碎，烟尘冲天而起。
“那是...”
“那是妈妈所在的地方！”
虽然令咒的转移指令由于御主方的连接中断而取消，但令咒已经使用，找不到宣泄口的令咒指令随即化作纯粹的魔力补充进杰克的体内。
迅速起身跳上屋顶，望着那个方向，银发女孩儿的眼神变得尤为的恐怖，“和妈妈的连接...中断了，妈妈她...”
“她暂时还没死...”
六导玲霞.jpg
轰！
小半个十字街小广场在银白色身影落地的瞬间，猛地一沉！
恐怖的力量灌入地底，一圈圈裂纹以其的落脚点为中心，化作无形的气浪朝着四面扩散，强劲气流如同卷动的飓风，把周围的一切行道树和路灯都吹倒在地。
咔咔咔！！
破裂成蛛网状的地面直接崩碎开来，化作一个半径近五米的大坑！
“稍微有点麻烦，如果不是使用令咒散发出来的魔力波动，朕还真无法这么快找到她一个普通人的位置。”
“妈妈——！”
——————

第二百七十八章  ）

咔咔咔！
蛛网状的裂纹向着四周延伸而出，那道高挑婀娜的身影仅仅只是挥手煽动就制造出了强烈的气流，瞬间撕开周身的一切尘埃。
不管是黑之Assassin开膛手杰克利用宝具技能效果制造出来的腐蚀性浓雾，还是因为巨力轰击而掀起的尘埃沙砾，都被强行驱散至周身十米开外。
看到这一幕，Ruler裁定者贞德不禁眼角一抽。
“这犯规的筋肉力量....这个女神长的明眸皓齿，精致如人偶般的，一看就是养尊处优的统治者....她怎么这么大的力气....嘶，这就是神代么？”
她的本体究竟得有多么强劲的肉体力量，才能够在降级成英灵后，能以Rider骑兵职阶这个不以力量见长的职阶，一脚踩出这样的效果？
“黑之Rider！”
看到这道银白色身影的刹那，红之Archer阿塔兰忒顿时全身毛发林立，就像是炸毛、受惊的野兽般。
这个轻松击败阿喀琉斯的神灵降级英灵，她那暴虐的力量，让不禁想起了生前同为阿尔戈号船员的大力神赫拉克勒斯。
红之Assassin的御主，那个神父的判断没错，黑之Rider确实一只躲藏在暗处，她提在手上的，是黑之Assassin的御主么？
需要撤退么？
阿塔兰忒自问道，尽管在天草四朗时贞的提醒下，某种程度上她已经预料到了现在的情况，稍有不慎自己就会退场，但真是不甘心啊！
那个女孩儿就在这里，阿塔兰忒不想灰溜溜的撤退，憋屈的滚回去...她真的好想拯救那个孩子啊！
不救，她会后悔、内疚一辈子的！
迅速的拉满弓弦，拉开距离，虽然理智告诉她现在全力撤退才是最优解，但阿塔兰忒的感性驱使她，她的视线不由的瞥向屋顶上呆愣在原处的银发女孩儿。
噔哒～
“贞德，这个女人就是Assassin开膛手杰克的御主，她的身上完全没有任何魔术回力，要不是她使用令咒时散发出来的魔力波动，朕还真不一定这么快找得到她。”
随手一抛，塞勒涅便将名为六导玲霞的东瀛女人扔到贞德的身前。
“好痛...令咒，令咒为什么没有起作用？！”
裸||露在外的肌肤在粗糙的地面上摩擦，六导玲霞卷缩在地面上娇声痛呼着。
就算存在被紫红色魔力侵蚀而显得可恐的小半边臂膀，但无论怎么看，六导玲霞都算是一个充满女性成熟魅力的东方女人，如熟透的蜜桃般诱人。
身材曼妙，身穿低||胸绿色连衣短裙，棕绿色的长发、娇媚的脸蛋、裸露的锁骨、饱满的胸||口、 隐约的裙下、隐隐约约露出的白泽大腿，以及穿着黑色过膝长筒靴的纤细长腿....
这些美丽而‘特殊’的诱惑无处不是对男人魅惑毒药....但很可惜，不说是男人，在场的众人甚至连人类都算不上，也都经历过某些残酷的事情，完全无动于衷，除了....
“妈妈——！”
杰克从屋顶上飞扑下来，趴在六导玲霞怀里，慌张地抬起头来，看着她，抽噎的呼喊着，“妈妈...妈妈...”
对此，塞勒涅面无表情的正要上前，突然感觉到自己的战甲裙摆被人拉扯，转过头，就见贞德哀求似的摇摇头。
“冕下，给她们一点最后的团聚机会吧，她们只是可怜、可悲...又可恨的人....”贞德传声道。
“.....好。”沉默片刻，塞勒涅点点头，算是同意了贞德的提议。
就这样，在三方束手下，现场出现了诡异的一幕。
塞勒涅和贞德站在不远处漠然的观看，阿塔兰忒则退也不是，进也不是，愣在房顶上，中央则是一片‘母女’情深。
“小杰克，对不起，是妈妈没用，无法为你提供任何助力....”
艰难的睁开眼睛，六导玲霞用着异常温柔的话语安慰着杰克，神情中充满了自责，一边摸着她的头，一边拍打着她娇小的后背。
“妈妈...你受伤了。”杰克的荧绿色的眸子挂着泪水，哽咽着。
“没事...只是小杰克，妈妈可能无法陪伴你了...咳咳...”肉眼可见的，六导玲霞愈发虚弱起来。
“不！妈妈，不许你这样说，杰克这就带你离开这里。”
说着，杰克站起身来，想要将已经失去行动能力的六导玲霞扶起，但由于身高差的原因，怎么都不合适，甚至，不知道是杰克用力过猛还是怎么样，六导玲霞突然大口的咳出血来。
“不不，妈妈你怎么了？！妈妈...”看着精神愈发萎靡的六导玲霞，杰克她慌了，就是是自己要被杀死的时候，她也没有这样惊慌失措。
乃至病急乱投医的注入自身魔力这样的操作，杰克都使出来了。
“没用的，她已经走到了生命的尽头，她只是没有魔术回路的普通人，在朕的魔力（崩坏能）侵蚀下，坚持不下去的。”塞勒涅冷漠地说道。
在捕捉到六导玲霞位置的时候，她正在使用令咒，想都不用想，塞勒涅下意识的向最坏的方向考虑。
为防止出现意外情况，直接将模拟崩坏能特性的魔力注入到她剩余两枚令咒的右手掌上，将其与从者的连接截断。
但这种具有强烈破坏、侵蚀人体特性的魔力就算只是很小剂量，对于没有魔术回路，更没有魔力抵抗的普通人而言，是极为致命的。
只是几个呼吸间，紫红色的魔力侵蚀痕迹便从手掌扩大到小半个臂膀，就以六导玲霞的身体素质而言，都不用等到侵蚀到大脑和心脏，恐怕她就已经失去生命了。
“怎...怎么会...”闻言，看着从六导玲霞右手臂上不断侵蚀扩大的紫红色魔力粒子，杰克直接跪倒在原地。
“没事的...”此时，六导玲霞已经奄奄一息，用尽全身最后的气力，颤抖的抬起手，抚摸着杰克的脸颊。
“就像是梦一般...我人生最美妙的时光...小杰克...对不起...给你拖后腿了....”言罢，没有任何震天动地的天地同哀，六导玲霞的手只是平淡的放下了。
“好了，告别的时间结束了。”在塞勒涅的视线下，六导玲霞的生命气息已经完全消失，随即，嗡——！
右掌呈爪状，紫红色的魔力喷涌而出，塞勒涅缓步向趴在六导玲霞尸体上的黑之Assassin开膛手杰克走去。
由于杀人太多，尤其是残害了许多圣杯战争之外的普通人，‘黑’方尤格多米雷尼亚一族已经下定决心要根除她了，再加上Ruler贞德同意了这个判决。
黑之Assassin开膛手杰克就算身世、遭遇再是可怜，在绝大多数罗马尼亚圣杯战争参与者眼中，她已经和死亡画上了等号。
贞德从塞勒涅身后走了出来，看着这对‘母女’，叹气的摇了摇头，“开膛手杰克....这么小的孩子竟然成了英灵，还是以这么残忍的名号。”
“等等！”
阿塔兰忒落在塞勒涅身前，张开双臂高声喊道：“黑之Rider，神明冕下，您不是神灵么？施展慈悲吧...”
“我，阿塔兰忒请求您，不要杀死她，哪怕是限制她的自由，直到圣杯战争结束也可以啊。”
阿塔兰忒神情急切，语速极快的说道。
“哦？你想拯救她？但她似乎并不领情哦。”塞勒涅停下脚步，饶有兴趣地望着阿塔兰忒的身后说道。
“什么？！”
咔！
身体还趴在六导玲霞的身体上，杰克那小巧的脑袋却极为不符合生理学的九十度回转，眼神散发着充满仇恨的血红色光芒，死死的盯着上前的塞勒涅，开口道：“为什么....为什么？”
“为什么？清理叛逆，仅此而已...”双瞳闪耀着比其更为猩红的光华，塞勒涅的语言是那样的令人彻骨生寒。
“叛...逆...啊——！”此时此刻，在杰克眼中，已经看不到任何希望和求生的色彩了，只有绝望和崩溃的神情。
噗！
杰克那娇小的身躯突然爆裂开来，一股庞大的浓密的迷雾瞬间以其身躯为中心扩散开来。
迷雾瞬间扩散开来，将塞勒涅、贞德、阿塔兰忒包裹于其中。
只是眨眼间，塞勒涅眼前的景象发生了天翻地覆的变化，她此刻正处在一个小巷的交叉口中。
大股充满酸味的魔力迷雾充斥着在周边，塞勒涅站在原地，她的感知现在已经失去了贞德和阿塔兰忒的踪迹。
“实体世界，他们两人应该就在身旁，但在这个固有结界里....”塞勒涅环视四周...
在冷风中飘荡的报纸，充斥着腐朽与破败的建筑...工业生产产生的有害浓雾完全覆盖了这个城市，视野所极的一切，墙壁、地面、房屋，乃至是人类都是朦胧的，充满着灰黑色。
视线极其昏暗，明明街道上到处都有照明的煤油灯，但因为雾霾，光芒的传递极为受影响。
“会遮蔽人感知的暗黑雾都....十九世纪的伦敦，真是一座让人反感的城市。”塞勒涅伸出手掌，灰白色的‘雪花’飘落在手掌上。
吸入的气体就像吸入了硫酸一样的感觉，充满了各种工业原料的气息，一口一个元素周期表真不是说说的，塞勒涅就算丝毫不受影响，但感觉不舒服是肯定的。
“Rider，为什么不肯放过我们和我的妈妈？！为什么？你要来干涉我们...我们只是想和妈妈在一起，你是坏人！”
“坏人？”
将‘雪花’洒落在地上，塞勒涅转过身看向那个衣着破旧，脸上带着丝丝血迹的幼小女孩儿，她的外表年龄甚至要比她以Assassin形态示人的外貌都要更加幼小的多。
“也可以这么说吧，朕确实是罪大恶极的坏人，但换个角度，对于被你们杀害的普通人而言，朕就是为他们报仇的好人....”
塞勒涅是知道开膛手杰克的诞生和英灵化过程的，杰克之前所说的我们并不是指她自己和六导玲霞，其实就是指她‘自己’。
这个‘自己’，不是个体，而是十九世纪伦敦数万名连出生都遭到拒绝的婴儿们的怨念集合体，是诅咒。
“立场不同看问题的角度不同...在朕的角度看来，你们只是世界阴影下产生的悲剧，只是这个真实世界的缩影，世界不是童话故事，不只是伦敦，换算到全世界，每时每刻都有发生...”
说着，塞勒涅脚下紫红色的魔力粒子瞬间喷涌而出，将杰克制造出来的其他孩童幻像统统卷碎。
幼小的杰克看着浑身散发着恐怖魔力波动的塞勒涅，害怕地后退道：“Rider你...”
“这个幻境也只能对善良、有良知的人起作用，这种场景，在朕的扩张意志下，朕见到的多了！可以说是每时每刻都在上演！”
对于杰克所表现出来的求生欲，塞勒涅完全无动于衷。
不想死并非是错，生存是所有生物的本能，无论是什么类型的生物，其中九成九的生命都不想死。
塞勒涅成为律者到今天，为了吞噬世界，提升实力，篡夺帝国，直接或间接杀死了多少条人命？如果每条都这样感叹，那她不用过了，每天祷告得了。
无关好坏，只为有利于自己的选择，只要塞勒涅认为需要杀，他挡了自己的路，那便杀了，不管对方再怎么不想死，该杀还是要杀。
最多心情好了，或是怜悯、敬佩你，给你个仁慈，让你安详的去。
“好好看着吧，这是朕的仁慈，不挖你的从者灵核了....将你们从开膛手杰克的传说中净化掉吧。”
言罢，塞勒涅举起双手，耀眼的光芒霎时间充斥了整片街道。
好人这个称呼，我早就失去了，算计，利用，强取豪夺，为自己谋求一切最优的利益.....已经回不去了啊...
“侵蚀！”
......
另一边。
“不要丢下我们...”
“好冷啊...”
“和我们在一起吧。”
...
“啊啊啊——！”被无数的孩子们围在中央，阿塔兰忒双手捂住头，发出痛苦的喊叫声。
因为阿塔兰忒自身的经历，从小就被父母抛弃，受到他人关照才得以存活，所以她希望能把这份恩情回报给孩子们，对于那些得不到眷顾的孩子，她会尽可能地帮助。
“一个所有孩子都在爱的包围下成长的世界”正是阿塔兰忒参加圣杯战争所希望实现的愿望。
而组成英灵开膛手杰克的，被抛弃的孩子们，恰恰是阿塔兰忒最痛苦和不愿意见到的。
而就在这个时候，整个暗黑雾都幻境突然发出剧烈的颤动，好似整个世界都跟着跳动了一下。
下一刻，时空破碎，天旋地转，迷雾的都市被燃烧的世界所取代，一声又一声震耳欲聋的爆炸声、喊杀声、求救声从四面八方传来。
双瞳剧烈的颤动着，阿塔兰忒半跪在地上大口喘息着，“这里是哪？”刚才还围绕在她身旁的那些孩子们都已经消失不见。
“如果没猜错的话，这里应该是Rider冕下的结界宝具空间内....”温和的女声突然插入，回答了阿塔兰忒的问题。
“Ruler圣女贞德。”看着解除铠甲，一身青黑色布衣，散发着充满圣洁的金色光芒的贞德，阿塔兰忒说道。
贞德摇摇头，“请不要称呼我为圣女，我没有那个资格，做不到拯救这些孩子们...”
将有些精神恍惚的红之Archer阿塔兰忒扶起，贞德看着新幻境显示的一幕幕，面色十分沉重地说道，“这就是Rider冕下所经历的时代么....”
“Rider经历的世界...这...”
再次抬起头，阿塔兰忒的面容直接僵住了，在她面前的，是一座的燃烧的，满是烈火与鲜血的城市，视线所及范围内，一片尸山血海，无首尸体到处都是。
大队散发着凶悍气息的漆黑军列无视两人从旁越过，枪阵如林，阵列如墙般推进，将整个视线铺的满满当当。
而最让贞德和阿塔兰忒感到恐惧的，就是其中每一个士兵的腰上，都绑有数枚血淋淋的头颅，显得尤为血腥恐怖。
画面再次偏转，这次的是一座占地面积极为庞大的庄园，古色古香，充满情调，在佣人和父母的照看下，孩子们愉快的在草坪上玩耍着，一副合家欢乐的画面。
但下一刻，紫光闪烁。
嘭！嘭！嘭！

画面中，数十名高大的黑甲巨人冲入庄园见人就杀，“奉陛下旨意！奥内斯特大臣谋反，不论男女老弱，九族皆斩！！”
铮！
噗呲！
“不要！”看着画面中都没到黑甲巨人膝盖高度的孩子被毫不留情的斩首，阿塔兰忒不由失声喊道。
“红方的Archer，冷静一点...”画面再次消失，望着不远处散发着金色光辉的一角，贞德说道：“....我们需要快点过去，Rider冕下应该就要净化黑之Assassin了。”
...
“还没有放弃么？”
那绝对的威严以及神灵的压迫力一瞬间就将杰克全力聚集的一点迷雾冲散了。
“杰克不想死，杰克想和妈妈在一起。”
看着自己的雾都结界被塞勒涅的战争杀戮结界不断挤压，幼小的杰克本体不可置信地后退着，一脸惊惶失措。
而在塞勒涅的周边，还站着密密麻麻的孩子们，他们有男有女，最大的差不多有十一二岁，最小的则只有三四岁。
塞勒涅神色不变的说道：“你们也该明白了吧，膨胀的憎恶与被害者的绝望让你们变质了，成为了开膛手杰克的传说。”
“你们是被开膛手杰克的传说所吸收的怨灵，严格来说，你们都是开膛手杰克。”
随后，塞勒涅的右手开始发出金色光芒，“皇帝特权·魔咒获取·恶灵净化魔咒。”
忽然，咻——！
一根箭矢爆射向塞勒涅，对此，塞勒涅都懒得躲，左手两指一夹，直接将箭矢崩碎。
保持着右手的净化魔咒，塞勒涅不用猜都知道是谁，她还真实喜欢孩子呢，但塞勒涅现在可没兴趣讲大道理。
阿塔兰忒跳到那些孩子们面前，直接张弓搭箭对着塞勒涅，“黑方的Rider！你想做什么？！她们还都是孩...”
“麻烦！”模拟·引力。
嗡！
已经有些精神失常的阿塔兰忒直接腾空而起，如同炮弹一般被塞勒涅隔空甩了出去。
趁着这个空挡，塞勒涅已经准备好的净化魔咒直接印在了那个幼小的银色短发的杰克本体身上。
霎时间，杰克的整个身躯都变为了金色，她还想张口说些什么，但还是闭上了嘴巴，就这样静静的站着。
很快，所有的孩子们也都化作金色的粒子注入到她的体内，最终全部化作金色的光之粒子，从塞勒涅的手中完全消失了。
而没了魔力维持，原本的雾都结界迅速消失，月光和残破的十字街小广场重新出现。
“现在到你了，红方的Archer。”
“你杀了孩子们？你...”被塞勒涅扔飞出去的阿塔兰忒挣扎着爬了起来，瞳孔紧缩，有些精神崩坏的意味。
“Rider，我...你这攻击她...是否违背公平...”贞德迟疑地说道。
“放心，只是打一顿，让她清醒。”
轰！
腿部发力，在一阵猛烈的劲风之下，塞勒涅一脚向着阿塔兰忒的腹部踢了下去。
“呃吐——！”
阿塔兰忒完全躲闪不及，被塞勒涅一脚踹了出去，腹部的绞痛让她瞬间瞪大了双眼，差点连胃里的胃酸都吐了出来。
连续翻滚多圈，直至撞倒在小广场尽头的墙壁之后，力道才被止住，但阿塔兰忒整个人都抽搐不已，趴在地上干咳着。
“清醒过来了吗？”
“咳咳...Rider你就...咳咳，就算是神，你就没有一点...英雄的气概吗！？那些孩子他们不想死啊！”阿塔兰忒扶着墙壁站起身，向着塞勒涅大声的质问起来。
“呵...你脑子坏了么？还是你跟着野兽生活时间过长导致脑子退化了？！朕的净化魔咒不就是救她么？”
伸出手掌利用模拟引力将其吸过来掐住咽喉，塞勒涅无语地说道。
“被高等魔咒净化后，身为被抛弃孩子集合体的‘他们’已经不可能再被召唤了，就算在同样的条件下，也只能召唤其他的‘开膛手杰克’。”
“将他们从开膛手杰克这一诅咒名号中解放出来，让他们安息，不在被打扰，朕做错了么？”
“...”被塞勒涅一通质疑智商的喝骂后，阿塔兰忒有些懵住了，一句话都说不出来了。
好像理确实是这个理....
她因为孩子们的经历导致有点精神失常，在被黑之Rider一顿暴揍之后，稍微恢复了思考点能力。
再被塞勒涅这么一说，阿塔兰忒也反应过来，是自己关心则乱了。
这的确是处理黑之Assassin开膛手杰克的最优解，不管是击杀导致其退场还是圣杯战争结束之后自动退场，他还是孩子们的怨恨集合体，但被净化之后，孩子们总算能安息了。
总不能全部将其复活才是拯救吧，那完全不现实。
“不发疯了就好。”说着，塞勒涅直接将阿塔兰忒砸了出去，用相当不理解的眼神问道：“还有，朕看起来像是什么英雄吗？”
“我....”
确实不像，完全是神代的暴君统治者，贞德小声嘀咕道。
“朕是皇帝。英雄，在皇帝面前，只是工具而已！朕可以应需求捧起成千上万的英雄，也可以在价值利用完后，将其一脚踢开。”
从塞勒涅看她的眼神中，阿塔兰忒只看到了“蠢货”这两个字，这让她有些尴尬了，“对不起，黑方的Rider，不管怎么样，感谢你解救了那些孩子....”
“但，神灵冕下，感谢是感谢，最后我一定会打倒您的，我有必须获得圣杯许愿的理由！”
最后，随着阿塔兰忒的话音落下，她的身躯渐渐虚影化，一闪，被转移走了。
又是转移令咒。
不过也在情理之中...红方已经失去两骑从者了，再失去Archer，就算是天草四郎时贞也应该绷不住了。
抬起头，塞勒涅的嘴角不禁带起了弧度，“贞德，看来休闲时光结束了，决战的大戏开幕了...”
闻言，贞德随着塞勒涅的视线望去，夜空中，一座犹如军事要塞般庞大的庭院漂浮在天空之上，正以缓慢而坚定的速度，向着图利法斯的方向而去。
——————

第二百七十九章 决战的大幕——拉开!
请叫我预言家.jpg
“咳咳....神父，感谢你用令咒将我转移回来，是我冲动了。”
“没事...”走下台阶，天草四郎时贞摇摇头，温和地说道：“不过，Archer你要知道，属于你的三枚令咒已经全部消耗完毕...”
“...也就是说，Archer你现在和御主只存在魔力供应连接了，你将无法再获得令咒赋予的转移、增幅功能，御主也再无法强制命令你了。”
之前，赛米拉米斯因为要应对在黑之Lancer弗拉德三世带领下的尤格多米雷尼亚一族的从者的突袭，操控红方的御主使用令咒要将Rider阿喀琉斯和Archer阿塔兰忒召回。
由于那时候阿喀琉斯和阿塔兰忒已经被塞勒涅的宝具：崩坏维度侵蚀住，转移令咒无法生效，但赛米拉米斯不知道，情急之下，她使用了两枚。
而在阿喀琉斯的拼死营救之下，阿塔兰忒被第二枚转移令咒救走了，阿喀琉斯则被完全侵蚀，就算赛米拉米斯用光了属于红之Rider的三枚令咒也没有反应。
加上天草四郎时贞也已经感应到了红之Rider阿喀琉斯和黑之Assassin开膛手杰克的脱离，他已经知道，救不回来了，阿喀琉斯已经退场。
唯一好点的消息就是，Berserker斯巴达克斯似乎还被黑方收存着，他的宝具特性对天草四郎时贞来说是个机会，利用好的话，有出其不意的效果。
“啊....我知道了，下一次战斗，我已经做好了死战退场的准备....决战不是已经开始了么？”
捂着腹部，阿塔兰忒轻咳几声，缓缓站起身来，顺便环视四周。
“这就是Assassin她一直在准备的宝具么？我们的王牌，看来已经完成了。”阿塔兰忒感叹的说道。
映入眼帘的，是一座十分空旷的大殿，整体的构造呈圆拱型，金与银的造物随处可见，以整齐的菱形、V形整齐而标准的排列，地面平整而光滑，以暗色调为主，看起来十分的肃穆、庄重。
而在大殿的中央，则是一座巨大的圆锥形金字塔高台，以粗大的银之丝纵横交错描绘着，形成复杂的轮廓，数十层的阶梯上铺盖着名贵的红色地毯，最顶端则是一座雕刻着绚丽花纹，极尽暗色调奢华的王座。
端坐在其上的，那名穿着黑色洋装的Assassin，就仿佛是俯视人间的帝王一般。
不过也对，红之Assassin赛米拉米斯，不正是亚述的女帝么？
“嗯，我们的王牌已经准备好，现在轮到我们反击了。”天草四郎时贞点点头，望向王座上的黑色贵妇，微笑着说道。
“怎么样，我的庭院，虚荣的空中庭园（Hanging Gardens of Babylon）？”
闻言，赛米拉米斯‘呵呵呵’的笑了出来，道：“虽然我作为半吊子的Caster，只不过对魔术略知一二，但这虚荣的空中庭院必定能回应你们的期待。”
“但愿吧...神父，虽然很不想泼冷水，但我需要提醒你一下，黑之Rider我可以清楚的感觉到，她的底牌远远没有全部用出来，击败我和阿喀琉斯的，只是她一部分的实力。”
环视周身同样处于空中花园王厅的御主狮子劫界离，Saber莫德雷德和Lancer迦尔纳，阿塔兰忒面色严肃地说道。
“啊，所以我们才需要共同对敌...”
啪啪～
“Archer说说你了解到的，关于黑之Rider最新情报吧。”
拍拍手，将王厅内众人的注意力吸引过来，天草四郎时贞的面容也严肃起来。
“嗯，已经确定的，除了那个巨大的骑枪外，黑之Rider她至少还有四个宝具，一，能够压制黑之Assassin开膛手杰克固有结界的更高等级固有结界....”
“二是....”阿塔兰忒低下头，单手捏着下巴，沉默了一会，“她的那身银白色铠甲，如果猜得没错，是和Lancer你同等级，甚至附加祝福更加多重的防护类宝具。”
“和我一样？”双手抱胸，宛若标枪般站在一旁蓄势气息的Lancer迦尔纳闻言，也不由的睁开了双眼。
“对。”向迦尔纳点点头，阿塔兰忒回忆自己在固有结界中见识到的一幕幕残酷而恐怖的战场，沉声继续道：“第三——”
“一个数量规模极其庞大的军团召唤类宝具；第四，推测一下，既然她是Rider骑兵职阶，那她的乘骑之物会是什么？”
“我可不觉得，一个神灵乃至是神王的乘骑之物会是普通的东西，很大的概率....”
说着，阿塔兰忒想到塞勒涅那充满压迫感和统治者气场的姿态，立即改口道：“不！是肯定的！她的乘骑之物是神兽级别的！”
“唉，真是一个棘手的敌人，这次的圣杯战争，破格级的战力还真是多...”
听到这里，一直旁听的狮子劫界离长叹一口气，盘坐在地板上，有些忧愁的撇了一眼在身旁一直吃个不停的莫德雷德。
本来抽到Saber这个英灵中一般最强的职阶，狮子劫界离是比较自得的，但自己遇到的盟友和敌人都是些什么人啊。
盟友一方的，Assassin亚述的女帝赛米拉米斯；Lancer太阳神苏利耶之子迦尔纳；Rider希腊神话中屈指可数的大英雄阿喀琉斯，虽然没见过他，但单是他广为流传的名号，狮子劫界离就知道他的实力是破格的。
敌方的，Rider不知名的神王，Saber屠龙英雄齐格飞，Archer大贤者、英雄之师喀戎....
天啊，这场罗马尼亚圣杯战争完全是神仙打架吧？一般的圣杯战争，召唤出他们其中的任何一个，都有极大的几率直接获得最终的胜利。
“嗯？Master？你也要吃吗？”注意到自己御主的视线，莫德雷德歪头疑惑的问道。
“不了，Saber你吃吧，不够我再去买....你的食量还真不错呢。”
摆手拒绝莫德雷德仿佛下了很大决心递过来的糕点，狮子劫界离不禁点上一根烟，更加惆怅的抽起来了。
这股养女儿的感觉是怎么回事，好像参战的主从中只有自己，一会给从者买衣服，一会给她买零食的，真是搞得自己像个保姆....
“唔唔唔...真不要，那我吃完了...”
解决完小零食，在塞米拉米斯杀人的目光中，莫德雷德随手将吃完的纸袋子扔在空中花园的王厅中，叉腰站起身来。
“嘿嘿，Master，我的爱好就是吃东西，再说，好不容易获得身体，不能浪费啊。”
“真是没教养，你的父母没有告诉过你不要在别人家乱扔垃圾么？”
塞米拉米斯坐在王座上，一手半捏着王座的扶手，另一只手指着莫德雷德，眼角青筋暴起。
“好了，Assassin，消消气吧，Saber只是淘气而已...”是和你完全相性不对。
走上王座台阶，天草四郎时贞连忙安慰住要爆发的塞米拉米斯，颇为无奈的说道。
“哼！”
“....”擦擦额头不存在的冷汗，天草四郎时贞转过声说道，“如此，进攻图利法斯的目标不变，我们需要打个时间差，黑之Rider的御主，将是我们的第一目标。”
从者暂时搞不定，那就换条思路，以其御主为突破口吧，说不定，甚至还可以将黑之Rider夺过来。以神灵的傲慢，找准她的喜好，可以利用。
此时，塞蕾尼凯并不知道，不仅自己的族长达尼克密谋着她，就连红方也将关注点转移到到了她的身上。
默契极高，在天草四郎时贞解释自己计划的时候，塞米拉米斯伸手一挥。
瞬时，塞勒涅和贞德、塞勒涅的御主塞蕾尼凯、黑方据点米雷尼亚城城堡，三处地点的实时动态纷纷出现在王厅内的投影画面上。
名为“虚荣的空中庭园”的宝具完成后，赛米拉米斯在这错宛若神殿般的魔术工坊内，自身的一切能力将会获得几何倍数的增幅。
感知上，和塞勒涅一样，现在她已经不需要通过使魔鸽子来共享视觉了，使用观测魔术就能达成和世界全书一样的超远距离监视效果。
毕竟这座花园的宝具等级也是EX啊，加上塞勒涅并没有将尤格多米雷尼亚一族的城塞驻地拉入结界，以屏蔽外界的窥探，被赛米拉米斯观测到也是很正常的。
“这个女人给我感觉十分不舒服....”看着画面中的那个灰色头发，带着黑框眼镜，有着美丽外表和成熟身材的女人，莫德雷德有些嫌弃地说道。
仅仅是画面，莫德雷德的直觉告诉她，这个浑身充满了施虐气息的女人，性格应该十分糟糕。
冷哼一声，对于莫德雷德的关注点，赛米拉米斯是看不上的，“我说，我们是不是应该注意那些布满在整个城塞的金甲巨人。”
“已经确定了，这就是黑之Rider的宝具...真是高大的战士。”天草四郎时贞感概似的说道。
不亏是神代，这样高大的人类遍地都是，之前那些突袭山上教堂的高大战士应该也是黑之Rider的宝具召唤出来的。
他生活的时代，人们的身高别说跟这些高达三米的小巨人比了，平均身高有没有一米五都是另说。
然而，就在这时....
“啊啊，如同地狱一般，仿若漆黑暗夜的你！我认为是如此的美丽，甚至感到你在绽放光辉! ”
红之Caster莎士比亚走进敞开的门扉，以他那招牌性的夸张动作摊开双手，高声呼喊道。
突如其来的情况，看得狮子劫界离和莫德雷德有点蒙，Caster这家伙有毛病吧？一股浓浓的不靠谱感油然而生，向天草四郎时贞投去不解疑惑的眼神。
见状，天草四郎时贞也不由地捂了捂自己的脸，猪...也不能这么说，真是奇葩的盟友啊!
“结束！”言罢，莎士比亚还行了个贵族俯身礼。
"....’对此，塞米拉米斯头痛的叹了口气，又来了个气人的家伙，“我能认为你是在说我是吗？”
“当然。”莎士比亚点了点头，“难道还有别的人吗？亚述的女帝啊!哈哈...实在抱歉啊，诸位我一不小心就兴奋过头了。因为我久违地来了执笔的兴致。”
“你...算了，一边呆着去，别捣乱！现在继续谈正事。”捂着头，赛米拉米斯一脸嫌弃地说道。
“好了，继续...”将手从脸颊上拿下，望向己方现在的最强战力，天草四郎时贞说道。
“Lancer恐怕你的任务会很艰巨，除了击毁尤格多米雷尼亚一族的城塞防御，还需要你时刻回防，暂时牵制住黑之Rider，没问题吧。”
“无妨，我会尽力完成我的任务。”身形笔直的伫立于白金两色的地板之上，黄金枪浮现，迦尔纳的异色双瞳之中浮现出昂扬的斗志
“哇噢哇噢，吾真是太兴奋了！传说中英雄们的厮杀！大幕终于拉开了——！”
......

锡吉什瓦拉。
“那是——”
贞德看着夜空中，宛若小城市一般的空中要塞：“——巴比伦的空中花园？”
Ruler裁定者职阶技能：真名看破，让贞德一眼看破了空中花园的宝具信息，她惊讶地喊出了这个宝具的真名。
“红之Assassin赛米拉米斯....”贞德不可置信的喃喃自语，这种堪称丧心病狂的空中城市，想都不用想就能够知道，这是某位女帝的杰作。
“真是的，红方的这种做法，就别提什么隐匿神秘了。”贞德这下也没法子了，你说这怎么掩饰？
不是说好了，圣杯战争都是隐蔽进行的么？
前面就算了，塞勒涅就算造成‘拆迁’的范围再大，也可以勉强用煤气管道爆炸和低质灾害等等理由来搪塞。
但你说赛米拉米斯那么巨大的空中庭园杵在半空中，别说是魔术师了，就连普通人都瞒不过。
现在外面不知道掀起了什么样的舆论浪潮呢，负责善后的人恐怕要愁死了。
“反正与朕无关...”跳到一处屋顶上，双手抱胸，塞勒涅就这样神色如常的仰头看着这座空中花园，“...真是美丽奇伟的造物啊。”
好归好，但下一刻就是我的了！
塞勒涅如是想到，自己的宫殿群还没有这么庞大的空中殿宇吧，不行，必须安排上！
不管是让塞巴斯造一个还是自己去抢，必须整一个，要不然塞勒涅心有不甘啊。
“赛米拉米斯....嗯，需要找个机会把她的灵核掏出来，这个空中花园的阵法构造和悬浮魔术刻印....有大用！”
面上一副想要的模样，塞勒涅喃喃道。
“Rider冕下，您难道就不担心么？红方已经离开锡吉什瓦拉朝着图利法斯而去了。”看塞勒涅一副悠哉游哉的样子，贞德不禁疑惑地问道。
“朕可是为红方准备了见面礼的....”
终于等到这个了，在米雷尼亚城城塞中，塞勒涅可是为红方的反击偷家留了礼物的。
她麾下将领和军队的磨砺可还没有开始呢。
的确，如果塞勒涅只是想通关圣杯战争的话，哪里用得着这么大费周章。
直接让塞蕾尼凯三发令咒精确指令叠加，不管无辜者伤亡，对着锡吉什瓦拉整个城市来一发冰冷的太阳，‘终极天威’，保管将这座城市的一切夷为平地，直接第一天结束圣杯战争。
但，肯定不行啊，虽说是来旅游，留下自己的刻印足迹，为第二次入侵打基础的，但塞勒涅怎么会不利用好这次机会呢。
“原来如此...”贞德有些了然，“不过....我们怎么上去？那个叫天草四郎时贞的御主就在上面的要塞花园中吧。”
“会带你....嗯？达尼克？你什么事情吗？”接收到达尼克通过世界全书传输过来的通讯，塞勒涅明知故问道。
“冕下，虽然您清除掉了叛逆的Assassin开膛手杰克，但是事态已经变得更加严重了，整个影响远远超过了开膛手杀人鬼的影响，圣杯战争恐怕掩饰不了了...”
“红方搞出来的动作有些超乎我们的想像，看他们的移动方向，他们似乎是想直接进攻我们城塞据点，进行决战。”
“您是否需要我通知塞蕾尼凯使用令咒将您召回？”
另一边，米雷尼亚城城堡大厅中，达尼克看着荧幕之中的画面，又看了眼身后几位新出现的高大巨人，呼吸有些急促地说道。
毕竟，一座被犹如军事要塞般巨大的空中庭院骑脸输出，达尼克一介活得七八十岁的‘年轻人’说心中不忐忑是不可能的。
要是获得圣杯大战的胜利后，他自己却因为疏忽大意导致人死在胜利的前夕，他会死不瞑目的。
所以，就算有充足的阿斯塔特军团保护，达尼克还是十分谨慎而惜命的，想要最强的塞勒涅在身边，这样他才能最放心。
“不需要，令咒之后自有用处，不必浪费，朕会自己赶回来的。”
“至于城塞的防护....”
拒绝达尼克的提议，塞勒涅随即隔空对米雷尼亚城城堡大厅内的其他巨人下命令道：“布德，利瓦，亚历克斯，阿福....交给你们了。”
“遵命——！”×N
——————

第二百八十章 帝国军VS红方
呆鹅.jpg
“达尼克，竟然红方打算孤注一掷进攻米雷尼亚城城塞，那么就让他们来吧。”
“大圣杯还需要四骑从者的灵魂就激活了，只要再打倒红方四骑从者，圣杯大战就结束了...之后的万能许愿机就是朕许诺给你们的舞台了。”
红之Rider阿喀琉斯和黑之Assassin开膛手杰克，一个被塞勒涅掏了灵核，一个被净化掉了，他们的从者灵魂已经被大圣杯回收，加上之后必定消耗掉的黑之Berserker斯巴达克斯，还差四个。
被打倒或者失去御主后无法维持存在的从者的灵魂，将会被深埋在米雷尼亚城城塞地下的大圣杯吸收，等到圣杯战争终结之时。
收集到的从者的灵魂，将在大圣杯所执行的仪式的最终阶段中完成奇迹的降临。
至于最终的这个万能许愿机的名额会是谁的，塞勒涅一点也不在意。
塞勒涅会完成自己的诺言，帮助尤格多米雷尼亚一族获得罗马尼亚圣杯大战的最终胜利。
但之后，就算达尼克他们为了那唯一的许愿名额自相残杀，也与塞勒涅无关了。
“也许，今明两天之内，尤格多米雷尼亚一族就将获得圣杯大战的胜利。”
“达尼克，和朕的将军们一起，好好迎接红方的客人们。”言罢，塞勒涅直接挂断和达尼克通过世界全书的通讯。
望着天边迅速朝着图利法斯而去空中庭园，塞勒涅嘴角不禁带起了弧度。
塞巴斯，它的设计图纸，你肯定喜欢！
“冕下，竟然你们黑方有自己的行动计划，那我就不麻烦你们了，身为裁判的我不能参与你们的厮杀。”
同样站在屋顶上，听到塞勒涅和达尼克的谈话，贞德慌忙推开，挥手道：“红方的御主，那个叫天草四郎时贞的神父就在那里面，我需要寻找进入的方法，先走一步了。”
望着贞德快速离开的急切身影，塞勒涅估计她是又收到了启示，对此，塞勒涅没有任何表态，就这样依然杵在原地。
“不过，相信这些民众应该大涨见识了吧....”
随着开膛手杰克的暗黑雾都固有结界的效果完全消失，塞勒涅造成的轰鸣声和不少的建筑物损坏已经吸引了大量普通人的关注。
大量锡吉什瓦拉的民众离开房屋，走上街头，进而发现了天穹上的“UFO“。
这一幕，塞勒涅摇摇头，“超凡力量的‘隐匿’规则，将社会割裂的隐藏方式，还是有些太麻烦了啊。”
包括魔术在内，所有相关的超凡力量，按照不知道是什么时候流传于魔术世界的“隐秘”铁律，是绝对不允许暴露在普通民众眼中的。
对于这，塞勒涅也不好评判其的好与坏，只能说看情况和需求吧，任何一种处理办法都有其依据所在。
忽然，“朕是没想到的，红方竟然选择派你这么个笔杆子来拖住朕。”塞勒涅突兀地说道。
“自我保存就是你的仰仗么？”背着手，塞勒涅转头望向一道以极为生疏和外行的身法在屋顶间跳跃的绿色身影。
“哇哈哈哈！没错，吾尊敬的神灵冕下哦，世界赞美您，对于和您的这次碰面，吾可是充满了喜悦，不禁灵感大发！”
......
图利法斯，米雷尼亚城城堡大厅内。
“可是，冕下...冕下，谨慎起见....”由于塞勒涅否定使用转移令咒的提议，面对红方孤注一掷的梭哈，达尼克显得有些忐忑。
“好了，达尼克，战争就是这么一回事....”开口打断达尼克的迟疑，黑之Lancer弗拉德三世上前道。
对于达尼克现在的心态，简单来说就是穿鞋的怕光脚的。
上前看着大厅内的世界全书的投影画面，弗拉德继续说道：“战争中总会有各种各样的阻碍，影响着既定计划的实施。”
“虽然红方趁着冕下的离开突袭我们的城塞确实是一步好棋，他们的王牌也无愧于是压箱底的底牌....”
世界全书实时投影的画面中，那是一座无比巨大的空中庭园，由规整排列并且绿意盎然的浮岛和大理石造的地面以及柱子所构成，中央是一座仿佛倒立的通天塔，红色圆弧形穹顶犹如王冠般醒目。
其周围共计悬浮有十一座的巨大黑色板块，每一座的长度都超过二十米，其上雕刻着极其复杂和庞大的神代魔术迎击术式。
“...但，达尼克哟，你不要忘了，我方的兵力优势可是明显占优的。”
说到这里，在弗拉德的身后，黑方的从者们，Saber齐格飞，Archer喀戎、Berserker弗兰肯斯坦、Caster阿维斯布隆也都纷纷凝聚而出，出现在大厅内。
其中，喀戎在一走进大厅内的刹那，就立刻察觉到了数股极为强悍的气息，不加掩饰的汹涌释放而出。
他脚步微微一顿，微微瞄了一眼后方，大厅内的第二台阶上，明明这么空旷的位置，包括守卫的禁军和侍奉的人造人在内，无任何人站立。
喀戎有了某种猜测，“是灵子化了么？”
“这毫无疑问是超脱常规，破格的存在....”
站在弗拉德的身后，Caster阿维斯布隆点评道，虽然他的主业是魔偶师，但他不否认这个空中神殿的神秘与震撼人心。
“那个庭园本身恐怕就是一种超一流的魔术神殿，之前世界全书突然失去对红方的精确观测，恐怕就是因为他们躲入了这个庭院之中。”
阿维斯布隆有着清楚的自我认知，起码，别说三天，就算给他在长的时间，他也绝对制造不出那种东西来的。
“那么，Caster，王冠·睿智之光准备好了没有？”弗拉德问道。
“已经放入炉心了，那个特殊的人造人，在被冕下捕获和实验后，完美的适配了王冠·睿智之光魔力炉心条件。”阿维斯布隆点点头。
“吾王...那个空中要塞突然的提速了，据估算，将在午夜的时候到达我们所在的位置，看样子是使用了令咒。”
一直注视着世界全书监视到的画面，达尼克面色难看地说道。
“看样子，他们等不及了啊！”弗拉德眸光微冷，转过身对空无一人的第二级平台说道：“那么，诸位将军，要准备出击了。”
“大公阁下，什么将军？”闻言，考列斯和自己的姐姐菲奥蕾对视了一眼，疑惑地问道。
而伴随着弗拉德的话音落下，霎时间，大量的灵子凝聚在一起，紫红色的光芒瞬间充斥了整个大厅。
数道极为高大的身影自大厅中凝聚而出。
最先映入黑方众人视线的，是颜色各异，雕刻工艺极为复杂的精工动力甲。
现在，黑方的所有从者都和阿斯塔特军团的战士们并肩作战过，就算不知道怎么区分军衔，但就单看这些新出现巨人更花里胡哨的装饰物。
黑方的众人就知道，他们都是Rider麾下，那个名为阿斯塔特军团中的高层将领们。

为首的一人是一名身高四米以上，宛若泰坦巨人后裔的巨人，浑身肌肉虬结，没有戴头盔，有着一头简短的棕黄色头发和棱角分明的国字脸，透露出强烈的压迫感。
外表年龄看上去在四十多岁左右，神色一丝不苟，往那一站，铁血军人的气场瞬间扑面而来。
一身铁灰色的，雕镂以大量金蓝色雷云纹的军团长级特制精工动力甲，双肩甲披着一席白金两色的宽大披风，其颈甲上纹有的被橄榄叶环绕的‘Ⅱ’诉说着他的身份。
赫然正是阿斯塔特第二军团军团长，帝国全军副统帅，大将军布德。
至于帝国全军统帅是谁，自然不言而喻。
“无碍，陛下的旨意，吾等自当遵循。”
噔噔——！
缓步走下大厅内的第二台阶来到尤格多米雷尼亚一族的御主们身前，布德那高大伟岸的身躯配上高高竖起的厚重肩甲，直接像城墙一般将他们笼罩在自己阴影下。
“达尼克阁下是吧，陛下有命，本将必要时刻可以听你的指令。”
布德那暗金色的双瞳居高临下的看着眼前的达尼克，说着，‘劈里啪啦’，恐怖的雷电缠绕在他的犹如液压机般的臂甲上。
达尼克握紧了手中的魔杖，深吸了一口气，勉力让澎湃的内心平静下来。
“大将军，您别吓着他们了。”从布德的身后走出，高达3米以上，同样没戴头盔的，一头棕色寸头的亚历克斯笑着说道。
他身着漆黑的，修饰以银、红两色花纹的军团长级特制精工动力甲，席着红白相见披风，颈甲上纹有被橄榄叶环绕的‘Ⅰ’。
“这么说来，我们的任务就是打下那个空中要塞。”一头银白色飘逸斜刘海，捋着嘴唇上性感小胡子的利瓦说道。
现在，虽然他没有布德那么壮硕到恐怖的地步，但他的身高确实也超过了三米。
一身紫色的军团长级特制精工动力甲，其右肩甲处，雕刻着一头盘绕的深蓝色神龙仰天咆哮，披着灰色披风，颈甲上纹有被橄榄叶环绕的‘Ⅲ’。
虽然布德所统领的阿斯塔特军团是第二军团，不是第一序列，但这丝毫不影响他在帝国军中的地位和影响力。
经过金撒一番‘大就是强’的理念灌输，布德觉的也是，陛下另说，自己被委以第二军团军团长的重任，但身为大将军的他怎么也不能比‘普通士兵’的平均身高矮吧？
一名崩坏能强化士兵改造手术完成后的普通阿斯塔特战士，大概在二米五到二米七不等。
一个两个还能接受，但你要知道阿斯塔特战士的平均身高是二米六啊！他才不到两米....这不合适。
而金撒身为禁军统领，裸脚身高四米一，就这样，在塞勒涅哭笑不得的无奈中，布德请求塞勒涅将他拔高到了四米二，正好高过金撒十公分。
至于其他的阿斯塔特军团军团长，则以亚历克斯为基础模板，如果他们没有意见的话，塞勒涅暂且设置在了三米二左右。
觉得不满意再加嘛，反正有塞勒涅，灵活变化，至此，阿斯塔特军团的体型制度大致就定型了。
“是的，大将军和诸位将军阁下。”依旧发挥着自己完美的礼仪，达尼克以几乎称得上是恭敬的姿态站在布德身旁，一副聆听教训般的模样。
“诸位，请跟我来吧。”
见此，弗拉德推开城堡中央大厅的大门，来到城堡的阳台上，指着锡吉什瓦拉的方向，“经过估算，大概午夜的时候，红方的空中要塞就将到达米雷尼亚城城塞外的草原。”
“嗯，本将知道了，亚历克斯，利瓦准备召唤各自所属军团的士兵吧。”跟着弗拉德来到阳台上，布德看着下方积极备战的人造人和魔偶大军，转过头吩咐道。
“达尼克阁下。”说这里这，布德将是视线转移到跟着出来的达尼克身上，“魔力供给方面的准备工作就麻烦阁下了。”
塞勒涅的军团召唤类宝具强归强，但所需要的魔力太过庞大，如果是冬木市那种过家家的打法和模式，塞勒涅这样消耗魔力的大户可以直接把个体御主吸成人干。
也只有尤格多米雷尼亚一族这样，准备多年，拥有大量人造人来生产魔力以供给从者的大户人家才供得起塞勒涅这尊大爷！
达尼克微微躬身，神色恭敬而严肃的道：“是，魔力供给方面就交给在下吧。”
“如此，我们就静候红方的到来吧。”
...
午夜时分，米雷尼亚城城塞外的草原上。
哗啦啦——！
一道由灰白色骨头组成的‘海洋’不停发出嘎达的声响，朝着米雷尼亚城城塞席卷而来。
“哦，已经来了。”
睁开双眼，在超凡的视力下，布德看的真切，那是一只接一只的灰白色无头骷髅，其中，随着空中庭院源源不断的降下‘骨雨’。
在骷髅大军行进的路途中，连绵不断的还有骷髅兵破土而出，手握着骨刀，向着面前的米雷尼亚城城塞发出无声的咆哮。
仿佛看出了布德对这些事物的不屑和反感，黑之Caster阿维斯布隆解释说道。
“大将军阁下，这些是名为龙牙兵的魔物，并非是亵渎死者尸骸的亡灵召唤，虽是骷髅的外表但却是以龙的牙齿制作而成，身躯十分坚硬，实力远在一般的人类骷髅兵之上。”
“原来如此，感谢阁下的解答，某有些孤陋寡闻了....”礼貌的回礼后，布德转过身，直接命令道：“出战！”
...

“帝国军！进攻！”
“为了塞勒涅——！”
“吾皇万岁！”
“第三军团！碾碎他们！”
嘭！嘭！嘭！
轰轰！
嗡——！嗡——！
战斗一瞬间就进入了一边到的碾压阶段，爆矢弹和魔力（崩坏能）粒子脉冲在广阔的战线上呼啸而过。
链锯剑、爆弹枪、动力剑，甚至拳头都被用到了接下来的揉拧当中，来自三个军团的阿斯塔特战士们在这片狭小的草原上肆意的猪突猛进，在骷髅堆中掀起了一阵‘骨风髓雨’。
就算有几个龙牙兵侥幸躲过远距离武器的攻击，但他们的骨刀在以奥利哈钢为主制造的动力甲阵线上，别说砍破最厚重的肩甲部分了，就是外护甲的薄弱结合点，它们都无法留下任何凹痕。
唯一等得到的，就是将附着雕刻在动力甲上的金银装饰制品磕掉，然后招致阿斯塔特战士的狂怒，被生生碾为粉末。
此时，红方的空中庭院之中。
“这些士兵的数量...Archer猜测的没错。”屏幕中，红之Assassin赛米拉米斯召唤的龙牙兵被屠戮的速度已经超过了她的召唤再生速度。
甚至有的阿斯塔特还抬起枪口向悬停在数百米高空的空中庭院开火，在其厚重的黑色悬浮板块上溅起无数的火花，‘噼噼啪啪’作响。
“Assassin暂时先不要暴露空中庭院的魔炮，等引诱出来几个黑方的从者后再做打算。”
天草四郎时贞先制止赛米拉米斯先想要对这些‘普通士兵’使用对军级魔炮的冲动，然后利用魔术传音对在庭院外厅的阿塔兰忒说道：“Archer，清理一下。”
“了解...”
站在空旷的平台上俯视大地，红之Archer阿塔兰忒开弓满月，同时将两支箭矢架在了弓弦上。
“以吾之箭矢，向太阳神阿波罗和月女神阿尔忒弥斯请求加护...”
吟唱着，肉眼可见的魔力光华在箭头上凝聚、在箭杆上流动。
“将这一灾厄奉上...”
“诉状的箭书（Phoibos Catastrophe）！”
两支青蓝色的箭矢瞬时向天空中疾驰而去，逐渐没入了黑暗的夜空，紧接着，耀眼的光芒在天空中闪耀，夜空被星光点亮，如同银河乍现，十分美丽。
不等人感叹这份美丽，杀机陡然降临，数不清的箭矢狂风暴雨般从天而降。
“有意思，躲在空中的群体攻击么？可惜所属于我的是猎钳团，没有飞行能力，如果是夜蝠团就好了，阿斯塔特，停止追击！”
仰头看着从天而降的箭雨，站在军阵中央的利瓦捋了捋胡须，而后直接抬起右手，幽蓝色光芒在其上闪耀，霎时间，原本平静的大地顿时颤动起来。
“水龙秘术，水龙天征——！”
随着利瓦一声令下，身下的地面顿时暴起，滔天的地下水喷涌而出，数十头裹挟着泥浆的水龙在利瓦的控制下凝聚成形。
一开始它们的体型还比较小，但仅仅片刻之后，伴随着海量地下水的涌出，它们的体积瞬间暴涨至数十米之长。
“去！”
顿时，无数飞舞的泥水龙身形一顿，旋即齐齐仰天怒吼一声, 然后便摆动着自身沉重的身躯，向着天穹仰天而去。
轰——！吱啦～呜呜。
箭雨与水龙碰撞抵消在一起，霎时间，犹如瀑布般倾盆而下的轰鸣声响成一片。
“被挡住了....”见状，阿塔兰忒不爽的撇过头，自己的宝具解放，好像就没取得预想的战果过....
阿塔兰忒回过头来，“Saber，下面的那个银发紫甲的巨人，你看他后面还有仪仗队，应该是这些巨人士兵的指挥官，接下来就交给你了！”
铿铿！
“没问题！交给我吧。”头盔瞬间着装，莫德雷德拍着胸口，扭头喊道：“老女人，开启转移法阵，我要下去了！”
咔！
“老女人？”王厅中，眼角抽搐，赛米拉米斯几乎是咬着牙说。
现在大局为重，不跟她一般见识，深呼几口气，强忍着掐死她的想法，赛米拉米斯开启转送阵法便将莫德雷德甩了下去。
现在她算是有些可怜亚瑟王了，竟然摊上了这么一个倒霉孩子。
“喂，你快....呜啊——！”
咚！
还没说完，再次睁开双眼，莫德雷德望到的，只是无数的链锯剑加身，她赫然被传送到阿斯塔特战士的军阵中。
“为了塞勒涅——！杀了她！”
嗡——！
“唉，你们就不能换一句话么？”
劈里啪啦——！
嘴角带着戏谑的笑容，莫德雷德浑身雷霆乍现，魔力发出，肉体瞬间强化。
砰！
刹那间巨大的轰鸣声再一次响起，饱受摧残的青草直接被电弧带来的高温焚烧枯萎，裸||露出来的土面在这一刻显得更外的脆弱。
利用普通阿斯塔特战士缺少能量放出技能的缺陷，凭借自己赤雷速度与力量并重的优秀性能，莫德雷德在军阵中横冲直撞。
犹如一道包裹了赤色奔雷魔力洪流，撞飞了沿途所有试图挡住她前进的阿斯塔特战士。
嘭！嘭！嘭！
在己方军阵中，爆弹枪根本不敢全自动激发，怕误伤，但单点又效率太低，一发又根本破不开莫德雷德的魔力放出防御。
“哈哈哈...你们怎么可能当得了我的对手。”莫德雷德在肆虐的同时还发出了挑衅一般的宣言，“你们的主将呢？还是让当官的来吧！”
众所周知，一般立这种旗，通常没有好结果。
下一刻，“好，满足你！”
轰——！
——————

第二百八十一章 小莫受难记与贫者的见识

“哈哈哈....让当官的来吧！”
而就在红之Saber莫德雷德那近乎蔑视的话语刚刚落下，不等她心满意足的见识见识这些铁罐头的反应，骤然间...
“嗯？！”
砰！
“好，满足你！”一股丝毫不加掩饰的强大气息瞬间突入莫德雷德的感知范围。
一道宛若流星般的身影掠空而至，速度之快，莫德雷德的余光只能瞥见其仿佛燃烧的赤色尾焰。
调动全身的肌肉群，莫德雷德费力的转过身，最先映入眼眶的，就是和这些铁罐头同样高大到异常的身材。
唯一的差别就是他更高更壮，铠甲上的各种装饰物也更为繁琐和精致....哦，还有，他没戴头盔！
我去，当官的还真来了啊，而且看他那身花里胡哨的装饰物，级别还不低...
心底最后吐槽一下，知道对方的攻击目标就是自己，莫德雷德身上的赤雷随即涌现的更加猛烈，能蓄积多少魔力就蓄积多少。
而后注入到手中的‘灿然辉耀之王剑’内，以当前姿势能够发力的最大限度向后一劈。
轰——！
一阵震耳欲聋的巨响猛地响起，一朵蘑菇云冲天而起。
周围在空气中漂浮的尘埃一震，被各种爆炸物来回犁了数遍的大地终于不堪重负，瞬间凹陷下去，周围的草坪都被掀翻而起。
而这一刹那，莫德雷德才真切的看清对面敌人的武器。

不是和自己之前交手的那名军官一样的链锯剑，而是一柄宽刃大剑，单是剑身都远远超过了自己的个头，两边开刃，刃如霜雪，刃纹如云。
形如天使翅膀张开的金色羽翼剑柄，其上镶嵌着一颗婴儿拳头大小的血红色宝石，浓郁的紫红色的魔力粒子包裹于其上，仿佛火焰般烧然。
这官好像还不小呢....
紧接着，砰！
巨人以其更甚一筹的筋力瞬间就将莫德雷德‘砸’飞了出去，其被直接轰到半空中的身体不由自主的跟着旋转起来，在空中划出一道标准的抛物线之后，直接砸落在了地面上。
直到旋转了数圈之后，莫德雷德将剑身深深的嵌入到地面中，在飞溅的烟土中，拉出了一道狭长的沟壑。
“这就是陛下所指的从者中职阶最强的Saber么...唉，这个灵子化的身躯还是有些不爽啊，一股子有力使不出的感觉。”
结束攻击，亚历克斯将金翼大剑杵在原地，有些不爽的甩了甩胳膊。
而被亚历克斯的一记横击扫飞出去的莫德雷德在划出一段距离卸力后，猛地伸出左手刺入地面，以王剑为轴心，左手为滑轮，在甩了半圈后，这才停了下来。
此时，被巨力碰撞掀起的漫天尘土这才坠落而下，‘噼里啪啦’的，如同落雨般打在莫德雷德和亚历克斯交战的周边。
“你是谁？黑之Saber不是齐格飞么？难道是Berserker，不对....也不是，难道是违规召唤？”
抖落掉铠甲上的尘土后，莫德雷德站起身来，警惕的望着身前十数米开外的黑甲巨人。
这一刻，莫德雷德突然有了和阿喀琉斯同样的想法，我这张嘴开光了么？
圣杯战争不比生前经历的战事，对手都是各个时代留名青史的英雄，这喷垃圾话也要看情况，自己喷完总是被打....总感觉有些倒霉。
以后战场上还是少喷垃圾话吧....莫德雷德双手握住王剑，暗暗想到。
闻言，亚历克斯双手搭在剑柄上，笑着摇头道：“不是，我只是荣幸受到陛下召唤的一名战士而已。”
“受...陛下...召唤？”
抓住字眼，莫德雷德顿时理解了红之Archer阿塔兰忒所说的极大规模军团召唤类宝具的概念了。
原来不止是士兵，黑之Rider她这军团召唤类宝具连将领都可以召唤啊，“...太赖皮了吧！”
“那么，继续吧。”轻笑一声，亚历克斯面上的笑容被冷冽替代，单手握住比莫德雷德人还长的金翼长剑，面容肃穆道。
“来吧！”
“阿斯塔特军团，第一军团，军团长，亚历克斯，红之Saber请指教。”言罢，亚历克斯屈膝发力，轰隆！
数十步的距离转瞬即至！
铛！铛！铛！
两人面前出现一片裹挟这各自放出魔力颜色的剑网，那是赤雷与紫红色火焰的‘舞蹈’，剑刃碰撞，火星溅射，连绵不断的金属嗡鸣声不断响起。
“这些家伙的筋力，每一个都不下于Berserker吧。”
莫德雷德只感觉每一次的利刃交错，都仿佛是一把铁锤砸在了自己的剑刃之上。
恐怖的筋肉力量从王剑上不断传来。
弯腰躲过亚历克斯的上挑，莫德雷德右手持王剑由下往上刺向了他的...呃，腰间的铠甲连接处。
唉，莫德雷德也没办法，身高差距太明显....这真是跳起来砍你的胸口。
叮！
在被亚历克斯用厚实的臂甲格挡开刺击的时候，莫德雷德不愧是走出自己狂放风格的用剑高手，通过潘德拉贡家祖传的直感，就在金翼长剑挥斩而来的刹那....
莫德雷德突然扭转手腕，右手松开王剑，低着头，在大剑几乎贴着自己头顶横斩过去的时候，左手接过王剑，强行将直刺转为了横劈。
长剑下沉，挡住莫德雷德劈向动力甲膝盖结合部位的一剑，亚历克斯手中金翼长剑侧偏，将王剑引向身侧。
而后，砰！
亚历克斯抬膝狠撞在莫德雷德带着头盔的头部。
咔啦！面甲应声而碎。
嗯？外表年龄这么年轻？
虽然塞勒涅已经将部分情报灌输到大脑之中，但莫德雷德头盔下的面容，是亚历克斯没有想到的，这也太小了吧？
当然，脑中这样想，亚历克斯的手上可是没有丝毫留情，挥舞大剑狠狠劈下。
头部被重击，莫德雷德的大脑一阵恍惚，口中吐出一口鲜血，眼前阵阵发黑，看到亚历克斯的动作，也顾不得形象，当即一个驴打滚躲开。
但，还是老话题，体型差距太大，莫德雷德刚刚翻滚出去，亚历克斯一脚就跟着踢了过来。
嘭！
“哇！”
就如同踢皮球般，莫德雷德的身体不受控制的弯曲起来，胸甲龟裂发出沉闷的声音，瞬间倒飞而出。
而还没等莫德雷德调整好，亚历克斯狂风暴雨般的攻击接踵而来。
劈里啪啦！
轻咬舌尖打起精神，莫德雷德全身赤雷涌现，王剑挥动迎上。
但下一刻，锵！
莫德雷德双手猛地一沉，双臂不断颤抖，手中的王剑差点儿脱手飞出。
“不行，必须转换思路。”
莫德雷德算是发现了，这样硬碰硬，自己太吃亏了，这些铁罐头除了没有宝具和技能外，基础的身体数值简直高的可怕。
自己必须发挥自己的长处，不然这样下去会被硬生生打死的，“嗯...有了！”
“Master！让那个老女人给我补充魔力，我要释放宝具了！”
...
空中庭院的王厅中。
“咳咳....Assassin阁下，请帮助供给一下Saber的魔力。”狮子劫界离有些不好意思的转过头说道。
“呵....亏她平时这么嚣张，结果却被黑之Rider召唤出来的，一个连从者职段都没有的灵体打倒....”
端坐在王座上，虽然嘴上这样说着，但红之Assassin赛米拉米斯还是应许了莫德雷德的要求。
弹指一挥，狮子劫界离身下，紫色的魔法阵浮现，大量的魔力源源不断的灌输到狮子劫界离的魔术回路中，通过令咒与从者的连接，隔空输送到莫德雷德处。
“那个利用水龙抵挡Archer宝具释放的巨人和肉搏战中压制住Saber的巨人应该都是黑之Rider的杰作吧。”
说着，天草四郎时贞不禁头痛的揉捏着额头，“不管怎么看，真是作弊的宝具效果。”
“神父，据我观察，这些被黑之Rider宝具召唤出来的战士，不管是士兵还是那些...甚至不比正常降临从者差的将领，应该都是有限制的。”
双手抱胸，一直沉默着观察画面中战事的红之Lancer迦尔纳突然说道。

“哦？Lancer请说所看。”闻言，王厅内的其他三人都转过身来，天草四郎时贞说道。
斟酌片刻，迦尔纳沉声说道：“那个银发的将领，他发出的那道水龙攻击，那不是宝具释放，应该只是魔力放出，而那个压制住Saber的将领也没有使用类似于宝具解放的攻击。”
“所以你们说这是为什么？”
听到这里，天草四郎时贞的脸上，惊喜的神色一闪而过，“也就是说他们的存在是有限制的！”
“没错，这就是我们的突破点，如果我推测的没错....这些被召唤出来的战士毕竟不属于大圣杯系统，他们只是其中一个英灵的宝具效果，就算再强也是有限制的。”
迦尔纳点点头，十分肯定地说道：“他们无法使用宝具解放！最多就是拥有一部分的本体武艺和魔力放出技能。”
作为迦尔纳有幸以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值之技能：贫者的见识。
此技能让迦尔纳拥有了掌握对方本质，能看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗。
迦尔纳的猜测可以说完全正中了塞勒涅宝具：崩坏维度次级分支功能，军团召唤类效果的缺陷。
这是大圣杯，或者说是根源抑制力给塞勒涅以普通灵基降临的限制。
塞勒涅主动的次一级军团类召唤是无数量限制的，只要魔力足够，原则上说是可以无上限召唤的。
但相应的，其中的条件限制可是有不少的。
所召唤战士的一切魔力消耗全都需要由塞勒涅的御主提供魔力；所召唤战士无法使用宝具解放，只拥有基础的身体数值，武艺，武器，和魔力放出技能。
其中，单是第一项条件限制就可以废掉这个功能大半，不是所有的御主都是尤格多米雷尼亚一族。
拿冬木市的圣杯战争作比较，其中御主魔术回路质量最优秀的伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，她的个体魔力量够庞大吧。
但，你说伊莉雅她供应得了塞勒涅这尊‘耗蓝’大户么？
所以啊，这根源抑制力还是很鸡贼的，别看给了塞勒涅这么强大的模板数据，但要想火力全开，完美发挥出面板显示的实力，耗魔量堪称恐怖，个体御主很难扛得住这样的消耗。
天草四郎时贞感谢道：“Lancer，真是帮了大忙啊！”
“无碍，神父....我什么时候可以出击了？”迦尔纳目光灼灼的望着赛米拉米斯魔术观测显示出来的画面，问道。
“嗯，可以动手了...”
画面中，除了黑之Caster，尤格多米雷尼亚一族的从者们也已经在空中庭院下的草原上现身，领头的正是黑之Lancer弗拉德三世。
“嗯，黑之Caster虽然没有出来，但问题不大，Lancer，除了那弑神的一击暂时不要使用外，其他的宝具解放，我授权给你，无限制开火。”
“请务必压制住黑方所有从者一段时间....Caster那边也快坚持不了多久了。”
天草四郎时贞转头望向监视魔术中显示锡吉什瓦拉城镇的画面，忧心忡忡地说道：“很快，黑之Rider应该也会赶来，一对五，不求你打倒多少骑从者....”
“Lancer拜托了！！”说着，天草四郎时贞向迦尔纳躬身弯腰以近乎哀求的语气说道。
只是沉默的点点头，迦尔纳手持金枪，毫不迟疑的转身离开空中庭院的王厅。
“.....”
“成败在此一举了。”
在迦尔纳的身影消失后，天草四郎时贞这才缓缓抬起身来，目光坚定的看着夜幕下灯火一片的米雷尼亚城城堡。
......
锡吉什瓦拉。
轰～哗啦啦！
碎石飞溅，烟尘冲天。
挥手将身前两个打扮的极为浮夸，宛如戏台上演员的灵体击散，塞勒涅有些好奇的问道：“这是罗密欧与朱丽叶？”
“哦，没错，尊敬的冕下哦，没想到在下的大作连神灵都有览阅么？啊啊啊——！吾真是太幸福了！！”
“......”
——————

第二百八十二章 进入白热化的厮杀
丽鹅（应该能活）.jpg
“啊哈哈哈哈——！”
看着眼前身穿一身中世纪绿色礼服的中年男性从者在这里仿若无人般的哈哈大笑。
塞勒涅眼神微微抽搐，这样自我陶醉的姿态，红之Caster莎士比亚这家伙....还真是惹人烦呢。
威廉·莎士比亚，英伦三岛文学史上最杰出的戏剧家，也是西方文艺史上最杰出的作家之一。
他主张故事至上，甚至不惜诈骗或作假也要看到最好的故事。
具有所有文学巨匠的通病，看问题的角度、言行举止等等异于常人。
是从者，却不喜欢战斗，喜欢以观众的身份观赏一切，靠着不断更换戏剧，其甚至还想要打听打听塞勒涅的心境，这就让塞勒涅有些火大。
不过考虑到天才和疯子有时候真的只有一线之隔，再来看莎士比亚种种特立独行的举动，似乎....又不奇怪了。
“冕下，请观看吾辈的下一场戏剧....”
话还没用说完，红之Caster莎士比亚的身躯突然剧烈扭曲起来，四肢紧贴躯干，全身的骨骼吱吱作响。
“咳咳...吾...吾辈一定还会回来的！”
模拟·斥力。
你确实是鬼才，但我不想听！
完全不想听莎士比亚喋喋不休的话语，塞勒涅一只手揉捏着额头，一只手对着莎士比亚瞬间捏紧。
咔擦——噗呲！
在塞勒涅A+级以上的魔力放出技能碾压下，莎士比亚只有E级的耐久根本无法抵抗。
‘啪唧’一声，血肉飞溅，红之Caster莎士比亚全身的一切筋肉、骨骼都被直接被碾碎，化作一具扭曲的血肉之花摔落在塞勒涅身前。
很快，莎士比亚的尸首便化为一团天蓝色的魔力粒子缓缓消散在塞勒涅的眼前。
但....“啊哈——！吾辈又回来了！尊敬的黑之Rider冕下哦！”
扭曲的血肉消失，天蓝色的魔力粒子再次凝聚，莎士比亚完好无损的再次出现在塞勒涅的身前。
“这‘自我保存’的技能，真是和打不死的小强一般。”摇摇头，塞勒涅这次没用再攻击了。
这已经是莎士比亚的第四次‘复活’了。
早在莎士比亚刚刚冒头的时候，塞勒涅虽然嘴上还在和他掰扯，但身体已经养成自我反应了，下意识的直接一记魔力洪流甩出。
然后，莎士比亚仗着技能‘自我保存’再次复活，进而不断跟塞勒涅周旋着。
靠着这个堪称神技的技能，莎士比亚就像是牛皮糖一样，让塞勒涅怎么杀都杀不死，就算是掏出他的灵核也一样，他还是会自我复原。
只要的魔力供给足够，他的御主没有作死，虽然完全不会魔术，更不要说制造工房与道具，自身的战斗能力等同于没有，更多的是充当辅助，以A等级‘魔力附加’技能强化Master与其物品，让其战斗。
但，红之Caster莎士比亚无疑是这次罗马尼亚圣杯大战‘黑’‘红’两方阵营中，保命能力最强的从者。
“小强？是说吾辈吗？啊啊啊——！实在是太粗俗了，这样的形容，在下实在是太伤心了！啊啊，神明冕下哦，迎接我的愤怒吧！”
不断变换着自我称谓的形容，仿佛被塞勒涅的语言所中伤，莎士比亚紧紧攥着的自己领口，有些痛心疾首地说道。
“你的愤怒？这个笑话一点都不好笑。”闻言，强忍着让自己礼貌的不要笑出声，塞勒涅一脸惊诧地望过去。
实际上正如塞勒涅所想，莎士比亚除了有点辅助能力外，他还有什么用？用来充当史记官么？
看出塞勒涅对其蔑视的莎士比亚并没有急着解释什么，相反，他还是一副高深莫测的表情，仿佛很享受被塞勒涅这种神灵注视的目光。
紧接着，莎士比亚张开双手，露出一个得意的微笑，“冕下哦，准备迎接吾辈的奇迹吧！”
莎士比亚以手抚胸，而后以夸张的动作高高举起双臂，手中不知何时多出了一本书，“Now, it's the opening time（此刻，正是开幕之时）!”
他大声的宣誓着，宛若是站在英伦大剧院舞台的中央。
“看吧，傲慢的神灵哦，这就是我的宝具——”
“开演时刻已至，在此献上雷鸣的喝彩（FirstFolio）！”
“......”
“唉？”
就这样傻楞的杵在原地并高高举起双臂，过了好一会，莎士比亚这才反应过来，不可置信的看着自己的双手。
注意到塞勒涅一副‘请开始你的表演’，如同看猴子般的玩味表情，晓得是莎士比亚这样的厚脸皮，也不由的尴尬起来。
“这？！为什么吾辈的宝具无法释放了？”
“蠢货，因为这是我的领域啊！”此刻，塞勒涅也没有陪红之Caster莎士比亚玩下去的想法了。
的确，莎士比亚的宝具几乎没有物理层面的伤害，但它却可以针对敌人内心最深处的创伤。
对此，塞勒涅怎么可能没有防范，就算对自己的意志有信心，但要是被这幻境影响了自己愉悦的心情就不美了。
毕竟‘越是对自己的肉体有自信就越容易陷入这个宝具之中’，这不就是说的她么？
干脆点，从源头解决问题！
穿戴有精致银白色手甲的纤长手指在空中有节奏的律动，霎时间，莎士比亚感受到了一股难以形容的魔力（崩坏能）波动从地上涌现。
整个视野被紫红色的光辉充斥。
“黑之Rider哦，就算再次杀死在下，在下也会再次归来的！”
被仿佛化为实质的紫红色魔力‘触手’缠绕住，莎士比亚看着缓缓沉入紫红色‘海洋’的身躯，高声呼喊道。
“谁说朕要杀你了，你的愿望不是想要见识英雄们将竞相争霸，展开野蛮无比的厮杀之战争么？朕就偏偏不如你的意愿！朕会将你囚禁至圣杯大战结束....”
说到这里，塞勒涅故作可惜的摇摇头，“可惜啊....人类历史上的又一本史诗大作的诞生，就这样被朕掐断了。”
“朕真是稍微有点负罪感呢。”说着，塞勒涅还似是无意的撇了一眼被惊呆了的莎士比亚。
杀人诛心，不外乎如此。
“哦不——！黑之Rider，你怎么能这样？！你这是禁锢人之思想！你只是在抑制文学的发展！”这一次，莎士比亚是真情实意的流露出慌张的神色。
就算是御主被杀导致直接退场他都不会这么失态，甚至准确的说，就算红方战败都对莎士比亚无所谓。
但，唯独这一点！将要实现的愿望却从指尖划走...
被囚禁导致无法目睹自己梦寐已久的大场面。
这不就是，煮熟的鸭子飞走了么？！这让他怎么甘心？！
“吾不甘心啊啊！你——呜呜呜！”
塞勒涅伸手一挥，紫红色的魔力触手将其的头颅缠绕住，直至莎士比亚的身影完全在这片魔力‘海洋’中消失不见。
随即，塞勒涅转身遥望图利法斯的方向，猩红色的菱形瞳孔发出渗人的光华。
“红之Lancer迦尔纳...真不愧是这场罗马尼亚圣杯大战中的从者之顶点，一骑从者就压制住了弗拉德大公他们。”
午夜已过，该结束了。
嗡——！
塞勒涅心中如此默念着，旋即紫红色的魔力粒子如炸雷般剧烈波动，强劲的气浪震动空气，犹如一圈圈无形的波纹四散开来，掀起一阵又一阵的狂暴飓风。
而后，轰！

突破一层又一层的音障，塞勒涅化作一道紫红色的流光直冲云霄。
如彗星一般撕破大气，带出极为庞大的圆锥状音爆云团，朝着停靠在米雷尼亚城城塞附近的空中庭院呼啸而去。
......
此刻，米雷尼亚城城塞外的草原上。
巨力碰撞的轰鸣声、木桩刺破大地的噗呲声、火焰燃烧的嘎吱声、箭矢划破空气的呜咽声就如同一曲华丽的乐章。
歌颂着，哀叹着，赞美着人类史中英雄们野蛮至极的相互厮杀。
锵！锵！锵！
黑之Lancer弗拉德三世单手抓紧马匹的缰绳，以高超的技艺挥舞着银色的长枪将袭来的箭矢击飞。
强大的力量碰撞甚至发出了类似于反器材武器的爆轰声，让人不禁有些担心弗拉德坐下的马匹是否承受的了英雄们之间的战斗。
不过，幸好，这匹全身披甲的铜铁马也是非凡的造物。
是黑之Caster阿维斯布隆专门为弗拉德三世量身定制，以其精湛的魔偶技术，用铁和青铜组合打造而成。
“哇哈哈哈——！压迫者哦！去死吧！”
铮！
看着在黑之Saber齐格飞，黑之Archer喀戎，黑之Berserker弗兰肯斯坦，前红之Berserker斯巴达克斯四人围攻下游刃有余，乃至还可以轻松反击的迦尔纳。
弗拉德知道，他就是红方最后的底牌了。
“Berserker结束战斗，退回城塞休整！”
“Archer暂停对红方Lancer的攻击...”‘铛！’利用升起的木桩挡住从空中庭院上射下的箭矢，弗拉德继续说道：“Archer，红之Archer阿塔兰忒就交给你了。”
“啊啊啊！”
虽然很想帮助盟友，但弗兰肯斯坦自己无法对红之Lancer造成伤害，相反还被迦尔纳多次造成创伤，如果不是齐格飞营救及时，她可能就已经退场了。
不干的低声咆哮几句，弗兰肯斯坦随即扭过头向着米雷尼亚城城塞而去。
而喀戎在听到弗拉德的吩咐后，点点头，便将主要目光转移到了在空中庭院上四处放箭支援队友的阿塔兰忒身上。
如此，弗拉德便可以安心对付迦尔纳了，之前有喀戎和弗兰肯斯坦在身边，他解放宝具时总是抠抠索索。
现在，Saber齐格飞有恶龙之血铠，不怕少量木桩的误伤。
噢....好像还有一个人，Berserker斯巴达克斯那就更不是问题了，损失掉也完全无所谓。
瞬时，弗拉德的眼睛闪过一阵猩红。
“来吧，擅自闯入余之祖国的罪人！”
“到处决的时间了！”
“慈悲与愤怒将化作灼热的利桩，将你们刺穿，而这利桩之群又是没有限度，无穷无尽的，为此感到绝望，并用自己的血润湿喉咙吧！”
“极刑王（Kazikli Bey）！”
噗呲噗呲！
随着弗拉德的话，无数漆黑的木桩拔地而起，向着正在交战中的红之Lancer迦尔纳席卷而来。
对此，还在交战中的三方都显得尤为淡定，斯巴达克斯是大笑着被直接刺穿，齐格飞则在用血铠硬抗了少量木桩的同时，提着大剑便向迦尔纳竖劈而下。
铮——咔擦！
迦尔纳的魔力放出技能瞬时全力全开，在喷涌的焰火中，展现出了匪夷所思的可怕极速。
一边从容躲过齐格飞的斩击，一边用手中的太阳金枪将穿透而来的木桩破坏掉，迦尔纳很快便发现了木桩的真正含义。
“破坏毫无意义吗？”
这些木桩的本身并不是黑之Lancer弗拉德三世的宝具，附着在木桩上的穿刺概念才是！
“竟然这样，那就全部破坏掉吧！”
嗡——！
夜空霎时间点亮，迦尔纳整个人就如同火光烛天的太阳一般，散发出无尽的光和热。
这次是得到了天草四郎时贞火力全开的准许，除了最后的弑神之枪不能使用外，其他的技能、宝具全力激发，魔力方面也有赛米拉米斯的空中庭院不断供给。
如此，迦尔纳也当然不会矫情，因为他知道红方已经处于劣势，任何情况下都要全力以赴！
火圈的范围不断扩大，几乎是眨眼间便笼罩了方圆数百米的区域，如此猛烈的魔力燃烧，就是有血铠护身的齐格飞也不得不迅速退开。
当所有的处刑木桩均被焚灭殆尽，伴随着一道锐利的枪风呼啸而过，火光渐渐消退，紧接着，那道身着黄金战甲的青年再次完好无算的出现。
嘎吱嘎吱～
脚踩在支离破碎的大地上，红之Lancer迦尔纳眼眸微眯，双手篡紧太阳金枪，弯膝弯腰一副蓄势待发的准备。
“黑方的Lancer，这将是我们在山上教堂未完的战斗。”
“来吧，对于闯入余的国土之罪人，余绝不会手下留情！”弗拉德手中银枪直指迦尔纳，魔力翻涌，这一刻他的气势再一次提升。
“最好不过。”
抬起头，迦尔纳不在言语，一脸肃穆的望着黑之Lancer，罗马尼亚的守护者弗拉德三世。
此时，迦尔纳已经做好的拼命一搏的准备。
因为天草四郎时贞魔术传音告诉他，黑之Rider已经生擒了己方盟友Caster莎士比亚，并以极快的速度向这里赶来。
下一刻，砰！
一枪轰出，大气在高速的摩擦下发出剧烈的爆鸣声，裹挟着赤色的火焰，双重爆发，只是瞬间，迦尔纳就轻而易举的突破了音障。
手中太阳金枪的枪尖以远超音速的极速，在震耳欲聋的轰鸣声中，刺向骑马对冲而来的弗拉德。
轰——！
战斗一开始就进入了生死搏杀的环节，双方都有着必胜的信念。
红金二色交织在一起，相互碰撞谁也不愿意退让半步！而后，结合两者的魔力，暗红色的圆形光圈刹那间形成。
咔咔咔！
地面以肉眼可见的速度崩裂开来，一圈圈的裂痕扩散，而后猛地往下一沉。
紧接着，双方身影交错而过，而后很快又再次碰撞在一起。
轰轰轰！
几个回合的交手后，周围的地皮已经被刮了一遍又一遍，到处都是宛若被炮兵群洗地过后的战场一样。
铛铛铛！
火星溅起，弗拉德只感觉手中一股巨力袭来，身下铜铁马的四肢深深陷入地面，发出不堪重负的哀鸣声。
Caster制造的坐骑已经撑不住了....弗拉德当机立断抛弃坐骑。
“嗯！？”放弃坐骑么？
在弗拉德跳离坐骑的刹那，迦尔纳的太阳金枪从天而降，将马匹一分为二，尘土飞扬，在大地上开出了一个半径一米多的坑洞。
还没等迦尔纳收力，弗拉德已经全力横扫而来，迦尔纳的反应不慢，来不及抬起枪头便将枪身竖起。
‘砰！’的一声，迦尔纳应声倒飞而出，锋利的枪头划破土层，在大地上犁出长长的划痕。
在借力拉开距离后，迦尔纳单脚点地，‘咚’，碎土飞溅，他竟然向着弗拉德相反的方向而去？
“是时候了...”在将弗拉德坐骑击毁后，迦尔纳便决定使用宝具！
后跳至半空中，恐怖的赤色魔力在一瞬间灌注进太阳金枪中，那骤然爆发出的光辉与热量。
“至少A+级的宝具....”
就算尚且有一段距离，弗拉德三世也感受到了强烈的颤栗感，这是死亡的感觉！
“梵天啊，诅咒我身（brahastrakunda）！”
嗡咻——！！
——————

第二百八十三章 Lancer，撤退！黑之Rider来了！

滞停在半空中，‘红’之Lancer迦尔纳俯视地面上眼含森寒杀意凝视自己的‘黑’之Lancer弗拉德三世，高声咏唱出宝具真名。
“梵天啊——！”
单手高举太阳金枪，迦尔纳全身赤红色的火焰刹那间喷涌而出。
在‘红’之Assassin赛米拉米斯利用‘空中庭院’的神殿法阵加持下，天草四郎时贞对红方阵营从者的魔力供应可谓是源源不断。
也因此，在此次罗马尼亚圣杯大战中，身为仅次于‘耗蓝无底洞’塞勒涅的红之Lancer迦尔纳才能如此畅快的发挥实力。
要不然，不说是半吊子的魔术师，就算是时钟塔魔术协会派出来的一流魔术师，要想供应迦尔纳发挥出全部的力量，不借用外力恐怕也够呛。
要知道，魔力放出也是有不同适用类型的。
红之Saber莫德雷德的魔力放出是更多的让武器，乃至是自己的肉体带有魔力，进而瞬间爆发释放出来，使能力得到提升的魔力喷射类型。
而红之Lancer迦尔纳的魔力放出等级虽然和莫德雷德一样，是A等级，但他的类型却是和塞勒涅一样，不是魔力喷射，而是真正的魔力‘放出’！
在兼具一定的身体能力强化的同时，每次挥动太阳金枪，每次使用将熊熊烈焰化为魔力附在武器上，都需要消耗大量的魔力。
在充足的魔力供应下，迦尔纳甚至还能利用魔力放出（炎）喷射火焰飞翔，空中时速可达音速。（PS：小莫表示羡慕极了）
嘭！
巨量的被赋予燃烧概念的魔力涌入太阳金枪，霎时间，金枪表面燎燃起滔天的神火。
火焰燃爆，在赤红色的神焰灼烧下，大气瞬时扭曲。
温度已经远远了超过周边草地、泥土、乃至是岩石的熔点，即便是相隔近百米，弗拉德依旧感觉自己的处刑木桩有被点燃、焚灭的迹象。
但，即使是面对这如若神罚般的光辉，弗拉德的眼中没有丝毫的惧意，眸光如常，脊背挺得笔直，将手中的银色长枪高举过头顶指向半空中的迦尔纳。

“不愧是太阳神苏利耶之子，平心而论，如果不是这片土地对余的厚爱，余甚至不配做汝的对手....”
“但！脚下可是余的祖国！身为这片土地的王！余怎可退却！！”
“极刑王（Kazikli Bey）！”
弗拉德三世如此回应着，伴随着他的决死宣告，瞬时，方圆数百米的土地仿佛在回应着自己的君王，发出剧烈的颤抖。
噗呲噗呲噗呲噗呲！！！
无数巨大的处刑木桩破土而出，覆盖着暗红色的魔力光华，直向半空中的迦尔纳穿刺而去。
真是高洁的君主...
默默感叹道，对此，迦尔纳要做的就是全力以赴，只有这样，才不算侮辱身为君主的弗拉德三世，当即，毫不由于将太阳金枪投掷而出。
“——诅咒我身（brahastrakunda）！！”
下一瞬，太阳金枪爆射而出，直接撕开夜幕下的天穹，一道火光破空而去，仿佛贯穿了整片草原。
世界猛地一静！
紧接着，咔嚓！
便是一阵振聋发聩的焰火燃爆声，恐怖的气浪裹挟着无边的火焰化作实质的火焰风暴席卷大地。
泥土，确实会越烧越硬，但当火焰的瞬时温度达到某种程度后，哪怕是泥土，都会被直接烧成飞灰。
大地顷刻间崩碎，爆裂的火焰蔓延，地面岩石刹那间被高温熔化成岩浆。
灼热的烈焰焚烧着大地，伴随赤色天际线贯穿而过的轨迹，一切皆呈现出融化的趋势。
只是瞬间，弗拉德三世刺向迦尔纳的血腥荆棘便被焚灭殆尽，连带着挡在弗拉德身前的一切防御措施，大量用木桩叠加而成的木锭，也统统在这扩大的火球下化作齑粉。
不管弗拉德利用脚下大地的灵脉抽取再多的魔力，也不管他能召唤的处刑木桩再是无穷无尽，在这质的差距下，量是无法弥补的。
就算有无尽的魔力，还是输了么....也罢，余的圣杯旅途到此结束了，可惜，余的名誉....
没有任何战败后的歇斯底里，弗拉德三世坦然接受了自己的战败，只是稍微有点可惜而已....
在自己的银色长枪和双臂被焚灭的刹那，弗拉德默默想到。
下一刻，劈里啪啦——！
轰隆隆——！！！
......
轰！轰！轰！
一阵高过一阵的轰鸣声，震得整个米雷尼亚城城塞外草原都跟着颤抖着。
一时间，可怕到令人窒息的魔力波动席卷了小半个图利法斯，无数被时钟塔魔术协会派遣，潜伏在图利法斯的魔术师们纷纷将‘已经完全开战’的情报传输回魔术协会总部。
而那在散发出无与伦比的光亮后又快速熄灭的光芒，顿时吸引着无数普通民众的观望。
这几天下来，图利法斯和锡吉什瓦拉的民众们算是倒了血霉，各种私人财产上的损失和生命安全上的被威胁，让他们终日紧绷着神经。
毕竟，不是这里煤气管道爆炸就是那边街区被拆迁...更甚者，森林地震、杀人鬼开膛手、‘UFO’各种普通人一辈子遇不到的事情在这短短几天，让他们体验了遍。
这遭遇，换谁都觉得是不是自己这地风水不好...
现在大晚上的，午夜，又是一阵轰隆隆的巨响突然响起，将陷入沉睡中的图利法斯唤醒，民众们一个二个推开门窗，走上街头。
不知道的还以为是奥斯曼土耳其入侵，战争再次开始了呢....
此刻，图利法斯和锡吉什瓦拉之间的天穹上。
嗖！
“宝具？还是至少对城级以上的....”
悬停在半空中，望着火球出现的天边，那沉闷而压抑的氛围让塞勒涅微微眯起了眼睛，“对城级宝具以上，是红之Lancer迦尔纳么？”
看来已经打出真火，开始宝具对轰了。
“不过，嗯？弗拉德大公的气息正在迅速衰落....他是在和迦尔纳交战，刚才的动静应该就是迦尔纳的杰作。”
“而此时挡在他们之间的....是布德。”
...
熔岩裹挟着沙石‘咕噜咕噜’的流淌着。
当烟尘和火焰散去，露出的是一片残破的大地。
地面宛如被流星犁过一遍似的，巨大的，满是岩浆流淌的半圆形鸿沟骤然出现。
草原宛若被火神用他那燃烧着的圣剑划过一般，被这条笔直的熔岩鸿沟一分为二！

落在满目疮痍的战场中央，迦尔纳异色的双瞳死死盯着弗拉德所在的方向，“梵天...被挡住了？不，不对！不是黑方的Lancer！”
终于，随着最后一阵遮挡视线的烟尘消失，迦尔纳终于看清楚了眼前的状况。
最先进入视线的，是一个疑似长有双角的高大身影，而后，则是连成一片，‘劈里啪啦’隆隆作响的蓝白色雷霆。
其铁灰色的重甲上，雷光肆虐，电闪霹雳。
“是新的Servant，还是黑之Rider的战士....”面对新的敌人，迦尔纳立刻摆出战斗姿势。
“弗拉德大公阁下，你还是暂且休息吧。”
这时，突然一道粗狂而严肃声音传来，虽然周围雷隆隆，但声音还是清晰而准确的传入到了迦尔纳的耳中。
“咳咳...布德大将军，非常感谢你救了余。”
在布德四米多高的庞大躯体后，赫然正是深受重伤的黑之Lancer弗拉德三世。
此时弗拉德三世的形象可谓是异常的此惨，漆黑的精致晚礼服是真的变得一片焦黑，苍白的皮肤满是裂纹和裸||露在外的筋肉，金色的长发更是被直接烧秃。
而为最让人毛骨悚然的，就是弗拉德三世的双臂，被直接从双臂关节上焚灭，血肉和骨骼裸||露在外，散发着烧烤焦糊的味道。
“无碍，职责所在，士兵，带大公阁下返回城堡。”布德命令道。
“是！”听到布德的命令，跟在其身后的两名阿斯塔特第二军团战士走出，放下担架将弗拉德三世抬于其上，而后迅速离开了。
嘭！
恐怖的雷电缠绕在布德宛若打桩机的手臂上，他居高临下地看着身前的迦尔纳。
“那么，阁下，就由本将来充当你的对手吧。”布德冷声说道。
在布德的邀战下，迦尔纳的目光也随之汇聚在了这个壮硕到可怕的男人身上，他的见识告诉自己，眼前之人，是真正的沙场宿将。
细细打量，迦尔纳更能感受到布德身上的澎湃雷霆威压，不由的，他的脸上浮现出一抹凝重，“来吧！”
闻言，布德毫不废话。
嘭！
宛若重型液压机的铁拳猛地的碰撞在一起，升级重制版的雷神愤怒·[亚得米勒]上的两根金属铁桩发出沉闷的爆鸣声。
嗡——滋滋滋！
狂暴的雷电喷涌而出，化作实质的气浪，以布德双拳的碰撞点为中心一圈圈的向外荡漾开去，震得大地‘咔咔’，又是一阵飞沙走石。
汇聚的雷电瞬间融合在一起，化作一颗直径四米多的雷球向着迦尔纳轰去，所过之处尽皆留下了一道深深地印记。
对此，迦尔纳不退反进，全身燃起赤色的火焰向着雷球直冲而去，手中的太阳金枪劈斩而下。
铮！
雷球炸开，迦尔纳丝毫不理会其逸散的粗大雷蛇，凭借着黄金甲的优秀防御力直接无视，以着赫然已达神域的枪术，将手中的太阳金枪笔直刺出。
“.....”
进入战斗状态的布德只是无言的挥手一荡，迦尔纳那只有B级别的筋力，布德别说是身形晃动了，甚至连手腕都不带动的。
迦尔纳吃不住这股筋力的冲击，直接被荡飞出去。
滋滋～！
一丝电弧划过手掌，蓝白色的粗大电流环绕在动力臂甲的[亚得米勒]铁桩之上，带着凶悍的气息直奔迦尔纳的躯干部位。
铁拳裹挟着闪电，破开层层熊熊燃烧的火焰。
咚！
铿锵！
凌厉的枪刃和狰狞的铁拳相撞，刺耳的轰鸣声顿时连绵不断的响起。
凶猛的烈焰，奔腾的雷霆，冲击的余波一次又一次在土地上留下数尺深的巨大坑洞。
砰！
拳与刃之间噼里啪啦爆鸣不已，之间的空气被硬生生打爆挤开，两人一击即分。
唯一变化的，就是迦尔纳在不断的碰撞后，开始逐渐颤抖的双臂。
下一刻，两人又几乎同时挥出了金枪与铁拳。
布德凌厉的伸出左手，用左手动力臂甲上厚重的[亚得米勒]挡住迦尔纳扫来的一枪。
铛！
“你变迟缓了。”
火星溅射，巨力撞击下太阳金枪已经出现小幅度的弯曲，但布德依然稳如泰山，而后，布德左手迅速反转，握住枪身，向后一拉。
右手快速握拳，腰腹偏转，向着迦尔纳轰砸了过去。
呜～
这势大力沉的一击，让周身的大气都在布德巨力挤压之下，发出凄厉的呜咽声。
轰隆——！
只是撞击的刹那，迦尔纳的整个身躯都剧烈的扭曲起来。
下一刻，犹如地震般的剧烈轰鸣声骤然轰响而起，地面猛的龟裂下沉，崩出无数蛛网般的裂痕，泥土仿佛子弹般飞溅出去。
“咳哇——！”
在布德那巨大而又筋肉磅礴的臂膀面前，迦尔纳那只有178CM的身躯宛若布娃娃般被抡了起来。
随即，迦尔纳以更快的速度倒飞而出，整个人不受控制得倒飞出去数百米后才堪堪落地，在翻滚了数圈后，以枪尾杵地，再划出了十数米的距离后，这才勉强停下身形。
“噗——！”握住金枪单膝跪在地上，迦尔纳不由的大口吐出鲜血。
肋骨断了....
低头看着近乎覆盖了整个上半身的拳印，这一刻，晓得是迦尔纳也不由的愣住了，这是什么肉体力量？！
如果不是这身黄金甲削弱了九成的力道，估计自己只有C耐久等级的肉体会被直接打爆吧！
而更重要的，自己带有神性的肉体并没有任何自愈的倾向，能够做到这样的，也就是说，他的身上也具有神性，至少也拥有神灵的赐福！
听到由远而近呼啸而来的闷雷声，迦尔纳才刚刚抬起头，映入眼眶的，就是十数米开外布德那气势汹汹扑过来的庞大身影。
迦尔纳不由眼皮一跳，这么庞大的身躯，这又是什么速度？！
旋即脚掌在地上一蹬，强劲的推力顷刻间爆发。
在拉开距离的刹那，迦尔纳也悟出了和莫德雷德相同的解决方案，那就是跟这些壮的不像话的巨人们对战，最好还是使用宝具，这可没什么胜之不武的说法。
毕竟这是厮杀，你不可能以己之短，攻敌之长。
不然，在他们那个个犹如泰坦巨人的肉体力量下，肉搏战，是真的会被活活打死！
当即，迦尔纳澄澈的瞳孔里闪烁出火光，燃烧着被压缩了无数倍，足以切开夜空的光束，轻易的贯穿了大气，刺向了扑过来的布德。
“梵天啊，覆盖大地（Brahmastra）！”
“眼放光束？”
这一幕，布德也是有些惊奇，真是活见久，他身经百战什么样的敌人没有见识过，但这用眼睛放光束的，他还真是第一次。
当然，虽然惊讶，但布德手上的动作可丝毫不含糊，只见他双拳举起，再次轰然碰撞在了一起。
嗡——砰！！
刹那间，空气爆鸣而起，蓝白色的粗大电流跳动在空气中，犹如千鸟鸣叫，势如雷霆奔涌而出。
的确，因为被从者灵体身躯的限制，布德无法使用帝具：雷神愤怒·[亚得米勒]的各种奥义解放，但单纯的魔力放出，放电打雷他还是可以做到的。
虽然很奢侈，也太过耗费魔力，但尤格多米雷尼亚一族最不缺少的就是魔力，只怕从者技能、宝具不够强力，魔力什么的管够！
压缩到极致后，汹涌的雷霆光柱向着爆破炽热的射线对冲而去。
最终，蓝白色的粗大雷霆光柱与赤红色的细小火焰射线碰撞在了一起。
轰隆隆——！！！
两股能量顷刻间爆发出一股毁灭性的冲击波，大气层层震荡，发出痛苦的悲鸣声。
霎时间，米雷尼亚城城塞外草原上，骤然亮起了一道刺目的白光，整个天地都仿佛变的白茫茫一片。
雷电，火焰，两种同样狂暴的自然元素力量相互碰撞、挤压、抵消。
一声声足以震碎耳膜的轰鸣声不断响起，以光束撞点为中心向着四面八方蔓延而出。
咔嚓——！
犹如玻璃破碎般的声音下，周围的大气都震动地扭曲变形，在这片可怕的范围之内，连气流都成为了破坏的利器，狂涌的灼热飓风犹如台风过境，刮碎出了一层又一层的泥土和岩石。
普通人过来，恐怕会被瞬间撕成碎片。
这一天夜里，这片草原可以说是被犁了个遍。
轰隆隆！
而就在迦尔纳和布德不断僵持，魔力对轰的刹那。
坐镇于‘空中庭院’中的红之Assassin赛米拉米斯的声音突然急切的响起。
“Lancer，撤退！黑之Rider来了！”
——————

第二百八十四章 冰冷的太阳！

几分钟前，图利法斯，米雷尼亚城城塞外草原边缘。
嗖！
在草原中央那骇人的惊天爆炸声中，‘红’之Saber莫德雷德结束宝具释放，不受任何影响，再次向着阵列齐整的阿斯塔特军团战士直冲而去。
“第一军团退开！拉开距离！”
对此，亚历克斯立即做出指令后，他那巨大的身躯也应声跟着莫德雷德在刹那间消失。
嗖！
嘭！嘭！嘭！
一道道惊心动魄的碰撞声，不断的在草原之上响彻，阵地战改为运动战，每一次碰撞，都会产生一道道惊人的冲击波，尘土飞扬间，掀起大片的草坪。
碰撞才再次开始没多久，那优美宁静的观光草原，便已经被至少破坏了将近方圆五百米的面积，变得满目疮痍，本来还有些点缀的茂盛花草，直接被削成了平地，一片大地之上坑坑洼洼。
...
空中庭院中。
端坐于金字塔状的王座之上，‘红’之Assassin亚述的女帝，赛米拉米斯往常散发出的颓废和慵懒气息已经消失不见，取而代之的则是浓浓的紧迫感。
望着透明荧幕中各个陷入焦灼态势的战场，赛米拉米斯不禁有些头痛的揉捏着额头。
“Master，但愿你能成功吧....”转头看向王座旁天草四郎时贞之前所在的位置，赛米拉米斯喃喃道。
到了这个时候，战况已经明朗了，那就是僵持，他们奈何不了尤格多米雷尼亚一族，而尤格多米雷尼亚一族也奈何不了他们。
Archer阿塔兰忒需要牵制住黑之Archer喀戎，就算她因为有空中庭院的魔法阵加成，占据上风的同时，还能不断骚扰、阻拦黑之Saber齐格飞对于其他战场的支援。
但，由于阿塔兰忒缺乏强力的单体强攻宝具，范围攻击又无法做到一击致命，除非击中齐格飞后背的菩提叶印记....
不然，这种小伤的积累，对齐格飞而言只是小问题，聊胜于无罢了。
Saber莫德雷德则深陷入这些超凡士兵军团的围攻之中，被缠住，自保有余，但无法脱身，就算使用了宝具解放也被那名像是高级军官的黑甲将领挡住。
而Lancer迦尔纳的实力确实极为强大，不愧为太阳神之子。
不但轻松压制了黑方的复数从者，还在黑方从者的围攻中甚至反杀重创了黑之Lancer弗拉德三世。
可变数就在于，黑之Rider的军团召唤类宝具能召唤这些超凡的士兵也就算了，现在竟然连在肉搏战中不下于正规从者的军官将领都出来了！
我没眼花吧？
迦尔纳竟然在肉搏战中被那名泰坦巨人后裔般的金发巨汉死死压制，生生锤到吐血了，这....
要知道他可是神之子，拥有着将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减至十分之一，连众神都难以破坏的黄金甲啊。
“不过，这也算是好事，将留守于米雷尼亚城城塞内的强大敌方个体引了出来，防御应该削弱了不少，Master计划的成功率....”
只手撑着脸颊，眉头紧皱在一起，赛米拉米斯心底自我安慰到。
这一刻，赛米拉米斯是真的有些后悔没有阻拦Rider阿喀琉斯跟着阿塔兰忒去执行护送和伺机引爆Berserker斯巴达克斯的任务。
就算和阿喀琉斯的三观、性格再是怎么不对头，这不也是一个强大的战力么，至少也不会像现在这样战力稀缺了。
折在圣杯大战正式开启的第一天真是可惜了...
不由得，赛米拉米斯长叹出一口气，“现在，唯一缺少的就是时间了，每拖住一秒，我方获胜的机会就会更多一些。”
“狮子劫界离先生，对于Saber的战况指挥就由你决定吧，令咒在你手中，遇到不可力敌的情况，你自己审时决定。”
“哦...好，没问题。”
正全神贯注的看着荧幕中莫德雷德的交战情况，狮子劫界离闻言愣了一秒，紧接着便严肃的点点头。
“可惜啊，决定权不在我们手中......”
言罢，从王座上起身，赛米拉米斯神情复杂的看着荧幕中，被紫红色魔力粒子裹挟，犹如超音速导弹一般向着图利法斯而来的银白色身影。
下一刻，赛米拉米斯的身躯化作灵子消散开来，再次出现，已经是在空中庭院的外环壁平台上。
肉眼可见的，那大片的...嗯，按照大圣杯授予的降临后，从者在现世生活所必须的知识，这叫音爆云。
“已经到了么...”
嘭嘭嘭——！
轰隆隆的轰鸣声不断从天边靠近，如若战鼓般轰响在赛米拉米斯的心底。在大片的音爆云映衬下，黑之Rider犹如流星般划破天际。
当即，赛米拉米斯不再迟疑，“Lancer，撤退！黑之Rider来了！”
“Lancer能听到吗？撤退！引蛇出洞的目的已经完成，不要在和那个被宝具召唤出来的士兵纠缠了！”
赛米拉米斯的声音通过供应给从者的魔力传输线路传进到了迦尔纳的脑中，她的语气也已经失去了往日的平淡。
嘭！
“什么？”
闻言，正压榨着身躯中的魔力与这个名为布德的高大战士对轰的迦尔纳猛地变色。
必须离开了，如果再不撤退，面对黑之Rider与其军团的围攻，就算是自己也一定会毫无悬念的战败。
“将军阁下，抱歉，Master和盟友呼唤我，看来我们的战斗要留到下次了...”
“哈哈哈...无碍，这是战争，不是角斗场，任何有利于自身的举动都是合情合理的。而且最重要的，小子，准备将背后露给本将，你是怎么如此自信自己能轻易从本将手中逃离！”
轰！
双拳撞击在了一起，发出炸雷般的声响，一股惊人的波动，瞬间传遍到迦尔纳的感知中，在布德双拳相撞之后，无数雷弧在布德的双拳之间流转聚合。
轰轰轰——！
几个呼吸间，在维持轰出等人高粗大雷光柱的同时，布德甚至还可以不断积蓄更多的魔力转化为雷电，其身上的气势也在不断攀升。
“陛下就要回来了，尔等必败！”
“吾之荣耀即忠诚！为了塞勒涅——！”布德发出惊天动地的战吼声。
宛若液压机般粗大的动力臂甲之上猛地蹿动水桶粗大的蓝白色电弧，瞬时放出，霎时间，那本就粗大的雷光柱仿佛又扩大了几分。
滋啦！
面对突然加强的攻势。
迦尔纳的身躯微微一滞，双腿深深陷入地底，一连串大气撕裂声接连在身边爆开，被电流扫到，黄金甲上不由迸射出密密的火星。
而就在迦尔纳身躯止不住的后退，正在选择脱离方式的刹那，魔术传声，赛米拉米斯的身影急切的响起。
“Lancer，黑之Rider前进轨迹的目标就是你的位置，不好！Lancer，快撤！她突然加速了！！”
下一刻，嘭轰！嘭轰！
剧烈爆炸声很快从天空响起，由远及近，不断朝着自己所在的位置而来，不行！来不及了！
迦尔纳咬牙瞬间下定决心。
“日轮啊，化作甲胄（Kavacha and Kundala）！”
全力激发与自身肉体一体化的黄金甲，双肩的日轮肩甲应声向后移动并拢在一起，转移视线向上。
压缩到极致的燃烧射线瞬时扫过大地，留下一片燃烧融化的沟壑，向着突然从天而降的巨型音爆云流星射击。
迦尔纳的选择赫然是放弃与布德的魔力对轰，将主要攻击对象转移到从天而降的黑之Rider身上。
至于布德雷电轰击，来不及多想，迦尔纳选择了最直接也是最快的办法，全力激发这放出太阳光辉黄金甲，硬抗！
很简单的选择题，黑之Rider和她召唤出来的战士对比，不管怎么看，威胁明显是黑之Rider本人更大！
毕竟，黑之Rider可是神灵降级而成的从者，有着徒手击溃红之Saber莫德雷德和杀死红之Rider阿喀琉斯的战绩，怎么看都不是脆弱的召唤师。
“迦尔纳....”
视线中，这名俊美的男子有着一头白色的中短发，苍白的肌肤，异色的瞳孔，完全异于帝国健壮审美的纤细身躯，胸前镶嵌的红宝石，以及那包裹住全身，仿佛闪烁着太阳光辉的黄金甲和金色长枪。
不过，他此时的状况可是异常的差，双重激发宝具，剧烈压榨魔力而导致的喘息，躯体遭受巨力重创后所造成的筋肉痉挛，无一不诉说着他此时的状态之差。
“可惜，罗马尼亚的圣杯大战该结束了！”
“终极天威！”
对于扫射而来的高压燃烧射线，塞勒涅咏唱着，没有丝毫躲闪的意思，甚至周身的紫红色魔力粒子还在不断剧烈波动，不断提速！
此刻，夜空仿佛都隐隐被点亮了，不过这个光芒却散发着不详和毁灭的气息。
塞勒涅的固有技能：神皇的神核所带来的浓密神性气息都掺杂在了空气中，整片天地，仿佛进入了神域的时代。
迦尔纳可以清晰的感应到，代表自己一半血统的部分在沸腾。
瞬时，代表婆罗门持斧罗摩（Parashurama）赐给迦尔纳的对军宝具便与塞勒涅从天而降的身影碰撞在一起。
紧接着，一道道恐怖至极的冲击波向着四周疯狂冲击，产生的巨大爆炸火光映红半片天空。
嘶啦——！
几乎是在一瞬间，宛若布匹般脆弱，大地被狂暴的气流和外泄的魔力余波撕扯得破碎不堪。
伴随着刺眼紫红色炫目光华，塞勒涅直接撕开赤色的光束，轰入地底。
嘣！
轰隆隆！！
新的大日从地平线上升起，一道恐怖绝伦，仿佛天崩地裂般的声响炸开！
恐怖的震动突然来临，这下子就算是远处的图利法斯和米雷尼亚城城塞，也都感受到了震感的来临。
整片草原都在剧烈的颤抖着，青翠的绿地以飞快的速度干枯，燃烧！地面好似柔软的鹅毛，起起沉沉，模拟强核力特性的毁灭性魔力（崩坏能）瞬间将周围一切化为齑粉，推着塞勒涅继续深入地底。
顿时，狂暴飓风呼啸而过，在爆点中心位置，空气都被这强大的能量爆发弄得有些模糊与扭曲了起来。
一轮巨大的火球以蘑菇状直冲天际，地动山摇般的轰鸣声向四面八方扩张开来，震动着人们的耳膜和神经。
此刻，图利法斯的居民们看着点亮夜空的巨大蘑菇云，心底就只剩下恐惧了，这个时间点，冷战才结束十年，笼罩在全球的核威慑阴云才刚刚消退。
“这是核弹？！”
“上帝啊！我的上帝啊！你抛弃了你的子民吗....”
“第三次世界大战开始了吗...”
有着一定核战争求生知识的民众们将这一幕画面和脑海中曾经学习的知识结合在一起，顿时都惊呼着，核战争开始了！
“原子弹？！”
米雷尼亚城城堡阳台上，达尼克捏住短柄魔杖的关节都发白了，望着此时已经被那紫红色的强光照射的亮如白昼的天空喃喃道。
和一些古板的魔术师不同，达尼克虽然已经七八十岁了，但还是很乐意接受新鲜事物的，并不忌讳使用各种人类社会高科技产品。
这一点，达尼克要归功于曾经在二战纳||粹德国军队服役的经历。
“这股毁灭的力量，核威慑，冰冷的太阳....还真是贴切啊。”
想到塞勒涅职阶数据中固有技能：冰冷的太阳这一项，达尼克双手撑在围栏上，苦笑地感叹道。
闻言，站在达尼克身后的，塞蕾尼凯，戈尔德，菲奥蕾，考列斯等黑方的御主也都纷纷点头。
而就在这个时候，所有都没有发现，一道身穿漆黑神父装扮，外披红色圣骸布的身影在神代匿隐魔术的帮助下悄悄摸进了米雷尼亚城城堡之内。
——————

第二百八十五章 大玩具？我也有！

米雷尼亚城城塞。
紫红色的火球从大地上升起，并逐渐膨胀，最终，变成了一颗‘太阳’，瞬间照亮了图利法斯的天穹，乃至是数十公里外的锡吉什瓦拉也清晰可见。
渐渐的，炫目的光华膨胀到极限，只是眨眼间就完全烬灭，夜色重新遮盖视线。
只留下灼烧的大地和直冲云霄的烟尘作为‘太阳’降临的见证，烘托着尤格多米雷尼亚一族的御主们此时喜与愁结合的心绪。
欢喜的是，这次的罗马尼亚圣杯大战，他们尤格多米雷尼亚一族取得了完胜，通过大圣杯抵达根源，不说直接取代伦敦时钟塔魔术协会的地位，但至少也可以分厅抗衡了。
时钟塔这么多年来的神秘界绝对领袖地位，其中隐藏、避世的老怪物绝对不少。
让尤格多米雷尼亚一族一口气吃成胖子，短时间超过‘老前辈’数千年来的积蓄，并取而代之。达尼克还没有狂妄到这种地步，这不现实。
而忧愁的是，超凡与神秘故意掩饰不住了，这样异常的‘紫日’现象，只要不是傻子，在最初的惊慌过后，冷静下来，肯定会怀疑其中的猫腻。
要想压下去，也不是不可以，但其中要付出的人力、物力、财力绝对够尤格多米雷尼亚一族肉疼的。
恐怕这时候，魔术协会派遣过来专门负责隐蔽圣杯战争信息的魔术师头痛至极吧。
“希望冕下搞出的动静能小点吧，早点结束圣杯战争。”
达尼克从未想过，自己有朝一日竟然会盼着从者使用的宝具威能小点。
真是....世事无常。
当年达尼克参加的冬木市第三次圣杯战争，那时候的从者对战可没搞出这么大的动静，都是夜间进行，造成的破坏也能用煤气爆炸轻易解释。
“唉....”
食指、中指并拢按住额头，利用魔术术式连通世界全书，达尼克投过荧幕看着图利法斯城镇中人心惶惶，一片喧嚣的民众，不禁叹出一口气。
“叔父大人，Berserker弗兰肯斯坦已经撤回城堡，弗拉德大公阁下也因为战败，被冕下的阿斯塔特士兵护送回来了，正在接受希望Caster阿维斯布隆的治疗。”
滑动轮椅来到达尼克的身旁，菲奥蕾迟疑地说道。
“啊，我知道了，毕竟对手是太阳神苏利耶之子的迦尔纳，王已尽力了。”
达尼克遥望从者之间的战场，面无表情地说道，脸上看不到任何情绪波动，不知其是真的不在意，还是另有所想。
“族长，冕下已经赶回来了。红方最棘手的Lancer迦尔纳绝对插翅难逃，现在，Archer喀戎和Saber齐格飞都还保持着全盛的战斗力，我们是否...”
来到达尼克的另一边，金发中年男子戈尔德兴致勃勃的提议道，说着，视线偏转到天空之上的空中庭院。
意思自然不言而喻。
“不。”面对戈尔德的提议，达尼克想都没有想，直接摇头否决了。
“我们只是普通人，英灵间的超凡战争，我们没有那个眼力，很可能被迷惑，就不要瞎判断，瞎指挥了，以免错失战机。让Archer和Saber他们自决选择最正确的战术吧。”
对于来自上级的瞎指挥，达尼克年轻时，还是党||卫军军官的时候，可是深有体会。
你说吧，本来前线打的好好的，但来自柏林某元首的微操却往往起到相反的作用。（PS：机枪阵地前移一米！；总座高见！）
“而且冕下已经赶回来了，剩下的就不需要我们操心了。”
“没错，戈尔德，族长说的没错，我们静候Rider冕下的佳音即可。”
塞勒涅的御主，名为塞蕾尼凯的成熟女人双臂抱胸，接过达尼克的话题说道，其面上不知为何带着十分病态的笑容。
“我...我明白了。”张了张嘴，戈尔德随即点头，沉声说道。
漠然的注视着这一切，这一刻，达尼克心中想要夺得黑之Rider塞勒涅御主身份的想法愈发浓烈起来。
也许，我是该启用后手了....不然，在彻底击溃红方之后，今夜大圣杯就将开启，然后就是属于他们尤格多米雷尼亚一族的内战。
毕竟大圣杯能承载的愿望只有一个，现在弗拉德三世已经遭受重创，到时候黑方阵营中恐怕没人能阻挡塞蕾尼凯获得大圣杯。
“......”
就这样，城堡阳台上，尤格多米雷尼亚一族的御主们陷入了诡异的宁静。
直到，“罗歇了？”起身环视四周，达尼克发现‘黑’之Caster阿维斯布隆的御主罗歇并不在阳台上，城堡大厅也没有发现他的踪迹。
“罗歇，他似乎去Caster的魔偶工坊了，之前他不是吵着要亲眼目睹Caster最高杰作的完成么。”考列斯扶了扶眼镜，思索着说道。
闻言，达尼克皱了皱眉头，这个决战的时间点，红方任何狗急跳墙的事情都做得出来，罗歇离开团体，单人行动可是有相当危险的意味。
“考列斯你...算了，我亲自过去。”
本来打算让考列斯去将罗歇叫回来，但想了想，达尼克觉得还是算了，考列斯也只是一个三流魔术师而已，如果有红方入侵，恐怕也只会是一去不回。
红之Assassin暗杀者赛米拉米斯依然存活，虽然她可能与Caster职阶的相性更高，但既然是Assassin，还有这样一座‘神殿’加持，那就不得不防。
他们这些‘普通’的魔术师，怎么谨慎对待都是必要的。
从者对现代魔术师的压倒性实力，达尼克在让弗拉德三世消灭魔术协会派遣的五十名魔术师时，就已经深有体会。
...
此时，城塞的另一处角落。
“人造人三人一队，共五队，两队固定岗，三队流动岗。”
“金甲巨人士兵，两名，分别守卫在入口和交叉走廊中。”
身穿漆黑神父装扮，外披红色圣骸布，手持黑键，天草四郎时贞匿隐着身形，小心翼翼的在城堡中穿梭着。
遇到人造人就靠着Assassin赛米拉米斯利用空中庭院增幅魔法阵施展的神代匿隐魔术直接躲过。
遇到那些高大的金甲巨人，天草四郎时贞则尽量拉开距离不要从他们近处经过，能离多远就离多远，不断的绕开。
虽然很麻烦，但天草四郎时贞不敢赌，这是他最后的机会！而赛米拉米斯的匿隐魔术还是值得肯定的，至少目前没有出现披露。
就这样，经过一些列让体操奥运冠军都汗颜的操作之后，天草四郎时贞终于摸到了米雷尼亚城城堡的庭院附近。
“刚才猛烈的爆炸声，是黑之Rider回来了....真是破格的从者，强悍的毁伤破坏能力，连那样监视全场的宝具都有。”
弯腰立于墙角的草坪之上，天草四郎时贞用只有他自己才能听到的声音喃喃道。
没错，经过近距离的亲自探查，天草四郎时贞之前短暂的窥视过米雷尼亚城城堡的中央大厅。
其中那不断显示着各处战争的投影让天草四郎时贞知道，己方在进入空中庭院之前为什么一只处于暴露状态。
“那个书籍，是宝具...可能所有的从者信息都在圣杯战争刚开始的时候就被探查到了，甚至于我的信息也暴露了。”
这样想着，天草四郎时贞的脸色阴沉的都仿佛开滴出水了。
但下一秒，天草四郎时贞摇摇头，面色重新被坚毅所取代，Assassin的匿隐魔术是有时间限制的，自己必须抓紧时间。
不管结果怎么样，自己就算是飞蛾扑火，也要试一试。
天草四郎时贞弯腰不露声色的来到湖泊旁，大圣杯的气息就在湖底的深处...
作为冬木市第三次圣杯战争的失败者，天草四郎时贞就是在消散的最后一刻接触到了大圣杯，完成了受肉，这才能在现世存活六十余年。
“达尼克....”呼唤一声曾经老对手的名字，随即，天草四郎时贞抽出一把长约三尺日本太刀，右手握刀，左手食指沿着刀刃自下而上抹过。
红色的血液迅速溢出，流淌过刃面上的血槽，而后挽了个刀花，手背上幽蓝色魔术回路瞬时显现，刀刃深深刺入湖边的草坪。
“还要多谢一下黑之Rider的攻击呢，这么大范围的魔力反应将城堡的许多魔力检测装置扰乱了。”
如此，天草四郎时贞才敢趁机浑水摸鱼使用魔力探查。
只是瞬间，无形的魔力波动散发而出，湖底浅层，一个无比巨大的魔偶进入到了天草四郎时贞的感知之中。
“嗯？魔偶？是黑之Caster的宝具底牌么，在湖底的更深处，还有一个巨大的空间，大圣杯就在下面，咦，还有一个魔偶工坊？里面....”
“也许我可以....”
......
我的呆鹅.jpg
（估计要炸...）
此刻，城塞外草原，塞勒涅坠落的位置，现在已经变为了一个寸草不生，直径数百米以上的天坑！
估计下场雨就可以变成小湖泊，可以荡漾于其上了。
踏踏～
银白色的战靴踩在因瞬时高温炙烤而变成岩浆流淌的地面，伸手拍散烤人而阻挡视线的热浪，塞勒涅挑挑眉，“咦？没有踹到实体的感觉...是令咒么？”
“不过也无所谓，现在到你。”说着，塞勒涅抬头望着悬浮于天空之上的巨大庭院。
而就在这时，“啊哈哈哈——！我闻到了！是压迫者的气息！前所未有的压迫者气息！”
“斯巴达克斯？”
在塞勒涅数百米开外，因为‘终极天威’爆炸而四肢烬灭，仅剩一口气的Berserker斯巴达克斯突然睁开残存的一只眼睛，眼球外凸着，死死的望着塞勒涅，口中发出沙哑而疯狂的咆哮声。
和上次在林区让禁军捕获他，塞勒涅收敛着气息观望不同，这次塞勒涅的气息可是毫不保留的释放着。
这超越斯巴达克斯身凭所见所有统治者的皇帝，支配者气息瞬间将重伤的他唤醒。
“这都没死，伤兽的咆吼，真是顽强的叛逆者。”
几个呼吸的时间，在塞勒涅的视线中，斯巴达克斯断裂四肢的肌肉开始迅速增生，很快，便长为一大坨恶心的‘肉山’。
体形膨胀了十数倍有余，人类的体形已经失去，彻底变成了怪物，头部以下的部分犹如肿瘤般膨胀，全身筋肉宛若巨大的蜈蚣般在灰白色的皮肤下不断蠕动。
无数眼球在肌肉上长出，密密麻麻的排列，甚至长出了七八条细长的肌肉‘手臂’，没有关节，倒不如说十触手更为合适。
“这...”只是一眼，SAN值仿佛在狂掉，塞勒涅面露嫌弃之色，完全没有和他打的战意，“布德交给你了！将他拉远点！”
“遵命！”
随着塞勒涅的命令，紫红色的魔力粒子凝聚在一起，布德那完好无损的巨大身躯再次出现，挡在了斯巴达克斯的正前方。
“哇哈哈哈——！你也是压迫者！受死吧！”
歇斯底里的大笑着，吸收了塞勒涅‘终极天威’爆炸能力的‘伤兽的咆吼’直接达到满值，斯巴达克斯的脑袋虽然被不断蠕动并膨胀的筋肉挤压，但他的头颅依然奋力的向外移动。
“我必须打到你！忍耐一会！我就可以抓住绝望尽头的希望！将你们这些为了大圣杯而降临的罪孽深重之权力者彻底打到！为所有的压迫者，悉数送去死亡！”
“哼！天生的叛逆者么...我不管你是谁，也不管你来自哪里，更不想管你经历！但！”
“只要敢挑衅吾皇的权威，我就有责任...将你抹除！”
布德双拳高举，在严肃的神情中，身上的动力甲刹那间冒起蓝白色的电芒，轰轰作响的。
电芒浓烈的仿佛要堆积成电浆，犹如实质，布德仿佛在一瞬间化身为天地间的雷神。
“雷神铠甲！”
当雷霆闪耀到极致时，竟掺杂着几丝金色的电弧！
下一刻，轰！
一声音爆炸响，势若奔雷般，百数米开外的‘肉山’赫然在一团‘雷浆’的冲撞下止不住的横飞而出。
“战场清扫完成，就剩我们了。”
身边清静下来，回身遥望天穹上的空中庭院，塞勒涅张开双手，“大玩具么....朕也有。”
“降临吧，帝国之荣光——”
——————

第二百八十六章 护国机神·至高王座
米雷尼亚城城塞外草原，铛！
“亚历克斯，你怎么回事？是在磨洋工吗？怎么还没搞定，刚才的轰击，陛下已经赶回来了。”
利瓦在其阿斯塔特第三军团的仪仗荣誉卫队的簇拥下悠闲地收集着一切有用的作战信息。
说着，利瓦捋了捋自己性感的胡须，一边指挥着身旁拿着各种探查工具记录着什么的阿斯塔特战士。
铛!铛铛铛～！
一连串沉闷的炸响声，亚历克斯的金翼长剑与莫德雷德的灿然辉耀之王剑狠狠的撞击在了一起。
赤雷与紫红色的火焰猛烈的对冲着，剑刃在交战双方彼此巨大的筋肉力量作用下发出金铁交鸣的声音，擦出一溜火光四射的火星，溅的老高。
轰！
轰鸣声中再次拉开距离，将金翼长剑杵在地上，亚历克斯仰天，无奈啊，什么叫我在磨洋工，利瓦将军你才是真的在划水吧。
亚历克斯虽然顶着奥斯塔特第一军团军团长的名号，但似乎在第一军团序列号之后的军团长们，都比他老资历。
没办法，谁叫他是后辈呢....
不管是布德还是利瓦，他们的资历都比他要老许多，威望也更高，亚历克斯自己曾经也是被他们两个关照过。
“利瓦前辈，我们只是一介数据化身，什么奥义都用不了，崩坏能（魔力模拟的特性）放出程度也存在限制....”
“更何况，‘红’方的Saber也不是什么轻易解决的小角色。”说到这里，亚历克斯似若无意的还瞟了眼同样拉开距离没有攻过来的莫德雷德。
“哈？这么说铁罐头你知道我的厉害了吧。哈哈哈....”
抹掉嘴角的血迹，微微舒了口气，莫德雷德将王剑扛在肩膀上，虽然全身的麻痹感才渐渐舒缓下来，但丝毫不影响她的心情愉快。
“啊，这个年纪有这种实力，确实很厉害了。”
亚历克斯点点头，就算是毫不留情挥刀相向的敌人，但实事求是，该敬佩还是敬佩的。
看着被一通夸奖承认之后，一副兴高采烈模样，似乎尾巴都要翘起来的莫德雷德，亚历克斯默默想到，真还就是一个小孩子嘛。
傻笑片刻，莫德雷德瞬间反应过来，双手握住王剑直指亚历克斯，喊道：“喂！铁罐头！别以为我会手下留情，怎么停下来了？不打了么？”
“嗯，确实不需要打了，到陛下的回合了。”
说着，亚历克斯回头遥望利瓦，点点头，而后呼喊道：“第一军团撤退！”
合上笔记本，利瓦同样高声喊道：“第三军团，撤退！”
瞬时，包括那些整齐列阵于草原之上的阿斯塔特战士在内，莫德雷德眼前的所有敌人统统化作紫红色的粒子消失不见。
“唉？！等等...战斗还没有结...”莫德雷德连忙急声道，但下一刻，轰隆隆！！！
话还未说完，一股强大的飓风，就如同一道风墙一般，向着莫德雷德横扫而来。
‘砰’的一声闷响，还没有防备的莫德雷德顿时被扫的一个踉跄，虽然没有受任何伤，但狼狈是少不了的。
“这又是什么情况，宝具解放么？”将剑刃刺入地底，举起手臂挡住随风暴席卷而来的沙砾、碎石，莫德雷德喃喃道。
...
“降临吧，帝国之荣光——”
张开修长而纤细的手掌，塞勒涅猩红的瞳孔之中一丝亢奋一闪而逝。
嗡嗡——！
伴随着宝具解放语咏唱而出的刹那，一股犹如实质般的魔力潮汐便从塞勒涅张开的双手中汹涌而出。
庞大的气势翻涌而出，冷却下来的熔岩地面寸寸碎裂，气浪奔腾翻涌，裹挟着紫红色魔力粒子的狂风萦绕在塞勒涅的周身，铺天盖地的向外排斥而去。
“不够，这些魔力还远远不够，根本无法支撑朕具现出，此Rider职阶下极限状态的至高王座。”
虽然召唤出百米规模的至高王座更为轻松，也更为省时省力，但竟然要使用它，那就不要将它的威能打折扣！
小玩具，可不符合塞勒涅的风格。
在解除所有阿斯塔特军团战士的召唤，将具现军团所消耗的魔力聚合到自己体内后，塞勒涅利用从者令咒系统联系到了自己的御主塞蕾尼凯。
“Master，这些魔力根本不够朕解放至高王座，强行抽取魔力会造成你的魔术回路被撕裂，使用令咒。”
另一边，米雷尼亚城城堡阳台上，听到塞勒涅的吩咐，塞蕾尼凯点点头，在达尼克异样的神情中，伸出了带有三道红色皇冠图案的右手。
“以令咒在此下令，Rider，使用宝具，护国机神·至高王座！”应声，塞蕾尼凯右手背上中央的一枚皇冠图案化作点点荧光消失不见。
塞蕾尼凯可不是什么都不懂的三流魔术师，下达的令咒指令极为精准、具体。
令咒在某种程度上达到了魔法的领域，越是具体的指令效果越强，反之，适用范围过广的化，效果越弱化。
“足够了。”在令咒的效果下，塞勒涅清楚的感应到，宝具的完全解放咏唱语解除了限制。
“帝国之起源，过去存在于此，现在也亦然，未来也将存在于此。”
“从过去到未来，此刻即为永恒！”
“此乃世界最闪耀之时！那璀璨的星海将黯淡无光！显现吧——”
“护国机神·至高王座（Patron saint · supreme throne）！”
刹那的，塞勒涅的身影被一道透明的构架包裹住，化作一道通天彻地的紫红色光柱从地面直冲云霄。
庞大的光柱犹如火山喷发般，甚至达到了空中庭院的高度，将这被夜色笼罩的天空和大地染上了一层恐怖的紫红色。
紧接着，直冲云霄的光柱化作高浓度的魔力粒子，缓缓凝聚出巨神的身形。
轰隆隆——！
咔咔咔咔——！
震耳的轰鸣声响彻整个图利法斯，对于图利法斯的普通民众而言，今晚绝对是个惊心动魄的夜晚。
在白天，人们除了讨论本市的地震、森林火灾、煤气管道年久失修引起爆炸外，可还兴趣盎然的讨论着隔壁城镇锡吉什瓦拉有关开膛手杰克重出江湖、教堂爆炸的新闻。
结果，一到晚上，他们图利法斯发生的事情却更加精彩纷呈且魔幻。
“快看那边！”
“那，那是什么？！”
街道上惊慌逃难的人们注意到这个新的动静，忽然停了下来，瞳孔紧缩的望向了草原的方向，手里收拾的行李箱也都被无意识的摔落在地上。
“这到底是....什么东西？！”
“这是....神....”
“是主的显灵么？”
所有目睹到这一切的人们都不约而同的咽了口唾沫，后退了几步，脸上浮现出了极度惊恐的表情。
世界，到底发生了什么....
明明前几天世界还是正常的，结果现在怎么变得他们都不熟悉了？让人有种置身于梦境中的不真实感。
其中乃至是时钟塔魔术协会派遣的魔术师们也都惊骇的看着眼前的一切。
虽然提前知晓这是人类史中留名千古的英雄们之间的厮杀战争，会远超常识，但眼前的这一幕，也....太夸张了吧？！
那庞大的身影，仿佛将云层都踩在脚下，把所有人的心头都蒙上了一层巨大的阴影！
那是一个顶天立地的巨神，高度似乎达到了五百公尺！
（PS：黑之Caster阿维斯布隆的宝具：王冠·睿智之光，极限状态下可以达到一千公尺。别不信，《Fate/Apocrypha》中的数据就是这么夸张，这规模可比冬木市的小打小闹夸张多了。）
全身皆以不知名的金属所制成，外表呈人形，身披斗篷，头顶皇冠，就好像是俯视人世间的神明一般。
所有人都仰望着这个如神似魔的巨神，有种蝼蚁望天的渺小感觉，浑身控制不住地颤抖，颤栗于其带来的无与伦比的极致震撼。
这就在人们无力地瘫坐在地，万分恐惧地祈祷着、求饶着，高呼请求神明怜悯的时候，那个巨神的头部突然亮起。
嗡！
就在一片耀眼的光芒之中，犹如一道浩大的毁灭光柱，瞬间射进了图利法斯的郊区草原之中！
火光冲天。
在巨大的轰鸣声中，炫目的赤色光柱对着草原一扫而过。
轰隆——！！

耀眼的红光一闪而逝，绽放出了比太阳还要强烈的光芒，一朵硕大的火球冲天而起！
爆炸的声音震耳欲聋，产生的冲击波夹杂着气浪奔腾咆哮，就如同海啸似的铺天盖地。
剧烈的震感瞬时传遍了整个图利法斯，求生的本能被激活，将所有民众从愣神中惊醒，自内心深处涌出一阵恐慌，哭天撼地的想要逃离这座倒霉的小城镇。
“快逃啊！”
“会死的！”
....
此刻，站在米雷尼亚城城堡阳台上观战的尤格多米雷尼亚一族的御主们也不禁咽了咽唾沫。
晓得是以菲奥蕾这样温和大小姐的涵养也不禁想要爆粗口。
这....这是多么可怕的破坏力！
幸好是被我们尤格多米雷尼亚一族的御主召唤出来的，如果冕下是敌对方的从者，那简直不敢想象。
恐怕我们就算做再多的准备，在这绝对的毁灭性力量面前，都只是无用功吧....
“但，强归强，冕下的破坏力对于圣杯战争和这个城市来说，还是太过了。”菲奥蕾喃喃道。
一旁，看着戈尔德这个平日里极为高傲，和自己不对头的胖子被Rider这股力量深深震撼到，塞勒涅的御主塞蕾尼凯突然放声大笑着。
张开双手，塞蕾尼凯极其亢奋地大喊道：“这就是神灵吗？！何等强大的力量！实在是太棒了！大圣杯，已经是我们尤格多米雷尼亚一族的了！”
是你的了吧。
闻言，考列斯暗暗想到，他可不信塞蕾尼凯这个女人在手握Rider这张王炸后，还会将大圣杯让给其他人。
“不过...”环视四周，考列斯扭头看向自己的亲姐姐菲奥蕾，“姐姐，达尼克族长和罗歇为什么还没有过来？”
“嗯？”
推动轮椅来到考列斯身旁，菲奥蕾思索着某种可能性，“确实，我有种不好的预感，会不会有红方的从者摸进来了？”
“达伦斯特阁下，我想请您去探查一下....”
....
在光芒散去的时候，饱受摧残的草原终于结束了它的使命，就犹如峡谷似的，一直延绵到了远处，被燃烧着的巨大沟壑彻底分割为了两半！
“结束了，Berserker斯巴达克斯。”
立于至高王座的核心之中，塞勒涅轻声说道，至高帝具现世的第一击就是为你而发出的，身为叛逆者，斯巴达克斯你也该知足退场了。
本来帝具：护国机神·至高王座与使用者的同步率就非常之高，在塞勒涅通过崩坏能改造后，可谓是完全一体化。
不仅可以处于护国机神·至高王座的核心内部手动操作，就将全息VR一般，视线和操作与常人无异，还可以在核心外对其无线操作。
只不过因为塞勒涅以Rider职阶降临后，帝具传说宝具化，被限制为只能核心同步操作，塞勒涅离开核心则宝具解除。
从千米的高空俯视，原本处于沟壑之上的Berserker斯巴达克斯化作的肉山，已经在这道散发着灼热的光辉之中灰飞烟灭，彻底化作了灰烬！
“那么，现在轮到你了，红之Assassin赛米拉米斯。”
伴随塞勒涅的意志，巨大的机神瞬时转向，望向天空上不断拉开距离的空中庭院。
咔咔咔！
抬起宛若小山般巨大的手掌，厚重的装甲打开，从手掌心延伸出了一支直径超过十五米以上的超巨型炮口。
“撒，天草四郎时贞，让朕猜猜看，你会怎么出招呢？”
“冕下，有紧急情况！”
——————

第二百八十七章 你可以死，但魔力供给不能断！

护国机神·至高王座透明质地的双眼骤然变得猩红，如山般巨大的金属手掌上，无数粗大且密集的纹路发出淡淡的紫红色光晕。
嗡嗡——！！
厚重的装甲打开，巨大的炮口处，一阵璀璨的红色光芒凝聚着、闪烁着。
而就在塞勒涅将炮口对准悬浮于天空之上的巨大要塞庭院，准备开轰时。
达尼克急切的声音忽然通过世界全书的隔空念话通讯能力传入到塞勒涅脑海中。
“紧急情况？”
这....是被偷家了么？
带着略微怪异的神色，塞勒涅一边询问着，一边操控着至高王座轰出了手掌中积蓄的光炮。
轰！
但红之Assassin赛米拉米斯显然不会坐以待毙，这种生死存亡的时刻，在隐藏实力就真的退场了！
嗡轰——！
悬浮于空中的要塞花园赫然发出了汇聚魔力的嗡鸣声，围绕在其周围的十一座漆黑巨石碑应声开始散发出剧烈的魔力波动。
其中五座巨石碑收拢于空中花园的周身，由无数细小标准六边形方块组成的天蓝色护盾聚然显现，宛若透明的鱼鳞甲般将整个空中花园包裹于其中。
而剩下的六座巨石碑迅速调转方向，对准那悬浮着的巨大机神，其上构成魔法阵的神代纹咒同时发出耀眼的光华。
夜幕点亮被点亮，六道粗大的魔炮从石碑上的魔法阵中心释放出来，带着无人可以忽视的毁灭能量。
然后，魔炮在赛米拉米斯的操控下汇聚在一起，向着那仿佛贯穿天际的赤色光柱对冲而去。
轰隆——！！
刹那间，天地都黯然失色，刺目的光辉互相碰撞，周围的大气尽数蒸发。
就算爆炸中心点在近千米的高空，已经尽可能的减少了对大地的伤害，但那无与伦比的冲击波还是不断摧残范围内的一切物体。
“不下于对城宝具....”结束对炮口的魔力输出，塞勒涅轻声道。
代价是赛米拉米斯离开庭园后就会几乎无力化。庭园周围设置了11个迎击术式，名为“十与一的黑棺(Tiamtum Umu)”。
可以从板块接连射出规格外的光弹，每一发都等同于陨石坠落，破坏力堪称“对军级”。
悬浮在空中庭园周围，这些名为‘十与一的黑棺(Tiamtum Umu)’的迎击术式可以接连射出规格外的光炮，每一发都等同于陨石坠落，破坏力堪比对军级宝具释放。
六发汇聚在一起，威能完全不下于对城级宝具。
爆炸掀起的狂暴飓风将周围的一切都卷入其中，不断地进行破坏，别说是草坪了，现在就是深根于地下的林木也没能幸免，被大片的连根拔起，裹挟出无数的泥土。
映入视线的，无尽的光辉中，铺天盖地的植被无规则的上下翻飞，其中，不小心卷入爆点的，当即化作齑粉。
场面可谓是极其宏大。
一边欣赏着这充斥毁灭力量的美学，塞勒涅一边传声道：“达尼克，说清楚。”
“冕下...咳咳，是红方的入侵者....”达尼克的语气非常勉强且虚弱的向塞勒涅解释道。
“罗歇的令咒被夺，Caster阿维斯布隆叛变！”
达尼克的声音甚至带着咳血的颤音，塞勒涅微微皱眉，“你受伤了？”
另一边，米雷尼亚城城堡地下，曾经整齐、分工有序的魔偶工坊已经变得一片狼藉，满是血污。
人造人的残肢断臂、魔偶破碎的身躯散落一地，血肉与岩石混合在一起。
“十分抱歉，冕下，幸好达伦斯特阁下救援即使，不然我就退场了。”
达尼克捂着渗出大片血迹的腹部瘫坐在工坊的一角，焦急的说道：“冕下，那个叫天草四郎时贞的神父，他是从者！”
“我不会认错，他是六十年前冬木市第三次圣杯战争中的爱因兹贝伦违规召唤的Ruler裁定者。”
在利用世界全书监视红方的时候，达尼克确实没怎么在意这个神父，毕竟冬木市第三次圣杯大战都过去六十多年了。

加上那场圣杯战争中，天草四郎时贞表现的又太菜，远远没有间桐脏砚这个老虫子给达尼克的印象深，只清晰的记得爱因兹贝伦违规作弊多召唤了一个三流从者。
直到近距离面对天草四郎时贞，并看到他掏出宝具：太刀·三池典太，达尼克六十年前的记忆这才真切起来，认出了这个改头换面的前Ruler裁定者。
天草四郎时贞，日本战国时代末期的反抗英雄，从小有着神童之称。本名益田时贞，后过继给天草甚兵卫改名为天草时贞。
信奉天主教。但1630年德川幕府发布禁教令，凡在两个月之类不能放弃“异教”信仰的通通处死。
1638年忍无可忍的天草四郎时贞率领三万教徒发动起义，德川幕府发动十二万人前往打压，可是就是这样十二万正规军对上三万民兵，德川幕府死伤4000多人而天草方却只死伤了不到一百人。
而后又接连取得了几场不小的胜利，因此引起了幕府的极度震怒和恐慌。德川幕府先后采取了利诱、威胁、强攻的策略。
最后因为城中粮草不足，加之幕府的12万讨伐军的重重攻打，终于城破。
城中三万人民全部遭到残忍屠杀，无一生还，天草四郎时贞亦死于此战之中，年仅十七岁。
“天草四郎时贞么？嗯，朕知晓了，达伦斯特在你的身旁，天草四郎时贞他杀不了你，其他禁军听到动静也会赶过来。”
至高王座中，再次与空中庭院展开光炮对轰，塞勒涅继续说道：“至于阿维斯布隆叛变的问题，由朕处理，王冠·睿智之光，稍微有点麻烦。”
看来，将大部分魔力汇聚过来，而导致的阿斯塔特军团召唤解除，禁军缩编，这一刹那的城塞防御力量削弱，被天草四郎时贞抓住了机会。
对了，还有一个最重要的问题！
忽然想起自己能够撒欢释放魔力的缘由，塞勒涅立即问道：“城堡地下的人造人魔力供应工坊是否完好？”
这才是塞勒涅最关心的问题，达尼克嘛，死了就死了，小问题。
我的确说过要帮尤格多米雷尼亚一族获得最后的胜利，这点不会变，但你中途死掉，可跟我没关系，大圣杯给和你同为一族的其他人也是给。
嗯，只能说达尼克你福源浅薄。
而魔力供应工坊就是大事情了，塞勒涅可是这场圣杯大战中最大的‘油老虎’，各种大规模破坏技能和宝具的释放可全靠这充足的魔力供应着。
“咳咳，冕下请放心，在您解除阿斯塔特军团的现界后，这时候的城堡内，守卫最为严格的，就是魔力供应工坊和中央大厅两处地方，绝大多数的禁军都驻守于这两处。”
说着，达尼克手掌按于腹部伤口处，莹绿色的柔光闪过，施展治愈魔法后，撑着墙面，这才缓缓站起身来。
“朕知道了，今晚，朕就会结束圣杯战争，完成朕的承诺。”
轰轰！
远处轰隆声不断传来，魔偶工坊已经坍塌小半，是禁军分队长达伦斯特在与叛变的黑之Caster阿维斯布隆交战。
哦，应该说是追杀更为恰当，只不过这里的地点就是魔偶工坊，遗落在地上的魔偶材料到处都是，阿维斯布隆可以源源不断的召唤新魔偶，与达伦斯特周旋。
“达尼克，真是许久未见了....”
达尼克的对面，左臂被直接扯断，黑色神父服和外披的红色圣骸布都碎成了破布条，露出精悍的肉体，单手杵着太刀，天草四郎时贞眼角流淌着鲜血，喘着粗气说道。
“咳咳，没想到Ruler你竟然也存活了下来，是在我之前就已经接触了大圣杯完成了受肉么？”
紧紧握住短板魔杖，达尼克全身紧绷的看着这名虽然状态凄惨、狼狈，却依然带着温和纯真笑容的前Ruler。
虽说天草四郎时贞不是什么强力的英灵，甚至可以说他的实力在从者中只是三流的，但对付他这个现代魔术师，还是绰绰有余的。
不久前，当达尼克来到魔偶工坊时，正好看到罗歇倒在地上昏迷不醒，天草四郎时贞蹲在他带有三枚令咒的右手处和Caster阿维斯布隆说着什么。
在看到达尼克的刹那，Caster阿维斯布隆毫不迟疑的发动了进攻，靠着带过来的战斗特化型人造人充当肉盾，达尼克才躲过攻击。
而后，当达尼克准备寻求最近处禁军的支援之时，完成Caster阿维斯布隆令咒主从转移的天草四郎时贞直接一刀把达尼克捅了个对穿。
就在达尼克要被分尸的时候，辛亏应菲奥蕾所求的达伦斯特赶了过来。
如铁钳般握住天草四郎时贞将要挥动太刀的手臂，直接将其扯断，救下了达尼克。
“啊，没错，因为我的愿望还没有实现，我不能就那样退场。”
将太刀插在地上，天草四郎时贞伸出仅剩的独臂，认真地说道：“达尼克，为了全人类的救赎，你是否愿意帮助我？”
虽然知道不可能，但为了这个崇高的理想，天草四郎时贞还是选择问一下。
“哼，你在开玩笑么？无聊的愿望，我拒绝。”
半秒不到，达尼克直接拒绝道，作为正统的魔术师，他的愿望只有一个——到达根源！
“是么，真遗憾呢...”放下手掌，天草四郎时贞脸上的笑容不变，这在他的意料之中。
同时，他也更加坚定了自己的信念，人类需要救赎！
在生前反抗德川幕府统治的岛原之乱中，他看清了人类的阴暗面到底可以达到什么程度，残虐而不分男女老幼的屠城。
死后成为英灵，成为Ruler参加二战前夕的冬木市第三次圣杯战争，天草四郎时贞又见识到了在不同时代的人类的恐怖，殖民掠夺、种族||屠杀、狂热战争崇拜。
接着，在冬木市第三次圣杯战争中接触大圣杯而受肉存活在现世的天草四郎时贞见识到了全人类历史上规模最大，最凶残和不择手段的第二次世界大战。
让天草四郎时贞更加坚定了自己的理念，得出了要想救济人类除了大圣杯的奇迹——第三魔法之外别无他法的这个结论。
而就在这时，咚咚咚！
一阵密集而整齐的沉重脚步声从魔偶工坊外的走廊中传来。
“我们需要离开了。”
来到天草四郎时贞身旁，Caster阿维斯布隆的面具已经破裂一半，全身焦黑，露出被金属器官替代的肉体。
“因为Rider动用了对国级的宝具，这些禁军失去了大部分的魔力供应，无法使用魔力放出，我这才能在他面前周旋，不然，近距离，我们会被瞬杀的。”
说着，Caster阿维斯布隆一个响指，瞬时，整个工坊的所有魔偶纷纷被激活，向着达尼克直扑过来。
“Master，撤退吧，一旦形成规模，我的实力无法应对这些神灵的超凡军团。”
“好，Caster，一会我就会使用令咒将你转移过来。”说着，拾起自己被捏成粉碎性骨裂的断臂，天草四郎时贞脚下紫色的魔法阵闪过。
嘭！嘭！嘭！
爆矢弹轰鸣中，扑向达尼克的魔偶被直接打碎，‘轰隆’一声，达伦斯特落下，将达尼克护在身后。

带着禁军金鹰头盔，猩红色的护目镜死死盯着Caster阿维斯布隆，达伦斯特用带着金属质感的嗓音怒吼道。
“叛徒！我要将你碎尸万段！如果不是特殊时期，我早就把你撕碎了！”
在塞巴斯、金撒、布德这些主官的调||教下，阿斯塔特军团，禁军都是极为骄傲的，虽然自成军以来还没有出现过叛徒，但背叛的行为却是他们最痛恨的！
向达伦斯特道谢后，达尼克不解地问道：“Caster你是有能力反抗的吧，为什么毫不犹豫的选择背叛？你的愿望不就是完成王冠·睿智之光么？”
“那达尼克，你为什么觉得我的目的就只是完成王冠·睿智之光？”
闻言，Caster阿维斯布隆转过身，用金色面具破裂后，露出一角的溃烂脸庞平淡说道。
“你....”达尼克一时语窒，确实，大圣杯在前，任何人都无法放弃吧。
“不，达尼克你理解错了，我并没有寄托大圣杯的愿望。”
作为率先被尤格多米雷尼亚一族召唤出来的两骑从者之一，黑之Caster阿维斯布隆对于达尼克的性格追求还是很了解的，当即否认了达尼克的猜测。
“达尼克，你要知道，我讨厌人类，而且十分厌世，因为就连与人视线对相对都觉得十分麻烦，所有我才带上这个黄金面具。人类的世界总是充斥着丑陋的欲望。”
按住裸||露在外的丑陋面容，阿维斯布隆声线毫无变化地说道。
“你说，达尼克，如果我想让整个世界变为‘亚当’的乐土，你会同意吗？这就是我背叛的原因，我不否认我的卑劣，但这就是我的真实理由。”
听到阿维斯布隆的话语，达尼克的瞳孔骤然收缩，“你——！”
“那么，达尼克再见了...”
突然，轰！
魔偶工坊的墙壁被撞穿了，七八名高大禁军战士瞬时涌入，向着Caster阿维斯布隆和天草四郎时贞所站立的位置，双重激发，按下爆弹手枪的全自动激发。
霎时间，嘭嘭嘭嘭——！！
猛烈响起的轰鸣声让一旁的达尼克感觉自己的耳膜都仿若被震碎了。
见士兵来临，达伦斯特顿时抛下对达尼克的保护，挥舞着巨大的长柄单刃崩坏能动力重斧就朝着阿维斯布隆所站的位置狠狠劈了下去。
轰！
“干！是转移令咒！”
......
另一边，在塞勒涅戏虐般的轰炸中，赛米拉米斯可谓是疲于奔命。
“水之王（King of water）！”
轰隆隆——！！
咔擦咔擦——！
“Assassin情况怎么.....”天草四郎时贞的视野便被荧幕亮起的刺目白光充斥，整个庭园王厅剧烈的晃动起来。
“Master！不行，这样下去，空中庭园会被击落的！”身着华丽的黑色礼服的美丽贵妇人一脸焦急地说道。
“而且，看你样子，应该是失败了吧。”这种紧急情况，赛米拉米斯根本来不及温情，必须全神贯注的防御着巨大机神的光炮攻击。
“啊，十分可惜，大圣杯已经被我刻下了你给予的空间转移魔法阵，本来第一目标是夺取黑之Rider的控制权....”
“但黑之Rider的御主，塞蕾尼凯·爱斯科尔·尤格多米雷尼亚一直待在那些金甲巨人的重重保护之中，根本没有机会。”
说着，在利用治愈魔术修复断臂的同时，天草四郎时贞望向被令咒转移在庭园王厅Caster阿维斯布隆。
“Caster，在这里，你应该也可以使用宝具吧？”
“嗯，没问题。”点点，阿维斯布隆来到王厅的中央位置，看着荧幕中显示的湖泊，双手闭拢。
“为地（母亲）所诞，将风（知性）吞下，用水（生命）充斥。”
“挥舞火焰（武器），驱逐疾病（恶魔）。”
“五大元素连接，赐予土块生命与武器。将受难之民引领至诞生的乐园。”
“义将自身之血引向清净。身怀圣灵（Ruah）的汝之名，乃‘原初之人’（亚当）是也！”
嗡嗡——！！！
——————

第二百八十八章 击落，空中庭园

伴随着叛变的前‘黑’之Caster阿维斯布隆的宝具咏唱。
嗡——！
咕咚咕咚～！
米雷尼亚城外城墙的林园之中，在月光下泛着清凉之色的湖泊在一阵嗡鸣声中剧烈沸腾起来。
与在‘红’之Assassin赛米拉米斯空中庭园王厅中进行宝具解放的阿维斯布隆完全同步，佛若完全不受距离限制。
几乎凝结的魔力潮汐扩散开来，湖水冲上岸堤淹没了充满欧美田园风格的小憩亭台，整个湖泊都随着魔偶被激活的翻涌而轻轻颤动着。
看着荧幕中自己一身追求的作品被真正激活，阿维斯布隆也无法继续维持自己的淡然了。
张开双手，阿维斯布隆的声音透着难以遏制的激动。
“——王冠：睿智之光（Golem Kether Malchut）！”
哗啦啦——！
魔偶石制的躯体挤破荡漾的湖面，以排山倒海的气势将周身的一切冲破。
全身呈灰黑色，外表为人形，无论是四肢、躯体还是脑袋尽数健全，其背后，巨大的莹绿色光圈嵌于其上。
明明只是以木头、石头、泥土等大自然中最稀疏平常的物质制造出来的人造物，但那仿佛集中了大自然的雄伟气派于一身般的风貌，实在让人不由得为之赞叹。
“吼——！！”
魔偶张开人型的深渊巨口，发出响彻天地的吼叫声。
轰隆！
在塞勒涅与赛米拉米斯魔炮对轰的光芒照耀之下。
模仿‘原初人类（Adam）’的王冠·睿智之光那硕大的身姿也终于出现在了‘红’‘黑’两方所有幸存御主进和从者的眼中。
看一眼就可以理解，那是一尊和之前所有魔偶都完全不一样的造物。
虽然它的体型此时还远远无法和塞勒涅护国机神·至高王座那五百公尺的身姿媲美，但它却在每时每刻成长着！
只是在激活后短短几个呼吸的时间，巨人就仿佛又变大了一圈，其透出水面的上半身就大过了湖泊的水面面积，将岸堤撑破。
紧接着，体型不断变大的巨人开始移动，从湖水中抬起那虽是木头、石头、泥土混合造物，却奇异的具有饱满肌肉线条的大腿，以辉宏的气势踏上大地。
咚！
十分诡异的，巨人的脚步之声如同雷鸣般震耳欲聋，但却没有给大地造成任何损伤。
实际正好相反，巨人的移动不仅没有对大地造成损伤，甚至还将脚下的大地变得生机勃勃。
在魔偶那无比缓慢的脚步下，它经过的地方，‘奇迹’发生了！
脚下的大地仿佛赞颂这尊特殊魔偶降临一般的‘歌唱’起来，裸||露的地面被大量富有灵性的植物覆盖，触及巨人的树木瞬间开花结果。
而果实在极速熟透掉落在地上后，又继续长出更多的树木，随着魔偶的移动，周围越来越多的草木也随之受其影响，生长的愈发茂盛。（PS：沙漠绿化的一把好手）
不仅如此。
本来早已布下了驱赶动物的结界，但是各种鸟类和野兽此时却不知从什么地方冒了出来。
飞蛾扑火般的，各种鸟兽纷纷被巨人所吸引，毫不犹豫地集中了过来。
一旦触碰，就连最后的一滴血都被悉数分解鸟兽们都变成纯粹的能量被吸收到魔偶的身上。
而在吸收了这些鸟兽后，原初的巨人（王冠·睿智之光），体积以肉眼可见的速度开始迅速增长。
很快，巨人的头部便已经和米雷尼亚城城堡平齐了。
“啊....这就是伊甸乐园。”双手放下，Caster阿维斯布隆有些陶醉地说道。
荧幕中，在原初的巨人的脚下，周围的景色开始活性化，就算是隔空观看，阿维斯布隆都仿佛能闻到那光是吸入肺部就会给人带来满腔幸福感的甘甜蜜糖般的香气。
但很快，刺目的光辉伴随着刺目的光辉将阿维斯布隆惊醒。
看着画面中的巨人，阿维斯布隆摇头沉声说道：“但，只有七十米的程度，还远远不够，冕...黑之Rider的机神一炮便可以将其摧毁殆尽。”
说着，阿维斯布隆转过身望向疗伤中的天草四郎时贞。
“Master，我需要你使用剩下的两枚令咒强化王冠·睿智之光，时间还是太过于紧迫，黑之Rider不会给它发育的机会。”
“呵呵...”一旁的赛米拉米斯分出心神发出几声轻笑，“怎么，黑方的前Caster又想叛变么？”
“不，我只是想让我的作品可以走的更远，让他不会仅在‘襁褓’的时候被扼杀，而尤格多米雷尼亚一族不给我完成愿望的机会，这才是我叛变的原因。”
因为有了塞勒涅这个破格级从者，达尼克对于阿维斯布隆的王冠·睿智之光也就不怎么上心了，将其将完成的最初之巨人留在城塞中当作底牌，暂时不允许激活。
而这显然与阿维斯布隆的意愿相违背，不止是完成，他还想看到最初之巨人被真正激活，净化世界的身姿。
“请你不要搞错了，投靠过来，并不是我认为你们有胜算。”恢复无斓的声线，阿维斯布隆平静地说道。
“你....”
“为了这个愿望，我会使用不论卑劣和有违伦||理的方式，就算是自己的生命，付出也无妨。”
丝毫不理会赛米拉米斯的讥讽，阿维斯布隆用面具破碎后裸露在外的一只眼睛，古波不惊的望着天草四郎时贞，“Master，你的决定？”
将断臂的骨骼拼接复原，天草四郎时贞抬起头，温和道：“...好，我答应你。”
“十分感谢，那么Master，我需要去完成这次圣杯战争中我最后的使命了。”微微点头感谢，阿维斯布隆身影随即消失不见。
“....Master，你真的信任他？”脸色极为苍白，赛米拉米斯瞳孔后撇，问道。
“啊，因为现在的我们别无选择。”
利用空中庭园的增幅效果，天草四郎时贞将断臂接回，沉声说道：“以令咒在此下令，双重命令，Caster阿维斯布隆，宝具：王冠·睿智之光强化！”
做完一切，天草四郎时贞甩了甩刚刚接回的左臂，“Assassin，你还能坚持多长时间？”
“不知道！黑之Rider那家伙是把我猎物在狩猎，在玩弄！”
而就在赛米拉米斯的话音刚刚落下，轰——！
滋滋滋～
王厅剧烈的晃动起来，魔术术式生成的监视整个战场的荧幕瞬时熄灭了大半。
火焰形成漩涡，天空被染成瑰丽的红色，光在奔流！光在疾驰！
嗡轰！
数千米外，从机神头部发出的粗大光柱直接压倒了六座巨石碑组合而成对城级光炮，气流的咆哮之下，粗大的赤红色光柱直接扫过空中庭园。
咔咔咔——！
剩余五座巨石碑组成的防御术式才支撑了不到两秒的时间，由无数细小标准六边形方块组成的天蓝色护盾碎裂开来。
轰隆隆——！！！
整座空中庭园顿时剧烈震动起来，周围环绕着的浮岛在无以伦比的光和热下直接燃烧起来，其上无数的房屋瞬间碎裂化作齑粉。
甚至就连名为“十与一的黑棺(Tiamtum Umu)”十一座巨石碑也被摧毁了三座。
“嗯，弃足保车？”
护国机神·至高王座的核心内，塞勒涅挑挑眉，饶有兴趣的说道。
因为要留着赛米拉米斯掏灵核用，所以塞勒涅并没有瞄准空中庭园的中央王厅轰击，而是想要将庭园周围悬浮的十一座巨石碑摧毁。
但赛米拉米斯的应对措施不可谓不果断，激发整个空中庭园的建筑防御阵法，利用空中庭园外围的浮岛拖延短暂的几秒钟。
而后果断抛弃两座巨石碑，以其完全损毁殆尽的代价完好保住剩余的九座巨石碑和空中庭园的中心主体建筑。
“但你只有九座了，朕倒要看看你可以挡几次。”
看着曾经美轮美奂的空中庭园在自己的摧残下，变得只身下光秃秃的主体建筑，满是焦黑和火焰，花园什么的更是消失的无影无踪。
这种破坏欲的释放，让塞勒涅稍微满足了一点点。
“轰炸模式，启动。”
至于为什么不使用肃清模式，除了没必要外，最关键的，没魔力啊！还是省着点用吧。
别把魔力不当魔力。
肃清模式，全炮门激发，除了破坏力飙升，消耗的魔力也呈现几何倍数增长。
毕竟，这种状态下，最次的一炮都能炸出一个直径几公里以上的大坑，这还没算冲击波带来的破坏，是对国级宝具真正的面目。
先别提到了这种程度，尤格多米雷尼亚一族还供不供的起塞勒涅的消耗，就单是破坏力就过了。
你说，抑制力能不抑制么？
咔咔咔！
同步塞勒涅的意志，命令下达之后，机神便开始了它的动作。
伸出如山般巨大的右臂，除了手掌中心的炮口外，手腕处，厚重的金属护腕打开，数十道小一级的炮口打开。
而这还没有结束，伸出斗篷外的小臂和大臂上，无数细小的炮门展开，密密麻麻的呈单位方块状一字排开。
“再挡给朕看看！”
嗡——！
嗡嗡——！！
嗡嗡嗡——！！！
不论炮口规格大小，单单是护国机神·至高王座一支手臂上的炮口就有数千们之多。
刹那之间，机神的整个右臂都被点亮，浓缩的魔力化作大小不一的光束从炮口喷出，汹涌浓密的魔力洪流瞬间撕破大气。
“坠落吧！”
犹如自动锁定一般，从臂膀上发射的大大小小上千道赤红色的光束划破天际，四面八方的向着空中上残破的空中庭园激射而去。
轰隆——！
这种程度，已经不是空中庭园的火力所能抵挡了，就算赛米拉米斯将环绕在庭园四周的剩余九座巨石碑汇聚在一起，超限全力激发。
但，来袭的光炮数量实在超乎了她的防御极限。
咔啦——！
几乎只是眨眼间，数十道的细密的光束便突破了巨石碑的防御圈，在空中庭园的躯体上点亮了灿烂的烟火。
“冕下，是Caster阿维斯布隆！那家伙自我献祭了！王冠·睿智之光已经完全失去控制，现在它会本能的想要将整个世界化作乐园！”
还没等塞勒涅欣赏自己的杰作，达尼克惊慌的声音再次传入塞勒涅的脑中，并以极快的语速交代了缘由。
“原初的巨人，它的最初形态应该只有十五米，达尼克，以退守回城塞种的Saber齐格飞、Archer喀戎和Lancer弗拉德大公他们的实力，应该.....”
“好吧，朕知道了。”同步操控着护国机神·至高王座转过身，霎时，塞勒涅明白了。
虽然隔了数公里，但那巨人的体型还在清晰可分辨的蹭蹭往上涨。
已经高出米雷尼亚城城堡至高点一整个上半身的王冠·睿智之光确实不是他们能够应付的。
更何况这些从者还是家门口作战，需要分心保护城塞和自己的御主。
当即，抛下已经在轰击中陨落的空中庭园，塞勒涅调转炮口。
嗡——！
......
不久前，米雷尼亚城城塞。
伴随着，巨人的临近，米雷尼亚城城堡可不属于自然造物，不论地板、天花板、墙壁，全都发出轰隆声响，震动着。
达尼克看着不断靠近城堡，并且体型不断增大的巨型魔偶，面色极其难看。
“Caster什么时候激活了王冠‧睿智之光？体型增长的如此之迅速。”
菲欧蕾也踢开轮椅跃起，启用背后的连接强化型魔术礼装Bronzelink Manipulator，利用伸出的四条手臂，悬立在达尼克身旁，小声对自己的从者问道。
“Archer，可以狙杀吗？”
“可以。”塔顶，喀戎张开金色的长弓瞄准巨人肩膀上的阿维斯布隆，面色有些阴沉地说道。
Caster，我不知道你为什么要背叛，但叛徒就是叛徒！
——————

第二百八十九章 ‘真’巨人的角斗

“....以上就是我与罗歇遭遇到的状况。”
达尼克脸色苍白的向自己族人说明着自己的遭遇。
闻言，尤格多米雷尼亚一族御主们的脸上都带着无比愕然的表情。
但在‘原初的巨人’王冠‧睿智之光的靠近中，城堡里头的座椅因为剧烈的震动而东倒西歪，天花板上的吊灯摇摇晃晃的。
各种声响的碰撞之下，众人很快反映过来。
“罗歇退场了么....”
考列斯有些不可置信的喃喃着，没想到罗歇这个魔偶天才居然先自己这个‘黑’方御主素质最差的家伙一步，退场了。
考列斯原本认为如果己方有御主阵亡的话，第一个肯定是自己，毕竟，相比起其他族人，自己的魔道水平实在太差了。
“叔父大人，Archer汇报，可以伺机狙杀叛变的Caster。”
神情有些低落，菲欧蕾勉强挤出声音地说道。
“立刻击杀，命令所有城堡中待命的从者，Caster阿维斯布隆已经是敌人，不要有任何怜悯，抹除！”
达尼克咬着牙恶狠狠地说道。
...
城下，感知到米雷尼亚城城堡中散发而出的凌冽而复杂的气息，Caster阿维斯布隆也自知英雄们对背叛的唾弃和厌恶。
“无所谓了，无论别人把我看成是何等荒唐和固执的人，我还是要实现这个梦想......憎恨、辱骂、唾弃都随便你们吧。”
绝大多数名流青史的英雄，只要不是生前经历特化（比如以背叛闻名）、性格极为恶劣的，除非所召唤从者的性格、理念、三观与其御主完全相冲且不可调和。
否则圣杯战争中的从者很少会主动背叛自己的御主。
毕竟能够被人类史铭记并进入英灵座，英雄们都有着自己的骄傲和行为准则的。
对于背叛者，就算是与其无任何关联的英灵，恐怕都会本能的感到厌恶，甚至有的性格刚烈的从者还会欲除之而后快。
而阿维斯布隆来此，其实已经做出了自我献祭的决定，他要用自己的一切升华王冠‧睿智之光，让其绽放出应有的光辉！
轰隆隆——！
回头遥望数公里外的天穹上，在塞勒涅的轰击下摇摇欲坠的空中庭园，阿维斯布隆知道，自己必须抓经时间了。
红方Assassin亚述的女帝赛米拉米斯和天草四郎时贞撑不了多长时间了。
天草四郎时贞夺取其御主罗歇的令咒将他争取过去，无非就是想要利用他破坏黑方的城堡，掐断黑方从者充足的魔力供应。
但相对应的，阿维斯布隆何尝不是也在利用红方？
在被达尼克下令将完成的宝具：王冠‧睿智之光封存当作底牌后，阿维斯布隆自知这次圣杯大战是没机会激活了，有黑之Rider塞勒涅在，黑方的优势太大了。
就在阿维斯布隆自己也不报希望的时候，天草四郎时贞的突入城堡让他看到了机会，一阵推波助澜，他也达到了他的目的。
“好了，我的魔偶，我一生追求的杰作啊，是时候了....”
咻——！
“Archer？！”阿维斯布隆抬头。
不等他做出反应，身下的原初之巨人自我防御机制激活，紧急之下抬起厚重的手掌将阿维斯布隆笼罩在内。
但来袭的攻击可不止一道，“幻想大剑·天魔失坠（Balmung）！”
黑之Saber齐格飞从茂密的林园之中一跃而起，个性沉默的他罕见的发出了怒火的咆哮声。
看来对于背叛者，屠龙的英雄也是极为厌恶。
天蓝色光芒在绮丽的夜幕下编织出复杂的光彩，只是瞬间，由石头、树木、泥土打造出的手臂在这屠龙的毁灭之光中应声消融。
“Saber...沉默的你，也是因为我的背叛而如此愤怒么...”
紧接着，Archer喀戎灌注了大量魔力的金色箭矢带着突破音障的爆鸣声，借着齐格飞撕开的巨大创口瞬间贯入。
咔擦！
“噗唔....”
魔术礼装自带的单薄防卫术式轻易遭到粉碎，金色流光结结实实的将阿维斯布隆贯穿，拦腰炸断！
“虽然很痛苦，但也是我应得的惩罚。”
残躯从原初之巨人肩部坠落，因冲击力而完全破碎的黄金面具下，那张满是褶皱和肿瘤的脸部却露出了渗人的笑容。
“‘亚当’（Adam）....带着我的遗愿升华吧！战斗、杀戮、将之消灭，建构世界的乐园！”
说罢，阿维斯布隆整个人已经开始溶化了，不是从者战死后被大圣杯回收的灵子化，而是化作了某种荧绿色的生命能量。
在灵体溶解的刹那，阿维斯布隆深深的看了一眼数公里外的巨大机神。
Rider冕下....希望我这倾注一生心血的作品能够入您眼球，给您带来点麻烦吧....
天草四郎时贞，也希望你的愿望，能够实现吧....‘救济全人类’，多么虚幻且奢侈的宏愿啊。
最后，构成Caster阿维斯布隆的一切都已经溶解开来，投入魔偶的胸口。
嗡嗡——！
他的魔力、灵核、记忆所有的一切，都和两枚精确强化令咒一起，化作了王冠·睿智之光攀登上更高峰的能源。
“Archer成功了！”见阿维斯布隆退场，菲欧蕾发出欢喜的声音，但下一刻...
“什么....？怎么会这样，不可能！明明从者已经退场，宝具为什么还在运行！”菲欧蕾僵住了。
停顿片刻，王冠·睿智之光随即仰天大吼，“吼吼吼———！！！”
在吸收了自己的创造者阿维斯布隆后，原初之巨人已经具有了某种灵性，无神的双瞳开始散发出明确的色彩。
化作实质的魔力洪流从原初之巨人身上涌现，两枚令咒的强化，让其的体型以肉眼可见的速度膨胀着。
整座城塞顿时剧烈的震动起来，只是一眨眼的功夫，原初之巨人的体型就翻了一倍。
现在，只是站在那里，就仿佛高耸入云，身形高大的宛若山岳，黑方的众人站在城堡上都需要极限着仰起头，才能看到巨人的头部。
不再是‘幼年期’，经过令咒的双重强化，虽然没有到达极限状态，但王冠·睿智之光的力量已经远远超过了预想。
身形庞大到仿佛足以遮天蔽日，让人只是看着，就会失去与其交手的信心。
“叔父大人，我们该怎么办？”此刻，菲欧蕾已经带上了颤音。
她现在算是明白红方面对塞勒涅护国机神·至高王座时的心态了，这种铺天盖地的压力让她仿佛窒息了。
“无碍，冕下已经来了。”双手抱胸，就仿佛塞勒涅是他的从者一般，达尼克比塞蕾尼凯还要自信得说道。
而随着达尼克的话音落下。
噗呲噗呲噗呲——！！
数百道猩红色的激光雨从天而降，仿佛化作一道道锐利的激光利刃一般，将原初之巨人那翻倍成长，已经至少四百米高大的身躯直接打成了筛子！
密密麻麻的，让密集恐惧症患者看了直犯怵。
每一道窟窿都有数层楼那么高，但对于被赋予了生命的固有结界，只要脚踏大地，就能永无止境地供给魔力的原初之巨人来说，这只是小伤。
几个呼吸的时间，就恢复如初。
但这时候，塞勒涅也已经赶到，护国机神·至高王座舞动着暂时比原初之巨人还要大上几号的钢铁重拳，如陨石撞击般轰在其硕大的头颅上。
轰隆隆隆——！！！
紧接着，在一阵震耳欲聋的爆炸声中，巨人轰然被直接打退了上千米的距离，其双膝赫然在林园中碾出了宽大的沟壑。
“咦...”
塞勒涅有些惊奇的轻咦道，自己的发力点应该会将它打的悬空才对，但原初之巨人的双脚就如同生根发芽一般死死的镶在大地上。
“真是个上好的沙包。”说着，塞勒涅的嘴角带起了弧度。
看来随着原初之巨人的成熟，作为它汲取灵脉魔力和成长的根源，连接它和大地的双腿，它会本能的保护好。
“碰者即摔....有趣的宝具。”想到另一条时间线中阿福的作用，塞勒涅摇头轻笑道。
虽然杀伤力有限，造成的伤害会自动恢复，但某种程度上的概念性宝具也是很厉害，有奇效的。
挡在城堡的正前方，塞勒涅操控机神转身阳台上的黑方众人点点头，随即又将目光望向远处的巨人。
“吼——！”
只见巨人举起右手，从大气中，从灵脉中，鲸吞牛饮般将周遭大气中的魔力吸收殆尽，握住了一把实体化的黑色大剑，那是纯粹由黑曜石构成的石剑。
向着眼前更高大的机神重重的挥出一剑，冲击、轰响、空气发生震荡，魔力狂流席卷八方。
铿——！！！
刺耳的撞击声传遍几公里的范围，城堡阳台上，提起的心才刚刚落下的达尼克等人顿时被这可怕的噪音横扫，瞬间脸色惨白、几乎要头晕眼花的失去平衡。
“进...进入城堡大厅！那里有魔法阵保护。”捂着头，达尼克神色痛苦而扭曲地说道。
...
“这才对嘛！”
散发着紫红色流光的巨大机神护臂摊开，塞勒涅忍不住的双手握拳。
呼啦～
机神宽大的斗篷应声上滑、收拢，以披风的形式锁在机神双肩甲的正后方。
咚轰！
而后，护国机神·至高王座的双臂完全解放，与塞勒涅意识同步，左手呈掌，右手呈拳，在巨大的轰鸣声中撞击在了一起。
当固定炮台多没意思，高达才是真玩法！
嗡～
解除悬浮状态，机神砸落而下，恐怖的冲击风暴轰然爆发，咔咔咔！
大地崩碎，林木东倒西歪，一道道等人粗的黑色裂痕扩散蔓延，森林像是被犁过一遍似的掀翻。
“轰炸模式，关闭。”
不说塞勒涅使用崩坏能对护国机神·至高王座的强化增幅改造，作为始皇帝统治世界的最初帝具，它怎么可能只是一个身体脆弱的移动炮台。
护国机神·至高王座的制造可是以掏空大半个帝国境内的奥利哈刚矿脉为基础建造的，使用了大量的超级危险种，乃至是神兽做素材，防御能力会弱？
被摧毁完全就是小皇帝不会用，又或者其没有进行充能而导致的机能削弱。
帝具的威能一般会随着使用者的体能、精神力提高而提高，像小皇帝这样一个身体孱弱的普通孩童在使用至高王座后，竟然还可以一炮轰出上千米的大坑？
只能说护国机神·至高王座的底子真好，上下限都高。
“吼吼——！”
机神同步着塞勒涅的意志，迈着沉重的步伐向着原初之巨人冲锋而去。
轰轰轰！
机神可没有原初之巨人同化‘乐土’的能力，每次移动都对大地造成了巨大的损伤，大地发出如同地震般剧烈的颤动。
一步一个大坑，沿途的一切都化作漫天的碎石粉末铺散开来，烟尘冲天。
而与之对应的，原初之巨人的移动虽然也发出了隆隆的巨响声，但更多的，仿佛是大地在回应它，不仅没有损坏，它还在修复大地的损伤。
呃...这搞得塞勒涅是破坏神，是坏的一样....
碰撞的刹那，原初之巨人手中的石剑被塞勒涅操控的机神直接掰断。
裹挟这巨量紫红色魔力粒子的钢铁重拳与朴实无华的石、木、土制成的巨拳对撞。
‘轰隆’一声巨响，周围大气中漂浮的尘埃猛地一震，诡异的在空中停止了那么一瞬间。
紧接着，两名巨人身下的地面顿时凹陷下去，周围巨大的，甚至插着大片茂密林木的‘土块’都被这冲击的余波给震到飞起。
咔擦咯咯咯～
僵持只是一会，原初之巨人与塞勒涅对拳的左臂突然开始剧烈的震动起来，发出一连串岩石扭曲似的牙酸闷响。
然后在某个瞬间，‘砰！’超过力量承受极限，土、石、木构造的躯体终于承受不住外部的压力陡然蹦碎了一块。
而后，多米罗骨牌似的连锁反应，大量的碎片轰然坠落，呲呲——！
——————

第二百九十章 天草物尽其用吧！

劈里啪啦！
紫红色的光芒沿着护国机神·至高王座重拳接触到的王冠·睿智之光的位置蔓延而出。
嘶！！！
原初之巨人整体以泥土、树木、岩石构造的躯体顿时发出仿佛泄气似的碎裂崩开声。
它那看起来坚如磐石的灰黑色身躯在一连串爆鸣声中蹦开了无数蛛网状的裂痕，其中紫红色的电弧乱窜、强光刺眼，看起来极为恐怖。
数层楼房高的裂纹在原初之巨人庞大身躯上四处蔓延。
嘣咔——！！！
又是一声巨响，原初之巨人大半个胳膊从之前最先出现裂纹的位置起，被塞勒涅硬生生的用巨力扭曲折断。
连带着整个左臂膀和部分躯干，原初之巨人大半个上半身被轰飞出去，宛若小山峰般的臂膀在半空中旋转几圈，发出‘呼呼’的破空声。
而后，‘小山峰’轰然坠落，压碎了一大片森林。
“吼——！”
原初之巨人带着颤音的怪异惨叫声传出足有几公里远。
“惨叫声？是Caster阿维斯布隆那家伙的记忆还是人格？”
取得对拳角力胜利后，原初之巨人突如其来的，如若活人般的惨叫声让塞勒涅不由的挑了挑眉，这就有点意思了。
吸收了构成从者‘黑’之Caster阿维斯布隆的一切后，原初之巨人似乎已经从单纯的魔偶向真正的原初之人——亚当（Adam）进化了。
开始出现人类的一部分感情...
也不知是单纯的身体损伤让其疼痛而嚎叫，还是....塞勒涅对大地的破坏，对‘乐园’的践踏让它哀伤、让它愤怒。
或许，两者皆有吧。
“维持王冠·睿智之光身躯的果然还是炉心，自动汲取地下灵脉的术式也是基于核心，躯体在离开本体后会失去魔性....”
视线中，在脱离原初之巨人的本体后，仅仅几个呼吸的时间，左臂膀就失去了魔性和活力，化作普通的泥土、树木、岩石，迅速瓦解、崩溃失去固有形体。
王冠·睿智之光之所以在其制作者Caster阿维斯布隆身死后，也依然能继续行动，就在于它只要存在就会持续不断地改换世界的自主式固有结界。
“但具有崩坏能特性的魔力，可不是这么好吸收的。”
似乎应和着塞勒涅的想法，原初之巨人原本在损坏后就应该瞬间恢复过来的身躯随着紫红色魔力粒子的疯狂涌入和侵蚀，竟然出现了类似于机器人短路的现象。
从灵脉汲取魔力的速度被削弱，损坏躯体的修复也变的缓慢起来。
“嗯？”突然，护国机神·至高王座核心中，塞勒涅转头望向空中庭园坠落的方向。
“红之Lancer迦尔纳还活着，Archer阿塔兰忒的气息虽然极其虚弱，但也存活着....赛米拉米斯，真有你的呢。”
当即，塞勒涅单指按住额头，“Master，待会，朕需要你再使用一枚令咒，一个烬灭红方所有希望的绝杀....”
“....”
得到御主塞蕾尼凯的应声同意后，塞勒涅随即将注意力放到眼前的原初之巨人的身上，“那么，OK时间到了！”
操控着机神马上调整重心，塞勒涅飞速扑了过去。
新鲜感已过，这个夜晚结束一切战斗！
轰轰轰！
刚刚修复躯干，左臂膀依然残缺的原初之巨人身躯上顿时又多了好几处巨大无比的破碎创口。
大量浑浊，宛若泥浆和树脂混合物的浓稠液体喷溅得到处都是。
被塞勒涅逮着噼里啪啦一通乱揍，右手上新的石剑还没有凝聚出来就又被机神掰断。
每一次的轰击，塞勒涅就会将更多的自身魔力粒子注入到原初之巨人的身躯中，其上盘绕的紫红色‘电弧’也越发暗沉深邃，甚至趋渐暗色调！
“吼——！”轰！
在机神身下剧烈挣扎咆哮着，但下一刻，便被塞勒涅嫌吵人直接一记重拳以万钧之力朝头落下。
嘭咔！
尘幕升腾，这下，就连原初之巨人镶嵌在背后，以显示不同寻常身份的荧绿色光轮也被塞勒涅砸碎。
一道道粗大的裂纹不断在灰黑色的躯体上蔓延，紫红色的粒子更是冲破了原初之巨人的外层‘肉体’，透过缝隙钻进驱动巨人的炉心中。
修复和破坏不断角力着，但随着塞勒涅注入的魔力粒子愈发的多，原初之巨人的修复也就愈发的缓慢起来。
到最终，原初之巨人的修复速度都跟不上塞勒涅的破坏速度，全身的每一处角落都不断的被紫红色斑点侵蚀着。
呲呲作响，发出犹如锅炉泄露似的声响。
轰咚咚——！
犹如金山倒玉柱般倒下，就算有‘乐园’的同化作用，这下子，原初之巨人身下的森林也不可避免的被压扁，大地遭到了原初之巨人的破坏。
“吼——！”
高亢的嘶吼中，仿佛悔恨于对大地的破坏，原初之巨人直接原地弹起，硬顶着机神的攻击，整个身躯弯腰蓄力，迎面向着塞勒涅凶狠的撞了过来。
而塞勒涅则操控着机神迈着沉重的步伐，不断有选择的拉开着与米雷尼亚城城堡的距离。
慢慢的，巨人的战场转移到图利法斯城附近。
沿途的房屋店铺，甚至于古城墙遗址都在一瞬间被碾成尘土！
无论什么样的人类建筑，在着巨神般的搏杀面前，都脆弱的像是沙子垒成的玩偶，一碰就碎！
“时候了。”
见拉开的距离足够，不会影响到自己的魔力供给问题，塞勒涅操控着护国机神·至高王座的动作也愈发粗暴和凶戾起来。
劈里啪啦——！
霎时间，机神浑身缠绕着汹涌的赤色纹路，劈里啪啦作响，仿若下到凡间的破环神！
拉开距离，肩甲打开，炮门瞬发，数道赤色的光束扫过地面，向着原初之巨人的下腿狠狠扫过！
轰！
噗呲！
光束狠狠的扫在大地之上，剧烈的爆炸瞬间产生，地平面被切割，地面塌陷，气浪翻涌着咆哮而出，烟尘滚滚火光冲天！
而后，来不及躲闪的原初之巨人的下半身在这耀眼的光辉之中化成了齑粉。
这一刹那，地下灵脉断开联系的原初之巨人瞬间失去了魔力供给，原本其背后还残留着的些许荧绿色的光芒轰然熄灭了。
下一刻，噗嗤——！
一只巨大的金属巨掌洞穿了原初之巨人的胸膛，没有丝毫阻碍感，就如同切黄油般顺滑干脆。
“游戏结束了，阿维斯布隆....单臂，全炮门展开！”
随着塞勒涅的话语，贯穿原初之巨人身躯的巨掌陡然爆发出猛烈的紫红色光华。
紧接着，机神猛然下压。
咚！
刹那间，一根通天彻地的光柱拔地而起，联通大地与天空，轰鸣声在光芒点亮的片刻后传来。
轰隆隆——！！
大气在魔力剧烈的爆炸中被挤开，因此形成实质的环形波浪冲击波，并发出尖锐的爆裂声，仿佛整个世界都在毁灭光辉的隆隆声下颤动。
光芒穿透了云层，天空闪着紫红色的光辉，大气在沸腾，空气中冲充斥着臭氧味，魔力波动碰撞的噼啪声绵绵不绝于耳。
几乎是同一时间，光芒消失，留下暗淡的光辉，像黎明留下了一道暗色的伤疤。
但是轰鸣并未停止，依旧在持续，声音越来越大，最后变成了巨浪。
猛烈的飓风侵袭而过...
最终，爆炸停止了，一整片天空都被炙烤得寥落而稀碎，逃离此处的人们只敢远远观望。
在光辉和烟幕都消失后，曾经角斗的两位巨神般的身影只余下那给人以无限毁灭气息的机神。
那道给人以甜蜜，舒适，如大自然般让人心旷神怡的身影完全消失了。
人们知道，这是胜负以分，毁灭战胜了生机！
......
此刻，空中庭园的坠落之地附近。
大地的震动传来，感觉到了地面隐隐传达的可怕力量，人类的渺小和生命的脆弱在这一刻表现的尤为明显。
几乎是弱小生物对于天灾的本能恐惧，一种赶紧转身逃离的冲动会本能的涌现，视线中，无数动物成群结队的向外逃窜。
“黑之Caster阿维斯布隆的宝具，王冠·睿智之光。还有Rider的宝具，护国机神·至高王座，这也太夸张了吧，真正的对国级宝具....”
一手杵着战旗一手挡在身前，贞德在强风中眯起眼睛，不由得对这幅压倒性的光景瞪大了双眼。
自从和塞勒涅在锡吉什瓦拉分离后，贞德就跟在空中庭园的身后，向着图利法斯疾驰而去。
一路上，自从看着塞勒涅的身影划过天际，后发先至超越贞德的步伐后，从图利法斯方向，那动静可真是一道比一道大。
这时候，紫红色的光柱在黑暗在升起。
那规律的轰鸣之声更让Ruler裁定者贞德的心头升起了极其不妙的预感，心里惶惶的。
这样天灾级别的破坏力，想要隐瞒应该是不可能了吧，而且最关键，这场圣杯大战带给普通人的危害，是多么惨重啊。
不由得，贞德为这次圣杯大战负责善后的负责人员感到默哀，为他们的遭遇感到同情。
“照这种烈度，这次的罗马尼亚圣杯战争应该就要结束了....真快啊。可惜，我还未找到这次圣杯战争的异常所在。”
想到这里，贞德不由的叹出口气。
随即，贞德将目光转向赛米拉米斯空中庭园的坠落之地，“希望，天草四郎时贞，你在这里吧。”
...
“咳咳，大家没事吧。”
从坠毁的庭园废墟中走出，天草四郎时贞赤||裸着上半身，扶着已经陷入极度虚弱的赛米拉米斯，面色苍白地说道。
“没事，咳咳，神父，这次圣杯战争，看来我们已经输了啊，那种敌人，我们怎么可能是对手。”
红之Archer阿塔兰忒单手持弓，双目无神的望着天空，喃喃道。
“咳，噗...确实胜算不大，但还有机会，只要我那弑神的一击打中，用我换掉黑之Rider，就还是有机会。”
全身苍白的肌肤被大面积烧伤，裸||露出的筋肉甚至还被紫红色的斑点不断侵蚀着，迦尔纳强打精神地说道。
虽然太阳神之子被‘太阳’灼伤显得极为滑稽和可笑，但确实真的发生了。
要知道，被抑制力认定，塞勒涅可是拥有太阳神神职的，太阳神之子被初代神皇级别的太阳神灼伤，好像也很正常。
就算有黄金甲抵御，被御主令咒及时救走，但近距离在爆点中心领教‘终极天威’的光辉，迦尔纳受到的伤害还是尤为恐怖的。
“不，不需要，我们并不需要打败黑之Rider，只需要夺得大圣杯许愿就可以了。”
“现在退场的有黑之Assassin开膛手杰克，黑之Caster阿维斯布隆，红之
Berserker斯巴达克斯，红之Rider阿喀琉斯。”
扶着虚弱的赛米拉米斯坐到一旁的石板上，天草四郎时贞转身继续说道。
“大圣杯现在已经吸收四骑从者，只需要再打到三骑从者，大圣杯就会激活。而大圣杯在我潜入城堡的时候，被我布置了空间转移魔法阵。”
“也就是说....”说着，天草四郎时贞拍手，带着他那标志性的纯真笑容，“并不需要打到所有敌人，不论‘红’‘黑’两方，只要死亡的从者达到七骑就可以了。”
“你的意思，我们？”似乎早有猜测，阿塔兰忒神情复杂地问道。
“啊，没错。”
言罢，天草四郎时贞伸出带有令咒的手掌，毅然决然地说道：“为了那个宏愿，我可以付出一切！既然Caster已经被敌方捕获，那么物尽其用吧！就从他开始！”
红光闪烁，嗡～
“三重命令，断绝对红之Caster莎士比亚的魔力供应，结束主从关系（针对其固有技能自我保存），自杀吧！”
——————

第二百九十一章 掏心窝子的话

“呼....”
闭上双眼，沉默片刻，手臂上象征着与‘红’之Caster莎士比亚从者契约的三枚赤色令咒消散，天草四郎时贞缓缓吐出一口气息。
“能够感应到，Caster莎士比亚确实退场了。”
虽然天草四郎时贞在冬木市第三次圣杯战争结束后，大圣杯就已经收回了他的Ruler裁定者权限，固有技能：神明裁决失效...
但天草四郎时贞还是保留了一部分从者时期的能力，除了固有技能：真名看破之外，他还能感应到从者的退场和大圣杯的盈满程度。
三重令咒的保障之下，天草四郎时贞完全考虑到了所能想到的方方面面，将Caster莎士比亚安排的明明白白。
只要莎士比亚和他的从者契约还存在，就必死无疑。
断绝对Caster莎士比亚的魔力供应让其失去限界的基础；结束与其的主从关系让他的固有技能：自我保存失效；而自杀指令则是最后的绝杀。
“看来黑之Rider将其捕获后只是限制了他行动，如果是强制更改从者契约就难办了....”
“不过，怎么可能....”说着，天草四郎时贞不禁哑然失笑，摇头自嘲道。
“也在情理之中，就Caster的性格和他那张嘴，神灵这样孤高、傲慢的存在，除了喜欢艺术的神，怎么可能看得上他？”
他和赛米拉米斯可没少被莎士比亚这家伙气。
而以黑之Rider搞出的动静和破坏来看，她的神职明显是司掌毁灭、战争之类的，怎么可能忍得住莎士比亚举止异于常人的文学怪咖？
要不是因为Caster莎士比亚的固有技能：自我保存，恐怕他早就被打死了。
“已经到了这种程度，这确实就是最后的手段了。”
红之Archer阿塔兰忒喃喃道：“Caster退场，也就是说只需要再有两骑退场，大圣杯就会激活....”
“那...加上我，神父，还差一骑从者，一切都交给你了。”
砰！
挥手猛击自己的灵核，阿塔兰忒嘴角瞬时咳出鲜血，灵体开始出现裂纹，全身散发出青蓝色的光华，缓缓的开始了逸散。
就算天草四郎时贞还没有说下一个打算牺牲谁，但阿塔兰忒也知道，也就是自己了。
所以，没有任何异议，阿塔兰忒欣然接受了天草四郎时贞的办法。
“嗯。”温和的点点头，笑容褪下，天草四郎时贞语气肃穆地说道：“Archer，不，应该说是阿塔兰忒，你托付在我身上的愿望，我一定会完成的！”
“不管是小孩子还是青壮年，也不管贫穷、低贱还是富裕、高贵，这将是属于所以全人类的救赎！”
“嗯，交给你了，再见了各位，能够参加这次圣杯战争...是我的荣幸。”话音落下，阿塔兰忒慢慢闭上了双眼。
看着属于阿塔兰忒的光辉消散，天草四郎时贞语气愈发激昂，右拳重重的捶打胸膛。
“...那么，神父，最后激活大圣杯的第七骑从者就由我来充当吧。”
脸部的灼伤缓缓修复，红之Lancer迦尔纳朗声说道，罕见的，太阳神之子露出的笑意。
“Lancer，你！？”一只靠坐在空中庭园坠落废墟的碎石块上，红之Assassin赛米拉米斯扭头看向迦尔纳，有些惊诧地说道。
在宝具：虚荣的空中庭园被摧毁后，使用宝具的后遗症，赛米拉米斯离开庭园后，就会几乎无力化。
本来按赛米拉米斯所想，不管是因为自己在离开空中庭园后的无力化，还是出于某种特殊的感情。
成为天草四郎时贞通往愿望实现路上的最后之阶梯，应该是她赛米拉米斯才对。
听出赛米拉米斯疑惑不解的话音，迦尔纳愣了一下，而后微笑着点了点头。
“神父，我能感受出来你的坚定意志....至于我的愿望，就是完成御主的一切指令。”
施舍的英雄，贫者之见识，谎言对于迦尔纳没有意义，他确认了，天草四郎时贞说的都是真的，而这也是他愿意听从其指挥的原因。
说着，迦尔纳有些苦笑地说道：“但，无用之人，无法完成御主之愿望，胜利已是奢望，现在，说起来可笑，能让御主存活下去就是我的最后愿望。”
天草四郎时贞来到空中庭园主殿废墟的中央，“我明白了，迦尔纳。那么，正如我们的约定，我会完成一切，大圣杯转移仪式准备开始....”
而就在这时，刚刚蹲身接触到空间转移魔法阵碎块的天草四郎时贞突然脸色一变，“是Ruler么....你还真是锲而不舍呢。”
...
穿过满目苍夷的森林，Ruler裁定者贞德刚一踏入殿宇的废墟处，就看见废墟中央正伫立着一名白发褐肤的男子。
“欢迎！Ruler圣女贞德。”天草四郎时贞轻轻抬起手，脸上浮出温和的笑容。
“嗯，我就是，那么你就是红方的御主，天草四郎时贞吧，哦，又或者说天草四郎，益田时贞，还是天草时贞？”
贞德默默地注视着白发少年那紫水晶般的眼眸，唤出了他一生中不断变化的名字。
“见到你后，一切的谜团终于解开了，这次的圣杯战争为什么会出现这么大的异常！冬木市第三次圣杯战争的前任Ruler！”
贞德一边朝着废墟的中央走去，一边厉声说道：“原来如此，所以我才会以这种形态被召唤。”
名为天草四郎时贞的存在正是本次圣杯大战中最大的黑幕，是贞德她不能以从者形式，只能以附体为拟似从者降临的罪魁祸首！（PS：估计是大圣杯也是在预防下一个天草的出现。）
贞德的表情变得冰冷，带着逼人的杀意，她举起白色的鸢尾花战旗，直指天草四郎时贞，眼看就要刺出。
“那么！请告诉我，侥幸获得肉体后为什么还要参加圣杯战争，你的目的是什么？天草四郎时贞。”
对此，天草四郎时贞以纯真的脸庞，用老成的微笑开口道：“那还用说吗？为了全人类的救赎！”
“什么？”闻言，贞德有些震惊的停下脚步，“救赎全人类？”
“有什么问题吗？圣女阁下，正好，您来此，我想向圣女阁下借用一样东西——”
言罢，趁着贞德战斗意志出现动摇的刹那，天草四郎时贞一反手，三支黑键出现在指间，甩向愣神中的贞德。
“动手！！”
咔嚓！
面对天草四郎时贞的偷袭，贞德毫不犹豫的挥动战旗打在了黑键的剑身上，直接拦腰将黑键打碎，但贞德也没有机会再拉近与天草四郎时贞的距离了。
嚯！！
随着一记足以将空气斩开的枪刃挥舞，迦尔纳手中的太阳金枪如迅雷之势砸向了贞德的脑袋。
“红之Lancer迦尔纳！”贞德皱起了眉头，立刻向后退了一步，沉下马步，鸢尾花战旗在身前重重的向上一挥。
轰！
力量透过贞德的双腿灌入，溅起一片尘土，地面微微下沉，火焰灼烧地面，噼噼啪啪的作响。
“又是你！上次在公路上的事情还没和你算了！”
含怒下，贞德利用自己EX级别的对魔力直接硬扛着火焰灼烧，旗刃挥舞，直接将迦尔纳击飞了出去。
翻滚而出，迦尔纳在毫无借力处的空中灵巧的翻身，而后将枪杆杵在地上，剧烈的咳嗽起来。
“怎么回事，不管是火焰，还是肉体的速度和力量都衰退了这么多？”
对此，贞德也有些疑问，身为太阳神之子的迦尔纳为什么会如此的乏力。
直到贞德近距离再次观察起来，才发现迦尔纳的情况远比初见时要糟糕的多。
虽然脸部的肌肤已经修复完成，但隐约着，还是有不少紫红色的斑点充斥其上，他的颈部和胸口处，大片的筋肉裸||露在外，深一点的甚至还能看见森森白骨。
其上的毁灭、侵蚀气息让贞德瞬间就想到了银发赤眸的塞某人，这一看就是她的杰作。
但不知为何，贞德心底仿佛传来的丝丝快意，让你这家伙炸我的行李箱，这下好了，遭报应了吧！
“唔，不，我怎么可以有这种想法。蕾缇希娅这样是不对的，我们不能因为他人的惨状而幸灾乐祸。”
“同调，供给，强化！”
利用自己六十年来所学的一切知识全力帮助迦尔纳恢复战力的同时，天草四郎时贞心里不禁想到。
果然，和黑之Rider交战后，所以的从者都会被这种侵蚀肉体和魔力的特殊能量所折磨。
Saber莫德雷德和Archer阿塔兰忒能够被清除，但Lancer迦尔纳的却如蚀骨之毒般，根本无法清除，是因为宝具么？
之前利用空中庭园的无限魔力还可以压制，但现在...
贞德都而可以轻描淡写的击退迦尔纳的攻势了，可想而至这些紫红色魔力对他的伤害之深，
也意识到了这样下去是毫无意义的，很可能迦尔纳都要退场了，所以天草四郎时贞也不在犹豫，当断则断。
“我以最后的令咒在此下令，强化Lancer的一切数值！”
“为什么？”看着手臂上纹丝不动的赤色令咒，天草四郎时贞不解地睁大眼睛：“令咒...为什么无法使用？！”
“圣人阁下，你的心态有些乱了啊。”
突然，劈里啪啦、吱吱作响的庭园废墟中，一道无比冷漠而傲慢的声音毫无征兆的冒了出来。
声音从四面八方传来，此起彼伏，仿佛就存在于眼前，又仿佛无处不在。
“谁！？”
天草四郎时贞大惊，可他四下环视，却没有发现任何人！
只有那仿佛渗透了每一处角落的紫红色荧光，在一片燃烧的森林和不断崩解的宫殿废墟中，显得尤为恐怖。
不详的预感充斥了天草四郎时贞的每一处心神，仓促之下，他只能直接发动空间转移。
但天草四郎时贞还是迟了一步，他的身体被从地底渗出的紫红色魔力触手所缠绕，麻痹感瞬间传遍身躯的每一个角落。
“朕？朕已经玩够了。”冷淡的声音听起来古井无波，“这场圣杯大战该结束了，赐予尤格多米雷尼亚一族的奖励，朕到兑现的时候。”
“是黑之Rider冕下嘛？”天草四郎时贞环视四周，勉强维持着自己平和的心态说道：“我想和您谈谈交易...”
“交易？”天草四郎时贞的背后传来那带着些许笑意的傲慢女声，“你可没资格和朕谈这些！”
下一刻，嗡——砰!
轰！噗呲！
“Master！Lancer！小心！！”靠坐在碎石块上，赛米拉米斯虚弱的呼喊道，但身体的无力让其根本无法做出任何有效动作，连一根手指都无法动弹。
轰隆的音爆声，突然从与贞德厮杀的迦尔纳身后响起，那仿佛能击碎星辰的黑白色骑枪，令其整个人被钉入地下。
以迦尔纳砸入地面的身体为中心，半径超过十米的环形范围内，地面顿时下沉，无数的碎石被震飞，发出哗啦啦的怪声。
同时，天草四郎时贞只感觉胸口处一股莫名的暖意袭来，他神情复杂的看向自己的胸口。
“败的这么彻底吗？”
一只穿戴有银白色精致手甲的纤细手掌贯穿了天草四郎时贞的心脏处，鲜活的心脏在其掌间‘咚咚’的跳动着。
这银白色的甲胄是如此的精巧而华丽，多处镂空雕琢的设计输如此巧夺天工，自己的血液甚至无法玷污其一分。
“咳....神灵么？黑之Rider，你到底是谁？你是什么时候来到这里的？”
天草四郎时贞的口中，带着骨骼碎屑和肉块的血沫止不住地涌出。
“什么时候？”
握着天草四郎时贞的心脏直接抽出，塞勒涅从其背后走出，若有所思地说道。

“唔，就在刚才，多亏Master的令咒，朕瞬移过来的，毕竟，朕对空间方面的应用，颇有点小心得...”
——————

第二百九十二章 结束了

“咳...令咒的效果....暂时恢复了神灵响应大圣杯召唤后，被降级分割的权能么？”
愣在原地一动不动，天草四郎时贞无比平静的看着自己染血的胸口，淡然的看着自己的心脏被塞勒涅捏在手中。
“没错，就是令咒。”捏着手中这软嫩的‘血肉’，塞勒涅有些变态的观看着，点点头。
令咒可真是好东西，可以一定程度上暂时打破从者的职介限制，不久前，在摧毁王冠·睿智之光之后，塞勒涅就解除了护国机身·至高王座的限界召唤。
使用从者令咒系统提前和御主塞蕾尼凯打招呼，让其下达了一道精确指令——Rider，恢复你的权能！
Rider职阶下，塞勒涅本是无法使用空间转移等Caster术阶能力的，最多灵子化短距离移动。
但在令咒的帮助下，塞勒涅刹那间恢复了空之律者的部分权能。
而后，利用攻击空中庭园和红方从者后，其灵体遗留的魔力（崩坏能）波动为坐标，塞勒涅瞬移到到了这里。
“差一点么？如果再给我一点时间就好了，大圣杯就会盈满....”
按照天草四郎时贞原本的计划，利用空中庭园的空间转移魔法阵将米雷尼亚城城塞地底的大圣杯转移出来，Lancer迦尔纳自裁后，他就可以完成全人类的救赎。
通过大圣杯的力量让第三法遍布全球的，实现全人类的物质化，完成全人类的救赎这一愿望。
没有任何败者的怨天尤人，除了痛恨自己的弱小外，天草四郎时贞平淡的接受了自己的命运。
至于这个黑之Rider自谦的‘对空间方面的应用，颇有点小心得....’的屁话，天草四郎时贞就算是死，一个字都不信！
精准空间转移，空间禁锢，空间封锁，你告诉我这是小心得？！
“失败了啊，阿塔兰忒，看来不久前信誓旦旦答应你的承诺，我天草四郎时贞无法完成了啊...”
砰。
胸前的空洞血流如注，失去了受肉后模拟从者灵核而存在的心脏，感受着体内蔓延的剧痛和变得冰冷下来的血温，天草四郎时贞渐渐失去了对身体的控制权，双膝软倒在地，七窍流血。
“咳咳....不知，黑之Rider阁下响应大圣杯召唤的愿望是什么，可否告诉在下这个将死之人？”
“愿望？”塞勒涅轻笑着摇摇头，“你是指大圣杯？它可无法承接朕的愿望，朕来此，更多的只是游玩的心态....”
“....朕要达成的目的，朕会一步一个脚印去完成，至于大圣杯，朕会遵照诺言，将胜利的果实赐予尤格多米雷尼亚一族。”
“准备和你的老朋友见最后一面吧....达尼克。”
“是的，冕下。”
弥留之际，听着这熟悉的嗓音，天草四郎时贞有些艰难地抬起头，望向那和他一样，六十年依然容颜未改的男人。
“达尼克....同样六十年的等待，这次....你抽了一张好牌。”
的确，普通人类被掏心脏后必死无疑，但天草四郎时贞显然并不是人类，他是从者被大圣杯授予肉体后的特殊存在。
虽然同样必死无疑，但他并不会像普通人类那样直接气绝暴毙。
被鲜血浸透的视线中，由远及近，达尼克领着尤格多米雷尼亚一族所属的御主们缓缓来到罗马尼亚圣杯大战的最后战场。
达尼克的从者，已经基本痊愈完成的黑之Lancer弗拉德三世，塞勒涅的御主塞蕾尼凯，菲奥蕾和黑之Archer喀戎，考列斯和黑之Berserker弗兰肯斯坦，戈尔德和黑之Saber齐格飞都一一在列。
加上无力状态的红之Assassin赛米拉米斯，被钉在地上的红之Lancer迦尔纳和一脸不知所措的Ruler裁定者贞德，这次圣杯大战幸存的参与者已全部到场。
哦，还有某个已经进入摆烂状态的红之Saber，此刻她正和他的御主狮子劫界离‘愉快’的逃离战场。
“天草四郎时贞，我们的第二次较量....是我赢了。”来到天草四郎时贞正对面的五步开外，达尼克面无表情地说道。
“啊，你赢了....我在想，如果召唤出黑之Rider的是我，也许全人类的救赎真的能够实现。”
“.....”
此刻，最大敌手的已经认输即将身死，大圣杯，那万能的许愿机已经触手可得，但达尼克只是沉默以对，反常的一脸严肃，丝毫不见其喜色。
毕竟，天草四郎时贞说的没错，经过几天的相处，达尼克对于塞勒涅的性格已经摸得比较清楚了。
简单来讲就是吃软不吃硬。
塞勒涅行事风格，只要没有利益冲突，她心情好的时候，你哄着她，顺着她的脾气，就算只是表面上的尊重，她还是很好说话的。
“达尼克，好好和你的‘老友’谈谈吧，这场圣杯大战，结束了！”
而对于达尼克的那点小心思和忧虑，塞勒涅怎么可能不清楚，只是懒得理而已。
言罢，噗——呲！
塞勒涅手掌发力，将‘咚咚’鲜活跳动着的心脏捏成一团扭曲的血肉。
魔力发出·模拟·炎！
汹！
紫红色的火焰自塞勒涅的手中汹涌而出，瞬间便将血肉焚灭殆尽，一点渣子都没有留下。
“噗...”心脏（灵核）的毁灭让天草四郎时贞的状态变的更差了，口鼻大口的涌出鲜血，和胸口流淌出来的血液汇聚在一起，逐渐染红了地面。
“真是有点不甘心呢，输给了运气...还是命运...”
应声，天草四郎时贞的身体随即默默的向前倾倒，‘嗵’的一声，扑倒在了被自己鲜血染红的血泊中，而他的双眼，则渐渐的已经失去了焦距。
这一刻，天草四郎时贞的表情，凝固了....
“M...Master...”赛米拉米斯虚弱的呼喊道，她想要来到天草四郎时贞的身边，但此刻的她，连呼吸，都已是拼尽全力！
来到赛米拉米斯的身前，丝毫不在意她仇视的目光，塞勒涅饶有兴趣地说道：“别急，亚述的女帝，对于空中庭园这个收藏品，朕可是很有兴趣的。”
“怎么，神明冕下不准备杀我，为您的荣耀再添上一笔光彩吗？”失去御主的魔力供给，赛米拉米斯的身形开始缓缓虚幻起来。
“你？荣耀的一笔？哈哈，别抖朕发笑了，你虽然很独特，但也不过是仅此而已，你的死是注定的，朕完全可以一瞬间终结、送葬你。”
“在朕面前，你不配合也没关系。”塞勒涅笑着，缓缓道：“朕要的只是你的灵核和记忆而已！”
咔擦！
“唔！”
瞬间卸掉赛米拉米斯的胳膊，塞勒涅将手按在她的头顶上，紫色的魔力粒子注入，“皇帝特权·搜魂术式·同调·读取·刻印！”
只是眨眼的功夫，赛米拉米斯的双目就失去光彩，灵体开始变的虚幻，紫红色的光华遍布她的全身，通过毛细血管，宛若灯带般流动着。
噗呲！
很快，赛米拉米斯的灵体完全瓦解收拢在她的心脏部位，变为了一个婴儿拳头大小的黑金色圆石，散发着微弱的紫红色荧光。
“所需要的‘建筑’数据都在这里面了，嗯嗯...目的已经达成，相信塞巴斯应该会很很喜欢吧。”
“现在就剩下你了！”说着，塞勒涅将圆石丢进崩坏维度中，望向那仅剩下的最后一骑从者。
盟友都已经退场，现在这里只剩下自己了，瞳孔中的光泽也越来越暗淡，迦尔纳脸上的表情也被决然所取代。
“是时候了，这样死战而死也算不错吧....”
轰——！
燃烧魔力，燃烧灵核所绽放的焰火，瞬间贯穿了天穹，与四周肆虐森林的大火交相辉映。
迦尔纳身下的大地顿时变成了层层崩碎的焦土，与被掀到空中的熔岩，一起构成了一副壮丽的'流星火雨’。
铮！
伸手制止Saber齐格飞等掏出武器的黑方从者，塞勒涅看着生生从地底冲入，胸口带着创口的迦尔纳，说道：“朕来吧。”
汹！
望着在半空中漂浮，战意牢牢锁定自己的迦尔纳，此刻他手中那仿佛由火焰构成的金色长枪已经化为纯粹的魔力火焰。
此刻，他胸前象征太阳神之子的红宝石前所未有的剧烈燃烧着，赤金色的线条呈放射状，如太阳般从红宝石蔓延而出。
“黑方的Rider，与我最后一战吧！”红之Lancer迦尔纳平静的沉吟中，透露着前所未有的坚决，而随着气势攀升到顶点，金色的光芒从枪刃上闪过。
咻——！
丝毫不逊于宝具解放的威能，虽然失去了魔力供应，迦尔纳已经无法释放宝具，但迦尔纳以燃烧自己灵核，以此战过后灵核破碎退场为代价，暂时拥有了充足的魔力。
嗡嗡——砰！
“圣灵之坚盾。”
紫红色的竖三角透明大盾展开，巨大的轰爆声从塞勒涅的身前响起，那仿佛重磅燃烧弹一般的投击，令其脚下的地面瞬时化作熔岩，剧烈抖动着被掀到半空中。
锵！
张开手掌，深深刺入地底的黑渊白花‘嘣’的一声震开碎石回到塞勒涅手中，而后，轰隆隆——！
塞勒涅后脚蹬地，一步踏出，蜿蜒曲折的裂缝像蜘蛛网一样在空中庭园的废墟中蔓延，朝着四面八方扩散出去。
哗啦啦的，碎石飞溅，迫使观战的达尼克等人不得不在从者的保护下拉开距离。
没有魔力放出！只是单纯的肉体力量？迦尔纳的眼睛虽然捕捉到了塞勒涅的移动轨迹，但他的身体却无法跟上！
迦尔纳心中警铃大响，转身规避的同时做好了迎击准备，动作连贯流畅，可惜这力量直接超过了他的预估，被一枪砸飞了出去。
“噗！”肌肉撕裂发出哀鸣。和那些巨人战士一样，又是这种犯规的力量？！
连带着自己架起防御的枪身一起砸在胸口，就算被黄金甲消了九成力道，但迦尔纳还是感到一阵头晕目眩。
面对这种级别的对手，自己只有C等级的耐久还是太劣势了！
无奈，迦尔纳在半空中强行扭转重心，想要迫使自己的身体稳定下来，但塞勒涅怎么会给他机会。
带着紫红色的流光，对着迦尔纳不断发动猛攻，轰！轰！轰——
“除了弑杀之枪，朕也想不到你还有什么能带给朕威胁的。”
塞勒涅和迦尔纳你追我敢，骑枪与细枪高速撞击着，远处，达尼克等人只能看到两道虚影在闪烁，火星四溅。
强劲的力量对轰冲击波掀起一道道狂风，就如同被火炮密集轰炸过，仅仅是余波，普通的魔术师卷入其中恐怕会瞬间被撕成两半。
但随着时间流逝，迦尔纳的抵抗愈发虚弱起来。
塞勒涅就像不知疲惫的液压机一般，一次又一次抡着‘锤头’砸向迦尔纳，巨力下的每次攻击都伴随大地的颤抖，一个又一个大坑被砸出。
迦尔纳嘴角渗血，黄金甲是削弱了九成力道，但还有一成需要他自己承担，不断积累之下，燃烧灵核带来的魔力已经耗尽，他扛不住了。
“你已经到极限了。”
轰！
笔直的一记横扫打在迦尔纳的肩甲上，虽然没有击碎黄金甲，但他的骨骼和内脏已经承受不了，臂膀瞬时脱臼，太阳金枪掉落在地。
时间仿佛已经凝固，迦尔纳直接单膝跪倒在地，单手撑地让自己不至于完全倒下，他的身躯已经承受不住震荡的冲击，眼中满是血丝，血沫止不住的从嘴里吐出。
“已经到极限了...胜负已分...这次的现界能有你这样的对手，是我的幸运，我已经满足了...”迦尔纳颤抖的抬起头，露出了释然的笑容。
“唯一遗憾的，就是没能为御主带来胜利....”
话音落下，施舍的英雄逐渐闭上了双眼，低下头颅。
紧接着，嗡嗡，迦尔纳的身体化作金色的灵子消散开来，最终在塞勒涅的眼前消失一空。
杵着黑渊白花，塞勒涅伸手触碰消散的金色粒子，用仅自己能听清的声音喃喃道：“结束了...如此，旅途也结束了，朕该回去了。”
“冕下...”
——————

第二百九十三掌没想到吧，我走了！

“冕下，如此一来，这次罗马尼亚圣杯大战的胜利就是属于我们尤格多米雷尼亚一族的了！”
达尼克松了口气，随即走上前去，单手抚胸说道。
“好厉害....圣杯战争这就结束了了么。”
Berserker弗兰肯斯坦的御主，尤格多米雷尼亚一族中魔术水平最差的考列斯看着十数个回合内，就被塞勒涅正面肉搏战碾压致死的红之Lancer迦尔纳，震撼地感概道。
“Berserker，真的活下来了...有种不真切的感觉，自己这个最差劲，最有可能第一个退场之人竟然活下来了！”
考列斯亢奋地对着身旁的弗兰肯斯坦说道。
“嗯，嗯嗯....”弗兰肯斯坦如是回应着。
“达尼克，承诺朕已经兑现，剩下的就是你们自己的事情了....”说着，塞勒涅突然停顿片刻，“哦，对了，还有一件事情。”
“冕下，您打算？”
然后，在达尼克不解的目光中，塞勒涅直接越过他，来到了黑之Saber齐格飞的御主，名为戈尔德的敦实胖子身前。
“你....戈什么？算了，胖子，你的脑中的知识，朕觉得很有趣。”
嗖！
瞬时，齐格飞挡在自己的御主身前全身筋肉紧绷，目光警惕的望着一脸淡然笑意的塞勒涅。
毕竟，由不得齐格飞不多想，‘红’、‘黑’两方十四骑从者呈阵营相互厮杀的圣杯大战已经结束，死亡的从者也已经超过七骑！
大圣杯已经盈满，被激活，万能的许愿机近在咫尺，而许愿的名额只有一个！
也就是说，现在即将爆发的，很可能是尤格多米雷尼亚一族争夺大圣杯许愿名额的内战！
“Rider，请止步！”
就算深刻认识到自己与塞勒涅之间夸张的实力和宝具悬殊对比，但齐格飞只是进入了刹那的迟疑，随即很快便做出了反应。
简单来说就是齐格飞放弃，或没有思考，他本能选择做出一个从者应该最基础做到的事情——即保护自己的御主。
就算明知不敌，他也不会退缩！
见此，现场的氛围猛地一窒！
不管是从者还是御主，包括达尼克和塞蕾尼凯在内，所有人也都勃然变色，警惕的望着身边的人。
“嗯？齐格飞你....你这是？”但很快，塞勒涅便明白了齐格飞错误理解自己的意思了。
“稍安勿躁...齐格飞，朕并不想出手，喂，胖子，过来谈谈吧。”摆摆手，塞勒涅颔首说道。
“是，冕下，Saber退下，不得无礼！如果Rider想要杀死我，恐怕只是瞬息间。”
闻言，戈尔德咽了咽口水，挺起腰板，呵斥Saber齐格飞退下后，躬身来到塞勒涅的身前。
“放心，朕只是想和你进行交易，是等价的交换，需要的是你脑中的炼金术知识，并不是借汝的项上人头。”
说到这，塞勒涅双手一摊，侧着头望着齐格飞，微微鄙视的叹出一口气，“唉...”仿佛在为别人的误解而无奈。
“...朕又不是总是打打杀杀的残暴之人，再说，要他的脑袋干嘛？肥头大耳的，就是食尸鬼恐怕都不愿意吃他吧，胆固醇太高。”
塞勒涅开玩笑似地说道。
呃，你就是吧！
闻言，在场所有人的内心之中，都浮现出了浓浓的感慨，当然，他们肯定不会当着塞勒涅的面说，不是怕！就是英雄怎么能揭人短呢。
“呃，那个，胆固醇是什么？”将纯白的鸢尾花战旗裹好，贞德好奇地问道。
没办法，圣杯虽然授予了贞德要在现世生活所必须的知识，但却没有连教科书的内容都告诉她。贞德附身的少女的知识，就是她现在的知识极限了。
“没什么，一种人体所必须的营养罢了...贞德，这次你这个Ruler裁定者完全就是凑数的，圣杯战争都快结束的时候才找到异常所在。”
“哪有，我怎么知道这次十四骑的圣杯大战结束的这么快！”
被贞德这么一打岔，气氛瞬间活跃了不少。
“原来如此，Rider冕下如有需要尽管讲来，卑职保证完成任务。”
听到这里，虽然被塞勒涅调侃着体型，但戈尔德终于放心了。
戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚，别看另一条时间线中的他仿佛只是一个有着‘无能之王’、‘无用令咒王’别名的超蠢自大中年男人。
但这只是事物的表面现象，戈尔德的骄傲也不是没有缘由的，他的本事可不小，算是尤格多米雷尼亚一族最大的技术支持提供者。
他出自的穆吉克家族自冬木市第三次圣杯战争御三家衰弱后就获取了爱因兹贝伦家的部分技术。
经过六十年的总结、吸收和发展，戈尔德在他父辈的基础上青出于蓝而胜于蓝。
炼金术方面的水平不但勉强达到了望爱因兹贝伦这个‘老师’项背的程度，甚至在某些领域还略有超出。
虽然人造人的综合能力和上限仍然比不上爱因兹贝伦的技术，但诸如人造人的规模化，使用用途特化等方面已经超出。

戈尔德的儿子，戈尔德鲁夫·穆吉克则在戈尔德的基础上再次突破，未来在时钟塔魔术协会中，取得了不小的成就。
利用极为优秀的炼金术积累了大量的财富，乃至是将天体科阿尼姆斯菲亚家族的组织迦勒底买下，进而成为新任所长！
可想而知，脱胎于爱因兹贝伦一族的穆吉克家族炼金术之优秀。
而这就是塞勒涅所需要的知识，量产化、规模化，相对皮实耐操的同时还便宜，而爱因兹贝伦的好是好，就是太贵了，制造工时太长。
“冕下，需要卑职如何配合？”戈尔德恭谨地问道。
“朕搜查记忆即可，放开心神，不会对你造成任何伤害。”来到戈尔德身边，塞勒涅单手按在他的肩膀上，温和地说道。
“....”
“好，冕下，我答应您！”面色扭曲的挣扎片刻，戈尔德咬着牙点点头，顺便转头瞥了一眼满脸紧张的齐格飞示意自己无碍。
塞勒涅颇为意外的看了一眼戈尔德，还以为会花很多口舌呢，没想到你这个胖子还这么果断干脆，随即也点点头。
“如此，朕就开始了，放开心神，放松。”
“开始吧。”
戈尔德傻吗？不，他一点也不傻，他知道就算自己拒绝也是无效的，塞勒涅竟然说出口就有一定有得到的准备，自己直接拒绝恐怕会导致难以收场。
而且最重要的，塞勒涅这样的神明有骗他的必要么？完全没有必要啊！可能真的是自己的炼金术很优秀吧。
这样想着，戈尔德顿时更加自得了，看！我的炼金术可是连神明都称赞的东西！
同时他心底愤愤的，是，我是有些丰满，但您老也不用总挂在嘴边啊....决定了，我一定要减肥，呃...第一天就从明天开始！
“皇帝特权·特定记忆探查，同调·搜索·刻印。”
嗡嗡～
说话算话，塞勒涅没有使用搜魂术这样严重破坏被施术者身体乃至造成死亡的术式，而是使用了记忆探查这样温和的方式。
“....”
也不知过了多长时间，戈尔德只感觉自己的头脑无比清明，就宛如在放映机前一般，观看了一遍从小时候第一次跟父亲接触炼金术到自己一生中所有的炼金术相关的记忆。
直到，“可以了，戈尔德，你的知识真的很有趣。”
戈尔德霎时间惊醒，捂着自己的额头，有些不可置信地说道。
“嗯，结束了...现在，等价交换。”
说着，金色的光芒在塞勒涅手中纵横交错的描绘着，形成复杂的轮廓。
粒子相互交错、结合，就好像编织工艺品一样缓缓形成实体，最先浮现的，是一只复杂立体的双头雄鹰，有着凶猛的羽翼和鸟喙，还有锐利的勾爪。

那是以精致双头鹰为主体的菱形纪念物。
随后，塞勒涅‘啪’的一个响指，紫红色的魔力粒子开始凝聚，形成了数枚宝石。
塞勒涅对其进行了魔术性质的改造，剔除了魔力模拟崩坏能的侵蚀特性，注入一定的臣具、帝具制造蓝本，将其作为接近完美的宝石，嵌入进双头鹰的眼睛和主体之中。
虽然型月世界没有危险种和奥利哈钢这类特殊的神秘金属，但其肯定有不少替代物，神代生物，各类带有神秘的矿物，型月世界可是很丰富的。
至于以帝具制造方法为框架，填充进型月世界的神代生物和特有金属物质，以之为素材，能够造出什么？塞勒涅抱有着期待。
嗥！
瞬时，金色的双头鹰小雕像发出仿佛金属之刃划过似的高声嘶鸣，闪耀着淡淡的紫金色光辉。
“戈尔德，它虽然只是一个信物，但储存于其中的信息可以一定程度上补齐你战斗方面的短板。”
做完手中的一切，塞勒涅曲指一弹，双头鹰雕像以着完美的抛物线落在戈尔德手掌心。
“这是...”捏住双头鹰雕像，戈尔德只感觉心神一阵晃动，随即，形态各异的武器知识映入他的脑海，“以炼金术制造的武器？”
“冕下，非常感谢！真的非常感谢！”
戈尔德回过神来，脸上的喜色怎么也止不住了，激动的向一旁的塞勒涅躬身感谢不已，语气之中带着浓浓的敬意。
点点头，塞勒涅随即转过身望着这些警惕看着自己的前盟友，不由有些好笑的摇了摇头，“那么，达尼克，一切都已经完成，朕也该离开了。”
“冕下，您...这是什么意思？”
达尼克瞬间有一种不好的预感涌上心头，Rider不会是打算自我退场吧。
“意思很明确，朕要回归了。”很快，塞勒涅的回答印证了达尼克的预感。
嗡嗡～
利用皇帝特权，塞勒涅单方面切断和御主塞蕾尼凯的从者联系，自我操控停住对虚空的汲取魔力。
“不，等等！冕下！”
“Rider，你？！”这时候，塞蕾尼凯也后知后觉的反应过来，惊慌失色的看着塞勒涅开始瓦解的身躯。
“将圣杯大战的胜利带着尤格多米雷尼亚一族的承诺已经达成，朕已经没有必要维持限界了，再见了诸位。”
几个呼吸间，失去魔力供给，要想维持塞勒涅这样‘耗蓝大户’的限界已是不可能，紫金色的光华开始点亮。
恐怖的魔力实体开始瓦解，像是铺天盖地的紫金色洪流，霎时间向着天穹倾泻而出！
....
“已经完成约定，现在，将朕的臣民归还于朕。”
“...约定完成...”
......
崩坏维度，帝都大皇宫。
正值夜晚，整个帝都的天空都是一种散发着透亮的深紫色，看起来是如此的充满了梦幻感。
不仅如此，一颗颗恒星不断地在空中闪烁着，每一颗赤色的光点都十分融洽地就与那天空结合在了一起。
而要属最震撼的，当属位于帝都正中央位置的帝都大皇宫宫殿群，瑰丽的建筑在夜色中散发着亮丽的金光。
在这深邃的夜空下直接形成了一暗一亮的对比，着实令人足以感到震撼了！
视线由远及近，穿过高耸的城墙，朝远方看去，林立着无数百米以上巨构建筑，茂密而规程的园林，一座紧挨着一座，为肃穆庄重的建筑群点缀以一丝轻快。
密密麻麻的侍者和禁卫军在各个宫殿廊道中穿梭，警备极其森严，几乎每隔一段距离，便会有一名身着铁灰色动力甲的阿斯塔特战士手持爆弹枪站岗。
其中，仿佛坐落于云端中的美泉宫更为有过之而无不及，金色的禁军充斥于其中的每一处角落，视线凶狠的审视着一切生物。
别说是飞鸟、老鼠、蟑螂之类的，甚至就连任何微小的昆虫都无法入内。
这时候，寝殿内，一双闪耀着猩红色光芒的菱形瞳孔突然睁开。
“小姐，欢迎回来。”
“啊，塞巴斯，我回来了....”
——————

第二百九十四章 艾丽莎女王，我，我的礼物呢？
亲自下场微操圣杯战争的主体意识回归，塞勒涅身着冕服来到寝殿的花园庭园中，靠在超出地面近千米的大理石栏杆上。
夜幕降临，星光璀璨。
夜晚的清风吹拂在鳞次栉比的庞大建筑群中，灯火点亮了深黑的夜色，一盏盏排列整齐的各式灯光在塞勒涅视线中，沿着御道不断朝着远处延伸。
处于帝都的正中央，也是制高点，塞勒涅的视线轻松越过了高耸的城墙。
夜幕下，各条街道上，人群纷攘，帝都的夜景美极了。

以帝都大皇宫宫殿群为中心，四方天街和桥梁、华灯为纽带，万家民居灯火为背景，层见叠出，构成一片高低井然、错落有致、曲直相映、远近互衬的灯的海洋。
这繁华的景象，如此看来....
自己应该还算是个合格的统治者吧，独断专行、手段残忍的英明暴君，怎么也比无能的仁慈昏君强，塞勒涅仰头颇为自得的想到。
就算塞勒涅建设帝国的根本是为了自己，但不管怎么说，过程虽然血腥，结果却是好的，在建设文明的过程中，国民确实享受到了塞勒涅带来的益处。
“陛下，这座城市还将继续发展，总有一天，老仆有预感，它将会比一座大陆，乃至比一颗星球庞大。”
在塞勒涅想的入神的时候，身后的塞巴斯也是不禁感慨般地看向蔓延到视线尽头的帝都也景。
以得体的姿态站于塞勒涅身后三步开外，右手抚于左胸，脊背挺得笔直，哪怕是夜晚，塞巴斯的衣着依然整洁，仪容举止宛若教科书般标准。

也许在有的人看来，大晚上了还这样略显做作，不够洒脱，活得太累，但对于塞巴斯来说，这就是他一生的真实写照，已经养成习惯了。
“没有行星内陆地城市的制约，这是一个拥有无限潜力的城市，这将是它的起||点，以万界作为养分，它的辉煌必将更加璀璨。”
帝国被塞勒涅搬到崩坏维度后，就相当于它是一座坐落于崩坏维度超大陆中央的城市，可以无止境的向外扩展延申。
没有任何自然的制约因素，只要塞勒涅能够不断吞并扩张，将纯陆地面积扩张为太阳系、猎户座星系，甚至是银河系大小也不是没有可能。
“唉？”闻言，塞勒涅不禁撇过头，看向了塞巴斯，随后便发现塞巴斯此刻的表情十分滑稽。
本来塞巴斯的面部就偏严肃，有种不怒自威的感觉，但此时他面带着微笑，想尽可能的表现出自己的喜悦，眯着双眼呈月牙状。
结果嘛，自然不言而喻，喜悦没表现出来，适得其反，总感觉有些怪异，瞬间让塞勒涅放松了心情，嘴角带起了弧度。
啪啪～！
笑着点头，塞勒涅拍拍手掌，“如此，塞巴斯我们共勉吧，城市的规划，皇宫的扩建，可都有由你来完成的，我的大建筑师。”
塞勒涅不说还好，一说到建筑方面的，塞巴斯瞬间兴致勃发，声音都陡然大了几度，“当然，陛下，老仆必将竭尽所能。”
说着，塞巴斯还准备去自己的办公室将新的宫殿蓝图和帝都的新一期的扩建规划拿给塞勒涅看。
对此，塞勒涅连忙制止，“停停停，塞巴斯，先吃饭吧。”
“哦哦，陛下，老仆着相了，晚膳很快就会呈上来，请您稍等片刻。”
从脑海疯狂规划的狂想中脱离出来，塞巴斯也反应过来自己有些失态了，顿时弯腰俯身对自己的失态不是歉意。
而后，塞巴斯抬起头，趁着晚膳还未到的时段，轻声问道：“陛下，相信这一次，您一定收获匪浅吧。”
“嗯哼....塞巴斯猜猜看，我给你带了礼物？”
谈到这里，塞勒涅轻咳几声，身穿华丽的冕服就这么靠在大理石栏杆上，双腿并拢伸直，上半身微微倾斜，面上的笑意怎么也止不住。
“抱歉，陛下，恕老仆愚钝，猜测不出来。”塞巴斯摊开双手，笑而不语，刚刚要脱口而出的‘小姐，注意仪态’的话顿时打消了。
“塞巴斯，只是家庭晚宴而已，不需要如此正式，现在又不是朝会。”
“不，陛下，作为您的私人管家，胜者凯旋的欢迎仪式已经结束，现在，礼仪不可废，就像您说的，‘无规矩不成方圆’。”
“你....算了，随你吧。”看着那严谨一丝不苟的礼仪，塞勒涅
“礼物....那样主人为仆从准备礼物的道理，只要陛下安好即可。”塞巴斯如是说道。
虽然是拒绝了，但塞勒涅还是从塞巴斯的语气中听出了一丝很淡的，没有掩饰好，带有某种期待的语调。
“哦？真的吗？”
说着，塞勒涅转过身，伸出右手，向着塞巴斯的方向虚点几下，‘撕啦’一声，斑斓的色彩亮起，空间被撕开一个细小的口子。
很快，一个婴儿拳头大小的黑金色圆石从中掉落，出现在塞勒涅的手中，散发着微弱的紫红色荧光。
“这是？”见此，塞巴斯虽然很想知道它是什么，其中蕴含着何种东西，但他依然等候着塞勒涅的下文。
“是我参加异世界英灵争夺杯子的战争后，获得的战利品之一，来自亚述的女帝赛米拉米斯的知识，古巴比伦的空中花园，这是给你的礼物。”
呼。
“其中的神代...嗯，在那个世界，那个时段是神明活跃的时期，所以被称作神代，它的悬浮技术和各种魔术术式，塞巴斯你可以试着借鉴一下...”
“如此空中花园，天空之城，浮空岛之类的造物也不是没有可能....”
塞勒涅伸手一挥，黑金色圆石应声而起，缓缓飘向塞巴斯。
双手接过黑金色圆石，霎时间，一大股新奇的知识灌入塞巴斯的脑中，让其不由的闭上双眼去细细体会其中的奥妙。
“......”
片刻之后，塞巴斯睁开双眼，若有所思地说道：“原来如此，这样的话，大规模的浮空造物就能容易许多，甚至是天空要塞和浮空战舰也有了建造基础。”
“不过，陛下，那个圣杯战争，通过这个，老仆也已有所了解，就是...陛下，您直接撇下Master，单方面的自我退场，是否有些不妥...”
塞巴斯迟疑地说道。
对此，塞勒涅摇摇头，“没什么不妥的，我已经兑现了一开始降临就说好的诺言‘将圣杯大战的胜利赐予尤格多米雷尼亚一族’。”
“之后的事情就是他们尤格多米雷尼亚一族的内战了，我一点都不想管，也没必要管，一切顺其自然就好了。”
说着，塞勒涅只手撑着脸颊，显出慵懒的姿态。
对于罗马尼亚圣杯大战的结果，可以肯定的是，塞勒涅的御主塞蕾尼凯肯定没机会了，毕竟连从者都没了。
至于考列斯和弗兰肯斯坦打酱油的这一组，也肯定无法获得许愿大圣杯的名额。
最后能够获得大圣杯许愿名额的，无非就是达尼克，菲奥娜，戈尔德三人，其中达尼克和弗拉德三世这一组的几率最大。
“而最重要的，我的退场是为了——人设。”
虽然对达尼克准备的后手和之后的内战很感兴趣，但塞勒涅一开始塑造的人设，可就是傲慢而重诺，对大圣杯完全没有兴趣，因某种缘由才响应参战的神皇统治者形象。
对于这种凡人的屁事，直接没兴趣无感的退场，完全合情合理，甚至还加分不少。
“相信有这个事件被记录并流传出去，今后肯定会有不少的魔术师会想方设法的召唤我，这，好名声的妙处不就了吗？”
塞勒涅缓步走到庭院中央的单层厅阁中，仰坐在主座上，脸上带着游刃有余般的笑容。
“这就跟娱乐公司包装商品化明星的手段一样，先立一个人设，在将其打出去，通过母公司雄厚的资金和渠道宣传，再加上被包装明星一定的自我约束和配合演戏，效果还是很明显的。”
“明星、人设么...”塞巴斯喃喃道。
后知后觉，被塞勒涅这么一提醒，塞巴斯再回忆通过这个亚述女帝视角下观看圣杯大战后了解的情报...
塞勒涅的做法，不就是在立一个讨魔术师这类人喜欢的人设吗？
“老仆明白了。”将圆石捧在手心，塞巴斯随即望向塞勒涅点点头。
“那么陛下，这个礼物....”
而就在这是，“礼物？！”
吱啦～
伴随着寝殿庭院中门大开，十数个侍者拖着餐盘鱼贯而入，一只萌货也跟着闯了进来。
灰色的及腰长发随着其主人的跑动一颤一颤的，天蓝色的瞳孔一闪一闪的发光，这些无一不表示着少女的欣喜之情。

映入眼帘的，头戴羽毛状装饰，穿着类似小背心的白色小衣，踩着紫色高跟鞋的艾丽莎一蹦一跳的来到塞勒涅的身前。
“女王你回来了？女王女王，我的呢？女王....”
“嗯？！”
“....女，呃，陛下...”塞勒涅的一声重鼻音的‘嗯’直接把艾丽莎整的僵住了，随即有些怯生生地喊道：“那个...陛下，我，我的礼物呢...”
“礼物啊....”
当然是没有，我压根忘记给你带东西了，再说，给你带东西，带吃的么？塞勒涅望天。
利用余光瞄了几眼一脸期待，可可爱爱，可怜兮兮的艾丽莎，塞勒涅有些头痛了，更怎么忽悠...呃，不是，是该怎么安慰这只小萌货呢？
算了，看我动之以情，晓之以理，实在不行再出卖‘色相’吧。
“咳咳....”
抬手握拳轻咳几声，塞勒涅先是示意那些愣在原地的侍者们继续手中的工作，然后来到艾丽莎身前轻轻拍了拍她的小脑袋。
紧接着，塞勒涅将其拉到身前，蹲下身意味深长的忽....嗯哼。
“经过朕的‘深思苦想’，小艾丽莎啊，朕决定给你多加点担子，要不然你整天晃悠在侍者中间也不行。”
“亚历克斯的第一军团不是在他所负责的征服世界中俘虏了一大批潜力颇高的女性幼体么？”
说着，塞勒涅抬头望向一旁望着圆石愣神中的塞巴斯。
注意到塞勒涅视线，塞巴斯瞬间秒懂，默契不用多说，将浓缩了赛米拉米斯Assassin职阶精华的圆石收好，附和道：“嗯，第一批俘虏已经运达。”
“那些女性幼体此时都被转移到了帝都的禁卫军南湖大营中，老仆查看过大营负责人的报告，她们的潜力不小，稍微训练一下，就是合格的战士。”
“嗯，确实，这样的一批军事力量，不交给合适的人掌管，朕不放心，艾丽莎你有想法没有？”
“我，我真的可以么....”
就这样，在塞勒涅和塞巴斯一唱一和之下，艾丽莎全然忘记了自己正在向塞勒涅讨要礼物，被一股使命感充斥了心房，带着颤音说道。
“当然，你可以的。”
塞勒涅鼓励道：“小艾丽莎可是朕的伴生崩坏兽啊。”说着塞勒涅将其搂在怀里拍了拍她的后背，而后起身走开了。
这话说的一半真一半假，这股军事力量塞勒涅确实是打算安排给亲近之人，而艾丽莎就是人选之一。
是塞勒涅临时为了搪塞忘了给艾丽莎准备礼物而做出的决定，将这个任命作为礼物送....啊，也不能算是送。
因为艾丽莎本来就是人选之一，这只能说是水到渠成。
背对着艾丽莎，塞勒涅神色微顿，随即向着塞巴斯的方向投去赞赏的眼神。
“不过...这是个机会。”
经过型月世界罗马尼亚圣杯大战的洗礼，塞勒涅也已经察觉到了，帝国的军制确实还需要补充。
当即，“命令！”
咚咚！
包括塞巴斯和艾丽莎在内，庭院内工作的侍者们和附近警戒的金甲禁军全部半跪在了地上。
“命令金撒，不...命令留守于帝都内所有的阿斯塔特军团主将都来见朕！”
“遵命，陛下！”
——————

第二百九十五章 帝国军方的大变动

哒哒哒～
“真可爱呢...”看着艾丽莎神采飞扬，恨不得蹦起来跑开的身影，塞勒涅感叹似的说道。
“是呢，小艾丽莎挺...挺可爱的。”塞巴斯有些无奈的揉捏着眉头。
这么简单就忽悠过去了？自己临时编好的忽...咳咳，是临时想好的理由都还没用上呢。
塞巴斯算是服了，这个刚诞生之日还和他杠上的女孩儿现在就是一枚萌货嘛，虽然是塞勒涅的伴生崩坏兽，实力强悍，但心智却极为单纯。
加上之后对艾丽莎的各种教导工作由他自己负责，不由得，塞巴斯追忆起了从前自己教导塞勒涅小时候的时光。
同样的天赋极强，可能其中的唯一区别就是艾丽莎比较活泼好动，富有童心，而塞勒涅嘛，从小就太过安静和懂事了。
不是基本没有！而是完全没有童心！
自塞巴斯接手塞勒涅的私人管家职位后，在他的视角中，塞勒涅从小就没有做出过普通孩童的撒娇和抱怨行为！
随着时间的推移，塞勒涅长大，权势愈发强盛，这些就更加不可能了。
这并不是说塞巴斯有什么目的，只能说是一种遗憾，无妻无子的他是看着塞勒涅长大的，某种程度上将这种朴素的情感寄托在塞勒涅的身上。
他想要看一看塞勒涅那种孩童般无忧无虑的笑容，可惜....已经不可能了。
而艾丽莎的到来，她的活泼与可爱，可以说是与塞勒涅相反的两个面。
教导艾丽莎，让塞巴斯感受到了不一样的体验，有种真正看淘气小女儿的感觉。
“陛下，您真的打算让艾丽莎出任新的军事单位之主管吗？恕老仆直言，她的性格可能不适合。”塞巴斯斟酌地说道。
闻言，塞勒涅看着一脸严肃的塞巴斯，有些好笑的问道：“怎么，她这个原主人没反应，你这个老先生先坐不住了？”
“简单来说吧，其实朕当时真没想那么多，只是想着搪塞....但，有时候思维的火花不就是这样来的么？”
摆手示意侍者为自己添茶，塞勒涅轻抿一口，继续说道。
这一波啊，艾丽莎对礼物的索求就相当于是个引子，引出了塞勒涅许多关于帝国军制修编的设想。
只不过就是艾丽莎做阅读理解，做成了自我攻略，内心戏足，想到了许多连塞勒涅自己都没编好理由。
“而且这股新的军事单位，不管怎么样，就算艾丽莎是不管事的礼仪性、象征性的存在，但最高主管的位置也必须是她。”
说着，塞勒涅放下茶杯，手指轻点向塞巴斯道：“还有你，塞巴斯，也有新的工作需要你负责。”
......
“陛下，军团长们都已经带到！”
接到艾丽莎传达的诏令后，正在大皇宫外圈宫城区禁卫军总部办公的布德就迅速赶往塞勒涅所在的美泉宫。
一路上，布德还碰到了同样赶往美泉宫的利瓦、阿福、阿泽姆、察合台、黎曼鲁斯、多恩六人。
其中，利瓦和阿福是阿斯塔特第三军团的人，利瓦是第三军团军团长，阿福则是冠军拳手。
没错不是冠军剑士，而是冠军拳手，阿福虽然十八般武艺样样精通，但要说他最擅长的，还是拳脚功夫。
也因此，阿福全身的动力甲都是特制的，主要武器除了标准的爆弹枪和崩坏能动力匕首外，还拥有全军团都极为罕见的崩坏能动力拳套。
而剩下的阿泽姆、察合台、黎曼鲁斯、多恩等四人则是经过残酷竞争后脱颖而出的阿斯塔特军团军团长候选人。
等他们的军团完成框架的搭建，形成战斗力后，在征服一个世界证明其能力后即可转正。
“....”
看到布德大将军的身影，这些巨人们对视点点头，而后依次进入美泉宫中，在侍者的带领下来到寝殿花园庭院的金色镂空大门外，静静地等待着塞勒涅的接见。
“进来！”
过了一会儿，塞勒涅的声音传来，众人随即跟在布德的身后入内。
见到来人，塞勒涅挥手让他们各坐到厅阁中的已经备好膳食的，盖有红色呢绒布的分餐式特制桌子上。
塞勒涅坐在了中央三级台阶上的主座上，身后则是雕镂着各式花纹的拱形屏风。
当仁不让的，在塞勒涅的左手边的首座上是大将军布德，与右手边分别坐开的利瓦、阿福两人对立。
阿泽姆、察合台、黎曼鲁斯、多恩四人则次一等级，坐在更远处。
而作为大皇宫禁军统领的金萨则和塞巴斯一样，站于塞勒涅的身后。
待到所有人完全坐下之后，塞勒涅开门见山道：“都到齐了是吧，那么朕先和你们宣布一些事情。”
“这是关于帝国军制改革和扩编的意见书，都放在诸位的桌上了，自行查看。”
听到塞勒涅的话语，被召集来的各个阿斯塔特高层随即动手翻阅起桌上的意见书。
沙沙～
霎时间，庭院厅阁内轻悄悄的一片，只剩下翻阅文件的‘沙沙’声，一旁侍奉的侍者们纷纷屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，生怕打扰到这些巨人。
“今晚朕叫尔等过来，就是要询问一下，诸位对于帝国军制的改进意见。”见时间差不多了，塞勒涅继续说道。
“陛下，这个名为‘战斗修女’部队的组建，臣没有意见，就是它的组成人员全都由被征服世界的俘虏组建，是否存在不妥？”
布德放下意见书，双手撑在桌子上，望着塞勒涅不卑不亢地问道。
“你是说本土化么？这个不是问题，还有一支新的军事单位朕同样也在进行组建。”
塞勒涅神色微顿，随即向着布德的方向投来了兴致勃勃般的眼神，仿佛示意着你继续说。
“如此的话，陛下，臣认为需要设置多层的考核，既然她们还是幼体，成军所需要的时间长，就有很高的可塑造性。”
说着，布德摊开意见书，指着参杂在其中的征服战争报告说道。
“亚历克斯军团长的报告，臣已经通读完毕，经过‘原肠动物病毒’的感染，她们的身体素质和潜力都比常人要高，确实是很好的兵员。”
“但，最核心的问题所在，我们该如何保证兵员的可持续补充？”
作为军事主将，布德的这个问题可谓是直指核心。
他需要知道塞勒涅所说的这个‘战斗修女’是主战部队还是辅助军，又或者是神秘性、特种性的小军团。
如果是辅助军的话，现在亚历克斯俘虏过来的三四万人可远远不够，不说军事化训练和忠诚测试的淘汰损失，就算成军有两三万人。
顶到今后可以预见的将会愈发激烈战场上，得不到补充，没有固定征兵世界的话，一场大战役恐怕便会很快被消耗殆尽，失去编制规模，丧失战斗力。
她们最初的组建是被征服世界来的俘虏，帝国人恐怕不怎么愿意报名参加吧。
如果是像阿斯塔特军团这样的主战军团的话，她们够资格吗？
要知道，利瓦的阿斯塔特第三军团的框架刚刚搭建完毕，后面的第四，第五，第六，第七军团可还在排队等候兵员补充呢。
而如果是神秘性、特种性的小军团，还是那句话，她们的忠诚如何保证？她们的俘虏身份合适吗？（布德并不知道塞勒涅的思想钢印）
“所以，朕才叫你们来啊，需要完善它的军制。”
塞勒涅拿起勺子搅拌着茶杯，面色不改地说道。
专业的事情交给专业的人，其结果也许不是最好的，但肯定是这个时期最合适的。
再说，事情全都由朕这个皇帝解决，那朕要你们干嘛？吃干饭么？
“而说道征兵世界，亚历克斯的征服工作已经快完成了。除了野外的那些原肠动物外，最后的抵抗点已经告破在即。”
咚咚！
塞勒涅轻点桌面，瞬时，世界全书发动，在厅阁的中央，漆黑的子弹世界中各个被攻破的人类城市定居点一一出现在投影中。
“陛下，看其中的画面的差异，有异界人投降了吧？”
在塞勒涅面前，利瓦可不干捋自己的小胡子，双手折叠放于腹部，恭敬地问道。
“嗯，没错，其中那些没有遭遇战火的城市就是直接投降的异界人势力。”
亚历克斯第一军团征服的步伐已经扩展到了全球，现在只要是明眼人，恐怕都能察觉到这些外来入侵者并不是地球人。
人类内部再怎么混乱和不和，也不至于屈膝于‘外星人’吧。
但实际上，投降天外势力，这看似有些匪夷所思的事情却真实发生了。
漆黑的子弹世界中，人类的并没有集合在同一个政权之下，而是各自为战，因原肠动物的肆虐导致，他们也没有共同的利益。
而阿斯塔特军团的强大武力也让他们短时之内看不到任何战胜的可能。
‘如何在新的‘肉食者’的俯瞰之下谋求生存’这是摆在他们所以领导者面前的一道要命的题目。
林子大了什么鸟都有，随着第一个软骨头的弯膝投降，亚历克斯也很明智的停止了杀戮，给了他较好的待遇。
这样抵抗下场和投降下场的一对比，差距一目了然。
既然左右逃不开战败身死。反正人类的利益也会被践踏，不如提前卖一个好价钱，出卖蓝星利益而已，咋滴？难道别人行，老子就不配了？！
不是所以人都有死战不退，誓死不降的勇气。
“而这颗被征服的星球，朕决定将其设为‘战斗修女’的征兵世界，怎么说呢，这个世界人民，整体比较独特。”
能不独特吗？
辱骂和看不起保护自己的战士，还取上‘被诅咒的孩子’这么一个侮辱性的冠名。
一个两个只是少部分还好，但这个世界就有意思了，完全反着来，敬仰爱戴保护自己战士的人竟然成了极少数人！还被大多数同胞视为异类。
“臣明白了，兵员问题解决，那么就是训练强化问题了....”
“大将军，最重要的是忠诚！”利瓦补充道。
“对，忠诚，而保证军士忠诚上的手段，物质、亲情、羁绊、荣誉....”
就这样，布德和利瓦两人你一言我一言，偶尔阿泽姆、察合台、黎曼鲁斯、多恩四人补充一下自己的观点。
关于‘战斗修女’的构架很快便一点一点的构造出来。
对于忠诚上的保障，他们综合各自的观点，最后总结为两个字——希望！
与在原世界的浑浑噩噩不同，帝国会给她们向上的希望。
不管是更好的物质生活还是救助更多的姐妹，乃至让原世界普通民众对她们转变心态，不在厌恶她们，应该都能激起她们的希望之火。
至于她们原世界的民众如果还不改观点，那不用塞勒涅出手，布德和各位军团长们就会让那群刁民领悟到何为帝国||主义的铁拳！
绝望之人在触碰到希望的时候，就如溺水之人抓住最后的救命稻草，无论如何都不会轻易的让这份希望丢失。
现在让她们看到一些希望，自然可以激起她们对帝国的感激，从而为帝国的扩张之路添砖加瓦。
...
咚咚。
“如此第一个议题通过。”轻点桌子，竟然所有构架已经讨论出来了，塞勒涅便直接过度到下一个改编事项。
闻言，在座的众人点点头，没有人会傻到问塞勒涅打算将这支部队放在那个部门下面，主将是谁这种蠢问题。
“关于帝国地方守备军和边关关塞大营，朕打算废止，统一合拼整编为凡人辅助军。”
“帝国监狱，帝国暗杀部队，帝都警备队，帝都禁卫军的职权构造也要进行修改分割，明确各自的职责范围....”
“新部门审判庭的建立，同属禁军范畴的宫禁新军的组建。”
“阿斯塔特军团的大规模提速扩张....”
“后勤部门和帝国科学局的统一整编。”
“关于帝国海军舰船的跟新换代，两大舰队的合编整改。”
...
——————

第二百九十六章 选拔开始

啪啪～
“那么，此事朕已有所考量....会议暂时揭过，现在，佳肴美酒已经上齐，不可浪费，诸位请用吧。”
手掌轻拍桌面将陷入思考的众人注意吸引过来，塞勒涅拿起高脚杯说道。
言罢，塞勒涅举杯微微倾斜，示意宴会开始，而后将其中灌满四分之一杯身的香槟酒一饮而尽。
“谢陛下赐宴！”×7
见塞勒涅罕见的敬酒，台下跪坐的布德、利瓦、阿福、阿泽姆、察合台、黎曼鲁斯、多恩七纷纷挺起腰板，有些受宠若惊的起身举杯恭敬回礼道。
塞勒涅的部分喜好，现在在帝国的上层官员中，已经基本不是什么秘密了。
喜好美食，喜欢尝试新式菜肴，极少饮酒。
塞勒涅并不是不能喝酒，只是单纯的不好酒，更不喜劝酒，除了某些重要场合，一般的日常生活和政务中，红茶、咖啡、果味汽水才是她的主要饮品。
上行下效，普通民众和基层官员无所谓，帝国的中上层官员就不能无视了，摸清皇帝的喜好，对于他们的前途至关重要！
就这样，酒在帝国的一些官员家中，渐渐束之高阁，成为了只有在宴会时才能看见的饮品，毕竟谁也不想在顶头上司眼中留下一个喝酒误事的印象。
上有所好，下必甚焉。
这是任何一个社会制度都无法避免的问题。
不管是奴隶制社会，封建帝国制社会，乃至是现代社会，小到家庭、公司，大到国家，只要有人掌握了众人的升迁前途又或者生产资料的分配，这些现象都是一定会存在的。
拍马屁、模仿、投其所好都是基本操作。
也许有人会说，是金子在哪里都会放光。也确实，人只要有能力总能找到用武之地。
但，如果和你竞争的人，你两的水平差不多，属于半斤八两的程度，加上那个人更能投领导所好，你觉得你竞争胜利的优势大吗？
当然，那些龙傲天式的存在另说，以上只适用于绝大多数内卷的普通人。
...
很快，一片杯盘狼藉中，曲终人散，见塞勒涅已经离开，参宴的阿斯塔特军团军团长和代理军团长们也开始陆续散场，有说有笑的离开的皇宫。
“战斗修女，新的禁军单位，审判庭这个三个部门的组建；帝国陆海两军的改组整编....陛下的大动作恐怕会引起不小的动荡吧。”
走在布德的身后，走在队伍第二位的利瓦捋着自己性感的小胡须，似是无心地说道。
“动荡？哼，他们敢！”跟在利瓦身后，一位金发蓝眼的粗狂大汉不屑地说道。
“陛下的旨意，谁敢有异议？！”
一身灰蓝色的，雕镂以大量金蓝色狼牙利齿图文的军团长级特制精工动力甲，双肩甲披着一席灰白色的宽大狼皮披风。
其颈甲上纹有的被橄榄叶环绕的‘Ⅵ’诉说着他的身份。
赫然正是阿斯塔特第六军团代理军团长，黎曼鲁斯。
“陛下即是帝国！官员要多少有多少，不听话就换一批。”
在众人的注视下，黎曼鲁斯发表了自己作为绝对忠诚于塞勒涅皇帝陛下的鹰犬式发言。
“当然，鲁斯，我同意你的观点，但陛下的旨意，我们照办就是，想那么多干嘛？这些陛下自有决断。”
说着，黑发黑眸，留有长马尾，有着一种异与帝国中部居民气场的汉子走过来敲了敲黎曼鲁斯的肩甲。
某种程度上，他身上的气场和艾斯德斯十分之相像。
全身的精工动力甲以白金两色为主，镶红边的涂装，胸前是凸出的红色闪电双头鹰徽，两边肩甲则是闪电击穿横杠的纹章。
其颈甲上纹有的被橄榄叶环绕的‘Ⅴ’诉说着他和黎曼鲁斯一样的身份，阿斯塔特第五军团代理军团长，察合台。
“行了行了，我们这完全就是咸吃萝卜淡操心。”
一旁，身着骨白色镶金边精工动力甲的阿斯塔特第四军团代理军团长阿泽姆双手抱胸，老神在在地说道。
“我觉得，现在我们还是迅速返回各自的驻地吧，代理的字样并不好听，整训军团，征服一个世界才是我们应该干的。”
一直沉默的跟在队伍的最后面，身着全金色，镶嵌有大片红宝石精工动力甲的多恩突然沉声说道。
“也是。”
“走吧....”
...

“才七个军团么....远远不够的。”
看着布德、利瓦、阿福、阿泽姆、察合台、黎曼鲁斯、多恩走出美泉宫的身影，站于露台上的塞勒涅喃喃道。
其中利瓦和阿福都是第三军团的人，塞勒涅也不是没想过将阿福培养成一名阿斯塔特军团长，但他的性格并不合适，阿福是一个很纯粹的人。
莽汉，武痴，战斗狂这些放在他身上一点没错。
加上阿福本来就是利瓦招募的，塞勒涅见不合适后，便将其编入到利瓦的麾下。
“陛下，诸位将军已经离开了。”
等布德、利瓦等人都走出好一段距离后，禁军统领金撒缓缓来到塞勒涅的身后，小心翼翼地开口说道。
“嗯...”塞勒涅有些慵懒的点点头，“金撒，相关的消息于明天清晨，通告给各部官员吧。早朝啊....”
“是！”
......
第二天清晨，塞勒涅皇帝陛下将要大范围整改帝国军制的消息顿时席卷帝都的各个政||府部门。
什么帝国军的整改，阿斯塔特军团的提速扩编，三个新部门的组建，帝国科学局的改革，海军舰队的合编整改....等等不一而足。
总之，从上到下，如果按照塞勒涅的设想，帝国流传千年的军制将会被改的面目全非。
在塞勒涅的规划中，帝国地方守备部队和边关关塞大营的驻军都需要撤销，因为完全没有存在的必要。
都在崩坏维度了，你防谁呢？
现在这种防御性质的部队都会被裁撤整编为攻击性质的凡人辅助军，协助阿斯塔特军团，加速帝国的扩张进程。
毕竟将阿斯塔特军团浪费在被征服世界当治安军，塞勒涅还没这么奢侈。
同理，帝国海军东海、南海舰队的撤销换编也是这个道理。
此时，塞勒涅刚刚结束了每周一次的朝会，相关的政策旨意也已经正式下发。
回到美泉宫中，塞勒涅依旧像以往的那样，坐在办公室里对政务部呈上来的各种重大事务作出决策。
帝国的军制相当于推到重来，一切都需要重新开始部署。
这其中，包括被裁撤守备军将领的任免，新部门规划，建筑驻地的确定等等一系列的大事，都需要塞勒涅把关，签字盖章，方才能执行下去。
虽然工作量被内阁摊分了大部分，远远达不到焦头乱额的程度，但塞勒涅也不会轻松就是了。
“有事干，艾丽莎倒是兴致很高，一大早就去南湖大营了。”
摊开今日份的文件折，塞勒涅将目光放到了这最上层的一道紧急文件上。看到里面的内容，原本平淡的表情突然有了一些变化。
“Dr.时尚博士的报告？崩坏能粒子能量武器列装化设计已经基本完成了，第一批已经投产，请陛下检查。”塞勒涅诧异道。
唉，这段时间可以想象的，塞勒涅是无法划水摸鱼了。
......
与此同时，另一边，太阳渐起，帝都南湖大营，戒备森严的俘虏集中||营区中。
“喂喂，小安，你想出去看看外面的世界吗？”
营区的一处墙角，几名身穿标准黑白条纹衣服，胸前带着数字编号的女孩儿叽叽喳喳地议论着什么，除了眸子颜色一样，她们的头发五颜六色的。
年岁都不大，按照蓝星的标准，大部分都是刚出幼儿园的小学生样子。
“为什么想要出去，这样不好么？没有人无缘故的打骂我们，至少能吃饱穿暖。”
名为小安的女孩儿蹲坐在木凳上，一边翻看着手中帝国下发的书籍，一边说道。
没错，她们就是亚历克斯第一军团从漆黑的子弹世界俘虏回来的‘被诅咒的孩子’们。
没人知道第一批孩子是如何存活的，她们没有名字，自出生开始便被父母遗弃，在外周区被同样遭遇的姐姐们捡到并养大，都是以发色，捡到地点，乃至是数字命名。
在这里，虽然帝国施行的还是封闭话管理，给的衣服也是很老式普通的，但至少不破，能够吃饱穿暖。
“那些黑甲巨人还会来看我们吗？”一个小女孩儿满怀憧憬地问道。
在外周区被原肠动物进攻，她们即将被吞噬的时候，是那些从天而降的黑甲巨人救了她们，并给她们食物和衣物，和那些丑陋的原肠动物战斗。
虽然那些黑甲巨人没有和她们说过一句话，但不可避免的，所有被救下的孩子们都感激着。
另一个小女孩兴奋地说道：“小福，一定会的！”
忽然，“肃静！军营重地禁止喧哗！”
带着金属倒刺的铁丝网外，身着铁灰色动力甲，肩甲上带有‘Ⅱ’字纹章的阿斯塔特听到喧哗声，随即走过来用其充满金属质感的声线厉声喊道。
闻言，这些小女孩儿不由害怕的缩成一团。
“念尔等初犯，暂不追究，如有二次，重罚！”没有丝毫的怜悯之情。
言罢，巡逻中的阿斯塔特战士只是撇了这群小女孩儿一眼，没有过多理会，转身继续朝下一个区域走去。
听到动静，不远处同样走出房门外出散步的女孩儿们也都抱头蹲下，每当巨人般的灰甲阿斯塔特巡逻经过时，身子都止不住的颤抖。
“....”待灰甲阿斯塔特战士远离，这些女孩儿才敢站起身来。
除了少部分的存在，在大部分，包括阿斯塔特军团在内的帝国军眼中，他们的三观中可不会去讲什么‘公平、公平、还是公平’。
俘虏就相当于是奴隶了，是一种可以消耗的货币。
“小福，我怕....我会不会被杀？”不由的，这些被呵斥的女孩儿双眼泪珠打转，十分害怕地说道。
就算‘被诅咒的孩子’潜力巨大，但此时她们还没有兑现潜力，面对满身煞气的阿斯塔特战士，被吓哭很正常。
正常来讲，一个凡人俘虏营而已，根本不可能有阿斯塔特战士来守卫，只不过这个俘虏营的地点在帝都南湖大营！
“如果再次喧哗，你们将会被打上不符合的标签，会被淘汰掉，至于淘汰是什么，不用我说吧。”
循声望去，看着身后的一身帝国军制服的中年看守，女孩们怯生生地说道：“对不起，看守大人，我们给您添麻烦了。”
“大人？我可没资格被你们这样称呼，上面下来政策了，‘战斗修女’的选拔即将开始，就是从你们之中。”
“那，如果选拔成功。看守大人，我们可以再和那些黑甲巨人见面吗？这里的灰甲巨人都太可怕了。”
闻言，中年看守不禁有些哑然，这些女孩儿口中的黑甲巨人应该是阿斯塔特第一军团，亚历克斯将军确实比较亲民，对凡人没什么架子。
而这些第二军团的阿斯塔特战士嘛，是布德大将军直接领导的，大将军治军之严苛，是帝都禁卫军出身的他可是太熟悉了。
受直接领导者影响，第二军团的氛围要比第一军团严肃的多，做事风格雷厉风行、一丝不苟，古板而严苛，严格遵照皇帝的一切旨意行事，杜绝任务之外的一切情感。
“只要通过选拔，一切皆有可能....也许再次见面，我就要喊你们大人了。”
“一会儿我会带你们去一个地方，至于是哪里不要问，见到了什么也不要说，严格遵照你们最近学到的礼仪！”
说着，没有理会女孩儿们欢喜的神色，中年看守挥手让她们跟上，继续往外走。
穿过操场，在众多凡人看守的注视下，跟在中年看守的身后，这些女孩儿第一次走出了高大的要塞城墙，见识到了外面的世界。
迎面而来的，那是一面华丽的城堡墙面，拱形的彩色玻璃花窗到处都是，其中最中央，也是最大的一面彩色玻璃花窗深深吸引了众人的注意。
“看守大人，那是什么？”
“那是我们的皇帝陛下。”
——————

第二百九十七章 艾丽莎，混入狼群的哈士奇

“皇帝....陛下？”
听到中年禁卫军看守的回答，跟在其身后的‘被诅咒的孩子’们仰起头，有些愣神的喃喃着。
爱美，被亮晶晶的东西吸引，这也许算是女性的天性||吧。
就算是小女孩儿，是DNA被原肠动物病毒感染的‘被诅咒的孩子’也不能免俗。
之前在漆黑的子弹世界，在錵制巨石碑外周区没有表现出来，那是因为没有条件，生存上的压力迫使她们无暇顾及。
最多只能隔海观望外周区内那繁华的人类聚集区，幻想着某一天自己也能够进入其中，不在被人们憎恶。
现在，在帝国的俘虏集中||营中，生存的压力得到改善，被负责看管她们禁卫军看守员第一次带出高耸围墙包裹下的营区，见识到外面的世界。
孩童心性使然，就算再是懂事听话，不可避免的，她们的注意还是被那巨大而华丽的玻璃花窗吸引了。
映入眼帘的，除去专门规划的平整草坪外，余下的区域全部都由大理石砌成，用嵌石铺地。
其上有雕纹，有阙柱，红底金边的双头鹰旗帜迎风飞舞，在位于开阔地带的尽头，还有专门修建的阿斯塔特战士持剑竖立雕塑。
而最吸引‘被诅咒的孩子’们视线的，是高度远远超过视野尽头外城墙的，那仿佛高耸入云的城堡要塞。
正对着她们这面的城堡墙壁上，中央最大的彩色玻璃花窗深深吸引了女孩儿们的注意。

玻璃花窗的底色以铁灰色为主，充斥其中的是一个身着纯白色金边花纹修饰衣袍的白发女性，肩部和手臂都包裹在精密的金色甲胄中。
手持一柄像是斧钺，像是权杖，又像是战锤的怪异武器。
微微倾斜头部，闭着双眼，一轮巨大的金色光圈盘绕与脑后，无数金色线条以其为中心向外扩展，形如永恒释放光辉，照耀人世间的太阳一般。
这一刻，她们的身后是铁丝网栅栏与城塞内城墙所组成的俘虏集中||营营区大门，而身前则是一大片的开阔地带。

似乎这些‘被诅咒的孩子’们将要脱离黑暗走向光明，但未来....谁又知道呢？
领头的中年禁卫军老兵看着这面花窗中的画像，严肃的立正站好行礼，一动不动，十秒钟后才恭恭敬敬地直起身来。
“好了，女孩儿们，走吧，改变你们前途的时候到了....”
最终，还是中年禁卫军看守的话语将女孩儿们的注意拉回现实。
“牢记我说过的话，不要问去哪里，见到了什么也不要说，紧跟队伍，不得喧哗，否则...你们将失去一切。”
中年禁卫军老兵善意的提醒道。
名为小安，小福，小莱的‘被诅咒的孩子’运气不错，遇到他这样性格相对温和和热心的看守员。
也并不是说其他的禁卫军看守就会动则打骂这些幼小的俘虏，只是不会像这名禁卫军老兵一样这么热心肠而已。
更多的是无视和顺其自然，按规章制度办事。
“是，看守大人，我们记住了。”
就算‘被诅咒的孩子’都是被父母遗弃，是没有经过系统性教导的文盲。
但经过帝国下发的图书，加上看守大人对其的尊敬和臣服姿态，她们对这个形象所代表的概念还是有一定的认知的。
...
而后，众人就这样沉默着穿过一层又一层的守卫，随着愈发接近帝都南湖大营的中央城堡，遇见的灰甲巨人也越来越多。
一路上，除了她们外，被中年禁卫军看守带领的小安，小福，小莱一行人也遇到了许多同样被所属禁卫军看守带领进来的‘被诅咒的孩子’。
其中，有许多她们认识的同伴，只不过因为被亚历克斯的阿斯塔特第一军团带走后，分配房区的时候被打散了。
“....”想要呼唤，但想到自己看守大人的严厉劝诫，加上这里的氛围实在太过压抑，她们不敢。
在灯火通明，金碧辉煌的大厅里，寂静的站着几个紧握爆弹枪和链锯剑的阿斯塔特战士，皆如雕塑般，丝毫不动。
“哦，第一批人选已经来了么？很好，别让大人久等。”忽然，伴随着尖利的嗓音，走进来一个身穿皇宫侍者打扮的内官。
“那么就从你开始吧。”说着，皇宫内官伸手指向中年禁卫军看守身旁的一队人。
“是！”
在皇宫内官离开之后，中年禁卫军看守带着小安，小福，小莱一行人开始默默的等待内官的信号。
“....”帝都南湖大营中央城堡大厅内，没有喧哗没有抱怨，所有人都沉默的等候着。
也不知道过了多长时间，咚，咚——！
忽然，一阵比灰甲阿斯塔特战士更加沉重的脚步声，开始传荡在大厅中。
这瞬间引起一众‘被诅咒的孩子’们的注意，并纷纷喵向城堡大厅的出入口那面。
而那些禁卫军的看守就要有经验的多，纷纷立正站好。
也不知道从什么时候开始，在帝国，除了极为特殊的少部分人，认证来人身份、地位、实力的方式变成了看体格，块头越大，身份地位越高，实力越强。
同理，脚步声越沉重也可以一定程度上反应出来着的实力。
毕竟到了阿斯塔特战士的体格，再配上动力甲，凡人就算再是怎么肥胖，你能胖到一吨重以上吗？
很快，便看到一群穿戴铁灰色动力甲的阿斯塔特第二军团战士不如其中，而再灰色浪潮中的几抹金色又是那样的显眼！
“禁军？！”
看到这些体格更为雄壮，动力甲、崩坏能动力武器更为精密的金甲禁军后，在场的所有帝国军人心底都不禁感到震撼。
禁军，这个帝国综合实力最强的军事单位出现在普通民众眼中的次数极为稀少。
他们的职责就是守卫在塞勒涅的身边，基本上都是在帝都大皇宫中当宅男。
甚至连禁卫军的凡人士兵除了在轮换卫戍帝都大皇宫外围的时候，能远远见到几面外，其他时间根本不可能见到。
这个名为‘战斗修女’的新部队有什么特殊的地方吗？
明明只是选拔安置被征服世界俘虏的新部门，竟然还劳烦到了禁军的出马。
在成的禁卫军看守不禁默默想到。
而面对身高至少三米的禁军，‘被诅咒的孩子’表现的更是不堪，直接将她们吓得大气都不敢喘，达到躯体打颤的程度，生怕惹怒他们。
直到阿斯塔特第二军团的战士和禁军组成队伍分开一条线，众人才发现他们簇拥的另有其人。
“嗯，她们就是陛下所说的，要我来选拔的兵员么？”只见身材娇小的艾丽莎在众多高大巨人的簇拥下进入到大厅之中。
一个身穿着类似小背心的白色小衣，宛如精灵般的少女走了出来，几乎在她入场的一瞬间，全场都下意识为之一静!
禁卫军们是为塞勒涅皇帝陛下的心腹，侍卫长艾丽莎的到来而震惊，而‘被诅咒的孩子’们就纯粹多了，只是单纯的向往艾丽莎此时的姿态，
声音笑貌带着温柔清亮，优雅得姿态像天鹅抻颈，顺滑的灰色长发在水晶吊灯的映照下闪耀着淡淡的光晕，极为纯净明亮的天蓝色瞳孔。
头戴羽毛状装饰，穿着类似小背心的白色小衣，胸口处有一颗紫色四角星装饰，下穿黑色热裤和白色长筒袜，袜连紫色高跟鞋。
带着黑色长手套，外附白色护甲，手指呈紫色。
这是她们从未见过的漂亮衣服和纯洁气质。
“是的，艾丽莎大人，陛下所说的兵员就是指的这些女孩。”
此前，在外人面前趾高气昂的皇宫内官在艾丽莎的面前，表现的却极为谄媚，活像一只向主人摇尾的忠犬。
前后的反差可谓是十分巨大。
闻言，艾丽莎细细打量大厅内第一批被禁卫军看守选上来素质较好的一批人，缓缓摇摇头，叹了口气。
“可是....她们也太小了吧，这成军的时间要托多久啊。”
本以为是训练一段时间就可以形成战斗力，结果呈现在艾丽莎眼前的，却实一群毛都没长齐的小屁孩！
天，这要训练多久，不是耽误她艾丽莎大人大展拳脚吗？
艾丽莎十分没自我认知的想到。
“艾丽莎大人，塞巴斯大人还等着您的报告了....”见艾丽莎有些迟疑，一旁被塞巴斯派遣跟过来的金甲禁军提醒道。
其实，艾丽莎可以算是帝国高层中的一股清流。
你想一下，塞勒涅，塞巴斯，布德，利瓦，艾斯德斯，金撒都是些什么人？
不是独断专行的暴君，就是吃人不吐骨头的资本家、铁血将军和施虐狂之类的存在。
艾丽莎这个萌货插入其中，那完全就是狼群，偶不，是深渊猛兽中混入了一只哈士奇。
虽然艾丽莎同样不害怕杀人，但她相比于其他人，对于帝国的其他官员将士来说，她所散发的柔和光芒无疑要比帝国的支配者更加容易让人接受。
的确，塞勒涅的光辉无比耀眼。
但，塞勒涅那太阳烈焰似散发出来的强光，对于绝大多数的帝国人而言，包括禁军和阿斯塔特军团在内，面对塞勒涅都压力山大，感觉全身心都在颤抖！
虽然塞勒涅有时也会表现出亲民平和的姿态，但面对皇帝，谁敢放松？！
“不行，不能让塞巴斯嘲笑，我要选几个带给女王...呃，带给陛下看。”
想到塞巴斯不同意自己领军，说什么自己不适合，艾丽莎就偏不，好胜心挠一下就上去了，我就要领给他看！
“下一组，你，你，你，跟我来。”
......
此刻，另一边，塞勒涅依然面无表情的处理着办公桌上堆积成山的奏折。
忽然，“陛下，Dr.时尚博士到了。”侍者禀报道。
“带他进来。”埋在奏折堆里，塞勒涅头也不抬地开口道。
噔噔～
很快，听着一阵杂乱的脚步声，塞勒涅抬起头，就见到侍者领着Dr.时尚走了进来。
在侍者告退后，Dr.时尚当即喜笑颜开，动作极其浮夸的行礼道。
“陛下！幸不辱命，崩坏能离子武器规模化定制完成了！如此，只差能量盾的量产化，泰坦部队的形成战斗力就不是问题了。”
“嗯，说说吧，你的想法。”塞勒涅一边收起笔墨，一边合上批阅好的奏折，直起身来，有些疲惫地说道。
听到塞勒涅询问，Dr.时尚理了理仪容，而后正色道：“帝国科学局经过您给于的学园都市技术为基础，卑职再模拟帝具：浪漫炮台·[南瓜]的运行构造....”
“如此，经过不断的调配，已经找到一组合适崩坏能输出公式，不需要您亲自引导，只要承受的住反作用力，普通人也能使用。”
塞勒涅点点头，现在，实弹武器和能量动力武器都齐活了，就差配套的舰队了，如此，军团正式独立执行征服世界的任务就不远了。
“不过，说道能量护盾和泰坦机甲，朕可以将帝具：命运双子·[塔纳都斯]和护国机神·[至高王座]借给你逆向研究一下。”
说的这里，塞勒涅停顿了一下，继续说道。
“其中，泰坦机甲不需要达到至高帝具的程度，就算破坏力只有它的千分之一也不要紧，能规模化，量产话才是最重要的。”
“陛下，英明!”听到塞勒涅愿意让自己研究至高帝具，Dr.时尚连忙称赞道。
他可是垂涎至高王座的身子已久，只是苦于没有机会，现在塞勒涅愿意拿出了，Dr.时尚瞬间觉得，攻破崩坏能离子武器后，消退不少的动力再次充满了！
啪！
走下皇座高台，塞勒涅一个响指，瞬时，一对银白色的手镯出现再Dr.时尚的手中。
“帝具：命运双子·[塔纳都斯]，朕此前在帝具宝库得到的，它的功能...提供护盾、增幅能量输出。它对你研究应该是有帮助的。”
“不过，话说回来，亚历克斯的第一军团应该就要完全征服‘漆黑的子弹’世界，Dr.时尚博士，顺便跟朕走一趟吧....”
——————

第二百九十八章 军团所属征服世界

这是一个原肠动物异型胜利，人类战败的绝望世界。
就算人类通过原肠动物战争消灭了原肠动物阶段V黄道带之二的金牛座和处女座，但这些无一不是人类付出了巨大的代价。
总体上，人类依然是在原肠动物的浪潮中苟延残喘，丢失了大量领土。
原本，躲在巨石碑内的人类悲观的认为，这些样的局势会持续很久，乃至于人类会被原肠动物消灭，直到——
那些从日本列岛东京都区域涌现的黑甲巨人的到来，原肠动物，这些一度令人类濒临灭亡的恐怖怪物竟然被轻易打败了。
那些需要人类通过极大代价才能侥幸消灭的阶段V黄道带原肠动物也在极短的时间内被歼灭殆尽，但漆黑的子弹世界的人类同样也没能幸免。
遵循皇帝塞勒涅的意志，亚历克斯的阿斯塔特第一军团将无边的战火燃遍了整个世界。
......
轰隆！
“敌——嘭！”
伴随着錵制巨石碑区域传来一声巨大的爆炸声，站于高台上外围戒备的士兵发出撕心裂肺的呼喊声。
噗呲！
话还没有说完，连带着防弹头盔一起，他的整个头颅就如同西瓜般爆裂开来。
红的白色四溅，将其身旁蹲在防御据点内烤火休息的战友直接吓的愣在了原地，下一刻，嘭！
不等他组织好思绪，沙袋与水泥墙壁混合组成的防御墙上出现了一个等人大小的豁口，防御墙背后的士兵整个身躯直接被炸开了。
而这还没有结束，一枚拳头大小的枪榴弹透过被爆矢弹炸开的豁口而入，撞击到对面的防御墙，咕隆隆的滚落到其他如梦出醒的士兵脚下。
轰——
炽烈的火光从狭窄的防御墙甬道里爆发出来。
火光消散时，甬道里就只剩下数道糊在通道内壁上的破碎尸体。
几个呼吸后，砰！
碎石飞溅，失去结构支撑的水泥墙壁瞬间崩解开来，一名手持列装爆弹步枪，身着漆黑动力甲的阿斯塔特士兵直接撞墙而入。
哗咚咚。
而后，数名同样手持爆弹步枪的阿斯塔特士兵破墙而入。
紧接着，一队身着连体式漆黑轻甲作战服的帝国军士兵跟在前方开路的阿斯塔特士兵身后源源不断的开进其中。
从豁口中小跑着快速冲出，并迅速的抢占有利地形，向外扩展开始警戒。
他们的装备极为特殊，有种古今结合的意味，头戴护面头盔，内衬的服饰依然是灰黑色的帝国军制式制服，外套和第一军团同款涂装的漆黑色轻甲。
但有意思的是，轻甲的设计又体现着现代军队的战术背心风格，手持不知名的大型枪械，背着软金属行军背包。（PS：轻甲，相比起阿斯塔特的动力甲，肯定是轻甲）
他们手上的武器，比起漆黑的子弹世界上各人类聚集点所使用的制式步枪明显要重一些。
而事实上也确实如此，这些武器的重量都是依照帝国科学局依照帝国凡人的平均身体素质制定投产的。
空枪重量都是二十公斤以上，比不少国家的班组机枪都要重的多，如果不是帝国本身就是个超凡世界，底子较好，塞勒涅也不敢签署这样的列装武器命令。
毕竟，这个世界的普通人训练几下就能生砸碎地面，手撕猛兽，让他们使用普通的蓝星人类同规格制式武器，有些浪费了。
虽然还远远赶不上阿斯塔特军团列装的夸张大口径武器，但它都这么重了，威力肯定还是很可观的。
“军团长命令，迅速推进结束战斗！”
很快，一个体型更高大，动力甲的装饰也更繁杂精致的阿斯塔特军官弯腰进入其中，透过头盔内通讯系统，冰冷的机械音精准无误的下达到手下军士的耳中。
伴随着内部通讯频道内，这名阿斯塔特军团的命令。
所有突破防御壁的帝国军战士们齐齐举起了手中的武器。
“记住，挡在进攻路上的，一个不留！我们现在抢的就是时间。陛下将要降临，我们必须肃清一切反抗力量！”
阿斯塔特军官在内部通讯频道内命令道。
“是！”闻言，包括阿斯塔特战士在内，所有的帝国军战士纷纷陷入了狂热状态，举起手中的制式步枪，亢奋的嘶吼道：“为了塞勒涅——！”“为了帝国！”
丝毫一点也不在意被周围防御巨石碑结界的异世界人类聚集点军队听到，因为随着巨石结界的被炸开，进攻的队伍可远远不止这一处。
不多时，轰轰轰轰！连绵不断的轰鸣声从城市的四面八方同时响起。
身着漆黑动力甲的阿斯塔特和所属的凡人辅助军们来来往往，每一处城市区要点内都伴随着浓重且刺鼻的血腥味。
随着爆弹枪轰鸣声的响起，每时每刻都有成编制的抵抗力量被屠杀。
...
“它就是最后的人类聚集点了吧。”
在第一军团荣誉卫队的拥簇下来到城市附近的制高点，随着目光的移动，映入亚历克斯眼帘的是一片荒凉和破败的景色。
“啧，我就纳闷了，这些城市的外....叫外周区吧，这些异世界人从来不想着修缮一下，向外扩展收复失地么....老窝在狭小的区域也不是办法吧。”
单手扶着自己的头盔，亚历克斯颇为感概地说道：“而且，这里应该也看到不少年幼的孩子吧。”
“是的，军团长。”
站立在一旁的荣誉卫队成员应声道：“在对每个异世界的城市进行征服的时候，无一例外，城市的废弃外周区都发现了为数众多的幼年女性。”
“那么，老样子，阿斯塔特清理靠近城市的一切原肠动物，辅助军去接收那些‘被诅咒的孩子’。”

说着，亚历克斯望向一名头戴大檐帽的凡人军官点点头。
应对征服一个世界而不是摧毁一个世界的任务，单纯的只用阿斯塔特肯定是浪费的，配上基数庞大的凡人辅助军才是合理的方式。
之前用阿斯塔特战士打斗阵只是谨慎的试探行为，只能说东京都市圈运气有些撇，正好遇到了在这个世界唯一的一次纯阿斯塔特战士大规模的攻城战。
对其他的人类聚集点征服时，亚历克斯已经摸清了他们的大致防卫力量，虽然有强有弱，但差距不大。
以阿斯塔特战士为尖刀攻坚部队带领冲锋，打掉硬骨头，剩下的则交给凡人辅助军。
而剩下的大部分阿斯塔特战士则在清理原肠动物。
没错，在亚历克斯眼中，原肠动物的战斗力和威胁性远远大于这个世界的人类。
至于为什么不使用招抚政策，只能说亚历克斯有点不耐烦了，就剩下几个人类城市还没有投降，而这个是最跳的，要各种优待条件不说，还想要独立性？！
真是给你脸了，有些认不清现实啊！
不用说了，给我打！
“遵命，军团长阁下！”
“快去准备吧。战斗已经结束，陛下就要降临了。”而后，亚历克斯转身，继续望向远处的城市。
高大的黑色长方体石碑被大量的摧毁，从左到右的看过去，浓烟四起，缺口参差不齐。
城市内部，繁华的现代化建筑，也因战争破坏，四处火光冲天，变的满目疮痍。
......
另一边。
“原肠动物病毒...”细细打量着眼前的这块青黑色的原肠动物尸体碎块，塞勒涅有些啧啧称奇。
与Dr.时尚博士来到漆黑的子弹世界后，塞勒涅一行人并没有直接抓取世界核心，而是最先来到原肠动物聚集的区域探索。
这个曾经的繁华的旧世界都市区，现在已经成为了一片废墟，变成了原肠动物的游乐园。
城市中丛林密布，明明日本列岛是温带海洋性季风气候区，但眼前的这一切就好像是赤道附近的热带雨林一般。
只不过这里可没有热带丛林中的喧嚣和生命气息，有的只是死一般的寂静。
立于长满杂草植被的荒凉街道上，塞勒涅望向一旁墙壁崩塌的商铺。
原本白色的墙面已然被黑色的污渍和暗青色的霉菌覆盖，地板和天花板上满是龟裂，仿佛随时都能够裂开一般。
就算年代十分久远，但这里的气味真是异常的难闻。
墙角处甚至还堆积着一些人类的残缺骸骨，看来在很久之前，乃至是原肠动物大战刚开始的时候，这里曾是某个原厂动物盘踞进食的巢穴。
被塞勒涅训斥不要想着给自己注射原肠动物病毒的Dr.时尚好奇地问道：“陛下，这个病毒的特性，很适合用来当作生物病毒灭绝武器。”
“嗯，它有这个潜力，但缺陷不少，需要改良。”
原肠动物病毒是一种病毒性寄生物。
其特性十分奇特，它们寄居在人或者动物的体内，将其感染化，修改载体的DNA序列，使其最终同化突变为原肠动物！
“算是一种生物病毒武器的好胚子，不过，‘被诅咒的孩子’...有种不分敌我强化，资敌的错觉。”
也许是处在这个位置的时间长了，现在的塞勒涅压根不会想着什么啊，这个病毒威胁人类的安全，一定要毁灭什么的。
脑海中第一个浮现的想法是将其武器话，考量这它的优缺点，乃至用崩坏能模拟它的特性，形成一个威能加强版的新原肠动物病毒。
“陛下!”
正思索着，一道熟悉的声音从塞勒涅的身后传来。
塞勒涅回过头，摒去脑中的发散的思维，“亚历克斯，怎么？已经完成最后的收尾工作了？”
亚历克斯向着塞勒涅极为恭敬地俯下身，沉声说道：“是的，陛下，有些惭愧，直到两个小时之前，卑职才肃清了最后的成规模反抗势力。”
闻言，塞勒涅点了点头，“确实慢了一点，不过考虑你的招抚与征服并重的策略确实更多的保存了这个世界的元气，所有朕就不罚你了。”
说着，塞勒涅思索了片刻后，继续说道：“原本这个世界将会是你第一军团的独有征兵世界，但你俘虏的那些‘被诅咒的孩子’确实有点用处....”
“所以，这个世界将还会是‘战斗修女’的征兵世界，对此你有什么疑问吗？”
“回禀陛下：没有！臣服从安排！”
反正听名字估计只要那些‘被诅咒的孩子’，亚历克斯当然无所谓，
虽然这个世界因为原肠动物病毒的霍霍，人类入口规模大幅度削减，但在消灭地表大部分原肠动物后，规模可以恢复，世界的科技底子也不错。
走着，塞勒涅的步伐稍稍停顿了一下，“嗯，你琢磨琢磨，对于这个被征服世界纳入军团征兵世界的处理办法。”
“由于你们军团是第一个，写一份章程给朕，这将会形成定制，以更好的扩充各个军团的规模和实力，‘战斗修女’的新兵征召工作也暂时交给你了。”
“是，不过‘战斗修女’....”重复着新军事单位的称谓，随即，亚历克斯小心翼翼地问道：“陛下，艾斯德斯将军归来了么？”
下意识，‘战斗修女’的‘战斗’这两个字就让亚历克斯想到艾斯德斯的身影，毕竟艾斯德斯超S，虐待狂，战斗狂的标签也算是深入人心。
无论从那个角度来说，陛下既然要组建新的特种阿斯塔特军团，艾斯德斯都足以算作是一个十分合适的人选。
“不，不是艾斯德斯，她另有任务，‘战斗修女’的最高指挥官是艾丽莎。”
“艾丽莎大人？！”不由的，亚历克斯震惊了，惊诧地说道。
“陛下，您说的是真的么？艾丽莎大人...她...她，不是，陛下卑职没别的意思...就是...”亚历克斯左看看右看看，有些结巴地犹豫道。
“好了，朕知道，这是一种磨练。”
塞勒涅摆手，一副言尽于此的模样。
“是！”对此，既然是塞勒涅确定后的旨意，亚历克斯一改先前犹豫的姿态，终于坚定地说道。
——————

第二百九十九章 回‘家’的征途
漆黑的子弹世界，东京都区域，市政厅。
塞勒涅站在曾经东京都区域统治者圣天子办公室内的落地窗前，她懒洋洋的看着窗外的阳光，神色也显得格外的悠闲。
作为漆黑的子弹世界最先被阿斯塔特第一军团征服的人类都市，虽然市貌还远远谈不上修复，更比不上战前的状态，但总体来说已经进入到了战后重建。
其中，作为帝国维系统治的中心，阿斯塔特第一军团在此世界的军事驻地，塞勒涅暂时落脚的原市政厅遗址就更是重中之重。
第一时间，亚历克斯便就地征发了大量的劳动力用于修缮建筑。
窗外，战火已经熄灭，曾经繁华的摩天大楼虽然在阿斯塔特军团的征伐中饱受摧残，但幸存下来的也不少。
燃烧的火焰已经熄灭，冲天的烟尘已不见踪影，映入塞勒涅眼眶的。
无数神情复杂，乃至视线中带着仇恨的东京都民众在帝国凡人辅助军和阿斯塔特战士的呵斥下，麻木的清理着都市被破坏后的废墟。
咚咚。
“进来。”
吱啦～
“陛下，这些人就是东京都区域投降异世界官员。”
轻轻的推开办公室的大门，亚历克斯躬身来到塞勒涅身后六步开外，俯身恭敬地说道。
“嗯。”颔首，塞勒涅转过身，几名西装革履的中老年男性亦步亦趋的跟在亚历克斯的身后进入办公室内。
视线微微抬起，在见到卫戍在塞勒涅身旁至少高达三米的金甲禁军后，这个官员近乎同时的‘噗通’一声，双膝跪倒在地。
虽然和这些自称帝国的势力打交道的时间还不长，但能混到一个人类势力组织的中高层，没有谁是傻子。
最多就是眼界的不同，膝盖有些软罢了，况且谁又知道其中没有暂时委曲求全的野心家呢？
投降后，自从与帝国的势力接触开始，他们就不断的观察和判断着这些高大巨人的一切信息。
之后，他们算是发现了，那个名为帝国凡人辅助军的就不提，这个帝国阿斯塔特第一军团的军事组织中，识别身份的方式就异常简单粗暴且直观。
块头越大的，盔甲越华丽花哨的就代表地位越高。
随着跟随步入到市政厅内，加上全城戒严的帝国军，他们也能察觉到有大人物的到来。
特别是看到亚历克斯这个军事统帅那近乎谄媚的臣服姿态后，他们收敛了任何涌现的好奇心。
“我等叩见陛下！”
小心翼翼的摆出最为谦卑的姿态，进入办公室内的东京都市区官员们颤颤巍巍的行礼道。
由于不知道塞勒涅的任何尊号，他们并没有加任何前缀，反正对统治者，喊陛下准没有大错。
打量着眼前的这群中老年人，片刻后，塞勒涅手掌虚扶，“免礼。”
然后，这些深深埋下头颅跪倒在地的官员们惊恐的发现自己的身躯不受控制的站直望向落地窗前的白发丽人。
出乎了他们意料，本以为作为黑甲巨人的统治者，应该是一名更为高大健硕的战士，但眼前的却是一位身材婀娜修长的美丽女性。
看着眼前被称为陛下的存在，他们不知道该用什么词语形容面前所见的美。
宛若陶瓷艺术品般雪白而细腻的肌肤，纤细却不失比例美感的脖颈，落樱一样粉润的嫩唇，悬胆琼鼻，银白色的战甲泛着若万丈星空的斑斓。
而最让人害怕的，就是她的那颗宛若深渊般注视着你的猩红色菱形瞳孔。
第一眼看到，他们就像是被无形中的手掐住了咽喉，无法喘气，全身的每一处细胞都在颤抖，发出痛苦的呻||鸣，向人体的大脑诉说着大恐怖的来临。
“客套话就免了，朕给你们一个任务。”
看着拘束的站在原地的官员，塞勒涅来到办公桌旁，单手有规律的敲击着桌面，开门见山地说道。
“你们的表现决定着朕对你们的处理方式。”
言罢，塞勒涅示意身后的Dr.时尚将自己所需要的清单递给这些投降的地方官员。
“Dr.时尚博士，这个世界的AGV试验药，机械化士兵计划，磁道炮‘天梯’....这些相信都能充实你的实验工坊。”
听到塞勒涅的话语，身穿白大褂的Dr.时尚十分兴奋的行了一个贵族俯身礼，言语抑扬顿挫地说道：“Daulat Tuanku（吾皇万岁）！”
Dr.时尚学习了塞勒涅给予的大量来自学园都市的系统化现代工业知识，加上塞勒涅获得的许多科技知识都是以英语文献资料的形态存在的。
理所当然的，英语对Dr.时尚肯定是小问题。
“你....”
不知怎么的，这一刻，Dr.时尚的姿态让塞勒涅想到了自己亲自去圣杯大战微操所遇到的莎士比亚。
“算了，博士你喜欢就好。”塞勒涅揉了揉额头，挥手让身后的金甲禁军跟着Dr.时尚博士去整合这个世界的科技。
对于忠诚之人，只要不是威胁到塞勒涅的利益，又或者让她面上难堪，触碰到底线的，麾下的人就算有点异于常人的小癖好，塞勒涅一般还是很仁慈的。
“Yes Your Majesty（遵命，陛下）!”
Dr.时尚激动的弯腰行礼小步后退，直到退到办公室门口时，转身招呼着那些还在愣神中的投降官员后，随即便离开了。
“陛下，现在征服战争已经结束，这个世界将纳入您的统治之中，由于不是将一切都将推倒重来的灭绝战争，所以为了更好的维持统治....”
办公室重新变的空旷起来，见外人离开，亚历克斯随即便开始了更详细的汇报。
“卑职的选择，拉拢一批，打压一批，帝国充当仲裁者，刚才的那批人便是卑职选择的可拉拢派系。”
亚历克斯不知道塞勒涅思想钢印的效果，在他的视角下，既然要维持征兵世界的统治，那就不能粗暴的一刀切。
先分化瓦解，而后温水煮青蛙，一段时间后，帝国自然能完全消化掉这个被征服世界。
“还在摸索阶段，一切制度细节都是草创，亚历克斯你就放心大胆的施为吧，实事求是，因地制宜，争取早日将此世界化作第一军团的征兵世界!”
点点头，塞勒涅正式将漆黑的子弹世界的统治权交由了亚历克斯。
“命令！此世界正式划归为阿斯塔特第一军团征兵世界。”
“其中被称为‘被诅咒的孩子’的幼童统一交与帝国新组建的军事部门——战斗修女。”
“卑职明白了，必将竭尽所能！”
跟在塞勒涅的身后，亚历克斯有些凝重的点点头，统治权的赐予是荣誉，但更多的带给亚历克斯的是压力。
如果是让他单纯的攻城略地，亚历克斯绝对表示轻轻松松，洒洒水了，但行驶行政权，牧守万民嘛....他就有些抓瞎了。
“陛下，维持统治相关的帝国官员的空缺怎么补充？这个行政权，统治的范畴是什么？卑职需要做到何种程度....”
就在塞勒涅准备转身离开的时候，迟疑片刻，亚历克斯询问道。
停下脚步，塞勒涅在思考了一阵后，终于开了口，“亚历克斯，行政权暂时不归于帝国内政部管辖，还是实行军管，朕不希望见到任何成规模的叛乱。”
“至于统治的方式，朕可以给你一个参考意见——税收！在这个世界上，人的一生有两种事情无法避免，那就是死亡与交税。”
这个税肯定不是简单的交钱之类的，而是各种物资，乃至是精壮人丁！
“是！卑职明白了。”得到确切的任务范畴，亚历克斯当即领命躬身退开。
而后，来到市政厅的圣天子办公桌前，也许是第一军团的阿斯塔特战士们也预见了己方会占领这里而减少了破坏的缘故，办公桌抽屉内的东西保存的还是比较完好的。
其中一副有意思的相框进入了塞勒涅的视线，一个银发紫眸的少女端坐在靠椅上，她的背后，身材壮硕，一脸横肉的老年人越俎代庖立于她的身侧。
“这不就是主弱臣强的翻版么....”
做领导者做到这个地步，臣子的权势压倒了君主，可以说其中必有一方将会倒下。
无论古今中外，除了极少部分例子，这样的局面都是无法长时间维持的。
但塞勒涅嘛，啧，越俎代庖到她头上的臣子....这估计全家的坟头草都几丈高了。
“既然已经夺得了此世界所有的人类城市聚居点，朕也该去处理世界核心了....”
......
崩坏维度，帝都大皇宫，艾丽莎、塞巴斯等人正在大眼瞪小眼。

“塞巴斯，这些兵员有什么问题吗？”
双手抱胸，艾丽莎站在塞巴斯的身前，连亲昵的老师、爷爷也不喊了，气鼓鼓地说道。
应塞勒涅组建‘战斗修女’的旨意，塞巴斯当然没有意见，更不会阻拦，只是吧，既然指挥官是小艾丽莎了，那他就要严格把关了。
厨师长，全能家具暖男电光石火·[须佐之男]的烹饪依然是如此的美味，在被塞勒涅重新增幅过后，甚至还具有了学习能力！
可以学习更多的烹饪技法！
“为什么那么多的不合格，第一批检测通过的才几个人，本来兵员年龄就偏少，这样要什么时候我才能完成女王的交代啊。”
艾丽莎有些乏力的坐在餐桌旁，一脸不高兴的样子，头顶上的呆毛都蔫了，大口的吃着餐桌上的危险种肉羹，仿佛只有这样才能额已泻她的心头之不爽。
塞巴斯没有回答心中还有些芥蒂的艾丽莎，反而转脸看向了一旁神游天外的金撒。
“我们皇宫禁军的责任是什么？”
闻言，禁军统领金撒瞬间收起懒散的姿态，十分严肃的回答道。
“吾等责任如山。吾等警钟长鸣。吾等荣光永驻。但吾等将终生忏悔，任劳任怨。吾等永不擅离职守，吾皇赐吾等生命，吾等必为保卫吾皇尽职尽忠。吾等不配获得救赎，吾等之罪愆永无赦免之日，但如此怀罪之心绝不会让吾等犹疑不决。”
随着金撒一板一眼地说完，艾丽莎心中的失望更加浓郁了，塞巴斯的要求虽然严格，但也在合理的范围内。
塞巴斯让金撒诵读他们大皇宫禁军的誓言，不就是在强调忠诚吗？
忠诚才是重点啊！素质、潜力这些东西在它面前都要靠边站。
那些‘被诅咒的孩子’大部分的身体素质检测都过来，但忠诚度测试确实是个严重的减分项，能以年龄还小将她们暂时留下来，已经算是个大胜利了。
另一边，几个通过检测的‘被诅咒的孩子’更换了囚服，身着小号帝国军作训服，哆哆嗦嗦在无数禁军利刃般的视线下勉强站立着。
虽然心中有对这座美轮美奂庞大宫殿的每一处角落但感到好奇，也想跟相依为命的姐妹们分享喜悦，但她们现在连视线动都不敢动，更何况交头接耳。
听着那坐在餐桌上的诸位大人物的交谈，虽然不是很懂，但她们也有预感，似乎有不少姐妹，又或者是她们没有通过帝国的考验。
霎时间，悲观的情绪充斥在她们的心房。
这一刻，女孩们不禁想起了在南湖大营中，看守大人为她们介绍花窗上皇帝画像的话语，皇帝会庇护她的子民。
“陛下，如果您能听到我们的哀求，求求您，现身救救我们吧。”在心底，有的女孩儿这样祷告着。
而就在这时，哗啦啦——咚咚！
身边，守卫宫殿大门的一队金甲禁军整齐的单膝跪地声将她们惊醒，这一刻，后之后觉的女孩儿们也赶忙跪倒在地。
借助光滑地砖的反光，在埋下头失去角度的刹那，她们发现此时宫殿内已经无人站立！
而能够让这些即使是面对帝国高层也依然笔直站立的金甲禁军跪地以迎的存在，只有一个，那就是帝国的皇帝。
“陛下。”
当下，一道清冷的，清脆如银铃般的女声传来。
“哦，小艾丽莎，你需要抓紧准备了哟，亚历克斯的第一军团已经拉开了远征的序幕，回‘家’的征途开始了。”

——————

第三百章 开端陆续的军团远征

“女王！”
见到身着冕服出现在宫殿廊道入口的塞勒涅，艾丽莎欣喜的呼喊一声，扔下饭碗便扑了过去。
但说出口的刹那，艾丽莎就有些后悔了，呜呜，为什么每次都记住了，结果下意识的又喊错了....
最后，等艾丽莎脑子反应过来的时候，身体已经先一步扑过去，抱住了塞勒涅胳膊，亲昵地蹭着。
塞勒涅罕见的没有纠正艾丽莎的称谓错误，心情颇为轻快地拍了拍身前摇晃着自己胳膊，企图萌混过关的艾丽莎，微微颔首。
“免礼。”而后，面带着淡淡的微笑，塞勒涅让单膝跪地行礼的禁军和侍者们站起平身。
对此，艾丽莎这才松了一口气，在视线的余光瞥到餐桌旁缓步走出的赛巴斯后，当即开始了告状。
“陛下陛下....您给我的任务，赛巴斯他直接砍掉了我挑选的第一批‘战斗修女’候选士兵的九成以上。”
现在脑子已经赶上身体的下意识反应，艾丽莎赶忙换了称谓说道。
“什么？被筛选掉了九成？”
闻言，塞勒涅微微挑眉，又不是选拔禁军和阿斯塔特军团战士，按照强于帝国凡人辅助军的标准即可。
以DNA感染了原肠动物病毒，而导致身体素质大增的‘被诅咒的孩子’之标准来看，虽然不稳定，但通过基础选拔的，应该是成规模的才对。
怎么才几个？！
“第一批挑选的‘被诅咒的孩子’候选者有多少？选报的标准是什么？通过专门制定测试环节的人选有几个？”塞勒涅继续问道。
“对第一批‘被诅咒的孩子’的测试还没有结束，不过也快了，目前一次性过关的，只有她们几个。至于标准是塞巴斯制定的。”
艾丽莎回答道，说着，她的视线依次掠过了塞巴斯和宫殿外低头行礼的几名女孩儿。
“啧....”
听到这里，塞勒涅秒懂，是塞巴斯啊，那就不奇怪了。
加上禁军统领金撒也在这里，如果没猜错，选拔的标准是被塞巴斯拉到了阿斯塔特候选战士的选拔标准。
“塞巴斯，行了，对于艾丽莎的爱护就此打住，此事交由艾丽莎自己负责就可以了，帝国审判庭的任务才是你现在的重中之重！”
现在的帝国已经进入了又一个极速发展的蜕变区。
一，帝国内部军事力量的大变化，包括但不限于帝国凡人辅助军的整合，阿斯塔特军团的大规模扩编，帝国海军舰队的更新换代....
二，帝国新部门的组建，塞巴斯牵头负责组建的帝国审判庭；等待艾斯德斯苏醒接收整合的帝国暗杀部队和‘狩人’部队；Dr.时尚的帝国科学局....
三，帝国新一轮的对外扩张狂潮的启动，亚历克斯的阿斯塔特第一军团对漆黑的子弹世界之征服只是开始。
布德的阿斯塔特第二军团已经依照塞勒涅的命令，顺着崩坏维度的超时空网道，向着某崩坏世界的方向开拔，先头部队在沿途中已经开始了征服战争。
紧随其后的，利瓦框架组建完成的阿斯塔特第三军团，也迫不及待的在另一个方向，从崩坏维度出发，开始了军团的征服战争。
受亚历克斯战绩的激励，加上两位前辈也开始行动了，序列号第四、第五、第六、第七的阿斯塔特军团都开始躁动起来。
如果不是军团的基本框架还没有组建完毕，连军团配套的凡人辅助军都没有到位，说什么，就算是拉着凡人辅助军，那些个闻战而喜的军团长们都出发了。
可以遇见的，随着时间的沉淀，每个阿斯塔特军团的规模都会不断扩大，兵员的补充速度只会越来越快。
万事开头难，曾经跟在Dr.时尚身后的科学局学徒们也都开始大范围的出师，能够独立进行崩坏能人体强化手术的技术人员将会越来越多。
毕竟，塞勒涅的阿斯塔特战士可没有就两颗基因种子的限制，强化手术最基本的原材料就是塞勒涅能够源源不断生产的崩坏能！
之前还担心用于提高崩坏能人体强化手术的成功率，需要大量用到的超级危险种泰兰德细胞会不够。
但随着塞勒涅完全掌握斩赤红之瞳世界的一切，包括奥利哈钢和各种，哪怕已经灭绝的超级危险种等特有产物在内，塞勒涅都利用法则，源源不断从崩坏维度的各处再生。
超级危险种泰兰德的细胞可以综合崩坏能的侵蚀性和增强受手术者和其的融合适配率，是崩坏能人体强化手术成功的另一重要因素。
如果没有事先植入泰兰德细胞就直接手术，绝大多数受体在直接接触到崩坏能后，很大的可能就是扛不住，身体崩溃而死。
不是所有人都叫卡斯兰娜。
如此，阿斯塔特战士的大规模产量的两项难点就都已经解决，剩下的就等熟悉Dr.时尚创造而出的这个手术流程的医师数量不断增加了。
当然，对于帝国科学局技术医师的把控，塞勒涅还是很严格的，只在帝国本土的民众中招募，暂时来说，被征服世界的人就不要想了。
“塞巴斯，大皇宫的扩建、空中庭院的建造、崩坏军团的制造....这么多的事情，你竟然光盯着艾丽莎这点鸡毛蒜皮的小事。”
轻声呼出一口气，将身前萌萌哒的艾丽莎扒拉到一边，搂住少女的肩膀，捋了捋她灰白色的发丝，塞勒涅无奈地说道。
“呃....”看着塞勒涅那不可名状的语气和丝丝忍不住笑意的调侃，晓得是塞巴斯也不禁老脸一红。
自己的行动和态度确实有些关心则乱了。
“咳咳，陛下，竟然如此，您就先忙吧，老仆暂且告退，等处理完今天的事项后，晚膳的时间，老仆再来告罪。”
轻咳几声，收敛住自己这种长辈对后辈的特殊不放心情绪，塞巴斯正色地说道。
知晓自己现在最应该做的是是什么，塞巴斯在得到塞勒涅的点头同意后，随即恭敬的退下了。
“陛下，塞巴斯爷爷也没做错，‘战斗修女’确实就应该高标准要求....”
见此，艾丽莎自认为是塞勒涅在帮她出头，将脸缩进塞勒涅的臂弯里，用挺翘的鼻尖轻轻蹭了蹭没有被战甲覆盖的白皙臂膀，小声说道。
“停停停，打住，别自我感动了，你这小脑瓜转的可真快，这么快便给塞巴斯说上了好话，搞的朕是恶人一样。”
进入餐厅，坐在餐桌旁由金红两色组成的靠椅上，塞勒涅轻刮了刮艾丽莎的笔尖，轻笑着说道。
“哪有....”艾丽莎抬起仿佛因为感动兴奋而泪眼朦胧的双眼，眨巴眨巴地看向塞勒涅。
塞勒涅靠坐着，将艾丽莎拉到身前，抬手放在她的肩膀上，看着少女柔和而充满憧憬的天蓝色瞳孔，低声道。
“‘战斗修女’的战场定位并没有那么高，对这样一个处于阿斯塔特战士和凡人辅助军之间的军事单位，按阿斯塔特战士候选人的考核标准，不划算啊。”
“朕否认塞巴斯的标准，是因为朕需要的，是她们能够快速形成规模，能够成军出战。”
“帝国新一阶段的扩张已经开始，很快，各个军团都会向外征伐。战斗修女’也不例外，必须迅速完成集训投入战场。”
“而你统领这些来自被征服世界的‘被诅咒的孩子’，甜枣和大棒缺一不可....”
就这样，塞勒涅坐在餐厅中，一边品尝着[须佐之男]专门为其定制的膳食，一边向艾丽莎传授着统军的经验。
“陛下，如果降低考核标准后，‘战斗修女’中||出现叛徒会怎么样？”
“连坐抹杀。”对于艾丽莎的问题，塞勒涅直接了当的回答道。
艾丽莎偶尔也会问起塞勒涅对于‘被诅咒的孩子’的一些看法，说出一些自己的看法，而对于艾丽莎的个人想法，塞勒涅都一一赞同了。
虽然塞勒涅内心里并不认同艾丽莎的某些统军观念，觉得太理想化，但培养属于艾丽莎自己的风格和能力，还是有必要的。
“这将是你统领的军团，除了大方向，其他的小细节朕一概不管，都由你自己做主。”
放手就放手吧，看艾丽莎独立能够做到何种程度，如果‘战斗修女’最后不堪重用也无所谓，能力问题就解散，大皇宫正好缺少侍女。
但如果是思想的问题，那就全部抹杀吧。
‘战斗修女’的组建更多的是一个宣传和试点，加上由帝国高层中最有亲和力的艾丽莎统领。
塞勒涅承认，这其中有向被征服世界的人们提供向上爬希望的考量在里面。
成功则锦上添花，为后面的思路提供指导，失败则换条思路，无非就是大清洗嘛，塞勒涅毫无任何心里压力。
反正也准备了后手，和皇宫禁军同等规格的另一支新军——寂静修女。

‘战斗修女’出现问题被清理后，就由寂静修女参与训练，征兵的人员也由被征服世界暂时转为帝国民众，成规模，形成军团文化后在向被征服世界开放。
处理方案多得是，就看最后会用到那个方案。
塞勒涅一边随口糊弄着艾丽莎，一边发散思维，一边琢磨和考量着维持艾丽莎的这支部队的必要？
塞勒涅虽然屑，但还是有自知之明的，她并不希望所有人都和自己的一样。
同行见同行，两眼泪汪汪，但背后捅一刀的也不少。
“不过，通过塞巴斯制定的高水平测试的‘被诅咒的孩子’也不是毫无用处，她们肯定有自己的过人之处，当大头兵可惜了。”
塞勒涅敲了敲艾丽莎的脑袋，若有所思得说道：“那些通过测试的女孩儿先不做次级的崩坏能强化，朕要观察观察。”
说着，塞勒涅站起身来，望向那些拘束站在禁军身旁，身穿小号帝国军铁灰色作训服的女孩儿们。
“呜——”
只是瞬间，随着塞勒涅遮住光芒，带来的阴影将她们笼罩，这些女孩只感觉到一股冰寒到骨子里的冷意。
这不仅仅是因为塞勒涅身居高位，一言可定千万人生死的地位，还有她那远非人类的本质。
感受到她们散发出来的恐惧情绪，塞勒涅声线毫无变化地说道：“抬起头来，看着朕。”
“遵...遵命，陛下～”带着颤音，女孩儿们强忍着内心深处的恐惧，神情忐忑不安的缓缓抬起头。
猩红色的菱形瞳孔微缩，丝丝金色的纹路闪烁于其中，塞勒涅点点头。
不愧是通过了阿斯塔特战士候选者测试标准的精英，哪怕身体远远没有长开，依稀可见的长年营养不良所造成的身体损伤，都诉说着她们的潜力。
“放松，你们都是朕的臣民，只要不违抗帝国的法律，朕又不会杀了你们。”
手中白色的光华浮现，将这些通过选拔的‘被诅咒的孩子’笼罩在内，塞勒涅态度平静说道。
很快，随着这柔和光芒的照耀，女孩们只感觉眼球和眼皮一下变得很润滑，身躯紧绷着的肌肉群不由自主的放松下来，身体变得越来越轻。
曾经在外周区各种吃不饱穿不暖生活所造成的身体隐形损伤都在快速被治愈，感觉舒适到了极点。
“如此，就可以开始了。”
于是，直接当着她们的面，塞勒涅直接撕开虚数空间，从中取出数枚被紫红色崩坏能包裹住的泰兰德细胞。
这些由塞勒涅亲自特制的东西，效果自然不用多说，绝对能让阿斯塔特军团中连队冠军的存在，都为之上眼。
除了过程痛苦外，它可以没有任何副作用的提升一个人的身体潜力。
“吃下去，只要能坚持住它对肉体的强化过程，即入选‘战斗修女’；拒绝也没有关系，打道回府，通过层层测试，照样可以入选。”
同时吩咐道：“艾丽莎，都交给你了。”
“是，陛下。”
侍立在旁边的艾丽莎应声道，话音落下，塞勒涅的身影瞬间消失不见，只留下数枚悬浮在半空中的紫红色圆形晶体。
...
——————

第三百零一章 冰之律者——艾斯德斯
崩坏维度，帝国时间标准历1030年（以斩赤红之瞳世界的标准日换算），五年后，隆冬。
...
帝都南湖大营，柳絮般的雪花在天空中随风飘落，轻盈地挥洒在已经被染成雪白的大地上，为帝都的街道染上了一抹冬意的厚重雪白。
帝都鳞次栉比的建筑在雪景的烘托下，仿佛更加雄浑壮丽，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好像整个世界都是用银子来装饰而成的。
“小福，已经过去了这么久了啊....”
行走在因帝都扩建后，被包裹进内城的南湖大营中，望着这周围陌生而又熟悉的景物，一行三位‘战斗修女’高层中的金发女性发出了一声满是复杂情怀的长叹，有些吹嘘地说道。
不过到底也不是之前的女孩儿了，某种触景生情的复杂情绪很快便从跌宕起伏的波动中平静下来。
曾经只是在阿斯塔特战士的注视下，就会瑟瑟发抖的‘被诅咒的孩子’们终于成长起来了。
一年前，‘战斗修女’整编完成，在塞勒涅的命令下，正式开入了帝国对外征服战争的战场，经过一整年不间断的真刀实枪的战争磨练。
肉眼可见的，她们身上的稚气已经完全褪去。
现在，按照军务部的命令，‘战斗修女’开始了战修轮换，被撤换回帝都休整，进行更大规模的兵员补充和新式武器的列装。
当然，在远征前线进行征服战争的时候，‘战斗修女’兵力和武器装备的损失也是源源不断在补充的。
只不过就是没有在帝都直接进行兵力补充来的规模大和速度快而已。
没错，她们正是在大皇宫中被塞勒涅接见过的，通过塞巴斯高标准检测的‘被诅咒的孩子’。
那一天，她们的选择不出意外，纷纷吞服下了塞勒涅特制的超级危险种泰兰德细胞和崩坏结晶的混合物。
其中有因为扛不住强化带来的剧痛而被淘汰的，也有因为被崩坏能侵蚀过度而失去作为战士资格的，然后，她们都作为侍者补充进大皇宫中。
到了最后，扛过潜能提升的只有她们三人，在保留超凡潜力的同时，因为感染原肠动物病毒而造成的DNA身体缺陷被治愈，红色的瞳孔隐退恢复。
而通过了潜能提升后，她们三人虽然名义上还属于‘战斗修女’的序列，但某种程度上，她们已经算是塞勒涅亲自微操强化的禁军精英。
就算五年过去了，潜能的兑现也还远远没有到达极限。
就这样，她们被艾丽莎看重，在新兵大营中经过不断的战斗技艺、指挥才能等方方面面的锻炼后，正式的被授予了军职，协助艾丽莎掌管‘战斗修女’。
“是啊，四年没日没夜的训练结束之后，就直接参战了，现在转眼间，又是一年要过去了。”

她们都身着指挥官型的特制女性动力甲，颜色涂装各异，其中被唤为小福的银发紫甲女性回应道。
“小昂，来到这里，这里的场景，是否会回想起看守大人呢？”她如是反问着自己金发的伙伴。
“顺其自然吧，现在隶属于不同的军事单位，我们还是不要越俎代庖了，如果有缘能够遇到，再去感谢吧。”

扶了扶腰间贴合在磁力吸附带上的精工十字动力长剑，金发黑甲的女性摇头说道。
再次归来，已经物是人非，之前从未想过，身为‘被诅咒的孩子’的她们竟然可以自由行走在阳光之下，享受人们的欢呼和敬仰。
那些曾经漠视她们的凡人辅助军们现在再次见到她们，都一一的停下行礼，可谓是三十年河东，三十年河西，境遇大不一样啊。
“....咦？小安，你们在做什么？”
说着，察觉到某个一直没有说话的同伴的异常，走在前方的两人转过身来，停下脚步，望向愣在原地的伙伴。

身穿黄铜色精工动力甲，身姿相比于其他两位伙伴而言更为高大健硕，黑色马尾发辫，光洁的额头上装饰有赤色的涂装。
“啊？哦，我在看这些标语...这些说的是阿斯塔特军团吧，我们‘战斗修女’相比起他们，在陛下眼中还是差了一个档次啊。”
闻言，被唤为小安的黑发铜甲女性转过过身来，言语中带着丝丝不服气的好胜心，指着内城墙上雕刻而成的雄浑字体浮雕向两位伙伴说道。
听到她的话语，走在其之前的两人也转过身来，顺着她指的方向望去，在金色的帝国双头天鹰标志下，以龙飞凤舞的字体雕刻着伟大皇帝塞某人的提言。
“他们是朕创造的最令朕自豪的战士，甘愿为朕而献身。他们就像纯净的矿石，朕将之送入战争的熔炉，淬炼出镔铁般的意志与身躯。”
“朕要为他们披上坚不可摧的铠甲，配以无往不利的神兵。瘟疫恶疾必不能加害其身。他们将学得兵法韬略，掌握神机奇巧，籍此无人能敌。”
“他们是帝国抵御恐惧的堡垒，是帝国的捍卫者。用剑刃为帝国开疆扩土，他们是朕的阿斯塔特战士，他们将无所畏惧。”
其中，被唤为小昂的金发黑甲女性轻声念了出来。
“这不是很明显的事情么....阿斯塔特军团有多少人？我们‘战斗修女’又有多少人？更何况，我们可没资格和他们那些元从将军们相比。”
站直身体，心怀恭敬的扫视完浮雕，被唤为小福的银发紫甲女性苦笑着说道。
和目前兵员主要来自被征服世界（漆黑的子弹）的‘战斗修女’不同，目前对外征伐的二十个阿斯塔特军团的军团长和主要骨干都是来自于塞勒涅最初的前帝都禁卫军部队。
不提所配属的凡人辅助军，单是阿斯塔特战士，这些阿斯塔特军团都至少有十数万人，其中以大将军布德所领导的第二军团惩戒者规模最为庞大，已达二十万。
将军亚历克斯和利瓦紧随其后，第一军团暗黑天使和第三军团黑马林的规模都超过了十五万人。
而她们‘战斗修女’目前战兵规模也就一万七千人左右，征兵世界还不是独自掌握，由第一军团暗黑天使代管，你说，这有可比性吗？
“哼，迟早有一天，我们会向陛下证明，我们不会逊色于他们！”
闻言，被唤为小安的黑发铜甲女性有些暴躁的揉了揉额头，颇为遗憾地说着。
“这次我们对外征伐，运气真撇，一年打下了三个半世界，效率确实不错，但就是能够成为征兵世界的没一个！”
“一个莽荒的野兽世界，一个还在青铜器和铁器时代的奴隶制世界，一个确实进入了现代社会，科技水平不错，但按照制度，也不能作为征兵世界。”
说着，她面上的不爽之情更为浓郁了。
按照皇帝塞某人制定的征兵世界标准，进入现代社会的，尤其是网络通讯媒体发达的相对和平世界（二十一世纪），一般不允许作为征兵世界。
原因很简单，他们懂的太多，思想过于活跃，一言不合就造反，对于塞勒涅这样的封建统治者来说，都有成为刁民的潜质，不适合统治，让他们忠诚的成本过高。
“虽然也有捕获隐藏在普通人类中的特殊食人个体，能够放出血肉触手和利刃，唔....按照他们世界的说法，喰种，赫子器官，唉，可惜他们食人。”
以普通人类为食，这可和通过食用目标血肉以获取信息的能力是两个概念，后者是战术能力，而前者就可以被打上异端、异型的标签了。
“帝国凡人辅助军新兵大营中稍加训练的帝国平民都比他们强，只能说是送与帝国科学局的个体实验品，聊胜于无罢了。”
天赋不够，崩坏能来凑，你说吧，喰种的种族上限本来就低，结果又整出了这么一个巨大的生理缺陷，那就完全没有必要了。
“嘻嘻，最新不是发现了一个适宜生命生存的世界么，那是一个大面积被海域覆盖的世界，经过观测，其上生命繁多，个体力量差距巨大，科技发展参差不齐。”
“应该是一个合适的征兵世界。”
将自己的胳膊架在两位伙伴的肩膀上，金发黑甲的女性笑嘻嘻地说道，表现出了与其外表成熟风格全然不相称的欢乐和稚气。
“但小昂，你要知道这个世界可不止我们发现了，在我们回帝国休整的时候，听说下次行动不止是阿斯塔特军团会参与过来....”
“连帝国暗杀部队、帝国特种‘狩人’部队都会参与。”
“小福，你真啰嗦....希望艾丽莎大人能够为我们‘战斗修女’在陛下面前多争取一点机会吧。”
......
帝都大皇宫，美泉宫。
“莱昂，福格瑞姆，安格隆....”
靠坐在金红两色涂装的豪华沙发上，塞勒涅看着艾丽莎提交上来的报告信息，喃喃着。
“看来她们通过了考验，后手可以取消了。”
一年的战争洗礼，‘战斗修女’也算是证明了自己的实力，塞勒涅自然也就不会毫无理由的将其裁撤。
而她们的名字则是塞勒涅在三人通过了潜能提升后，以她们最初的名字为字眼，心底怀着某种不可名状的恶趣味取得。
迅速翻看者图文并茂的报告收，塞勒涅对于‘战斗修女’一年征服三个小世界，新发现一个世界的战绩还是比较满意的。
尤其是其中的那个存在喰种的现代世界，赫子细胞，甲赫、羽赫、鳞赫、尾赫这些详细说明更是让塞勒涅有些熟悉和追忆。
而新发现的世界嘛....
“...三喜临门么？”搅动着琉璃盏之中的红茶，塞勒涅嘴角上的笑意怎么也止不住了。
就在不久前，阿斯塔特第九、第十三军团几乎同时发来了有关新世界的报告，其中第九军团由于处于和‘战斗修女’同样的征伐方向，所发现的世界是一致的。
第十三军团的则是发现了另一个科技、文明、人口、超凡力量同时存在的新世界。
仔细翻看其中的信息，海洋为主，大量的巨型生物；欧亚大空灾，空间震....
看到这里，塞勒涅还怕手底下的人力量不足，把握不住，但随着艾斯德斯的复苏，一切都好办了。
哪怕塞勒涅不说，完成冰之律者转换的艾斯德斯肯定也会忍不住实验自己新的力量。
就像把吊着一根萝卜放在驴的面前一样，塞勒涅将这两个比较棘手的新世界征服任务放在艾斯德斯面前，她肯定会忍不住的，就看她会选择哪一个了。
而就在这时，吱啦～
噔噔噔...
说曹操曹操到。
厚重的宫殿大门在两位金甲禁军的推动下缓缓打开，高跟鞋踩在镀金地砖上发出清脆的声响，在空旷幽深的大殿中不断回响。
冰蓝色的丽人饶有兴趣的四处观望着宫殿的陈设，丝毫没有为卫戍的金甲禁军所震慑，直至她寻找到自己的效忠对象。
“陛下！卑职不负所托，完成了律者转化。”
塞勒涅循声望去，殿门处，气息更加幽深的艾斯德斯正单膝跪在地上，面对塞勒涅，她的姿态异常的恭顺，丝毫没有因为力量的增强而膨胀。
细细打量，艾斯德斯此时的形象可谓是大变样了，须发虽然还是是冰蓝色，但曾经的白色军装形象已经替换。
戴着一顶白色皇冠和深蓝色头纱，整个上身都是黑蓝色的，上面布有白色六角形装饰。小臂则渐变为深蓝色，双手被冰锥盘绕。
穿着一件深蓝色渐变白色的大披风，其上悬挂着两条冰链，身体两侧各自漂浮了一个冰蜡烛，下身穿着一件有着蓝色花纹的白色吊带袜和高跟鞋。
啪。
合上报告折将其放于桌面上，塞勒涅起身。
“艾斯德斯，你来的正好，两个任务，选一个吧，作为你完成冰之律者转化后的练手。”

——————

第三百零二章 下一阶段的目标空天舰队

“任务么？”
被塞勒涅隔空扶起后，看着漂浮于身前的文件折，艾斯德斯也不推脱，当即接过翻看了起来。
映入眼眶的第一行字，“第九军团圣吉列斯军团长汇报....”
呃....不认识的生面孔，看来我沉睡的这几年，帝国军队的变化很大嘛，之前只要两到三个军团的阿斯塔特竟然已经扩张到了第九军团了。
也不知道陛下是怎么处理帝国暗杀部队、兽士、特种‘狩人’部队的，不知怎么的，艾斯德斯想到了她之前负责的老部下。
“看来之后有得忙了....”艾斯德斯喃喃道。
冰之律者转化过程导致的沉睡，让艾斯德斯的认知和高速发展的帝国产生了巨大的脱节，信息严重滞后。
一苏醒就被塞勒涅唤入大皇宫，根本没给艾斯德斯熟悉情况的时间。
别的不说，单是这规模更加庞大，陈设更加奢华的大皇宫就让艾斯德斯一顿好走。
如果没有侍者带路，就算艾斯德斯能感应到自己和塞勒涅联系，确定具体方位，不飞行和破坏墙壁直线前进的话，还真不一定能够短时间找到。
这鳞萃比栉、星罗棋布的殿宇，四通八达的宫殿廊道，金碧辉煌迷人眼的装潢，配上连绵不绝穿行于其中的侍者、阿斯塔特战士、禁军。
让艾斯德斯有种穿行于迷宫‘闹市’的感觉....唯一的区别就是，这个‘闹市’人数虽然多而密集，但却异常的寂静。
不由的，艾斯德斯心底微微吐槽了一下塞某人的审美和爱好。
当然，如果艾斯德斯是现代人，也许就能十分自然的说出。
火力不足恐惧症专科大夫，手办达人收藏家、最大最亮手症专科大夫，基建狂魔....等等一系列贴切的评价。
毕竟，塞勒涅常年身穿华丽到吓人的冕服或战甲，为自己建造规模空前绝后的大皇宫，给自己的禁军卫队也穿上华丽到吓人的黄金铠甲。
还有那些军团也是，个个跟天神下凡似的，还尽可能多地把块头搞的这么大，身高特么的不是二米七就是三米多。
赶忙晃了晃脑袋清除杂念，艾斯德斯仔细查阅其中的信息。
阿斯塔特第九军团圣血天使与战斗修女同时报告，发现新的生命世界。
咦，这‘战斗修女’又是什么新的单位？战斗，修女，女....嗯，这难道是陛下为我准备的新部队？
带着丝丝期待的心情，艾斯德斯继续向下看。
海洋为主，存在巨型生物，存在人类文明....初次观测，判定海洋文明，其最繁华的航海线上，发现多是风帆舰船....推测整体科技水平不高。
看到这里，尤其是巨型生物的存在，顿时激起了艾斯德斯的狩猎本能，下意识的就想选择了，但还是强行忍住了，先看完再说。
翻页，阿斯塔特第十三军团极限战士罗伯特汇报....
“第十三序列号了？现在帝国军的规模这么庞大了么....”
不过，很快，报告中的空间震，尤其是欧亚大空灾那在亚欧大陆上留下无比巨大疤痕的图片出现在艾斯德斯的视线中。
只是瞬间，大脑做出选择，抬起头，艾斯德斯沉声说道：“陛下，卑职的选择，和第十三军团行动。”
“如此，给你这个...”说着，塞勒涅跨过台阶来到艾斯德斯身前，伸手手掌，‘撕啦’一声，泛着紫色光芒的空间传送门出现。
一个标准的六面立方从中掉落，在半空中徐徐转动，散发着紫红色的光点。
双手接过立方，艾斯德斯细细打量，这块立方通体金属银灰色，无数裂纹在每个面上纵横交错，将立方分割成各种不规则的块状。
紫红色的光华正是从中渗出，明明形状很不规则，但看上去却很是协调，没有丝毫突兀感。
下一刻，寂静的宫殿中，凭空传来一阵机簧咬合的咔咔声，瞬时，艾斯德斯只感觉掌心微微一痛，敏锐的嗅觉让她瞬间从空气中捕捉到淡淡的血腥味。
它在吸收我的血液？
“不用担心，这只是立方的认主仪式而已，仪式稍微有些传统，但很有用，用这个你可以和和罗伯特联系。”
“它的用处你自己摸索，一切用法信息都被朕刻印在其中了。”
抬头颔首，塞勒涅若有所思地说道。
“艾斯德斯，你沉睡的五六年来，帝国的变化还是蛮大的，介绍就由你的‘狩人’老部下来，正好，他们最近也在帝都休整。”
“会有侍者带你过去，帝都，你要好好重新熟悉熟悉了，哦，对了，兽士则被我安排到征伐前线了，目前不在帝都。”
话毕....塞勒涅不在言语，斜靠在办公桌前，端着琉璃盏，低下眼眸，轻轻抚摸着杯身，细腻温润的手感犹如白玉般丝滑。
“遵命，陛下。”
见此，艾斯德斯弯腰抚胸，也不转身，就这样恭敬的倒着往后走，直到靠近殿门后，这才小心翼翼的转身离开了。
吱啦～
一直到艾斯德斯清脆的脚步声消失不见，殿门被卫戍的金甲禁军重新关闭，塞勒涅这才缓缓抬起头来。
也不回到座位，就这样坐在办公桌上，塞勒涅放下琉璃盏，转头望向案头上艾丽莎一起呈上来的提案。
请求塞勒涅命令帝国中央内政部下放官员治理和接收她们征服的两个世界。
一个莽荒的野兽世界，一个还在青铜器和铁器时代的奴隶制世界。
其中让塞勒涅感到惊诧的，艾丽莎对‘喰种世界’使用了十一抽杀律。
“东京喰种，这个世界破坏的有些彻底啊....”
相关的报告资料塞勒涅看完了，艾丽莎指挥的‘战斗修女’作战没有问题，但就是没想到他们这么果断，在知道外星势力不可力敌后，某个北方毛子竟然选择了同归于尽。
本着宁为玉碎，不为瓦全的心态，向全球各地投放热核武器，想拉着所有国家一起死，不留给入侵者任何东西。
人类的赞歌是勇气的赞歌，这次事件真实的体现出来了，就算是死，也要溅敌人一脸血，但艾丽莎不是人啊，在她的视角，她无感。
也辛亏是艾丽莎亲自带队，在她的保护下，虽然不少重要的目标大城市都被犁了一遍，但至少攻入世界的帝国军队伤亡极少。
但也因此，包括艾丽莎在内，帝国军上下都有种被冒犯的感觉，极为恼火，敌人非但不投降，还敢向我还击？！
所以，在二次攻入后，帝国军展开了大量报复性的杀戮。
（PS：别跟我提China，你们就当我写的所有异世界啦，平行宇宙什么的，亚欧大陆上的东方大国不存在，这些虚幻世界无法承受它来自唯一真世的投影。）
而这件事后，艾丽莎深感‘战斗修女’的兵员不足，只能重点分散进攻，无法在短时间内通过超时空跳帮，一口气将异世界的所有敌方中枢消灭。
如果其规模有阿斯塔特军团那样，哪怕只有三分之一，情况都会大不一样。
为此，艾丽莎的最后一个提案，将‘战斗修女’的征兵范围扩展到帝国本土。
这....塞勒涅不会说绝对不行，但这事的成功率真心渺茫。
让帝国民众自愿报名，就算是‘思想钢印’影响也不可能，除非塞勒涅下达强制军令。
这方面要是能让帝国民众真心示意的自愿参加的话，那就不是思想刻印了，而是人格重塑！
这完全是两个概念。
毕竟‘思想钢印’潜移默化的影响效果，往往是设定目标越明确，越简单，效果才越强。
列如不管对错，也不涉及修改你的任何三观、记忆、为人处世的刻印，只是诱导你忠诚于某人的意识。
塞勒涅对‘思想钢印’的用法也正是如此。
宽泛地刻印复数的要求，效果其实是较差的，而这也是塞勒涅暂时不将被征服世界纳入阿斯塔特军团征兵范畴的原因之一。
被征服世界纳入到帝国军接收整编后，这些由非帝国本土人组成的新军事单位（炮灰），怎么说呢...
也不是没有通过奋勇作战而受到嘉奖，进而被帝国凡人辅助军接纳的存在，但更多的，歧视无处不在。
打个比方，如果把‘漆黑的子弹’世界的民众直接招进帝国阿斯塔特军团的候选者中，你认为军团里的人能看得起他们？
一个是土生土长，映照在塞勒涅皇帝太阳般光辉下成长的帝国人。一个是被帝国征服的异世界居民。
帝国绝对皇权下的阶级制度，平民与奴隶怎么可能和平相处？不是同一个阶级的人混在一起必然会产生矛盾。
再一个就是，成为阿斯塔特战士，是多少帝国凡人辅助军的梦想，让外人插自己人的队，这好吗？这不好！
这个选择并不难选，塞勒涅肯定偏向于更亲近的帝国人。
至于为什么帝国的民众在塞勒涅的统治下表现的如此之忠诚和驯服，这可不仅仅是‘思想钢印’的效果，其中还包括它的自我国情和塞勒涅方方面面的措施。
帝国的民众没有选择，被千年的统治，他们已经养成了习惯。
当一个政权只存在了十几年，或是之前存在过改朝换代，也许只是自你记事起，在你印象中它就一直统治着世界，但在你父辈、爷爷辈的长辈眼中呢？
在他们的口述，又或者年岁渐长后的学识积累，你会知道十几年前还有别人统治我们。
在历史的文献中，改朝换代就宛若轮回一般周而复始，时代的风流人物各领风骚数百年。
也许‘王侯将相宁有种乎’的想法会冒出，竟然风水轮流转，那为什么不能明年到我家？
虽然绝大多数人不会付诸实践，只会偶尔畅想着自己坐天下的场景，但不忠诚的种子或多或少的都已经埋下，改朝换代的法理基础到处都是。
只要中央朝廷昏庸或是露出将亡的态势，‘群雄’揭竿而起是常有的事情。
但，如果帝国就是最初的政权，从你爷爷的爷爷的爷爷记事起，历史的文献上，它就是唯一了？
塞勒涅虽然没有说过自己是始皇帝的后代，但能使用只有皇室才能激活的至高帝具。
在帝国人眼中，某种程度上就是延续了帝国统治的法理，千年帝国依然延续维持着它的统治，并不断变得更加强盛，超过它的全盛时期！
当然塞勒涅突出次元的武力才是其重要保障，其他的都是锦上添花。
“暂时否决。‘战斗修女’的征兵范畴依然限制在漆黑的子弹世界，等完成本土化，在叹其他。”
思索完毕，塞勒涅随即对艾丽莎的提案做出了批示。
‘战斗修女’迟早会扩大征兵范畴的，但不是现在。
“如此，海贼王，伟大航路，圣吉列斯的第九军团圣血天使兵力会不会有些不足，要不...让布德的第二军团支援，不，布德分不出兵力了。”
但想了想，塞勒涅还是打消了这个想法，布德的第二军团压力现在有点大，正在独自征伐一个科技世界。
虽然此世界的个体武力远远比不上阿斯塔特，甚至可以说肉搏战他们会被像捏鸡仔一般被活活捏死，但他们有空天战舰和机甲啊。
“超时空跳帮战，趁异世界敌人没有防备的时候夺取舰队基地，俘获一支完整的大型空天舰队，布德的先手打得好。”
想到一年前布德初次发现此世界的突袭策略，塞勒涅不由笑呵呵的想到，果然就暴富来讲，造不如抢啊。
“快一年了，布德的第二军团应该也熟悉空天式一体的作战了，朕该去收取果实了，这个世界也算是一个里程碑式的胜利。”
“让利瓦的第三军团过去支援圣吉列斯，他也是够养老的....”
......
此刻，另一边，阿斯塔特第二军团惩戒者远征方向，某个科技宇宙世界。
嘭！嘭！
——————

第三百零三章 我要毁灭布里塔尼亚...啊？已经要毁灭！？
战争是万物之王，他使一些人成为神，使一些人成为人，使一些人成为奴隶，使一些人成为自由人。
——赫拉克利特
...
神圣塞勒涅帝国标准历1030年，阿斯塔特第二军团惩戒者远征方向，某个科技宇宙世界。
异世界布里塔尼亚帝国，11区。
轰轰轰轰！
嘭嘭嘭嘭！
轰隆————！
自布里塔尼亚皇历2010年后被征服的11区（日本），时隔七年再次被全面战争的硝烟笼罩。
实弹武器、崩坏能等离子武器、集束能量武器掀起的爆炸声，阿斯塔特战士、凡人辅助军、仆从军震天的战吼声，崩坏能动力武器划破空气的呜咽声，链锯剑、链锯斧启动的撕啦声，爆矢枪的轰鸣声....
无数暴力带来死亡与毁灭的‘乐器’一起演奏了一曲响彻天地的澎湃‘乐章’。
这次掀起战争的不是隐藏于11区阴影中不甘心被奴役的反抗者，也不是老对手EU联邦，而是真正天外来客！
大半年前突然现世，并袭击了布里塔尼亚在非洲战线的最大海空军基地，致使布里塔尼亚在非洲战线的军事力量几乎全军覆没，损失惨重！
比较奇怪的，不知道那些天外人类出于什么目的，竟然调转枪口对准了EU联邦，主要的征战方向位于亚非欧世界岛，独立于整个美洲大陆的布里塔尼亚幸免于难。
而布里塔尼亚帝国也是不吃亏的主，被阴了这么一下狠的，肯定不会善罢甘休，多次征调大军想要打回去，但，理想很丰满，现实很残酷....
就算派出了Knightmare Frame（军用类人型兵器）中最先进的第五世代机桑德兰和其各种改进型号，但还是——打不过啊！
参与进攻的军队基本损失惨重，甚至连帝国利刃，十二圆桌骑士团也不能幸免，在与那些灰甲巨人的交战中折了好几位。
虽然很不甘心，也不愿意相信这个事实，但事实就是事实，布里塔尼亚帝国只得龟缩回国内，添抿着战败的创口。
经过近半年的交手，他们也探察到了不少这个从紫色时空中涌现，同样自称为帝国的势力之信息。
入侵者是外星人但也是人类，就算不是人类，也至少是百分之九十九类人的物种。
他们的个体武力极为强大，就算是被那些灰甲巨人称为凡人的辅助军，在近战肉搏中也是个个至少以一当十。

生裂活人、刀劈子弹、徒手拆墙、奔如猎豹、拳风呼啸如雷....
这真是防弹衣防弹衣没别人厚，武器武器没别人口径大，现在连速度灵敏海穿插都没别人快了，玩毛啊！！
那些灰甲巨人就更是夸张了，个个跟人形重型坦克似的，单人硬抗掀翻他们的Knightmare Frame都似常有的事情。（PS：鲁鲁修中的机体基本就只有4米多，七八吨的样子）
手中的枪械口径跟炮筒似的，个个打的也跟自瞄、锁头一样准，射击的距离还贼远。
那些灰甲巨人往哪一杵，就跟移动炮台没有什么两样了，上打飞机，下打机甲、坦克，还偶尔会赏几发爆矢弹给步兵。
你让布里塔尼亚帝国的士兵怎么打赢？（PS：鲁鲁修世界没核弹，堪比核弹的‘爱之女神’还没有发明出来）
而就在布里塔尼亚帝国在焦急的商讨该怎么应对这股天外来客的时候，那个自称神圣塞勒涅帝国的天外势力一改大半年的缓慢推进，开始疯狂的朝着全世界极速、无差别的进攻。
据布里塔尼亚帝国猜测，很大可能：支援到了；上层来命令了；已经到达、又或者是将要到来的神圣塞勒涅帝国的某个大人物。
那猛烈的进攻和不计仆从军伤亡的态势，瞬时让最近的EU联邦灭亡，亚欧非三大洲迅速沦陷。
战争的阴云很快便推到了布里塔尼亚帝国的本土和各大殖民地上。
...
此刻，正值正午，风和日丽、万里无云，正是郊游的好日子，但布里塔尼亚帝国殖民地——11区东京租界区却陷入大片了压抑之中。
所有的机场都处于繁忙满载状态。
租界的各个出口处，许多租界内的布里塔尼亚人都驾着车，拖家带口的在阻塞到没有丝毫缝隙的道路上焦急的等待着。
嘀！嘀嘀嘀——！
不时有汽车焦急的按着喇叭，和无数汽车的引擎声连串起来，形成了令人烦躁的嘈杂。
整个城市，似乎隐隐处于一种恐慌的情绪中。
战争真的来了！
这是每个布里塔尼亚人心中的感受，自几天前政||府的战争预告发布后，许多人都还没有感同身受。
随着更多有关的消息，尤其是EU联邦灭亡的消息传来，让布里塔尼亚帝国政府再也无法掩饰，许多电视台都报道了全面战争的即将到来。
许多布里塔尼亚人都意识到，十一区也许不再安全了，只有美洲本土才能带给他们安全感。
而就在人们纷纷打包行李准备离开的时候，战争的脚步陡然已经近在眼前，太快了！几乎超出了他们的预料，根本来不及撤离多少人，阿斯塔特军团就堵了过来。
于是，整个东京租界乱作一团，便发生了此刻的一幕。
“快快！”
“克洛维斯总督殿下命令！支援东京西侧外围防线！”
哗啦啦——！
在东京租界总督区的外围，聚集了布里塔尼亚帝国在11区最精锐的军队——隶属于皇家卫军的骑士团。
这些人都是全布里塔尼亚帝国最精英的机师，除了保卫帝国首都潘德拉贡外，通常还会配属给皇室的皇子皇女们充当卫队。
他们来到11区，其最主要的职责就是保卫11区总督，布里塔尼亚帝国的第三皇子克洛维斯·LA·布里塔尼亚。
而当他们都被派遣出去的时候，可见11区局势之败坏。
“殿下，大阪，横滨，名古屋陷落了....”
11区总督府内，高耸而严肃的殿堂内，金发碧眼的克洛维斯双手撑在桌面上，俊美面庞显的尤为憔悴。
“是么....也就是说，整个11区，我们就只剩下东京区域还在控制中了....这才不到两天吧。”
说着，克洛维斯十分无力的向后退去，被身后的靠椅磕了一下，整个人失魂落魄的坐了下来。
通过Knightmare Frame机体上作战系统传输上来的实时荧幕，克洛维斯清晰的看到，东京租界区西面的那片原来茂密的城市森林已几乎被战火焚烧殆尽。
敌人即将打进城区！
密密麻麻的Knightmare Frame机体尸骸丢弃在战场上的每一个角落，每时每刻都有人死亡。
“为了塞勒涅——！”
其中，突入到东京租界防护墙内的数名手持崩坏能动力大剑、爆矢枪、链锯剑的灰甲巨人正在布里塔尼亚军阵线内施虐。
而随着他们的脚步，其后无数的坦克，泰坦机甲，凡人辅助军，阿斯塔特战士如潮水般涌来，硬生生的将布里塔尼亚的防御阵线凿穿。
烈火和轰鸣声的景色下，是一片疮痍的大地，破碎残缺的尸体四处都是，然后下一刻，在无数战士的践踏下，真的什么都不剩下了。
“以敌之血，血祭吾皇！！”
“进攻——！”
下一刻，轰！

数台第五世代的Knightmare桑德兰突入前线，通过头部的扬声器，发出自己作为布里塔尼亚军人的怒吼。
“你们这群杂碎，给我死！”
作为以霸权和军||国主义称霸全世界的超级大国，布里塔尼亚帝国也不缺乏敢于死战的战士。
“啊啊啊——！”
说着，操控着机体架起特制的加特林机枪，绿灯转为红灯，枪管转动，联通背部弹药舱的供弹链飞速运转。
哒哒哒哒....
无数黄橙橙的大口径弹壳抛出，堆积在地上，很快便铺满了机体脚下的地面。
噗呲噗呲....
一阵枪林弹雨的浪潮激射而出，随着一阵震耳欲聋的机枪声响，其中首当其冲的阿斯塔特军官身上顿时被无数的火星覆盖。
大口径的火药弹头擦着奥利哈钢制成的复合动力甲外壳而过，虽然没有被击穿，但动力甲上大片的涂装被融毁，贵金属装饰浮雕被敲碎。
而帝国仆从军就没这么好的护甲了，冲进被炸出缺口的帝国仆从军直接被轰成了稀巴烂，领头的更是连完整的形状都没有，便被金属洪流撕成了无数的碎块！
就算是配有轻型护甲的帝国凡人辅助军被扫到也讨不了好，他们强归强，但也还是肉体凡胎。
毕竟就算是美||国队长被重机枪直接打中躯干，不死恐怕也残废了。
只是眨眼的功夫就被撂倒上百号人，并且伴随着呼吸还在不断增加。
“解决他们！”
铁灰色的阿斯塔特军官一声暴怒地嘶吼，硬顶着金属风暴屈膝跳起，崩坏能动力长剑上的分解立场展开。
铮！
瞬时，Knightmare机甲用于搭载摄相头收集信息的头部被斩断，阿斯塔特军官伸出手，在逃生舱启动的刹那将手掌嵌入金属操作仓内，集中力量一拉。
撕啦！
操作舱被直接暴力撕开，露出其中身穿紧身机师服的布里塔尼亚骑士。
“啊啊！去死吧！”啪啪！
但他作为军人没有丝毫胆怯，就算明知是死，但还是举起随身的小手枪朝着这名阿斯塔特军官不断射击。
“....”对此，这名阿斯塔特军官只是沉默而迅捷的掏出腰部磁力吸附带上的爆弹手枪。
嘭！
大口径的标准爆矢弹射入体内后进行二次爆炸，使得整个操作仓炸开，掀起了一次血雨。
鲜血四溅，到处都是躯体的断肢、残渣、碎肉和内脏。
而在这名军官解决了领头的敌方机师后，跟着他决死冲出来的Knightmare机甲也被纷纷轰碎，其中的机师被直接拖出来，在链锯剑的锯齿下拦腰而断。
见此，阿斯塔特军官举起手中的崩坏能动力长剑，高声呼喊道：“进攻！为了塞勒涅——！”
“吼吼吼吼！！”
丝毫没有为伤亡所吓到，混杂着阿斯塔特战士的帝国凡人辅助军和仆从军顿时发出狂热而可恐的吼叫声，宛若嗜血的兽吼一般。
“为了帝国！为了伟大的神皇！！为了塞勒涅——！！！”
他们的速度快到令人发指，仅仅一眨眼便突进到陷入短暂愣火力缺口的布里塔尼亚军内战线中。
“为了布里塔尼亚！”
面对这即将失守的战线，有的布里塔尼亚士兵直接绑着全身的高爆炸药冲入塞勒涅的帝国仆从军中，掀起带着血雾的火花。
趁着阿斯塔特战士被Knightmare机甲吸引了注意力，两方帝国的士兵碰撞在一起，枪械，匕首，拳头都是武器，生命不断的消逝。
不断堆积的尸体中我中有你，你中有我。
直到十数个呼吸结束后，此处的Knightmare机甲和坦克载具被消灭殆尽，阿斯塔特战士的注意力转移到凡人的纷争上，一边倒的屠戮开始了。

战争的天平瞬间倾斜。
“不，不不，我不想死....我要回家！”
很快，布里塔尼亚军阵地上便传来一阵哭喊声，一名士兵扔下武器，精神崩溃的捂头嚎啕大哭，向着租界内部跑去。
枪口指着逃跑的士兵，军官大声吼道，“该死，你这个毫无责任感的名誉布里塔利亚人！”
“我说了，回来，立即回来！”
“再不回来我就开....”
嘭！
不等军官说完，随着一声爆弹枪特有的轰鸣声，逃跑的士兵只感觉一阵天旋地转，腹部有些柔软和温热，双手感觉粘粘的。
直到视角下落的时候，他看到了一节被内脏和碎肉包裹的下半身，“这是我的...身体？”
噗通！
残破的尸体砸落在地。
军官瞳孔紧缩，老兵的直觉告诉他，敌人已经瞄准他们了，“混蛋，所有人立即蹲....”
嘭！哒哒哒——！
军官的脑袋在吃了一颗标准爆矢弹后，无数的实体弹头接踵而至，瞬间将他的残躯打成了渗血的马蜂窝。
矗立在敌人防线的前线指挥部，阿斯塔特军官沉声说道：“告诉大队长，北区城防已经拿下，正在向内区推进。”
...
阿什弗德学园。
“喂，鲁鲁，我们该怎么办？”
——————

第三百零四章 塞勒涅还在视察的路上
随着越来越多的名誉布里塔尼亚人士兵（就是效忠于布里塔尼亚帝国11区人，相当于皇||协军）、布里塔尼亚本地士兵，乃至是严重损坏的Knightmare机甲败退下来。
东京租界内的每个人都感觉到惶恐不安，整个城市上下漫布着浮躁，以及对即将到来的杀戮的恐惧。
轰——!
东京租界区内，一栋摩天大楼被一发炮弹直接命中，其上巨大的荧光屏幕轰然坠落，引起了下方逃难人群剧烈的骚乱。
接着哗啦啦，大楼发出不堪重负的金属扭曲声，结构开始迅速瓦解，楼体倾斜。
成百上千斤重量不等的钢筋混凝土碎块直落而下，无数躲避不及时的民众连同他的私家车一起被砸的血肉模糊。
被堵得满满当当的公路上，凄厉的尖叫声从人群中炸开，惊恐的人群逃离车辆，如同无头苍蝇般四处逃窜。
紧接着，不等楼体砸落，就像是信号一般，炮弹、集束射线、等离子炮摩擦空气的呼啸声绵延不断。
闪亮的死亡光辉充斥天穹，火光伴随着一声声闷雷般的巨响在城市的四处升腾而起。
轰轰轰轰！
爆炸产生的冲击就像是一双无形的巨手，成群的建筑在它们的威能下摇摇欲坠，发出阵阵无力的呻||吟。
毁灭总比创造来的容易。
曾经花费人们大量时间精力建造的巨大钢筋混凝土建筑在战火中，只坚持了很短的时间便成片成片的化作灰尘和硝烟。
房屋接连不断地坍塌，碎裂的钢筋混凝土如炸弹爆炸的弹片一般向四周飞
溅，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的人群。
咚！咚！
而这还仅仅只是开始，望向租界的外围防线，依稀可见的，破损燃烧的防护壁缺口中，伴随着不详渗人的紫红色光芒，一道道遮天蔽日的阴影在缓缓浮现。

那是一种前所未见的巨型机体，半类人行的机体，整体铁灰色涂装、凹凸不平的金属装甲混合了哥特朋克式风格，充满了暴力和冰冷机械美感。
那是九台巨大的钢铁移动巨兽，每一台，都比布里塔尼亚帝国最为巨大的Knightmare Frame移动指挥平台要庞大！
它们最引人注目的特征是那装饰华丽，且占据了整个上半部分的城堡般坚固结构，其上铁塔般巨大炮架和充斥着紫红色崩坏能反应的等离子电浆炮...
如同移动山岳般横跨在东京租界地平线上，那无不写满了沉重钢铁质感的巨大身形将人们平视的整个视线都遮蔽得严严实实！
叮噔～
手中的枪械滑落在泊油路面上，发出清脆的声响。
“骗...骗人的吧...”
“这还打个屁啊！”
“这样的敌人，我们怎么可能赢啊...”
租界内的交通要点上，负责封锁道路督战的数百名布里塔尼亚宪兵都有些绝望了，就算是领头督战的军官，这一刻，他知道，胜利已经越发渺茫了。
下一刻，咔咔咔！
其中最为庞大，身高超过百米的钢铁巨兽抬起了那充斥着紫红色光芒的超巨型等离子电浆炮。
嗡嗡嗡——！
高浓度的崩坏能瞬时开始剧烈波动起来，耀眼的紫红色光芒压倒太阳光，充斥了整个天地。
这一幕，那些止步观望的人们才如梦初醒，所有人都露出惊骇的神情，发出绝望的呼喊声，再也不敢停留。
“啊啊啊啊——！”
“快逃啊！”
“救命啊！”
轰隆————！！！
光芒划过天际落于东京租界区的总督府内，前所未有的轰鸣声直冲云霄，声音似是震破天穹，回荡在整个整个东京租界的上空。
......
阿什弗德学园，一所由布里塔尼亚帝国前大贵族阿什弗德家族所创立的贵族学校。
七年前，在布里塔尼亚皇室争斗中落败的阿什弗德家族付出了极大的代价，最终凭借在布里塔尼亚国内所建立的良好人际关系，勉强保住了贵族地位。
而后为了自保，阿什弗德家族离开了布里塔尼亚美洲本土，在布里塔尼亚帝国新的殖民——11区重新发展，并于东京创办了一所贵族学校。
即阿什弗德学园。
位于东京租界区的市中心，附近的街区都是租界的繁华地带，治安力量强大的同时，学园师资力量雄厚，教学环境优美，围绕着美丽的欧式庭园。
加上阿什弗德家族虽残尤在，瘦死的骆驼比马大，前大贵族的身份更是一面金字招牌，吸引了绝大多数在十一区的布里塔尼亚贵族将子女送入学园。
但这也只是曾经，随着战火的来临，应该充斥欢声笑语和青春活力的校园在战争的铁蹄蹂躏下已经陷入死寂。
轰！轰轰！
虽然不是塞勒涅帝国军的主要炮轰方向，但还是有不少的流弹落入校园内，将这教书育人的神圣殿堂玷污，染上血与火的硝烟。
此时，位于阿什弗德学园中心的办公楼地下室内，无数身穿学生制服的青年男女蜷缩着，都愣神的望着挂在墙壁上电视画面。
突然，轰隆————！！！
伴随着那响彻天地的轰鸣声，地下室顶上的吊灯呼呼的晃动着。
下一刻，劈里啪啦，电火花四溅，地下室内的电力供应断开，视线陷入一片黑暗之中，学生们顿时发出恐惧的惊叫声。
“别担心，这个地下室是按照战时防空洞标准的建造的，还没有这名容易塌陷。”
手机灯光点亮，金发蓝眼的米蕾·阿什弗德脸色苍白的安慰着阿什弗德学园学生会的大家。
说着，阿什弗德家族的大小姐米蕾偏转手机灯光，照向一旁有着蓝色弯曲中分发型，看上去就像分开的两片瓜皮的少年。
“利瓦尔，你的左手边的小房间里有备用发电机，去发动一下，应该是炮击把学园的电力供应破坏了。”
“啊？哦哦，好。”名为利瓦尔的清秀少年听到会长的话语，现是愣了一下，而后连忙动身。
吱啦，没一会，在发动机启动的‘铛铛铛’声传来，地下室再次恢复了光明。
但随着电力的启动，电视台的频道不管怎么调依然是灰白的画面，所以的频道信号都无法联通。
联想到电视画面中最后一闪而过的数台超巨型移动钢铁巨兽，一股极度不好的预感闪过米蕾的心头。
布里塔尼亚战败了？！
能进入阿什弗德学园的没有傻子，这一刻，米蕾也无法再说出安慰大家的话语，因为那不过是自欺欺人罢了。
“会长，波琳没有进来，她....”说着，一位学生的声音渐渐小了下去，连她自己也发现了，她的这位闺蜜恐怕凶多吉少。
对此，米蕾沉默以对，地下室就这么点空间，不可能藏下所有学生的。
“.....”
很快，在这沉静而狭小的地下室空间内，有些的学生开始抽噎起来。
“我们...该怎么办？鲁鲁，帝国战败了么？我...我们会死吗？”
地下室中央的桌椅上，一头红棕色的长发，较好的身材畏缩着，脸上写满了对战争的恐惧。
在她对面，被称为鲁鲁的少年一头齐肩的乌黑飘逸中短发，如宝石般漂亮的深紫色双眸，高挑而纤细的身材，配上得体的黑色学生制服，加上其俊美的容颜。
真是好一个红颜美少年。
“是啊，鲁鲁修，我们该怎么办？”
拉开桌椅，启动完发电机的利瓦尔来到鲁鲁修的身旁坐下，双目无神地说道，言语中带着丝丝颤声，就算是再乐天派的他，这样的局面他也绝望了。
“....会没事的。”闻言，鲁鲁修十分苍白无力地回应道，面色忧愁地紧握着怀中妹妹的双手。
现在他就算有再高的智商和通天的军事指挥才能也没有办法了，他只是一介普通的布里塔尼亚学生，无权无势无兵。
出去遇见乱兵或是入侵者，他那就算是有理也说不清，谁让你这个名义上已经死亡的皇子啊？
就以鲁鲁修体育白痴的身板，随便来颗流弹搞不好他就交代了。（PS：鲁鲁修现在还没有获得Geass绝对命令）
而最关键的，鲁鲁修他放不下自己的妹妹娜娜莉。
“....”就这样，地下室内再次陷入了死寂，时间一分一秒的过去，这种氛围下也没人有心思注意时间。
也不知道过了多久...
...
咚咚，嘭！嘭！嘭！
沉重的脚步声响起伴随着某种大口径枪械的轰鸣声越来越近，就算被地下室的隔音插板阻隔了大部分，声音也还是清晰可闻。
直到那沉重的脚步声来到地下室的入口，阿什弗德学园的学生们瞬间脸色惨白、心脏都快要跳到嗓子眼了。
而下一秒，嗡嗡——！
链锯切割金属门的滋啦声刹时充斥在狭小的地下室内，铛！！
金属门以肉眼可见的速度被切割开来，伴随着巨力的撞击，‘哐当’一声碎裂开来。
一个动力甲奥利哈刚复合装甲外壳上满是密密麻麻细小弹孔，全身血污，手持链锯剑的灰甲巨人走了进来。
凶悍血腥的气息扑面而来，尖叫声瞬间响起，“啊啊啊——！”
“平民？学生？”利用动力甲头盔带来的电子眼快速扫视完，这名第二军团的阿斯塔特战士颇为遗憾地说道。
没有废话的想法，提起爆弹枪对着地面就是一发，带着金属质感的雄浑声线说道，“现在立刻，出来！”
然后摆摆手，阿斯塔特战士转身直接离去，数名凡人辅助军冲入其中将学生们赶了出来。
“....”将娜娜莉放在代步车上，一路上鲁鲁修都是沉默着。
此时，他的心态也是万分的矛盾，他想要毁灭冷漠而没有人性的布里塔尼亚帝国，现在有人帮他做了，但沦为战俘的他又该如何保护自己的妹妹娜娜莉？
要知道，娜娜莉是个双腿残疾，双目失明的残疾人啊。
很快，他们被带出建筑来到阿什弗德学园的庭院式操场上。
“在线里面待着！别耍花招！”
粗暴的将最后一位学生推入就简单画了个圈的区域后，身穿墨色轻甲，头戴大檐帽，身材健硕，面部带着可恐疤痕的凡人辅助军厉声说道。

“长官命令，这里的建筑还算保存完好，快点清理出来！陛下即将来视察....”
言罢，他们就没有在对这些学生恶言相向，在留下了两名士兵看守后，其他的凡人辅助军随即离开了，呼啦啦的向着其他建筑物扫荡而去。
没有丝毫掩饰的意思，一点也不害怕重要信息被学生们听到。
轰！
猛然间，不远处响起一声惊雷，守卫的帝国凡人辅助军士兵都面色如常，但这些学生哪里真实接触这种阵仗，顿时被吓得一哆嗦。
抬起头来才看到学园D区教学楼的方位一片火光，炸裂开来的橘黄色火球几乎掀掉了一半屋顶，似乎还卷带着阵阵热浪袭来。
哒哒哒和嘭嘭嘭的枪械开火声交相响起，但会快又沉寂下来。
没过多久，便看着那些高大的灰甲巨人走了出来，其中有一个手中还提着一个布里塔尼亚军制服的士兵。
那随意的姿态真就宛若提着小鸡仔般，穿戴动力甲的巨大手掌直接捏住了他的整个头颅，拖在地上划出了一条渗着血迹的痕迹。
“嗯？发现了什么？”
一个同样身穿铁灰色动力甲的阿斯塔特战士迎了上去，不过他的动力甲更为华丽，右肩甲部分还系着一席灰白色的小披风，其上血迹斑斑。
“队长，你看....”
说着，那名阿斯塔特战士随手将那名奄奄一息的布里塔尼亚士兵丢了出去。
掏出了一张背景是由蓝色底面与红色十字构成，中央为绿叶与丝带包围下的徽章，徽章印有一只鹰狮与一条青蛇，鹰狮与青蛇臣服并保护着皇冠，带着金色流苏的旗帜。
“军旗？”阿斯塔特军官接过，有些不确定地说道。
“应该是，陛下不是要来视察吗？正好作为我们中队的献俘....”
——————

第三百零五章 AllHailSelene！！！

（好看，下一秒皮鞭、烙铁就给你整上（滑稽））
“哈哈哈...这个世界将是我们阿斯塔特第二军团为陛下的献礼！”
这些来自第二军团的阿斯塔特战士旁若无人的交流着献俘的事宜，丝毫没有压低音量的打算。
在他们眼中，布里塔尼亚帝国的灭亡已经是板上钉钉的事，这些被俘虏的阿什弗德学园的学生都是战利品，手无缚鸡之力，完全看不出有什么危害。
至于其中如果有胆子肥的热血学生听到消息后，打算为他们的布里塔尼亚尽忠而刺杀陛下的话....啧，来试试嘛。
先不说你能不能靠近陛下，你当我们阿斯塔特战士是摆设么？
看是你的反应快还是我们的爆矢弹快。
虽然表面上漫不经心的交流着，但阿斯塔特战士可是一直眼观六路、耳听八方，分出心神注意着周围的一切风吹草动。
“阿斯塔特军团....陛下？”
听到不远处甲巨人的谈话，鲁鲁修无声的喃喃道，将要来的大人物是神圣塞勒涅帝国的皇帝么？
同时心中也有些迷茫了，他名义上的祖国布里塔尼亚帝国遇到了有史以来最为强大的敌人。
通过11区一边倒的碾压式战争，鲁鲁修能够预见到，布里塔尼亚，这个他曾经发誓要毁灭的国家，真的毁灭了。
“呵...呵...查尔斯，我‘尊敬’的父亲，你强调弱肉强食的理论，没有保护好母后，将我和娜娜莉抛弃，是不是没想到会有这么一天，更强的存在会将你这个‘弱小’的存在毁灭？”
想到这里，鲁鲁修不由得发出带着些许嘲讽意味的低笑声。
但很快，鲁鲁修结束了对于自己父亲的讥讽，眉宇间尽是担忧，这个名为神圣塞勒涅帝国与神圣布里塔尼亚帝国，是不是太像了？
以他的认知，听名字就知道，神圣塞勒涅帝国绝对不可能是一个和平、自由、平等的国家，而是一个由皇帝所独裁统治的绝对专制国家。
从地下室被逮出来后，沿途所见识的一切让鲁鲁修能清晰的感受到他们对皇帝的狂热崇拜情绪，以及，那等级森严而冷酷的帝国专制阶级制度。
那些身高至少二米六以上灰甲巨人应该是身份地位最高的，身穿墨色轻甲的凡人辅助军次之，而那些除了双头鹰标志外，制式装备五花八门的炮灰仆从军地位最低。
甚至于，鲁鲁修还看见了那些仆从军士兵向阿斯塔特军团的战士下跪行礼，那谦卑，丝毫不敢反抗的姿态充满说明这个帝国的等级之严酷。
虽然鲁鲁修对诞生了他的祖国没有任何留念，也对它的毁灭感到一丝窃喜，但今后他和娜娜莉又该如何生存下去？
面对接下来统治他们的国家——神圣塞勒涅帝国，它的高压统治恐怕会有过之而无不及吧。
以布里塔尼亚为例，帝制国家往往充满了攻击性，弱肉强食，不养废人。
就治国理念来说，某种程度上，塞勒涅和鲁鲁修的亲生父亲，布里塔尼亚帝国第九十八代皇帝查尔斯·DI·布里塔尼亚很像。
想到这里，鲁鲁修握住妹妹娜娜莉双手的手掌就不由的紧了紧。
咚咚～
每当满身血腥味，如巨人般的阿斯塔特战士经过时，鲁鲁修怀里的娜娜莉就会止不住的颤抖。
由于帝国泰坦机甲的轰击，11区东京租界总督府已经完全损坏。
而位于学校聚集区的阿什弗德学园则跳过一劫，没有被重点攻击，保存的建筑相对完好，被阿斯塔特第二军团临时作为征伐11区的前线总部。
随着时间一分一秒过去，越来愈多躲在教学楼建筑中的学生被揪出，甚至还有不少校外人员和解除武装的布里塔尼亚士兵被押送了过来。
这些被俘虏的布里塔尼亚人，有得抱头蹲在地上失声痛哭，有得双目无神的矗立在原地，有得身子卷成一团坐在地上。
与此同时，凡人辅助军的工程队赶到，开始沿着实现画好的范围线修建围栏。
吱啦～！
突然响起的动静瞬间引起一众学生的注意，并纷纷望向刚刚建起的围栏出入口那面。
只见一名辅助军中年军官走了进来，带着大檐帽，可恐的刀疤几乎横跨了他整个鼻梁，漠然的眼神中充斥着止不住的高傲，擦得锃亮的军靴看起来根本不像是刚从战场下来的一样。
“好了，俘虏们，现在开始登记！”
身后的仆从军瞬时搬来桌椅，抬着用于数据登记的电脑终端。
“从你们开始！”说着，军官环视四周后，将指头指向了聚集在一起的鲁鲁修一行人。
说完，军官双手抱胸，微微偏头示意士兵可以开始，一幅公事公办的样子，丝毫没有垂涎阿什弗德学园这些贵族小姐美色的意味。
毕竟塞勒涅三令五申，征服异世界的过程中，只要方面军事长官下命令，就算你烧杀抢掠，大肆屠城都没有问题。
但唯独强||奸淫||辱这件事严格禁止，触犯则连坐，以最基本的班组为单位皆斩！
没有丝毫回旋的余地，不论地位，就算是阿斯塔特军团的军团长犯了，塞勒涅照杀不误。（PS：恐虐狂喜，色孽皱眉）
端坐在桌椅后，凡人辅助军士兵惜字如金地问道：“姓名？”
“米蕾·阿什弗德。”米蕾小心翼翼地说道。
“性别？”
“女。”
“年龄？”
“18岁。”
“所学专业？”
“广播电视学专业。”
...
将采集到的信息上传到阿斯塔特第二军团惩戒者的中枢数据库，世界序列号为Conquer the world——37。
随着滋滋的声响，从一旁的金属刻印机中，一张85.6MM X 54MM的金属卡片弹出，其上清晰的记载着米蕾·阿什弗德最基本个人信息和头像。
“嗯，拿好。”士兵“啪”一下的抽出卡片，头也没抬，便递了出去，“下一个。”
“姓名？”
“夏莉·菲内特。”
“性别？”
“女。”
...
“他们还真是自信，已经完全认定自己会获胜，才刚刚结束战斗就迫不及待的开始建立统治。”鲁鲁修微微皱眉。
登记过程中没有出现任何波折，基本一个人十秒左右便完成了登记，直到登记的队伍排到了鲁鲁修和娜娜莉...
“姓...嗯？！她的眼睛和腿脚....是双重残疾人么？”
士兵抬起头，站起身来望向头部低于桌面，以至于终端的摄像机都没有捕捉到头像的女孩。
“抱歉，长官，她是我的妹妹，娜娜莉....娜娜莉·兰佩路基，小时候因为某场意外事故导致双目失明，双腿残疾。”
挡在娜娜莉的身前，鲁鲁修脸色慌张地说道，他不好的预感应验了！
“她的确是无法为帝国做贡献，但我可以，我是她的哥哥，鲁鲁修·兰佩路基，我一个人做两倍三倍的工作都没有问题！”
听着哥哥为了自己卑躬屈膝的声音，虽然无法看清现在的情况，但娜娜莉并不是聋哑人，她知道是自己连累了哥哥，随即松开捏着哥哥衣服的手。
“长官，怎么做？”向听到动静走过来的军官行礼，士兵询问道。
凡人辅助军军官只是漠然的看着这兄妹情深的一幕，跨多世界的征战，这种情况他见的多了，当即摆手道：“不合格，将她带走。”
“是！”
“不！不要！”听到这个决断，鲁鲁修顿时情绪管理失控，大声吼了出来，但下一刻便被数名仆从军士兵按在地上。
“双目失明，双腿残疾....小问题，以帝国的医疗水平，很轻松便能治愈修复，可惜你只是个新被征服世界的草芥，等级未到，没资格享受。”
有崩坏能加持的医疗技术，像双目失明，缺胳膊短腿的残疾人在神圣塞勒涅帝国基本都绝迹了。
战场上，就算是你伤的再重，半边身子被炸没了，但只要还吊着一口气就能抢救回来，在帝国正规的医疗设施中，不出几个小时就又能修复身躯，几天后就能再次扛枪上前线。
至于为什么帝国军还有那么多伤疤脸的，他们那纯粹是将伤疤视为战斗的荣耀，不愿意消除。
重新坐回座位，那名帝国本土籍的辅助军士兵颇为可惜的说道，摇摇头随即打算唤下一个登记人员。
“等级？什么等级？只要能救下我的妹妹，让我做什么都可以。”
“你们不是想要击败布里塔尼亚帝国统治这个世界吗？我，鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚，神圣布里塔尼亚帝国的第11皇子，我可以协助你们！”
还在挣扎的鲁鲁修听到这名士兵的话语，就像抓住了救命稻草，慌不择言地说道。
鲁鲁修现在也没心思隐藏身份了，为了救自己的妹妹，他祈祷着，但愿这个自己憎恶的身份能帮到自己。
“等会！”
连忙制止正准备将娜娜莉带走的仆从军，辅助军军官转过身，面色带着丝丝亢奋说道：“你是说，你是皇子？”
让仆从军将鲁鲁修扶起，军官神情激动地说道：“你要确定没有说谎，否则，不止是你们兄妹，他们都得死！我还会让你生不如死！”
由不得军官不激动，美色就算了，但实打实的功勋，帝国军中谁不心动，不管是升官发财还是获得晋升为阿斯塔特资格，可都是千军万马过独木桥。
就算因为年岁大了不适合进行阿斯塔特崩坏能改造手术，但他还有儿子，将资格转让给自己的直系亲属，这是符合帝国的功勋条例的。
而且，最关键的，细细打量下，眼前的这个瘦弱小子，散发着一种清冷高贵的气质。
这种气质无关个人实力高低，是家族家教养成的，拥有不可世袭小爵位的中年军官，也只在帝国本土大城市的豪门出身的贵族身上感受过。
“咳咳....不信的话，等你们打下布里塔尼亚的首都或是抓住个别皇室成员后就知道了。”
迅速跑到娜娜莉的身边，拍了拍着被暴力挤压后酸痛的胸腔，鲁鲁修喘着粗气说道。
“好，我暂时不会处理你们，等我将此事汇报上去....”
而就在中年军官警告鲁鲁修的时候，整个阿什弗德学园内突然响起一阵整齐的铠甲碰撞声。
瞬时，中年军官面色大变，喃喃着，“陛下到了。”当即也顾不得功勋了，立正转向，单膝跪地右手抚于左胸，面色极为肃穆。
下一刻，还没搞清状况的布里塔尼亚俘虏们便听到从四面八方传来的，山呼海啸似的战吼声。
“帝国万胜！”
“吾皇万岁！”
“吾之荣耀即忠诚！”
“吾皇意之所指，吾等身之所向！！！”
“Für den Kaiser！”
“All Hail Selene（荣耀尽归塞勒涅）——！！！”
鲁鲁修捏着娜娜莉的小手，轻声道：“皇帝....到了。”
随即，透过围栏的缝隙，他们看到。
在无数仆从军和凡人辅助军的跪迎下，在整齐列阵的灰甲阿斯塔特战士的注目礼迎接下，一道璀璨、绚丽的婀娜身影逐渐映入了所有人的视线。
伴随着清脆的脚步声，白色的齐腰长发静静的披在身后，身穿白、金、紫三色华丽冕服的塞勒涅漫步在夹杂着浓浓的硫磺和血腥味的破碎石道上。
一群穿戴金色特制精工动力甲的禁军、寂静修女伴随在左右，其中，直接高过阿斯塔特战士大半个身躯的布德和金撒两人尤为显眼。
“陛下，十分抱歉，由于手下的小伙子们打的过头了，城市严重损毁，这里的环境还来不及修复，轻慢了陛下，臣....”
跟在塞勒涅的身后，身高四米二，从来都是以铁血将军面孔示人的布德弯曲着身子，谦卑地说道。
“呵，布德你什么时候也这么迂腐，跟那些个絮絮叨叨的文官似的。”
直截了当的打断布德的自责陈词，塞勒涅头也不回的摆摆手，视线环绕四周，似乎正在寻找什么。
“咦，还真在啊.....”

——————
       ㈦，㈦，㈢㈡ ㈢㈦ ㈧㈡㈥
第三百零六章 妹控的世界，朕不懂唉

“咦，还真在啊....”
视线越过层层的帝国军战士，塞勒涅在搭建起围栏的俘虏营一角，发现了为数众多的布里塔尼亚俘虏。
其中，那些身着学生制服，散发着青春年华气息的少男少女们瞬间吸引了塞勒涅的注意。
注意到皇帝陛下视线的锁定，落后塞勒涅三步的布德也跟着望了过去。
“俘虏....是这些俘虏，还是其中有什么人比较特殊么？”布德无声地喃喃着。
“你，去将那个俘虏营的负责主官给本将喊过来。”随即，布德扭头挑了一个离得最近的阿斯塔特战士，低声说道。
“是！”这名阿斯塔特战士接令行礼后，随即便飞速跑开了。
咚咚咚！
布德回过身来，望向站在原地十指尖触碰在一起，有一搭没一搭轻点着，似乎是在思考着什么的塞勒涅。
“....”稍微斟酌了片刻言辞，布德上前，小心翼翼地问道：“陛下，是他们存在问题....还是，我们军团的征服占领政策有什么问题？”
“不，你们第二军团的征服占领政策没有问题，因地制宜，灵活变通这很好，短短四年就征服消化了44个世界，为帝国增加了数千亿的劳动力资源。”（PS：劳动力资源不一定是人类哟）
正如凡人辅助军为米蕾、夏莉、鲁鲁修等人登记的个人信息，此世界的序列号为Conquer the world（征服世界）——37。
每个军团都有属于自己的征服世界，序列号并不通用。
列如‘漆黑的子弹’世界就是阿斯塔特第一军团军团暗黑天使麾下序列号为Conquer the world——1的世界。
‘东京喰种’世界就是战斗修女麾下序列号为Conquer the world——3的世界。
而说到人口规模和文明程度，别带入主观印象，不是所有征服的世界都是蓝星这样的现代文明，其中有高有低。
有能为帝国提供劳动力的异人族世界、兽人族世界、中世纪人类世界、魔法文明世界....
也有能为帝国提供各种资源的原始人类野兽世界、毫无开发痕迹的莽荒世界....
这些存在各式各样种族和文明的星球，帝国在征服的过程中都有发现。
而被各个军团长最看重的，就是像‘叛离的鲁鲁修’世界这样的科技人类文明世界。
能提供足够的人类人口资源。
工业发展完善，稍微恢复和修改一下就能某种程度上充当铸造资源世界为帝国的远征提供源源不断的战争供给。
科技水平高，有些特有科技还能补全帝国的科技树。
简单来讲，‘叛离的鲁鲁修’世界是阿斯塔特第二军团惩戒者在征伐远征过程中遇到的第三十七个世界。
至于为什么阿斯塔特第二军团都征服四十四个世界了，序列号第三十七的‘叛离的鲁鲁修’世界却没有完成占领。
原因很简单，因为这并不意味第二军团惩戒者同时进行征服战争的世界就只有这一个。
以第二军团二十万以上的阿斯塔特战士和海量凡人辅助军、征服世界仆从军的规模，肯定是多线出击啊。
之所以说布德的第二军团压力大，是因为第二军团还要维持之前已经征服消化掉的三十六个世界的统治，以及与鲁鲁修世界同时进行的另外几个生命世界的征伐。
唯一的区别就是这个‘叛离的鲁鲁修’世界被列为了重点，第二军团投放的力量比较多。
加上塞勒涅和布德不谋而和的某个想法，即，用布里塔尼亚这个现代帝国练兵。
轮流替换阿斯塔特战士和凡人辅助军，让更多的新兵适应这种海陆空一体化的战争，以更好的适应今后更复杂的战争形式。
当积累到足够的作战经验和吃透俘获机体的科技后，加上塞勒涅的催促命令到来，布德随即便调集了更多的军力。
而这也是布里塔尼亚快速崩盘的重要原因，单是拿仆从军的命硬怼，一命换一命，毫不夸张的说，布德可以兑掉布里塔尼亚全国的适龄兵员。
“那陛下，这些俘虏有什么问题么？”
摆手打消布德的疑虑，塞勒涅转过身，若有所思地继续说道：“也许有意想不到的发现，朕在想....”
说着，塞勒涅抱着胸伸出一根手指指向脚下的地面，“这里是一所贵族学校，在此就读之人非富即贵，拉拢过来是不是能够更高效的建立统治。”
这也是帝国的统治方式之一，中央直辖、设星区、设殖民总督、半殖民半直辖、军团军管、扶持代理人....
毕竟，现在的神圣塞勒涅帝国规模如此庞大，哪怕是规模最小的阿斯塔特第二十军团阿尔法麾下都有十几个世界，上百亿的人口。
全帝国具体的人口规模根本不可能精准统计，只能估摸个大概。
要知道，一个七十亿人口的现代蓝星世界，每个时间段都有人逝去有人诞生，人口普查后面的几位数几乎每时每刻都在变化。
这换到拥有成百上千世界的庞大帝国身上，还是战争不停歇的攻击性帝国，这....
你就是枪毙了整个帝国统计署的官员，他们也没能力给你精准的数字。
所以，只要合适，塞勒涅和麾下的官僚阶级并不介意保留被征服世界的统治阶级。
只要奉塞勒涅为最高统治者，接受帝国的统治，并，交税！
接受这些的话，和平演变，不流血，乃至保留整个被征服世界的本来面目也不是不可能。
神圣塞勒涅帝国要的，无非就是你降级称臣，外加亿点‘税收’罢了。
要不然，全部中央直辖，光是合格官员数量上的缺口就能愁死塞勒涅。
当然，这其中也不是没有头铁，找死的世界。
在塞勒涅的印象中，就有几个这样降而复叛的世界，无一例外，不是被执行了十一抽杀律，就是被执行了灭绝令。
反正来嘛，只要你敢投降我就敢收，但只要你敢降而复叛，那对不起，你完了！
情节严重的直接灭绝令，都不用塞勒涅出手，帝国科学局特制的高当量崩坏能裂变弹就先给你招呼上，种上千八百个的大蘑菇。
注意，这里的崩坏能裂变弹可相当于脏弹，也没有人给你吸收、调试，让崩坏能无害化！
“扶持代理人么？陛下圣明，确实是一个很好的选择，卑职已经让俘虏营的负责主官过来了，看是否有合适的人选。”
点点头，布德弯腰俯身恭敬地行礼道，有些生硬的拍了一个马屁。
闻言，塞勒涅只是轻声笑了笑，伸手虚抬，无形的力量带着不可抗拒的意志将布德扶起。
圣明的是她吗？
并不，她只是站在前人的角度上而已，加上帝国愈发庞大的官僚集团为其出谋划策。
随着统治的时间越长，帝国愈发强盛，塞勒涅的实力也愈发深不可测。
当今，帝国中敢在塞勒涅面前站直身体的人都已经没有几个了，连古板的布德都已经渐渐学会了拍马屁。
原因无他，与塞勒涅越亲近，与崩坏能绑定越深的人就越能感受到他们的皇帝陛下之恐怖。
“陛下！大将军。人已经带到。”
来到塞勒涅身前，那名阿斯塔特战士激动而害怕的，声音带着颤音道。
“嗯，谢谢，退下吧。”
“遵...遵命！”
塞勒涅微微颔首回礼，无关地位，常年养成的礼貌罢了，而后将目光望向了阿斯塔特战士带来的三道身影上。
那个凡人辅助军军官就不多说，这一大一小两个人影，“意外之喜....”
“士兵，请说说吧，能够被带到朕身前，他们两个身份的不一样？”让其免礼，站在军官身前，塞勒涅温和地说道。
“是！”
喘着粗气，凡人辅助军军官右手握拳放于心脏处，极度亢奋之下，近距离接触他发誓要效忠的皇帝陛下，他的眼球甚至都布满了血丝。
呃...这真是害怕他极度激动之下猝死了，塞勒涅慎重的点亮治愈光环将其笼罩在内。
“陛下，由于时间紧迫，卑职还没有确定他们身份的真实性，但按照他自己的说法，他叫鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚，是神圣布里塔尼亚帝国的第11皇子。”
“他的妹妹叫娜娜莉·VI·布里塔尼亚，是神圣布里塔尼亚帝国的第84皇女。”
“皇子、皇女，还是八十四皇女？贱民，你可知道欺君....”闻言，布德挑挑眉，正要上前询问却被塞勒涅制止。
“无碍，说说看吧，你想要什么条件，朕不管真假，朕只要这个世界在帝国的统治下恢复运转，向大远征提供更多的军事物资。”
笃笃笃笃～
缓步走到黑发紫眸的鲁鲁修身前，塞勒涅漫不经心地说道。
鲁鲁修和娜娜莉....如果不是他们俩出现在塞勒涅面前，唤醒了她脑海深处的记忆，她还真忘记了。
“我....”只是望了塞勒涅猩红色的菱形瞳孔一眼，鲁鲁修就赶忙低下视线。
哪怕塞勒涅的语气异常温和，但鲁鲁修和娜娜莉依然吓得连大气也不敢喘，躯体不受控制的直打颤。
尤其是塞勒涅走到他的身边后，不知怎么的，他灵魂深处仿佛传出了一声声恐惧的尖叫，身躯的每个细胞都在发出名为恐惧的哀鸣声。
在金甲巨人林立的塞勒涅身旁，死亡的阴影始终环绕在心房，心理压力太大了。
鲁鲁修的内心都在踌躇，都在恐惧，当看到这个神圣塞勒涅帝国的皇帝后，老实说，他是不可置信的。
原以为这个同样侵略成性的帝国统治者会和他的父亲一样，是个孔武有力的，威严的中老年君主。
但眼前的璀璨身影，是让他难以想象的，塞勒涅的外表看上去太年轻了。
再联想这些巨人战士对她的敬仰和恐惧，鲁鲁修的直觉告诉他，眼前的这个魅力非凡的女性统治者不是橡皮章书，是真正的实权帝皇！
“呼....”鲁鲁修深呼口气，强行为自己大气，如果处理不好，包括自己的妹妹，都会死的！
“陛下，我没有条件，只求能够保护我妹妹娜娜莉不受任何伤害，您的一切要求，我鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚，以人格和灵魂起誓，誓死遵从！”
虽然塞勒涅口上说着，任他开口提条件，但在鲁鲁修看来，这些个统治者眼中从来就只有利用和利益，这也只是客套话，当不得真。
自己和妹妹的性命就掌握在她的一念之间，地位完全不对等，怎么提条件？这不是找死么？
“嗯哼...聪明的选择，这是定金。”
说着，塞勒涅曲指一弹，散发这柔和色彩的纯白光华应声没入娜娜莉娇小的身体中。
“让你的妹妹试着睁开眼睛吧，朕已经帮她修复了。”
“什么？！”对于鲁鲁修这样的妹控晚期患者来说，妹妹的一切甚至比他的生命还要重要。
“哥哥，我看得见了！”
一直沉默低着头坐在代步椅上的娜娜莉听到塞勒涅的话语，将信将疑的睁开双眼，瞬时...世界点亮了。
多年不见的色彩映入眼中，在崩坏能的治愈作用下，没有任何异样的感觉，乃至连畏光的情况都没有出现。
“真的吗？娜娜莉你看得见了！？”蹲在娜娜莉身前，鲁鲁修眼角带着兴奋地泪水说道。
...

啧....看着这兄妹情深的场面，老实说，塞勒涅对这种感情不是很懂唉，而且按照正常的发展，未来娜娜莉也背刺过自己的哥哥，但鲁鲁修就这么无条件的原谅了，这...
算了，妹控的世界朕不懂，也不想懂。
“这只是定金，这个女孩儿的腿部残疾，朕也可以治愈复原，但这需要你杀死你的父亲...”
还没等塞勒涅说完，听到妹妹娜娜莉的腿部也能治愈，鲁鲁修神情激动地打断道：“陛下，不管什么....”
但下一刻，“放肆！”
布德那对闪耀这雷霆光辉的眸子放射出寒光，铿锵的嗓音如雷贯耳，犹如音爆凭空炸响，吓得不远处跪迎的辅助军士兵都忍不住抖了抖身体。
“布德。”塞勒涅只是淡淡的瞥了一眼布德，咔，刚刚还电光炸响的布德直接熄火了。
“兄妹情深，朕理解。”
“现在，去完成你的任务，跟随寂静修女，她们会给你创造条件，你需要亲手杀了你的父亲，向朕递交投名状。”
“Yes, your majesty！（遵命，陛下！）”
——————

第三百零七章 父慈子孝、哄堂大孝

“Yes, your majesty！（遵命，陛下！）”
在外人不理解的眼神中，这个神圣布里塔尼亚帝国的第11皇子殿下似乎并没有表现出任何的痛苦与犹豫。
太果断了，仿佛他的亲生父亲在他心底毫无任何的地位，随时可以抛弃。
“那最好不过，朕期待你的投名状。”
言罢，塞勒涅摆了摆手，跨过鲁鲁修的身旁，头也不回的离开了。
而后，遵从塞勒涅的命令，金甲禁军带着不容置疑的姿态，伸出手，示意鲁鲁修将手中娜娜莉代步椅的推柄递过来。
“哥哥....”坐在代步椅上，娜娜莉害怕的瞥了一眼周身的金甲禁军。
娇小的她，哪怕是将头部的仰角抬到最高，她依然看不到这些恐怖而华丽之巨人的全貌。
虽然还想说些什么，但娜娜莉也不是傻子，自己的存在制约着哥哥，她还是能够感受出来的。
“....”
面上闪过挣扎之色，但鲁鲁修最后还是无言的将其递了出去，看着塞勒涅在簇拥下离开的背影，弯腰俯身恭敬的站在那里。
没有任何‘你要保护好我的妹妹，如果她有一根汗毛的损伤，不管付出什么代价，我一定会毁灭神圣塞勒涅帝国。’之类的中二宣言，鲁鲁修只是沉默而谦卑的站在原地。
地位、实力、势力相差太大，任何带着反抗意味的话语都有可能被这些金甲禁军和阿斯塔特军团的高层们当作是挑衅。
也许有种说法叫做大人不跟小孩子见识，但也有种说法叫欺君不敬之罪。
毕竟，他的祖国，神圣布里塔尼亚帝国不就是这样霸道行事的存在么？
鲁鲁修不会拿自己和妹妹的，乃至是整个阿什弗德学园的学生性命去赌，他有预感，只要自己敢说，自己必死无疑！
“喂，异世界帝国的11皇子....殿下，陛下的旨意你听清楚了吗？”
直到身前傲慢的女声传来，鲁鲁修这才抬起头来，循声望去，罗兰色的眸子小心翼翼地打量着眼前数名身材高大的金甲女战士。
“寂静....修女么？”回想塞勒涅的话语，鲁鲁修小声的喃喃着。
这些名为寂静修女的金甲女战士相比起高大威猛的禁军，她们要更为‘娇小’，就算是身穿着金色的特制精工崩坏能动力甲也无法掩饰其修长婀娜的身形。
不逊色于普通阿斯塔特战士的身高，华丽异常的金色动力甲，胸甲、肩甲、头盔，乃至是膝甲都雕刻有多种双手大剑和双头天鹰的浮纹。
肩甲披着猩红色镶金纹的披风，手持巨大的双手大剑，刃锋上闪耀着淡淡的紫色光华，在太阳光的照耀下，鲁鲁修丝毫不怀疑它的锋利程度。
在电视台和各种地下小道消息的传播下，阿斯塔特战士或手持链锯剑或手持崩坏能动力长剑生劈Knightmare Frame的场面，鲁鲁修还是有所耳闻的。
“嗯，我已经准备好了，不知各位要怎样带我去面对我的父亲，他可是在帝都潘德拉贡（Pendragon）的皇宫内，戒备森....”
还没说完，鲁鲁修就见领头的那名寂静修女军官伸出手一抓，下一刻，“啊啊啊——！”
鲁鲁修脚下的影子一阵蠕动，瞬时，地面仿佛联通了某处空间，鲁鲁修的身躯猛地一个下沉。
“别担心，这只是一种快速移动的方法而已，潘德拉贡....”
...
感应到鲁鲁修这个异世界皇子的气息在寂静修女的裹挟下消失不见，布德带着怀疑的语气说道。
“嘶，陛下，这是所谓的布里塔尼亚帝国十一皇子是否存在问题，这可是亲手杀了自己的亲生父亲，他怎么....”
“怎么感觉还有些兴奋，是吧？”
接上布德的话头，塞勒涅哼哼的笑出声来。
眉头紧锁，布德有些不舒服的点点头。
虽然帝国曾经千年的时光中，皇位争夺也不是没有出现过子杀父的情况，但那些个皇帝无一例外，都坐不稳江山，国内的反对者一大片。
加上布德古板忠诚的思想，在他眼中，君父杀臣子都是很正常的事情，反过来，那就是大逆不道！
“不用怀疑，布里塔尼亚自有国情在此，这两位被皇室遗弃的皇子皇女也自有缘由在此。”
塞勒涅有些兴致勃勃的说道，说着，其猩红色的菱形瞳孔与小心观望着她的娜娜莉来了个对视。
“啊....”
看着如受惊的小兔子般低下头，身躯颤抖着的娜娜莉，塞勒涅完全没有在她身上画心思的想法。
不过，难得的‘父慈子孝’场面不可错过，自己这不得偷窥一下？
鲁鲁修对他的父亲查尔斯，哦，不对，应该说是鲁鲁修对自己母亲和所有祖宗的都上演了一场‘父慈子孝’！
在神根岛Geass遗迹与父亲查尔斯第二次对决，并于Geass遗迹的思考升降梯系统中，鲁鲁修发现自己及娜娜莉被双亲遗弃的全部真相。
而后，深感父母他们的自私愚昧和丧心病狂，鲁鲁修为阻止这对所谓的血脉双亲追求过去、断绝未来的行为而对其一举杀死。
在弑父夺位后，鲁鲁修更是将布里塔尼亚帝国历代的皇帝画像、雕像与陵墓全部摧毁。
这....你刨了自家祖坟是吧。
也不知道你的祖宗们会不会气得掀了棺材板，布里塔尼亚子孙竟然出了你这么一个混账。
除了娜娜莉，鲁鲁修好像任何事，任何人都能够舍弃。
先不说其他，鲁鲁修要毁灭布里塔尼亚帝国，实行‘零之镇魂曲’计划的直接因素就是要为妹妹建立一个永逸的世界。
当然，塞勒涅现在是布里塔尼亚的敌对方，肯定是喜闻乐见的，又不是我的祖坟，看稀奇不嫌事大。
揣摩着什么，塞勒涅十分没逼数的想到了自己‘仁慈’的地方。
心中小人双手叉腰，你看，我的登基称帝，一没弑君，二没刨祖坟，三没削藩、削皇亲....这不妥妥的‘仁’君吗？
唉，先不说别的，感谢奥内斯特老铁送的大礼包。（奥内斯特：谢谢您送我的凌迟啊）
“对了，布德，你是否实行了斩首作战？”结束YY，塞勒涅问道。
这要是布德先实行了超时空跳帮斩首作战，那寂静修女带着鲁鲁修赶到潘德拉贡，那不就成收尸了么....还怎么看好戏，怎么愉悦？
“实行了，但又没有实行，布里塔尼亚北美洲中部本土1区，本将暂时还未派遣终结者小队，原本打算招降的。”
处理完路途上临时所想的恶趣味，现在也该忙点正事了，塞勒涅正色道。
“那就行，现在，将你们军团现在逮捕到的布里塔尼亚俘虏名单数据给朕。”
来到阿什弗德学园一栋被炮弹几乎掀掉了一半屋顶的平楼顶部，塞勒涅微眯着眼睛望着这满目疮痍的城市。
所有的摩天大楼都已经不复存在，尤其是曾经位于东京租界最中心的11区总督府，此时已经被一个个硕大瓦砾组成的荒芜废墟所替代。
没有了原来的光彩与华丽，只剩下一片血和白。
“陛下，这就是我们暂时俘虏并登记的布里塔尼亚俘虏人员。”从自己的副官手中接过军团终端，布德毕恭毕敬地双手呈上。
“让朕来看看，他们能否从这场战争中幸存吧。”
虽然塞勒涅下过命令，尽量减少对科研技术人员的杀伤，但枪弹无眼，被流弹带走也是无法避免的事情。
接过厚实的，背后刻有帝国双头鹰标志的军团便携式终端，塞勒涅手中紫光闪烁，“同调，查询。”
嗡嗡——！
紫光朝着丝丝的蓝光转变，终端的荧幕以每秒上万帧的速度闪过，并且还在不断提速。
直到，咔，“找到了...”
“洛伊德·阿斯普林德；妮娜·爱因斯坦；拉克夏塔·恰拉....”
......
此时，世界的另一边，太平洋东海岸，神圣布里塔尼亚帝国首都，潘德拉贡。
一间以巴洛克风格为主，洛可可风格为辅的豪华宫殿内。
位列其中的官员们，脸上都挂满了严肃的表情。
或者说，是一种无奈而绝望的表情。
战败、投降、告急、求援的消息如雪花般不断的传入帝国的中枢。
明亮的，因参杂金粉而渗出金色光辉的水晶吊灯丝毫无法驱赶他们心头的阴影，悲哀的情绪在这里疯狂的滋长。
就在这些人的面前，是一面3D投影形成的布里塔尼亚帝国全国地图，其上画着无数纵横的线条，茶色的陆地和蓝色的海洋遍布于线条之上。
肉眼可见的，布里塔尼亚帝国每时每刻都在不断失去它的领地，异世界的来客已经推到了帝国的本土，他们无力抵抗....也无处可逃！
如果没人打破眼前的沉默，恐怕这种低沉沮丧的气氛能够一直持续下去。
终于，端坐于皇位上的人缓缓地开口了，语速很慢，低沉沙哑的嗓音给人一种稳如泰山的威严感。
“说说吧，诸卿，现在已是帝国生死存亡之时刻，我们应该怎样延续帝国，度过难关。”
他身材高大魁梧，身着奢华而隆重的繁琐皇家装扮，及腰的银白色长发被梳成欧洲中世纪贵族最常见的样式，活像是一个个并排的银白色长蛋卷。
他叫做查尔斯·Di·布里塔尼亚，布里塔尼亚帝国第九十八代皇帝，也是鲁鲁修的亲生父亲，一个信奉军||国主义的专制君主。
“陛下，臣的意见，投降吧。”直起身来，一名大腹便便的中年贵族总督沉声说道。
对此，老皇帝查尔斯依旧安坐于皇位上，语气泰然自若地说道：“还有吗？和格雷戈卿持有相同意见的人。”
“陛下，臣反对，帝国绝不能投降，就算是死，也要死的轰轰烈烈，撕下他们一块血肉！”
帝国皇长女，吉妮薇尔·Do·布里塔尼亚面带决然之色地大声说道。
她有着一头漂亮的银色长发，身材饱满，涂有紫色唇膏的薄唇，配合着那皇族特有的高傲，仿佛古代正统的皇家公主一样。
“你了？修奈泽尔。”面无表情，老皇帝查尔斯扯着沙哑的嗓子说道。
修奈泽尔·EL·布里塔尼亚，帝国二皇子。
修奈泽尔外表温柔，风度翩翩，号称“白色王子”的帝国新一代的领军人物。
金色的短发散发着高贵的光泽，和蔼可亲的态度和淡然入水的淡紫色眼睛，再加上完美的领袖气质，令人一见就不由得心生好感。
“陛下，儿臣的意见，投降。”
修奈泽尔因为没有欲望所以从不执着于任何事物上，包括自己的生命。
现在，明眼人都看得出来，帝国大势已去，何不在拥有更多筹码的时候换取更为体面的待遇？
修奈泽尔的表态瞬间打破了沉默，在场的官员都纷纷表达了对二皇子决议的拥戴。
但以第一圆桌骑士为首的军方却大部分表示反对，就这样，讨论没有结果地持续着，但老皇帝却就这样没沉默的观望着，谁也不知道他此时在想什么。
突然，“投降？！你没有机会了！”
“什么人？”瞬时，第一圆桌骑士俾斯麦·毕斯马尔可·瓦尔德施泰因抽出长剑，挡在查尔斯皇帝身前，爆喝道。
望着突然出现在会议室内，身穿黑色学生制服的少年，听到动静的卫兵毫不犹豫的发动的进攻。
但下一刻，铮——！
呼啸而过的紫红色斩击瞬间便将冲上来的卫兵切割开来，数道修长的金色身影从漆黑的阴影中闪现。
须臾之间，参会人员死伤大半。
银光的剑刃划过金碧辉煌的殿堂，没有摩擦出任何火花，就如切黄油般轻易，宫殿迅速的崩解开来，溅起千层的砾石。
在几个忠诚臣子的护卫下，查尔斯目光灼灼的看着那黑发紫眸的少年，“你是，鲁鲁修？”
“没错，我的父亲，没想到您还记得我啊，我从地狱里爬回来，为母亲，为娜娜莉，来找您复仇了！”
——————

第三百零八章 寂静修女×，约束律者万人团✔

沙沙——！
华贵的宫殿在野蛮的摧残下崩解，温和的阳光接替人造的光明照亮了殿内的一切。
破损掉落的水晶吊灯化作不规则的晶状物体，在光辐射的映照下显得五彩斑斓，散发出灼人的华光。
可惜，现在没人关注这刹那的美丽。
一方是为了完成皇帝的命令，一方是为了保卫己方帝国的心脏。双方都没有任何留情的打算。
此刻，皇宫中的动静已无法掩饰，刺耳急促的警报声响彻这个帝都潘德拉贡。
不止是宫殿的宿卫，驻扎于皇宫附近的禁卫兵团也在源源不断的开来，很快，皇家骑士团的Knightmare Frame人型自在战斗装甲骑的身影也出现了。
但很可惜，在数名寂静修女的阻挡下，没有任何一兵一族能够接近宫殿。
诡异的，以宫殿为中心，外围的战斗如火如茶，而宫殿内的当事人们却陷入了宁静之中。
“复仇？这就是你向异民族勾结的理由吗？真是肤浅，朕还以为你是在向新的主子交投名状了。”
示意挡在身前的第一圆桌骑士俾斯麦让开，鲁鲁修的父亲，老皇帝查尔斯面色淡然地说道，仿佛被偷家的不是他一样。
“鲁鲁修，吾的孩子，你还是没变啊，依然让朕失望！”陡然的，查尔斯的音量突然拔高。
“啊，我知道。”
对此，鲁鲁修只是平静的回了一声，目不转睛的盯着眼前的亲生父亲。
不由得，鲁鲁修回忆其的从前，当年，自己在母亲玛丽安娜王妃遇刺后向他质问的时候，自己的父亲也是如此的态度。
可惜，我已经不是曾经的孩子了。
“哼，父亲，这就不劳你担心了，复仇是一方面，对于曾经的一切夺回，我也不会放弃。”
“查尔斯，带着你对飞机，炸弹乃至是Knightmare的重视，与布里塔尼亚帝国独霸世界的美梦一起毁灭吧。”
说着，鲁鲁修的眼神偏转，不留痕迹的瞄了瞄不远处面无表情屠戮着敌人的金甲女战士。
“放肆！”
怒吼声刚落，一记凌厉的突刺便朝着鲁鲁修的纤细的颈脖刺了过去，锋利的剑刃轻松的划破两人之间的空气，闪电般的逼近到鲁鲁修咽喉。
锵！
一声金铁碰撞的脆响声传来，感受到剑峰的堵塞感，巨大的反震力透过剑刃，顺着剑身传到俾斯麦全身。
噔噔，俾斯麦退后两步，不可置信的瞪着毫无任何防御姿态的鲁鲁修。
“怎么可能！？”
“没有什么不可能，这，是皇帝陛下光辉的赐予！”
鲁鲁修不屑的摸了摸脖子上被刺出的白点，摊开双手，淡淡的红色光晕覆盖了他的全身。
哧！
地板寸寸开裂，鲁鲁修纤弱的身躯霎时爆发出难以想象的力量，情急之下勉强招架的俾斯麦瞬间被砸飞了出去。
砰呲！
镶嵌有多颗宝石的精致十字单手剑直接在巨力下拦腰断裂，俾斯麦的猛地佝偻起来。
他的身体毫无征兆的腾空而起，随后‘嗖’的一声如同炮弹似的破空而去。
横飞数十步的距离，径直的撞向宫殿墙壁之中。
紧接着，轰隆一声巨响。
摇摇欲坠的宫殿墙壁直接破开了一个巨大的破口，龟裂纹布满其上，大量的石砾脱落，发出哗啦啦的怪声。
猩红的血迹在堆积的碎石堆中是那样的显眼。
第一圆桌骑士，俾斯麦·毕斯马尔可·瓦尔德施泰因死！
也许鲁鲁修是技巧上的白痴，连经过训练的普通布里塔尼亚士兵都比不上，但一力降十会，在碾压的力量面前，技巧何其苍白无力。
毕竟，俾斯麦的肉体和技巧还在凡人的范畴内，就算开启了看透未来的Geass，他的神经反应力无法支撑他做出反击。
“这种力量，是神圣塞勒涅帝国的....皇帝？鲁鲁修看来你真是找到了新的主子啊....”
见自己忠心耿耿的第一骑士身死，联想到鲁鲁修异常的怪力，老皇帝查尔斯的面部第一次出现了变化。
“啊，这就是吾之神皇的力量。”
走到鲁鲁修身边，寂静修女的军官接过查尔斯的话题，声音沙哑地说道。
“鲁鲁修第十一皇子阁下，陛下的命令，不要拖延时间，也别耍花招，我们能给你超凡的力量，自然也能收回，让你生不如死。”
她的出现，让查尔斯刹那之间全身僵硬起来，冷汗直流，他这么多年的皇帝生涯从没有今天这样心惊胆战过。
那些所谓的勇气，荣耀，梦想等宣言，在这种恐怖的压力面前，都失去了颜色。
“是，我明白了。”鲁鲁修说着，头缓缓的望向不远处的那可怕的景象。
这片由修剪规整的茂密林园和宫殿附属亭阁组成的建筑群已经被战火焚烧殆尽。
堆积成山的机甲尸骸上，寂静修女的大剑就宛若收割着生命的死神镰刀，每一次的挥舞都带起了腥风血雨。
不管是什么样的Knightmare，在她们的剑刃面前，都犹如积木拼成的玩具般脆弱。
“长官，可否借您的武器一用。”
“可以。”
点点头，寂静修女军官从裙甲的磁力吸附带上取下金红两色禁军涂装的特制爆弹手枪。

“十一皇子阁下，我不得不提醒你一下，大口径爆弹枪的后坐力是你们凡人无法承受的，虽然你的身躯被我的崩坏能强化过，但你的底子太差，强行使用可能比较痛苦。”
如果说禁军是塞勒涅之麾下中综合能力最强的强攻型军团，那么寂静修女就是塞勒涅手上最强的游走辅助型军团。
也许她们的正面强攻能力远远比不上高大威猛的禁军，不管是肉搏还是能量放出都比不上。
当然，这里的比不上是相较于禁军，面对普通的阿斯塔特战士，寂静修女的综合实力还要比他们高上一个档次。
寂静修女拥有让塞勒涅麾下所有阿斯塔特战士都难受的能力，包括禁军，面对寂静修女，或者身处在她们的个人约束领域中。
各种形式的能量都会受到不同程度的削弱，一切崩坏能将会受到压制，乃至是无效化。
她们自身则不受影响，依然能够进行崩坏能能量形式的应用，可谓是塞勒涅麾下综合实力第二强的军团。
至于为什么不是第一强？没办法，禁军太变态了，综合实力无比强大，上下限都高，除了辅助能力，几乎没有任何短板。
能抗能打能回血，伤害还尼玛高得离谱。
就算位于寂静修女的约束领域中导致无法使用崩坏能放出之类的能力，禁军依然立于不败之地。
面对禁军的纯肉搏战，单对单，约束领域开着，寂静修女就是将自身的崩坏能放出到极限也打不赢。
而为什么说是辅助型军团呢，是因为寂静修女在塞勒涅的规划中还添加了奶妈的定位。
除了基础的治愈能力外，寂静修女的约束领域是可以进行敌我识别的，对于友方，可以利用自身的崩坏能进行附着强化。鲁鲁修就是例子。
接过几乎有自己上半身大的爆弹手枪，鲁鲁修双手持握着，指向依然矗立在原地，维持皇帝威严的亲生父亲。
“现在，不管是为了母后还是娜娜莉，这场战争，都应该结束了！”
战争的发生已经是现实，但杀死查尔斯迫使布里塔尼亚帝国投降却可以缩短战争进行的时间。
“原来如此，我们的敌人不是人类啊，可惜，朕的理想....一个没有谎言的世界....”
“再见了，我的父亲！”
嘭！
...
“做的很好，发生的每一段经过我都会告知陛下，现在，该处理掉他们了。”
伸手拿过爆弹手枪，寂静修女军官撇着因为不规范使用爆弹枪而导致双胳膊颤抖的鲁鲁修。
“因为陛下明言交代，那个异世界皇帝是你的猎物，我们可是尽量控制着力量输出以减少破坏力。”
“现在，解除限制！姐妹们迅速结束战斗！”
随着寂静修女军官的话音落下，轰隆——！

又是一声惊天动地的巨响，宫殿外的机甲尸骸堆中升腾起了一股炽热的波浪，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，伴随着紫红色的火焰妖艳绽放。
“小心!”
最近的几台Knightmare连忙发射出飞燕爪牙，搭载有高机走驱动轮的脚部极速滚动，想要拉开与紫红色火焰的距离。
但火焰的扩散速度远远超过了他们的想象，他们的机体被火焰淹没，高温融化掉金属外壳，储存于其中的弹||药直接殉爆。
轰轰轰！
几乎是眨眼的功夫，十数台Knightmare机体便彻底爆炸开来，转瞬间吞没了上百名协助的布里塔尼亚步兵。
连锁反应似的，宫殿四周无数火光冲天而起，连那些躲在knightmare机体之后的步兵，也彻底被清洗一空！
“该结束了...十一皇子阁下，现在你该想想如何督促布里塔尼亚停战了，陛下，可不会给你们过多的时间。”
将爆弹手枪插回裙甲上的磁力吸附带上，寂静修女军官挥手在鲁鲁修周身画了一个圈，紫红色的崩坏能粒子若隐若无的闪耀着。
“待在里面，不想死就别乱跑!”
说完，她抽出禁军专属的特制精工崩坏能动力大剑，双手握住剑柄，目光灼灼的望着剑身上的金色双头鹰标志。
嗡——！
霎时间，宽大的动力剑刃上放出明亮的紫红色光芒，同时，剑刃上还传来一股炙热的高温。
崩坏能化作的纯粹能量洪流化作直冲云霄的光柱，天空被撕裂，大地都在它的威能下震动。
“吾皇在上，请赐福您卑微的仆人——”
“Excalibur！（誓约胜利之剑）”
话音落下，散发着恐怖气息的庞大能量光柱如天柱倾斜，它还没有落地，掀起的气浪就已经撕裂大地，恐怖的高温便瞬间将中心处的一切敌人烧死。
不管是Knightmare机体还是人类的尸体都瞬间化为灰烬，林园燃烧，大地干枯！
下一刻，平地刮起了恐怖的气浪，混合着砂石土块的热浪犹如一面放大版的空气墙壁。
恐怖的飓风向着四面八方极尽扩散，残存的宫殿废墟更是被直接掀飞，踏实的大地被犁出一道道令人胆寒的沟壑。
甚至于，就连整个地形地貌都被改写，直接从平原变成了一道小型裂谷！
风暴冲破天幕，宫殿，犹如孩童的玩具积木般瓦解。
鲁鲁修站在无任何活人的‘旷野’中，无声地张了张嘴巴。
这到底是人是神？
......
“坦然面对自己的死亡么？”
塞勒涅揣摩着自己光滑的下巴，猩红色的瞳孔中闪过暗金色的光华，有些不满意的低声喃喃着。
不过这么想也对，查尔斯几乎当了半个世纪的布里塔尼亚实权皇帝，皇帝的尊严使他不可能如小丑般卑躬屈膝，大喊大叫。
“嘛，算了。”看不到这样的一幕也无所谓，塞勒涅屑是屑，但还不至于专门毁人尊严的去杀。
“将查尔斯的尸首收拢一下，以他们布里塔尼亚的皇帝礼制葬入皇陵。”
收拢心神，塞勒涅向那名寂静修女军官转声道。
不请自来，拿了你的这么多科技，你末代皇帝的身份，我塞勒涅算是认可了，怎么样，够仁慈了吧。
不过Excalibur（誓约胜利之剑），这....她们是怎么想出来的。
尤记得，刚给寂静修女订制装备的时候，塞勒涅将命名权交给了她们自己，然后这个名字把塞勒涅惊了。
又是誓约，又是胜利，这名字确实吉利符合环境，但就是既视感嘛，嘶——！
想着上万名寂静修女喊着Excalibur向阿尔托莉雅及其圆桌骑士团放光炮的场面，塞勒涅的期待感挠一下就上来了。
“呜呼....”轻晃了晃脑袋，塞勒涅将如脱缰的野马在外奔腾的思想拉回。
“最后的抵抗势力，布里塔尼亚帝国中枢全灭了，嗯哼，又到我最喜欢的收取胜利果实的时间了。”
虽然近几年天天吃，都吃的有点撑着了，但塞勒涅拍着依然平坦的肚皮表示，我一点不嫌多，还要！
——————

第三百零九章 咦！你们是谁？

噔噔～
“神根岛....C的世界，人类意识的集合体，或者说阿赖耶。”
推开石制的大门，视线也愈发狭窄，塞勒涅望着裸露的岩层，这片土地绝非是自然形成的断层，而是被什么割断开来。
视线的尽头，是一扇，哦不，应该说是一面巨大的，表面雕刻有复杂几何图形的宛如门一样形状的浮雕。
在微光的照耀下，石制的门扉状结构显得暗淡无光而残破，脚下破碎的石板到处都是。
这是黄昏之门，也是C的世界之入口。
C的世界，即是此世界人类的集体潜意识，同时也是人类心灵与记忆的集合。
是空间的型态，进入了C的世界，也等同于进入了自己与他人的潜意识领域，可以观察到自己与他人的深层心灵与记忆。
随着清脆的足音，塞勒涅走到石门前。
抬起头，在塞勒涅的视线中，无数奇妙的刻印在这门扉般的结构上闪现，其正中央飞鸟状的图案闪耀着极为微弱的红光。
在塞勒涅将手掌贴在石门飞鸟图案上的刹那，巨大的飞鸟状图案闪过鲜红的光芒，并迅速扩展开来，眨眼间，顺着雕刻的纹路点亮了整面墙壁。
“嗯？拒绝访问。”
很显然，作为此世界人类的集体潜意识，C的世界拒绝了侵略头子塞勒涅的访问。
“恶客临门的事，朕可没少干呢....侵蚀!”
虽然它只允许拥有Geass力量的原住民进入，但，塞勒涅不在此列。
随着塞勒涅的话语，石门应声发出剧烈的颤抖，本就残破的各种几何图纹‘咔咔’作响，细小的砾石沙沙的掉落。
嗡——！
明亮而浓郁的紫红色崩坏能粒子霎时间侵蚀掉了那些微弱的红色光芒，恍惚间，塞勒涅的耳边似乎响起了无数人类痛苦的哀嚎声。
嘣咚～
朦胧中，有种穿过气泡薄膜的触感，视线偏转，荒岛神殿被一处奇丽的世界所替代。
整个世界仿佛都为朝霞所染，支撑脚面的是块块不规则的石板拼成的地面。
古老的，满是青苔的悬浮宫殿上透露着岁月的气息，天空中布满了斑斓的霞光充斥在广阔无垠的天穹，下方是一片翻腾的云海。
美丽极了。
但在无风无息的荒芜景色下，压抑而紧张的氛围又充斥其中，整个空间显得尤为矛盾。
仿佛是某个三流画家强行将不兼容的东西强行糅合在了一起。
“果然，你没有死，朕就在想，统治布里塔尼亚数十年的老皇帝，怎么可能没有点后手。”
宛若漫步在自家的花园中，塞勒涅停下脚步，毫不意外地说道。
从悬浮地面向上延伸出去的石阶之上，螺旋阶梯的尽头，一个略显破败的祭坛上，一大一小两道人影正背对着塞勒涅矗立在其上。
“异世界，神圣塞勒涅帝国的皇帝....”
身披豪华披风和厚重礼服的白色卷发男子转过身，苍老威严的面孔上似乎带着憎恨，又或者带着丝丝感激。
这？感激？塞勒涅想到某种可能....嘶，真的，她是真的无法理解这一个二个人的脑回路。
“查尔斯....鲁鲁修还是太嫩了啊，虽然肉体被爆矢弹摧毁，但你的精神却提前逃到了C的世界之中。”
对于查尔斯的逃脱，塞勒涅是有猜测的，C的遗迹，全世界不可能只有11区的神根岛拥有。
要知道，夺取这些C的遗迹也是神圣布里塔尼亚帝国军队在世界各地侵略的目的之一。
作为占领了世界三分之一领地的布里塔尼亚帝国，其皇室拥有其他的C的遗迹，也是很正常的事情。
那道高大魁梧的身影赫然正是被鲁鲁修弑杀，又或者仅是肉体被摧毁的布里塔尼亚帝国第九十八代皇帝，查尔斯·Di·布尼塔尼亚。
“查尔斯，她就是入侵我们世界的罪魁祸首么?”
查尔斯的身后，那个身材矮小的少年问道，白底外紫，类似祭司服的衣服上雕镂着朵朵金色的纹样。
无声的向面容远比自己年轻的哥哥点点头，查尔斯如鹰般锐利的目光俯视着塞勒涅，言语傲慢地说道。
“异世界的皇帝，你的确强大，但你太傲慢了，独自一人进入这里，你的精神将成为C的世界之养料。”
在查尔斯的眼中，C的世界将是他的杀手锏，七十亿人类的潜意识集合体将使他立于不败之地，当塞勒涅进入到这个世界后，他就已经反败为胜了。
“这是吾的仁慈，汝的死，将是我们梦想实现的开端！”
“虽然你毁灭了我的国家，但也多亏你的入侵，全面战争带来的大量人类伤亡让‘神’陷入虚弱。”
“很快，这个世界将不在充满虚伪和假面，掌握了‘神’的权柄，你们也都将被吾驱逐出去！”
查尔斯声音激昂地说道，同时目光狂热的望向他身后的一根古怪螺旋圆柱。
“这个系统正是阿卡夏之剑。接近‘神’,并杀掉‘神’的世界程序。是唯一而绝对的,远在人类愿望尽头的制裁之锤！”

“....”看着陷入狂热状态，自顾自说着什么的查尔斯和V.V兄弟两人，塞勒涅侧着头，眉头微皱，猩红色的眸子中，汹涌的杀意渐渐喷涌而出。
“这就是你们的依仗嘛，七十亿人类的意识集合体而已！”
刹那间，以塞勒涅的脚下为中心，整个C的世界被侵染成渗人的暗红色。
嗡嗡～
化作实质的紫红色浓稠迷雾升腾而起，瞬息间，查尔斯发现，他失去了对C的世界的一切控制权。
而且，这些紫红色的‘雾气’，噗呲噗呲——！
来自灵魂深处的剧痛充斥着他的脑海，接触到‘雾气’的躯体部分飞速的溶解开来，“你....”
“再见了，朕没兴趣配你们扯东扯西。”
丝毫没有听下去的打算，塞勒涅伸手一捏，紫红色风暴将他们淹没。
“朕已经给你敛尸，就不要掀棺材了，永远的入土吧，末代皇帝。”
耳朵清净下来，塞勒涅走上台阶，眼前的是一根表面上雕刻着无数奇怪复杂图案的柱子。
如钻头一般旋转着上升，最后突破云层直达天际，伴随着柱子每次上升，周围都会响起沉重的震动声。
“阿卡夏之剑。”
控制C的世界的系统，能够链接散布在世界各地的遗迹内部的C系统，连接现实世界与C的世界，可以将人移动到C的世界中之指定区域。
由Code持有者操纵控制台时候，可以连接诸神的黄昏，透过启动世界各处的遗迹，将人类的集体潜意识领域延伸至覆盖整个世界。
“可惜，朕不需要。”
“化作世界核心吧，吞噬！”
...
此刻，在11区东京都租界的帝国军某处集中营中，一名身着白色拘束服的绿发女子猛地抬起了头。
“GEASS，消失了？！”
......
一天后，崩坏维度，帝都大皇宫。
“哥哥，这里是....”
当娜娜莉再次睁开双眼时，入目皆为一片金碧辉煌的庞大殿宇。
耸入云霄的高大亭阁，仿佛漫步在云端上的宫殿廊道桥和空中庭园，到处都是雕花的廊柱，辉煌金碧的锈金帐幔，以及挂在对首的壁画、浮雕。
“没错，神圣塞勒涅帝国的帝都。”
咚咚！
身着金色动力甲的禁军迈着沉重而整齐的步伐从来自异世界的客人面前经过。
宫殿群落实在太过庞大，宛若巨型建筑组成的特殊城市般，其中穿行的侍者、宫女源源不断。
仅仅只是站立观望的短短时间，视野所及范围内，鳞次栉比的建筑层层叠叠，一层挨着一层，其中穿行的服侍、卫戍人员就已经接近万人。
“真是奢华啊，这里的每一处地砖都是玉石镀金的....看来我们新的统治者，是一个更甚于布里塔尼亚的绝对皇权帝||制国家。”
推了推面上的眼镜框，一身白大褂的洛伊德·阿斯普林德颇为感叹似地说道。
“呵呵，洛伊德，这又和你效忠的布尼塔尼亚有什么区别。”金发褐皮的成熟丽人拉克夏塔·恰拉叼着长杆烟，毫不留情地讥讽道。
“喂喂，拉克夏塔用得着这么敌视我么？好歹我们曾经同事一场，现在又同在帝国下效力....”
双手一摊，洛伊德苦笑地说道。
“切！这才刚刚被招安一天的时间，怎么？这么迫不及待得想要去捧你新主子？”
看着掐起来的两人，一头玫紫色卷发，身穿暗红色礼服的柯内莉亚皱着眉头说道：“现在不是布里塔尼亚了，两位，如果你们想死，请不要带上尤菲。”
说罢，柯内莉亚紧了紧搂住尤菲米娅的手掌，轻轻抚摸她的后背，安抚着颤抖的亲妹妹。
柯内莉亚可不像洛伊德那么没心没肺，虽然走过的军士和侍者都没有为难他们，但他们瞥来的眼神——非常冰冷.....
就仿佛是在眺望被遗弃的木偶之类那种毫无价值的东西。
从皇女到寄人篱下的俘虏，柯内莉亚有过自杀的想法，但她还是放弃了，她实在无法就这样放手尤菲一个人生活在如此残酷的世界。
她们的后盾——布里塔尼亚帝国已经毁灭，养于鸟笼中的金丝雀失去了曾经的庇护所。
“好了，大家都安分点，等候帝国中央内政部的传召吧，记住！不允许再提布里塔尼亚帝国，它已经不存在了，现在它只是姓氏而已，没有任何涵义。”
牵着妹妹娜娜莉的小手，鲁鲁修转过身，严肃地说道。
“可是....皇兄，奥迪塞乌斯皇兄、吉妮薇尔皇姐、修奈泽尔皇兄、卡琳露皇姐，她们都死了。”
尤菲米娅睁开滚着泪珠的双眼，抽噎着说道。
老实说，在失去大部分家人后，得知到鲁鲁修和娜娜莉还活着的时候，尤菲米娅是很开心的。（PS：尤菲米娅并不知道鲁鲁修的投名状）
“好好活下去吧，尤菲，现在的布里塔尼亚家族，就只剩下我们了。”
言罢，鲁鲁修不在言语，这里是神圣塞勒涅帝国的皇宫，他们这些投臣还是表现的安分一点吧。
毕竟，这里的氛围实在是太过严肃和庄重。
就这样，等待册封的众人陷入了沉静，趁着这个时候，鲁鲁修瞥了一眼谨小慎微站在原地，摆着自己手指，一直没有开口的妮娜·爱因斯坦。
这个人他认识，是阿什弗德学园学生会的同学，但，帝国科学局会什么要征召她？她有什么特殊的才能么？
“鲁鲁修阁下是吧？“
忽然，一名身穿黑红相间帝国文官制服的官员走了过来，举止得体地询问道。
“啊，我就是。”
“那么，阁下，请跟我来。”
“阿斯塔特第二军团惩戒者Conquered world（征服的世界），第37号世界总督的授职仪式将在帝国内政总部举行。”
一边带着路，官员一边尽职地解释道：“负责授职的，是兰内政官大人，而在授职结束后，陛下将在美泉宫等候你们。”
亦步亦趋的跟在官员的身后，鲁鲁修点点头，礼貌地感谢道。
穿越一栋又一栋的殿宇，直到，“啦，啦，啦啦啦....哎嘿....”

鲁鲁修一行人愣神的看着某个灰色长发的少女蹦蹦跳跳的走出宫殿的廊道。
包括领路的官员在内，沿途的侍者和阿斯塔特战士纷纷行礼。
这一刻，鲁鲁修他们在心底有些不可置信地喃喃着。
这是谁？和神圣塞勒涅帝国严肃铁血的风格完全不搭啊。
“咦！你们是谁？”
...
美泉宫。
“哇哦！陛下，大将军新征服的这个世界，他们的机甲科技很有意思啊，其中的Fnightmare机体、空天战舰悬浮技术对帝国将会有很好的补充作用....”
亢奋的翻阅着塞勒涅递过来的关于布里塔尼亚帝国的部分Knightmare Frame人型自在战斗装甲骑文件，Dr.时尚语速极快地说道。
“陛下，臣申请前往考察！”
“暂时不需要，相关的技术朕已经命令布德给你打包好了，现有完好无损的机体也有上百台够你研究了。”
说着，塞勒涅按住办公桌上的个人信息表格，一挥。
“而且朕还给你新找了几位辅佐人员....”
——————

第三百一十章 咋滴，你还想当近战科学家莽子？
“给我的辅佐人员？”
身着科研人员白大褂服饰的Dr.时尚放下手中的文件，躬身向面前的塞勒涅行礼道。
“从新征服的异世界招募....陛下，是多雅特那样的炼金术师？还是室户堇（漆黑的子弹）、嘉纳明博（东京喰种）的技术科研人员....”
而后，接过塞勒涅递过来的招募个人信息列表，Dr.时尚博士带着心中的疑惑缓缓的念了出来。
“来自阿斯塔特第二军团惩戒者Conquered world——37号世界，是纯粹的技术科研人员么？”
“妮娜·爱因斯坦，前布里塔尼亚帝国十一区（即日本）阿什弗德学园高中部二年级学生，学生？”
看到这里，Dr.时尚有些意外的皱了皱眉头，眼神上瞟，见塞勒涅依然面色如常的签署着文件，随即往下看。
“核子物理专业，精通物理学相关知识，前布里塔尼亚帝国十一区高能炸药研究部门、能量传输部门研究实习生。”
一介学生，才17岁，取得这种成绩确实很优秀，但陛下将她保送进帝国科学局是不是太过了？这么看重她，她很有潜力么？
很普通，她的能力在同龄人中是很突出，但也只是仅限于同龄人，目前只从简历上看，Dr.时尚看不出她的用处。
也许她被陛下看重是有潜力的，但即‘战力’较低，需要时间培养。
视线继续下移。
“洛伊德·阿斯普林德，前布里塔尼亚帝国伯爵爵位，Knightmare机体设计师，特别派遣向导技术部主任、圆桌骑士团专属机体开发部门主任。”
“拉克夏塔·恰拉，曾和罗伊德同属于布里塔尼亚帝国研发部门。同样擅长设计开发Knightmare机体，其中，尤为精通辐射波动方面的研究，以研究辐射波动而闻名。”
“哇哇....”Dr.时尚激动地说道，这两人就是宝库了。
因为极度兴奋，Dr.时尚手指不由自主的捏紧，“这名字都不是日式的，太好了，终于有新的人员补充了。”
阿斯塔特军团征服的世界中，虽然占比并不大，但出现频率最多的就是日本，不是科技主要生产地在那，就是这个地方闹出的妖蛾子最多。
帝国科学局每年向被征服世界招募的科研人员中，日本，这个绕来绕去，总是绕不开的熟悉之地总是占据了相当的招募份额。
这真是哪里都有你啊。
军事科技发展最快的除了战争外，就是需要多元思想的碰撞，但现在除了帝国本土籍的科研人员外，第二大的群体便是在多个世界都有发现的日本人。
的确，他们懂礼貌也恭顺，让人舒心，但总是这样的面孔，Dr.时尚也有些烦躁了，他要的是多元化啊！不是两极化！
简单来说，Dr.时尚他就是喜新厌旧，想换点新口味。
听到Dr.时尚的话语，塞勒涅颔首，喜新厌旧嘛，她可太懂了。
Dr.时尚有这样的小情绪无可厚非，但就是估计今后帝国科学局的招募结果依然不会改变，还是有相当的份额属于日本人。（必须承认，日漫可以说是占了ACG的半边天）
“日本人，单纯作为兵员（炮灰）来说，确实是合格的。”
去除某种厌恶、仇恨的情怀，实事求是的说，日本人的民族特性确实适合塞勒涅这样的绝对强权支配者统治。
吃苦耐劳的同时，只要统治者维持强悍的武力，格位血统较高，他们的抗压能力可谓极强，而塞勒涅恰好具备一切条件。
虽然塞勒涅从未强调过自己是神，也从未暗示过自己是神灵，但手下的人，不管是帝国本土还是被阿斯塔特征服的世界，思想迪化的他们已经为接受塞勒涅的统治想好了一切的理由。
不接受不行啊，阿斯塔特军团在征服其他异世界后，先不说莽荒世界，只要是存在文明的世界，帝国内政部一般都会摧毁一切‘愚昧’的信仰和宗教。
使得他们失去最基础也是最容易的凝聚力来源。
宗教信仰的凝聚力还是不可小视的。（PS：别拿我们这些无神论者套在地球的其他国家上，除了我们，世界上的其他国家好像都或多或少受宗教信仰的影响。）
相比起单一民族的习俗、文化乃至是来源于血统的认同感无疑是高门槛的，宗教信仰的认同感门槛无疑要低得多。
前者需要长时间的演化和超成本的维护，而后者就容易和简易多了。
最基础的，不需要同文化，也不需要同民族，也许今天还是异教徒，但只需要听听故事，认同某个神，认同某个教意，明天大家就又是同聚在某某神光辉下的羔羊了。
凝聚力不就来了么？
在帝国高压统治下，这样的大范围低门槛的凝聚力很容易酿出乱子，虽然说也可以整个世界屠杀式的完全剿灭，但劳动力呢？什一税的来源呢？
暴力一刀切还是不能成为常态的。
而最重要的是，塞勒涅这个帝国皇帝像神多过于像人！
信仰缺失的人们迫切的需要找到替代品，而正是这个时候，帝国皇帝塞勒涅走进了他们的视线。
甚至不需要神化，从内政官下发的文件上，加上对帝国的了解愈发深刻，被征服世界的人们发现。
观塞勒涅的种种做法和她的经历，这似乎....哦，我的天啊！神皇在上！
这与他们曾经信仰中的神几乎没有区别！
也许塞勒涅只是自认为自己有点破坏力，单纯的喜欢大而华丽的东西，没什么大不了的，但他们可不这样看！
因为普通人不能摧毁星球，也不可能拥有这样伟岸的军队，只有神能，所以吾皇是神，证毕，不接受反驳！
如果你看起来像个神，干的事儿像个神，人们就会认为你是神。
然后....咳咳，你们帝国官方不是禁止我们信仰愚昧的宗教么？那好我们现在信仰帝国皇帝总行了吧。
总之，塞勒涅统治下的世界还是比较稳定的，只是偶尔烧了几颗玻璃而已，至于十一抽杀律？那完全不是事。
心情愈发激动，浑身都燥热起来了，Dr.时尚看着这些军团长们攻城掠地、开疆扩土得到的好处，也是眼热的很。
要是自己也能去就好了，而不是只能吃点残羹冷饭。
“陛下，那臣可以亲自去征伐一个世界吗？臣的时尚部队已经....”
“你说呢？”闻言，塞勒涅随意瞥了一眼满脸期待的Dr.时尚，并不作答，锐利的眼神仿佛可以穿透他的灵魂。
“Dr.时尚博士，时尚部队，朕想你不会不明白才是....它们的存在完全有损帝国的军容。”
塞勒涅眉头微皱，猩红色的眸子中满是嫌弃之色，想到了某个恶心的画面。
穿着雷斯吊带袜装扮的畸形人状怪物....呕，这是什么玩意啊？帝国的形象丢不起这个人！
“唉...”Dr.时尚一怔，但还是不想放弃科学家上前线的骚操作，“陛下，就只让卑职打一仗，就一仗....”
“不可！”
“陛下....”Dr.时尚哑然，塞勒涅专横的打断他的话语，拒绝的太干脆了，完全没有和他听狡辩....啊不，是解释的意味。
“好了，这件事你想都不要想！”
我说，你一个研究人员老想扛刀上前线是什么鬼，咋滴，你的近战科学家梦还没有放弃啊，这么想当莽子？！
“这些人员在内政部的授职结束后会到帝国科学局报道，好好利用它们的才能，帝国空天舰队的规模化扩建门槛可就只差一步了。”
“布里塔尼亚帝国建造的空天战舰也有缴获，朕会叫布德将样板送到你的工坊总部。”
说着，塞勒涅又微笑起来，菱形的瞳孔中饱含深意，“将能源供应输出换成崩坏能会不会增强性能....朕很期待你的研发，Dr.时尚博士。”
“卑职必定完成任务。”虽然塞勒涅还是满脸笑意，但Dr.时尚可不敢在提意见了，连忙单膝跪倒在地，严肃的回应道。
“哦，对了，如果他们有什么研发上的需要，视情况，尽量满足。”塞勒涅补充道。
“遵命，那么陛下，卑职告退。”
“嗯，下去吧。”
抱着塞勒涅给予的资料，Dr.时尚恭敬的退到宫殿入口处后，这才小心翼翼的转过身，跨过门槛退下了。
在Dr.时尚身着白大褂的身影消失在视线内后，塞勒涅眯细眼，不再言语，望着办公桌上的只差签字即生效的军令。
“竟然要支援作战，干脆就测试一下列装机体的性能吧。”
塞勒涅轻轻地说道，语气中不由带着期待。
“命令布德将已更换崩坏能为动力源的Knightmare Frame机体转交三分二给阿斯塔特第三军团....”
——————

第三百一十一章 利瓦，咋回事啊，你是想当黄猿？还是洛迦？

耗在Conquered world——37号世界（鲁鲁修）的这段时间里，第二军团除了练兵外，还在不断调试缴获的布里塔尼亚和EU的Knightmare机体，将其交予凡人辅助军使用。
目前来说，效果还不错，Knightmare骑士团部队已经颇具规模。
既然如此，那就将它们调到烈度更高的战场上检验吧，反正布德的第二军团坐拥整个Knightmare原产制造世界，能够很快补充。
“命令布德将已更换崩坏能为动力源的Knightmare Frame机体转交三分二给阿斯塔特第三军团....”
让利瓦带着它们去支援阿斯塔特第九军团圣血天使与战斗修女吧。
“利瓦...”不提还好，一提到利瓦的第三军团黑马林，塞勒涅就有些麻了。
“利瓦这家伙怎么回事？光在划水摸鱼吗？身为初创三团的他怎么才征服了二十几个世界？”
身为阿斯塔特初创三团的第一军团暗黑天使，在亚历克斯的带领下已经征服了五十多个世界。
布德的第二军团惩戒者因为要重点勘察三十七号世界，加上练兵之类的事宜，进度有所拖慢，目前征服了四十多个世界，
可唯独利瓦的第三军团黑马林，进度就有些慢了，身为规模第三大的阿斯塔特军团，他的征服进度都已经被个别后背超越了。
也不是说不好，利瓦第三军团黑马林征伐战争下被征服世界都恢复的极好。
不管是规分出来的征兵世界还是铸造世界都能很快恢复运行，给帝国的不断扩大规模的大远征添砖加瓦。
可以说，第三军团黑马林征服的世界，也许数量较低，但平均质量却是所有军团中最高。
但就是嘛，利瓦看上去太悠闲了，别的军团都是奋力拼杀，但在他这就感觉有些划水的意味在里面，太游刃有余了。
这一刻，黄猿和洛迦·奥瑞利安的形象出现在了塞勒涅的脑海中。
“呃....这个想法可真晦气，不行我得给他加点担子。”
塞勒涅不是帝皇，这肯定不能把利瓦征服的世界全摧毁了又让全第三军团的阿斯塔特来场下跪忏悔。
敢这么玩，你当塞勒涅是神经病啊。
“你划水是吧，那朕就是来微操微操，亲自给你下精确命令。”
...
“星球执行总督么？”
鲁鲁修站起来走到了会客宫殿的琉璃落地窗边上，看向了云海外面的宫殿群落。
“听说内政部的官员说，大皇宫的宫城之外就是民众的区域，可惜....皇宫范围太大了，宫殿一望无际，仿佛根本望不到尽头。”
现在鲁鲁修等人所在的位置，就是一个无比巨大的单体宫殿建筑的边缘会客房间内。
也不知道到底是何种材料才能有这样的结构强度，竟然能够支撑起大小实际上可以充当一座城区的单体宫殿。
虽然据说是整个建筑最为边缘、简朴的地方，但目光环绕一圈，这里可称不上是简朴。
粉画、油画、壁画，近乎奢侈的金银雕饰随处摆放，回廊走庭镶嵌着各式绚丽宝珠，富丽堂皇格局彰显华贵，一眼皆可尽收眼底。
宫殿的装潢不知道是使用了何种材料，在灯光的照射下亮闪闪的，散发出淡淡的荧光，柔和而不刺眼。
视线下移，透过琉璃窗，巨大庭院矗立在灿烂的阳光之下，其上绿意盎然，那隐隐约约可见的后花园连接着回廊走道与宽阔前厅。
在那边，鲁鲁修他们看到了那些披甲执锐的金甲巨人，犹如钢铁罐头的巨人仿佛无形之中嗡嗡作响。
被正式授职，成为神圣塞勒涅帝国的‘自己人’，自己和妹妹有了生存的保证，至少不会被随意欺辱了，鲁鲁修这才静下心来，细细打量着眼前的一切。
细细感受，哪怕相隔甚远，这些金甲禁军冰冷、沉默、乃至令人威慑的颤栗感是其给鲁鲁修的第一感受。
那熠熠生辉的铠甲华丽无比，极致绮丽都无法形容，无愧于帝国禁军之名。
“什一税，人丁税，征兵世界，铸造世界....”
伸手触摸琉璃窗细腻光滑的窗面，鲁鲁修想到帝国内政总部中被告知的星球总督职责。
“‘以人为本，发展科技，促进文明进步。’啧，完全看不出来帝国这么个超凡的国度竟然会对科技、文明的发展这么急迫。”
通常来看，伟力集于个人的世界对科技的发展都不是在意，但神圣塞勒涅帝国却诡异的两者兼得。
有能够仅凭个人能力一击灭城的战士，有随手冰封大陆的将军，更有掌灭恒星的皇帝....
个人能力差距如此之大，帝国竟然还在尽全力发展科技，建设文明，实在想不通，难道帝国的实力在于文明程度么？
“嘛，怎么可能，也许帝国只是想要扩张罢了，科技只不过是附带产物。”
鲁鲁修自嘲的笑了笑，殊不知被他直接否决掉的想法已经无限接近于事情的真相。
“算了，当务之急是尽快恢复布里塔尼亚帝....唉，是恢复阿斯塔特第二军团惩戒者麾下Conquered world——37号世界的生产，以供给大远征的继续进行和扩大。”
而就在鲁鲁修思考着今后时，“鲁鲁修总督阁下，陛下有请。”
......
阿斯塔特第三军团黑马林远征方向。
轰轰轰！
入眼可见的是一座似乎已经被废弃的城市，混乱，肮脏，恶心反胃，到处都是因为战斗之后留下的倒塌大楼，地面则是无数的漆黑的血肉残骸堆砌，显得孤寂而又可恐。
“晦气，这个世界都是活死人尸体么？完全是浪费时间...来人！准备崩坏裂变弹轰炸！”
“停停停，军团长，还是算了吧，好歹还存在过人类文明的世界，就算文明秩序毁灭了，但还是用的。”
“利瓦军团长，有军令部的文件...”
——————

第三百一十二章 塞勒涅你们给我搞快点！

噔轰——！
从天而降的阿斯塔特战士直接砸落在一群丧尸的头顶，啪唧一声当即被碾成了肉泥，深深嵌入地底。
侥幸保留脊柱和头颅的几个丧尸摔落在地，爬着用它们泛黑的指甲、牙齿撕咬着。
呲呲～
但它们的攻击在厚重的动力甲面前实在是太过苍白无力，别说破开奥利哈钢混合装甲外壳，甚至连涂装漆都剐不出痕迹。
“令人作呕和反胃的玩意，和它们比起来，我甚至觉得Dr.时尚博士研究的危险种合成人都变得可爱了起来。”
俯视脚下撕咬自己动力甲战靴，只剩上半截身子的丧尸，透过头盔扬声器，这么阿斯塔特厌恶地说道。
砰！
没有犹豫，直接一个践踏，丧尸残存的上半身被直接碾碎，由于其已经死亡多年，躯壳内的血液早已经凝固干枯，自然也就没有血浆、脑浆四溅的场面。
如果硬是要说触感的话，就跟踩碎蓬松的干脆饼一般。
“吼！”
在这种万籁俱寂的夜晚，就算是晚风吹拂的声音都显得格外清晰，更何况是单兵重达数吨的阿斯塔特战士？
眨眼的功夫，从这已经死亡的城市各个阴暗角落中，冲出数以万计的丧尸，它们满身污秽，衣衫褴褛，甚至有的还缺胳膊少腿。
腐烂漏气的喉咙里滚出阵阵沙哑的低吼，步履蹒跚而又迅捷的向着那些紫甲金边涂装的巨人跑去。
“一个曾经存在发达文明，但却因为不知名的原因而自我毁灭的世界，人类都变成了活死人。”
一名阿斯塔特第三军团的紫甲战士抬头回望四周的摩天大楼，虽然残破腐朽，但它们的存在诉说着这个世界曾经是存在生产力和秩序的。
“估计是白忙活了，搜索了半天，别说肉眼了，红外检测器上连一个活人都没瞧见，征兵世界，估计是没戏了...我看，作为铸造世界都够呛....”
“如果没有活人，也就是说，这个世界上的丧尸保守估算还存在五六十亿....这，清理效率太低了，干脆轨道轰炸吧。”
“呸！你怎么确定这个世界没活人了，用崩坏能裂变弹轨道轰炸，那就算还有活人也没了，我们还怎么了解这个世界之前具体发生了何种缘故才毁灭。”
头盔内置的队内通讯频道内，同属第三军团一个战术小队的阿斯塔特战士们讨论着对这个活死人世界的看法。
每一个阿斯塔特军团都有自己的特点，而且很大程度上受自己军团长的影响。
列如，阿斯塔特第一军团暗黑天使在亚历克斯的带领下，高效率的同时富有人情味。
他们在大远征的征伐中通常不会掀起不必要的杀戮，只有是投降者，通常都会得到相匹配的待遇，遇到受伤的凡人时，他们甚至还会主动帮助。
如果塞勒涅当初是命令布德的第二军团惩戒者征伐‘漆黑的子弹’世界，也许‘战斗修女’就不会存在了。
第二军团太冷漠和铁血了。
而利瓦领导下的阿斯塔特第三军团黑马林的风格嘛....嘶，也不能说不好，很复杂也很矛盾。
他们战斗时有着利瓦将军时代的侵略性、克制、纪律和决心。
同时又有着利瓦被奥内斯特大臣陷害，幸得塞勒涅救下充当家臣后的不露锋芒，优雅、和煦而又高质量。
风格粗略的概括就是稳如老狗。
你可以说他们不是很快，但他们是真的稳，军团内部氛围相对宽松，战法不动如山，难知如阴，动如雷震，喜欢步步为营的作战。
这矛盾的风格，塞勒涅猜测应该是利瓦人生境遇的写照。
前半身的将军生涯，他英姿勃发，锋芒毕露，有被陷害入狱的经历后，他收敛锋芒，踏踏实实做事，不求立大功，但求无错，有些黄猿打卡上下班的意味在里面。
“行了，别嘴上没个把门的，服从命令就好，做好自己的任务。”
头盔顶上带着鬃毛羽冠的阿斯塔特军官厉声命令道：“现在，开火，将眼前这些恶心玩意歼灭掉！”
“我可不想被它们这些腌臜之物玷污了铠甲。”言罢，举起手中的爆弹手枪率先开火。
嘭！嘭！嘭！
噗呲！噗呲！噗呲！
大口径的标准爆矢弹轻而易举地便将眼前的一大片丧尸射爆。
崩坏能压缩制成的燃料底火二段点燃加速，每一颗爆矢弹都以超越数马赫的超音速刮过尸群。
就算只是被气旋剐蹭到，强劲的冲击力依然将它们腐朽的残躯撕碎，如积木般爆裂，漆黑腐烂的血肉四溅而出，覆盖在周围的同伴身上。
“是！”×N
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！！
动力战靴踩扁路边废旧汽车的金属扭曲声，爆弹枪的轰鸣声，崩坏能能量等离子武器启动的嗡嗡声霎时间连成一片。
强力的震荡冲击波带起一片又一片的腐烂骸骨，从天空俯视，爆矢弹组成的金属弹幕直接飞跃数千米长的一整条街道，将聚集过来的尸潮贯穿。
如割麦子....不，应该说是比割麦子还快，眨眼的功夫，汇集过来的数万头丧尸便被清扫一空。
被轰碎的残破尸骸还未落地，贯穿尸潮的爆矢弹便嵌入了街道尽头的大厦中。
轰轰轰轰轰轰轰——！！
撞击高硬物，爆矢弹中装填的高能炸药瞬时引爆，在年久失修，满是苔藓和金属锈痕的大厦一楼引爆，炸出无数的火光。
哗啦啦！
无数玻璃残片掉落在地，发出清脆的声响，大厦顶部，由于爆炸带来的颤动，堆积的灰尘散落，露出了一个巨大的logo。
整体为红白相间的雨伞样式。
“Umbrella Corporation....”
...
“这么大的动静，如果还有活人，应该能够听到了....”
站在大厦的顶端，利瓦微微皱眉，如果这个城市一个活人都没有发现的话，那就没有必要搜寻了。
这一刻，利瓦都有一种干脆点使用崩坏能裂变弹轨道轰炸一了百了算了。
经过观察，这个世界所有的地方基本都是一个样，几乎都被这些腐烂的玩意所充斥，人类文明的秩序暂时还没有观测到。
“利瓦军团长，有军令部的文件...”
“军令部的命令？”
将视线从自己麾下战士清扫活死人的行动上移开，利瓦不动声色地向自己军团的冠军拳手问道：“阿福，什么情况？”

一身紫色金边涂装的特制精工动力甲，其右肩甲处，雕刻着一头盘绕的深蓝色神龙仰天咆哮，其龙躯盘绕中纹有厚重的鎏金字体‘Ⅲ’，披着灰色披风。
摘下头盔持于小臂上，露出一头发形状与海星相似的深红色头发，阿福眼神飘忽的小声说道。
“利瓦军团长，陛下似乎有些不满意我们的进度，相比起亚历克斯将军和布德大将军的进度，我们军团麾下征服世界恢复后的质量高是高，但效率上确实有些不好看....”
而后，“咳咳....”阿福轻声咳嗽几声，神情严肃地说道：“军令部代传，陛下旨意——”
“即日起，责令将军利瓦所率阿斯塔特第三军团黑马林整编，除所属大远征征伐任务外，另增编定位为阿斯塔特战略支援部队。”
“第一批以崩坏能为动力源的Knightmare Frame机体已经转交到后勤部门，请准备接收....”
“第一次战略支援任务，派部支援阿斯塔特第九军团圣血天使与战斗修女作战，不得有误！”
利瓦恭敬而仔细的听完塞勒涅通篇的旨意内容，这里面没有任何催促和责备的字眼，歪歪斜斜的每页上都写着‘为你好和看重’的意味。
但利瓦总感觉哪里不对，左思右想，他终于从字缝里看出意思来，原来，增编战略支援部队的定位只是浅层意思。
内里满篇都传达着‘搞快点’的意味！
“呃....”
陛下真是用心良苦，用增编战略支援部队这样做法来催促他，即在帝国军令部为他保留面子，还在军团内部为他保留威严。
不然，一顿劈头盖脸的训斥下来，那在全帝国就真是丢人了。
第一给被斥责的阿斯塔特军团，这个‘荣誉’称号，你可以厚脸皮说这是陛下的关爱和看重，反正利瓦是不想要。
理解完塞勒涅皇帝陛下达的真实意味，晓得是古波不惊的利瓦也有些不好意思了，目光呆滞在原地，眼角有些抽搐。
这....陛下是把我当成戳一下动一下的癞蛤蟆了....身为臣子这太羞耻了。
不过....自己最近确实太咸鱼了，不行，就算是咸鱼，我也有辉煌，不就是效率吗？看我翻身！
突然，叮叮叮——！
腰部磁力吸附带内的动力甲夹层中，立法体发出一阵抖动，刹时，利瓦整个人都僵了原地。
这个立方体可是象征着阿斯塔特军团军团长的信物，除了陛下自己和获得许可的人真够直接通讯外，没人能够联通。
而现在，帝国官方的军令通告刚刚结束，这么快就联通过来的不可能是其他人，那就只有一种可能，来自陛下的私人训斥。
“利瓦！！！”
霎时间，利瓦只感觉自己的脑子像是被沙尘暴刮了一遍似的。
“你最近这么回事？！是划水还是带薪摸鱼？朕都没你这么清闲.....以下省略千字（律者训诫×，律者脏话✔）”
“....现在立刻马上，派遣部队去给朕支援圣血天使与战斗修女的作战，不得有误！”
......
此刻，崩坏维度，塞勒涅大皇宫外圈，宫城，特种‘狩人’部队驻地。
回廊走庭、精致壁画、还有那些金银雕饰以及集大师们心血杰作的琅柱在飞扬穹顶折射之下炯炯耀辉。
“柯尔奈莉亚，赤瞳，黑瞳，纳塔拉，波鲁斯，赛琉，威尔，塔兹米，大家好久不见呢。”
清脆的脚步声不断回响，镀金无瑕的瓷砖上倒映着艾斯德斯英气的面庞上。
“队....队长？！”
看着多年不见，姿态大变的艾斯德斯，特种‘狩人’部队的众人有些不可置信的说道。
说着，柯尔奈莉亚上前围着艾斯德斯细细打量，十分惊喜地说道。
“队长，你这身衣服好漂亮啊。”
相比起之前常年一身白色帝国将军制服的艾斯德斯，现在艾斯德斯的服饰无疑要绚丽的多。

上身是黑蓝色的，上面纹有白色六角形装饰，穿着一件深蓝色渐变白色的大披风，下身穿着一件有着蓝色花纹的白色吊带袜和高跟鞋。
很符合神圣塞勒涅帝国现在已经被塞某人带偏的审美观，总之，除了块头，越华丽就代表你的地位越高。
现在帝国征服了这么多的世界，金银等贵金属可以说似完全不缺。
如果可以塞勒涅甚至可以用黄金给全帝国的所有人都造一个纯金的屋子而还有极大的富余。
现在，塞勒涅完全可以双手叉腰的说，我是富婆，有谁反对？
“漂亮是漂亮，但为了得到它给予我的权能，我可是付出了不少的代价。”
说着，艾斯德斯伸出手，‘嗡嗡’，冰蓝色的光晕点亮，她的小臂部分渐变为深蓝色，双手被冰锥盘绕。
“好...好冷。”
明明宫殿内的瓷器、水杯、观赏鱼缸都没有受任何影响，但特种‘狩人’部队的众人只感觉自己全身的血液都在被迅速冻僵，面色渐渐变得青白。
“呼....”
见此，艾斯德斯连忙收敛手中的冰之律者光华，轻轻吹出一口气，刹时间众人感觉自身的体温迅速恢复。
如此随心所欲的精确操控温度降底，这是帝具：魔神显现·[恶魔之粹]无法达到的高度，需要去检测一下。
啪啪。
抬起头，艾斯德斯拍拍手掌，带着淡淡的微笑说道：“各位，准备一下吧，团聚宴会路上在吃，现在，让我来看看这几年你们有没有在偷懒。”
赤瞳端着满是危险种肉肉的餐盘，嘴里一边咀嚼着，一边含糊不清地问道：“队长，是去训练场么？”
“不，直接实战。”
“陛下调令，让我率领‘狩人’部队去支援阿斯塔特第十三军团极限战士，他们的体量动静太大，不适合先遣潜入....”
——————

第三百一十三章 浮空要塞，入侵

“呼....”
轻轻吐出一口气，塞勒涅意念一动，断开与利瓦的通讯，悬浮在身前的绚丽翡金色书籍缓缓透明化消散开来。
“近几年利瓦这家伙也太悠闲了....”
身为下属却比她这个上司过的要轻松舒爽，这合理吗？这不合理！
甭管利瓦征服后的世界在他的管理下恢复的多么快，阿斯塔特第三军团黑马林麾下的征兵世界、铸造世界、资源世界、农业世界....的平均质量多么高。
划水就是划水，摸鱼就是摸鱼。
本来吧，利瓦的第三军团维持维持这么高质量、高水平的征服占领，就算在征伐效率上有点不好看，塞勒涅也是无所谓的。
塞勒涅自认为自己宽宏大量，陂湖禀量，仁慈善良，体贴人心，爱惜下属的形象深入人心。
但，你利瓦这么悠闲是个什么事？！
跟个退休踏春的大爷似的。
但凡你在征伐中稍微装一下你们第三军团有点累，遭受了损失，至少不能像现在这么游刃有余。
塞勒涅也就意思一下就过去了，正好借此展现自己宽宏的胸襟，以及对元从老人的体贴爱护。
可你他娘的倒好（皇帝脏话），悠闲也就算了，还大张旗鼓的，到处显摆折腾，深怕别人不知道，参你一本。
搞得不止是别的阿斯塔特军团对此有意见，就连帝国本土的内政部门和检查部门都有些腻歪。
人就怕对比。合着我们拥抱996、007的福报，你朝十晚四啊。
你这么舒爽的小日子过得，让那些不是在干架，就在干架路上的同僚们怎么看？
随即陆陆续续的上书请求塞勒涅整顿一下那边的某个紫皮弔人军团。
当然，这也并不是说别的阿斯塔特军团和帝国中央政||府就阴暗了，硬是看不惯利瓦和他的第三军团，见不得他们好。
怎么说呢，举个例子，这种心态就类似于和你同寝室的损友死党，那种想当你爹，戳一戳你心态。
毕竟，有塞勒涅在上面压着，矛盾再怎么样闹也不可能刺刀见红，良性竞争，最多也就矛盾双方选拔人，或单人或团体的公平来干一架嘛。
嗯，期间也不是没有，第十七军团神皇布道者（怀言者）曾经和第十九军团暗鸦守卫干了一架。
他们在帝国角斗场脱下崩坏能驱动动力甲，在相同人数之下，赤膀进行一场徒手混战全武行。
当塞勒涅得知时，瞬间来了兴趣，甚至去现场观摩了。
嗯，有塞勒涅这么个看热闹不嫌事大的皇帝在，两方军团打得更激烈了。
于是，那天，帝国角斗场一个近万平米的角斗台报废了。（PS：也就比一个标准足球场大三分之一，一个足球场的占地面积是7000㎡）
双方超过两米七的肌肉兄贵你来我往，拳击、角力、摔跤都整的跟拆迁似的，从清晨打到天黑，最后都鼻青脸肿的，谁也奈何不了谁，平局收场。
对此，塞勒涅并没有责怪，相反还赞扬了两军团处理矛盾的方式。
其中，塞勒涅对暗鸦守卫尤为满意，高情商啊。
别人看不出来她会看不出来么？决斗中暗鸦守卫暗胜一筹，决斗结束后暗鸦守卫剩有一人应该还能勉强站立，但为了顾及兄弟部队的面子，主动瘫倒在地。
堵不如疏，都是战场上摸爬滚打的狠人，遇到血气方刚、脾气暴躁的，一‘眼’不和，搞不好就干起来了。
基本就这么一个流程，“你瞅啥？”“瞅你咋地？”“再瞅一个试试！”“试试就试试！”到这里，通常对话结束，不是一个人横着出去就是两个人横着出去。
竟然如此，与其野蛮生长和限制，不如规范决斗流程，在帝国角斗场，塞勒涅当着两方阿斯塔特军团的面，现场颁布了‘帝国矛盾冲突决斗法案’。
当两方出现矛盾时，可在帝国政||府第三方的监管下进行约斗，可为个人也可为组织。
此法案面向全神圣塞勒涅帝国的公民，不适用于已经定罪或违反法律的事件。
两方同意后，决斗时间最多为十二时辰，期间不得使用任何武器，也不得使用任何崩坏能等能量形式的放出，参与者必须赤手空拳，不得出现死亡和致残。
胜利判决条件是一方参与者全部倒下为止，站立者即为胜利，如两方全部倒下则为平局。
失败者必须要向胜利者道歉，平局则免，两年内失败者不得主动向胜利者再次申请决斗，平局者则限制一年内不得相互申请决斗。
我帝国自有国情在此。
塞勒涅就这样十分简单粗暴的规定了阿斯塔特战士之间冲突的解决办法，顺带的将全帝国公民包含在内。
当然，这只是初版，至于法案存在的不足，就在施行中慢慢找出并补充吧。
交给法务部负责，塞勒涅只负责提出法案和下属提交修改法案的最后决策签字。
加上塞勒涅麾下的阿斯塔特军团中，每个战士并不是以基因原体的基因种子培育的，而是统一使用来源于塞勒涅的崩坏能。
没有被区分成拥有各自二十个原体父亲统帅的‘血亲’军团，缺乏那种阿斯塔特血亲兄弟会的文化。
塞勒涅麾下的阿斯塔特战士效忠对象只能也只有一个，那就是皇帝塞勒涅。
各个阿斯塔特军团的军团长只是塞勒涅选拔的优秀干部，是代理领导阿斯塔特战士的‘基层’军事长官。
军团长只是会将自己的战术风格和行为、思维方式带给各自的军团，并没有更多层次的深度联系。
嘶....呃，这样看，某种程度上，塞勒涅算是所有阿斯塔特战士、禁军的基因原体，相当于是所有阿斯塔特战士的母亲(?)。
想到这里，塞勒涅不禁哑然摇了摇头，“呼呼....”骂完人，终于舒坦了，现在心情不错，休息一会吧。
“....母亲，啧，孩子这一辈子都不可能。”自嘲的笑了笑，塞勒涅从豪华沙发上站起身来，伸着懒腰来到斑斓的落地琉璃花窗前。
这些花窗整体呈现拱门状，上花下透明，以纯白大理石精雕而成的拱梁分隔开来。
落地窗的弧形上沿镶嵌着帝国的征服史诗又或者壁画。精密极了，仿佛故事在其上喃喃自语。
其中有英勇无畏浴血奋战的阿斯塔特战士，也有以凡人之躯比肩半神，创下夸张英雄事迹的凡人辅助军士兵。
而更多的却是各个阿斯塔特军团麾下征服世界献上的对塞勒涅皇帝陛下的祝福。
“这才几年，他们的顺服速度远远比我想的要快呢....”
时间是一剂良药，随着时间流逝，当年代表皇帝塞勒涅冷酷无情的支配扩张欲望，来自阿斯塔特军团降临所带来了伤痛早已消失的无影无踪。
战争的痕迹已经被掩盖，如今留下的，是战争经济所带来的畸形繁荣。
无尽的，仿佛永远不会停止的大远征征伐带来了海量的订单，让每个世界都马力全开。
铸造世界提供小到子弹，大到战舰的一系列军事物资，资源世界提供生活物资和初加工矿物、木材，农业世界提供一切粮食物资....
在帝国这个高效的战争机器驱动下，市场是永无止境的，生产的商品根本不愁消路。
在人们眼中，毁灭与死亡的化身变为了一抹令人神往的，被人们称颂的神皇形象。
壁画中，白发的神皇就像背后长了羽翼的天使，仁慈地将幸福与欢乐赐给整个大地。
他们一刻不停的为这位美丽善良仁慈的神皇祝祷。
咚咚～
“进来。”
待到塞勒涅矗立在这里不久后，书房外再一次传来的敲门声将她拉回现实。
“陛下，鲁鲁修总督觐见。”
“鲁鲁修？哦，差点忘了。”
...
在皇宫内侍的带领下，鲁鲁修越过繁琐华丽的回廊。
“洛伊德，妮娜，拉克夏塔他们三人已经被侍者带走了，应该是去帝国科学局报道了....研发战争机器么？”
低头穿行在廊道中，鲁鲁修无声地喃喃着。
一路走来，宏伟殿堂艳丽四射，这庞大宫殿群装潢之奢华让他深深怀疑，这到底是掠夺了多少个世界的财富。
“觐见神圣帝国之主！保持汝等的敬意，吾等禁军在注视！”
一道威严声。只见那些守候在殿门处的金甲禁军在一名卫戍长的命令之下高举盾矛交织在一起。
听到声音，鲁鲁修理了理衣领，所有人立刻正色严肃起来。
吱啦～
穿过禁军宿卫的殿门，视野豁然开朗，书房的台阶之下宽阔无比，视线近毫无遮挡。
华丽寝宫之内忙碌着无数身影，一众待从整理着那宽大办公桌上一堆堆繁琐高积如山的物件以及皇帝陛下平日审批的公文。
然后，白金的华贵衣袍与那猩红色的菱形瞳孔映入眼帘。
半开的落地窗外轻风拂面吹过，纯白的长发在半空中打着旋儿，似沐浴了层日辉，又像镶嵌了缕缕金丝，顺着肩背一泻而下。
下一刻，丝毫不敢言语，更不敢继续张望，鲁鲁修拉着身后的妹妹双膝跪在地上，以头重重的触地。
“阿斯塔特第二军团惩戒者Conquered world——37号世界执行总督，鲁路修·Vi·布里塔尼亚携家族成员叩见陛下。”
“嗯，立汝作为典型，长话短说，执行总督的职责，相信你自己心中有考量吧。”
“是的陛下，臣会立即组织恢复生产....”停顿片刻，鲁鲁修低着头沉声继续开口道：“优先军工产能的恢复....”
......
阿斯塔特第十三军团极限战士征伐方位。
崩坏维度超时空网道。

暗黑的虚空之中，一座座装饰华丽、充满垛墙的浮空堡垒寂静的在黑暗的宇宙之中缓缓的移动。
其中，浮空堡垒群的正中央，一座直径超过十公里的旗舰要塞上，复杂而巨大的殿宇屹立在其上。

其体型之庞大，仿佛整座要塞堡垒的外圈都是直接刻在宫殿上的，哥特式的宏伟尖顶在群星刮出一道道明晰的轨迹。
没错，它们正是来自于塞勒涅从红之Assassin赛米拉米斯哪里夺取过来的，脱胎于宝具：虚荣的空中庭园制造技术的产物。
由于塞勒涅手中的太空宇宙舰队技术还不完善，现有制造的舰船无法载荷十数万阿斯塔特战士和成百上千万的凡人辅助军和仆从军的部队。
最多也就是空降仓，小型战斗机、轰炸机、运输机的技术较为完善，但它们无法撑起大规模的作战。
所以，塞勒涅另辟蹊径，将以崩坏能为能量源的浮空岛改装为浮空要塞交与阿斯塔特军团使用。
还别说，效果不错，除了敏捷差，动静过大外，防御力，攻击力都尤为强悍。
除了崩坏能虚空盾和舰队船坞外，其上部署了大量的炮门、崩坏能粒子炮、光矛发射器、太空鱼雷发射器、崩坏能裂变弹....
将一个星球地表犁干净完全轻轻松松。
噔噔～
高跟鞋踩在地板上发出细小的咔嚓声，这种声音虽然在平时小到可以忽略，可是在空旷幽深寂静的大殿中，却显得格外清晰。
“艾斯德斯将军和‘狩人’部队的诸位不需要休息一下么？”浮空堡垒宫殿最深处的大厅内，身形巨大的蓝色巨人以得体的姿态询问道。
“不了，罗伯特军团长，陛下的意思，速战速决，之后，大远征的步伐将暂时减缓。”
站直身体，艾斯德斯仰头看着这位气质像政治家、军事家多过于像前线战士的阿斯塔特军团长，点点头。
“所有？”
“没错，这次任务结束后，所有阿斯塔特军团将暂时减缓大远征的步伐，包括你的第十三军团极限战士在内，所有的阿斯塔特军团都将迎来大换装。”
“如此，我明白了。”
见识到艾斯德斯的雷厉风行后，罗伯特也不再拖沓，扭头向身后的技术官示意。
当即，技术官伸手在会议桌操作台的按键上一阵劈里啪啦。
“艾斯德斯将军，请看，这是我们军团在此世界亚欧大陆中部发现的天坑，它的面积....”
——————

第三百一十四章 新的精灵？
劈里啪啦～
在技术员的操作下，会议桌上瞬时投影出清晰的蓝星3D影像。
“艾斯德斯将军，请看，这是我们军团在此世界亚欧大陆中部发现的天坑，它的面积覆盖了整个中亚和小半西伯利亚地区，超过了七百万平方千米....”
说着，3D投影开始旋转放大，最终停留在亚欧大陆的中央部位。
虽然经过十几年的地下水渗入和雨水汇聚后，天坑已经变成了世界上最大的内陆湖，但不协调的感觉依然存在。
巨大的天坑边缘冲击带即使是从外太空用肉眼俯视也清晰可见，是如此的可恐而丑陋，宛如在天使美丽的面庞上长了一个巨大溃烂的肿瘤。
当然，对于神圣塞勒涅帝国军方的这群杀坯来说，这种场面不说是家常便饭也算是数见不鲜了，多次遇到是肯定的。
局限在一颗星球上的破坏而已，这种程度，阿斯塔特军团啥场面没见过。
灭绝令嘛，那个阿斯塔特军团没用过？无非是次数、程度，偶尔和常态的区别。
别说是给你地表‘画’个肿瘤了，就算是‘烧玻璃’、‘星球开颅手术’、‘地心定点爆破’....也不是不可以。
给他们惹毛了，直接动手给你安排一条龙服务到底。
就算是罗伯特这样在阿斯塔特军团中算脾气好的军团长，在遇到那些昭和参谋入脑，满嘴板载、玉碎、刺杀、天诛的玩意，他也会暴躁的下令轨道轰炸。
这方面，阿斯塔特第四军团钢铁勇士、第六军团太空野狼、第八军团午夜领主、第十一军团处刑者、第十二军团吞世者、第十四军团死亡守卫，他们的表现尤为暴躁和明显。
相比起阿斯塔特第十三军团极限战士这类稍微讲讲道理，愿意谈的温和派，他们这六个军团就算是狂野派。
谈？不存在的。
暴躁老哥们自觉嘴笨无法以德服人，还是以理服人来得方便。
基本就是一上来大炮怼脸上，问：降不降？
降？嗯，很好，识时务者为俊杰，看赏！基本保留原本的统治构架，纳入军团征兵世界开始收税。
什么？不投降？！还敢提条件？！！
劈里啪啦就给你一顿胖揍，先来套‘五劳七伤’套餐，然后再问，降不降？
降？那好说，老规矩，纳入麾下军团所属征服世界，但，被征服世界原本的统治构架会全部推倒重来！
不降？那没话说了，我们也懒得再问了，给我打！一直打到抵抗者死绝为止。
这还是为了凸显塞勒涅皇帝陛下的仁慈，是在军令部的规章制度约束下，这些暴躁阿斯塔特军团才这么‘宽宏大量’。
要不然，军令部的官老爷们深深怀疑，这些个‘平头哥’们真会搞出崩坏能裂变弹头当开门见面礼的骚操作。
“将军，十分奇怪，按照这种规模的破坏力估算，他们应该拥有踏出行星的能力，但诡异的是，周边的星球，我们没有发现任何太空活动的痕迹....”
对于技术官带着凝重口吻的话语，艾斯德斯则完全没有听进去，此时，她冰蓝色的眸子死死盯着那全灭了整个中亚地区的天坑。
“这应该不是你们轨道轰炸造成的，时间对不上，更不可能是自然形成的，没有自然演变的痕迹....也就是说，人为的。”
艾斯德斯抬起头，面色如常的望向罗伯特说道。
“嗯，没错，拥有这种规模的破坏力，不管是力量体系还是他们的科技水平肯定有独到之处，对帝国将会是很好的补充。”
“而最重要的，根据崩坏结晶立方体的感应，这个世界的外围夹缝中，还存在一个奇异的邻界，其中似乎有生命体迹象的反应。”
说着，嗡嗡——！
紫红色的光华瞬间点亮了整个会议室，罗伯特单手握住阿斯塔特军团军团长独有的崩坏结晶立方体，眼中紫光闪过。
“也正因为这样，超凡生命体、洲际破坏级别的武器....它们的存在让我不好派遣阿斯塔特军团大规模征服作战。”
对此，艾斯德斯看问题的角度总是独特的，“这个破坏面积，如果是生命体的话....祂一定很强吧。真想和祂打一架呢。”
“哈哈哈....艾斯德斯将军，名不虚传。”
笑着摇摇头，罗伯特收起立方体，双手撑在会议桌上继续说道。
“一开始就大规模军团作战，可就不是收取胜利果实的问题，他们很有可能选择玉石俱焚，而我们什么都得不到，白忙活一场。”
上面的科技、超凡生命体、工业生产让罗伯特比较眼馋，不好来硬的，打起来赢是肯定能赢的。

但就是这个世界可能会毁灭，别说征兵世界了，星球还存不存在都是问题。
“所以，罗伯特军团长阁下选择向帝国申请帝国暗杀部队，是想施行渗透作战，以调查出这个世界的虚实？”
艾斯德斯双手抱胸，露出很有兴趣地神色。
“嗯，没错，我麾下的阿斯塔特战士不适合渗透作战，凡人辅助军和仆从军能力水平不够，只有帝国暗杀部队能两者兼得。”罗伯特认真道。
帝国审判庭也可以，但这并不在他们的职责范围内。罗伯特也不希望杀鸡用牛刀，为这点小事劳烦塞巴斯最高大审判长。
“只是没想到会是艾斯德斯将军亲自过来。这是我们第十三军团的荣幸。”罗伯特面带得体的微笑道。
点点头，艾斯德斯当即问道：“什么时候行动？”
“随时可以，请跟我来。”知道艾斯德斯是急性子，罗伯特投其所好，不在繁杂的商讨，当先走了出去。
艾斯德斯和特种‘狩人’部队的众人跟在罗伯特的身后穿过一扇扇厚重的金属大门。
边走，他们边观察着阿斯塔特军团浮空要塞内部的各处作战空港。
大量隶属于十三军团的运输船在来来往往中卸下大量的集装箱，其中大多数都是军用生活物资，少数标有‘☣’‘☢’的特种标识。
很快，来到了一处人生鼎沸、秩序井然的超时空跳帮作战大厅内。
大厅的尽头处，有着数道闪烁着刺眼光芒的大门。
不，说‘大门’有些勉强，真正的称谓，应该是一道形状不规则转动的漩涡，就像是不透光的黑布匹破了一个洞，四周漆黑一片，泛着丝丝紫红色的崩坏能粒子。
“已经调试完毕，按照之前的想法，如果太耗时间，不管会不会毁掉这个世界，我都会强攻。在一个世界耗费太长的时间，不划算，大远征还在进行，我可不能落后于兄弟们。”
“那么，艾斯德斯将军，祝你好运，我静候佳音，以你的调查结果为准，我将选择合适的征服战争策略。”说着，罗伯特伸出右手。
砰。
“当然。”
伸手和罗伯特覆盖于厚重动力拳套的右手轻撞一下，艾斯德斯扭头说道：“柯尔奈莉亚，按照计划，在我闹出动静的时候，你们伺机潜伏进去。”
言罢，艾斯德斯不在犹豫，一步跨入超时空传送漩涡之中！
嗡——！
......
日本列岛，天宫市，来禅高中，2—4班。
这是一个春光明媚的清晨，阳光驱走了夜晚的冷意，温暖的照射在人身上，带来了春天的气息，又到了万物交....咳咳，万物繁殖的季节。
教室内，殿町宏人正在向他的死党五河士道吐槽着近期频发的空间震事件。
“五河，实在是太遗憾了，因为近期频发的空间震，我殿町宏人察觉到的命运又断了。”
靠在五河士道的桌前，一头黑色刺猬头的殿町宏人按着自己的头发，一脸悲催地说道。
“哈？又是命运？别告诉我是你要买的美少女游戏因为空间震的问题而断货了。”
十指交叉放在课桌上，身着来禅高中校服，一头蓝色短发的五河士道低着头，声音沉闷地说道，茶色眼眸中闪耀着名侦探柯南式的精光。
“呃....”
“果然。”看殿町宏人浑身僵住，脸上直冒汗的尴尬样子，五河士道了然。
空间震，在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。
因为这，殿町宏人要买的美少女游戏断货也无可厚非，难怪他天天吐糟着这些事。
精灵....唉，她们也不是故意的，不过，要拯救她们非要谈恋爱这也太扯了。
想到家里的那几个活宝，五河士道不禁捂脸，深深地叹出一口气，身心俱疲啊。
“喂，你叹气干嘛？”显然，殿町宏人以为五河士道是在为他叹气。
就在两人打闹的时候，突然，呜嗡嗡——呜嗡嗡——！！
天宫市的街区上响起了一阵刺耳的警报声。
霎时间，教室内享受课间宁静的学生们被惊醒，在一片鸦雀无声的寂静中，每个人都瞪大了眼睛。
“又来？！”
紧接在警报声后的，是通过教室内广播传达的空间震警报。
“不是演习，重复一边，不是演习！由于观测到前震，推测会发生空间震。请附近的学生和居民，尽快前往距离自己最近的避难所避难。重复一次....”
空间震警报，使得班里的同学们面带恐慌。
“空间震警报！各位同学请快速前往避难....”砰的一声，教室门被推开，一名身着粉色衣物，身材娇小的年轻女教师推门而入，急切地说道。
“大家冷静！不要忘了‘推跑说’，不推！不缩！不跑！”
“是！”
闻言，所有待在教室里的学生们虽然脸上充满紧张与不安的情绪，但至少没有任何学生陷入恐慌状态。
毕竟，自从三十年前的‘亚欧大空灾’和‘南关东大空灾’发生后，他们从幼稚园的时候开始，就不断接受一场又一场、几乎快要使人生厌的避难训练。
“士道！”这时，一名拥有黑色及膝长发与水晶般紫色眼睛的美女少女急匆匆地跑了过来。
“嗯。”站起身来，五河士道目光坚定地点点头。
而就在这时，五河士道耳边的微型耳机中传来的他妹妹的声音，“士道！准备一下，新的精灵....”
...
“警告警告! ! 请周围所有的居民尽快前往最近的避难所避难!请周围所有的居民尽快前往最近的避难所避难!”
“重复一遍!请....滋滋滋....”
常年避难训练的效果是显著的，很快，曾经人流湍急的天宫市便空荡荡的一片，街道上空无一人，只余下响彻全城的警铃声。
直到某一刻，天宫市外的海面上，晴朗的天空中突然出现一个黑点，嗡嗡嗡——！！
黑点迅速扩散开来，仿佛化为实质的紫黑色水龙卷。
还没有落地，掀起的飓风拂过海面，掀起滔天的海浪，明明只是力量的一次波动，甚至就造成了巨大的破坏。
然后，‘水龙卷’落地....
这是一股规模超越近二十年来所有单次空间震的可怕力量，落地后，就像是一个倒扣的紫黑色碗状。
一秒后，轰隆————！！
紫黑色的球体迅速扩大，海水瞬间气化，岸堤瞬间被抹去，沿途的一切被粉碎、飘散，一声声闷雷般的巨响朝四面八方传去。
猛烈的轰鸣声不绝于耳，即使是相隔数十多公里之外市区内的五河士道等人也听得一清二楚。
轰隆隆！
空间震波及的范围飞速扩大，数个呼吸的时间便从郊区蔓延到市区，最近的数栋楼房顷刻间便被席卷而来沙尘和硝烟笼罩。
隐约间可以看到，整座楼如同饼干般被紫黑色的力量压了个粉碎。
一辆辆被丢弃在路边的车辆被撕碎，哪怕是掩藏金属护壁下的电车也没能幸免。
避难所在这种规模的空间震下就像是豆腐一般，被蛮横的无形巨力碎裂开来，隐约的，被紫黑色能量覆盖的城市区域地下传来了阵阵惨叫声。

也不知过了多久，终于，空间震停止了它的扩张步伐，一道冰蓝色的高挑身影缓缓降落在宛如坠石坑的海床上。
“这股裹挟在我周身的能量是什么....欢迎方式挺特别的。”
——————

第三百一十五章 身为战士，你们做好战死的准备了吗？

一分钟前，天宫市万米之上的高空中，一架名为佛拉克西纳斯的空中战舰正锁定着新‘精灵’的落脚点。
流线型合金机体反射着一层流光，隐隐约约的，应该是某种隐身系统。
“控制错误，超出常规指数，确认到强烈空间震，落点位置锁定中....”
“还好！不是市中心，是天宫市南部沿海的地区！”
此刻，空中战舰的指挥舰桥中一派忙碌之色。
舰桥整体呈半椭圆形的形状，靠门的中心位置放着应该是舰长席的椅子，左右两侧连接着平缓的阶梯，沿着楼梯继续向下，可以看见下层正在操作精密电子控制台的船员们。
设置于各处的荧屏光线在整体景色看起来略显昏暗的舰桥内强烈的彰显着自己的存在感。
“检测是何代号的精灵现界。”
略显高处的舰长席上，以司令主官职位相比，显得太过年幼、可爱的声音传来，肩膀披着深红色制服的少女命令道。
用黑色的宽大缎带将红色的及腰长发绑成可爱的双马尾类型，娇小的身形，犹如发酵好葡萄酒般的酒红色双眼，瞧着二郎腿，嘴里叼着一支棒棒糖。
年纪只有十三、四岁的样子，还是国中生的年纪，让人很难相信她会是什么正规组织的部门主官。
“目标精灵力量波动检测对比中....”中年秃顶操作员的指尖快速闪过触屏键盘，很快，他的眼中闪过惊喜之色。
“司令！是从未观测记录的波动，也就是说，她属于第一次显现的精灵！”
“新的精灵？！很好，让士道快点行动，趁AST（Anti Spirit Team，精灵对抗部队）那帮人还没有把事情搞砸。”
咬碎口中的棒棒糖，红发双马尾萝莉五河琴里激动地说道。
竟然‘拉塔托斯克’对比数据库中没有匹配到相似的精灵波动。
那么这个精灵就是第一次现界，还没有因为通常现界而遭受过AST的攻击，也没有对人类产生敌对情绪。
也就是说，她对世界还是懵懵懂懂的，这不是最好攻略的对象么？
有他们弗拉克西纳斯战舰上的这群资深情感专家做后盾，这不是手到擒来的事？
唯一不好的就是哥哥的爱又要被分摊了，呜呜....也不知道是什么类型的，呼呼，让士道快点去攻略吧。
想到自己家中环肥燕瘦、莺莺燕燕的场面，五河琴里就有些吃味了，当即继续问道：“空间震的强度如何？”
而就在这时，舰桥中央的荧幕中，一个极小的黑点正以着一种夸张的速度不断膨胀扩张，瞬间落入天宫市的沿海之中。
下一刻，轰隆隆————！！
随着爆炸声的响起，荧幕的画面变成一片雪白。
虽然明白那只是画面影像，但是舰桥内的所有人都不自觉地眯着眼睛，用手臂遮住脸部，除了....
“这是怎么回事？”五河琴里司令席旁的左手边，一个表情看起来就很没精打采，满脸疲惫的女性轻声地喃喃道。
“啊，令音？你说什么？”
“没什么，就是这个新的精灵似乎很强大呢？”
穿着像是军服一样的亚麻色衣服，看上去二十几岁，名为村雨令音的女性就那样以发呆的姿态，十分犯困地说道。
没有打理的银色头发就这样简单的绑在脑后，漂亮的面容上带有深深的黑眼圈，在她的军装口袋处，可以看见一只伤痕累累、满是补丁的熊玩偶探出来。
“确实，这种规模的空间震....是近二十年来的最高级别吧。”
闻言，五河琴里点点头，面色凝重的看着从海岸堤蔓延到天宫市城区的巨型空间震，这破坏半径已经超过三十公里了吧。
自从三十年前的‘亚欧大空灾’和‘南关东大空灾’这类SSS级和S级的空间震灾难发生后，全世界范围虽然依然饱受空间震灾害的困扰，但规模已经小了太多。
最高也就AA这一等级的空间震规模，且仅一例：狂战士（Berserk）。
而更多的精灵，诸如识别代号：炎魔（Efreet）B等级；Diva（歌姬）C等级；公主（Princess）B等级；隐居者（Hermit）C等级....
她们的空间震规模都只是在C、B两等级徘徊。
就算是被称为“最恶的精灵”的Nightmare（夢魘），不谈其他危害性，单就空间震规模而言，她也只有C等级罢了。
虽然现界空间震规模小的精灵不一定破坏性就小，但，这是最直观的综合危险度评估方式，现界空间震的规模越大，精灵就越危险。
擦擦额头的虚汗，这一刻，五河琴里是真的信心不足了，深深怀疑，自己的老哥搞得定吗？
然后，经过数秒之后，五河琴里一边压抑着自己紧张的心理，一边死死的盯着重新出现画面的荧幕。
“这种程度....伤亡绝对不会小了。”靠坐在司令席的椅背上，五河琴里颓废地说道。
画面再次出现，一个截然不同的天宫市景色映入弗拉克西纳斯舰桥众人的眼帘....
从海岸线到天宫市的陆地上被开了一个大洞，他们只能如此形容。
直到刚刚为止，从‘南关东大空灾’废墟中建立的天宫市还是一片繁荣的景色，但是，随着冲天烟尘的消退，如今小半的市区已经被削成一块深深的凹坑。
创口如刀切般光滑。
原本应该存在于那些地方的商业区、住宅区、街道、电轨、柏油路面，甚至于深埋在地下的避难所，只要是在空间震的波及范围内，所有的一切都消失得无影无踪。
然后，就是受空间震爆炸余波影响的冲击风暴区，所有的建筑都呈现出犹如强烈台风肆虐过后的景色。
“司令，这次的空间震规模超过了AAA级，在S级以上。”
带着让人印象深刻的声线，站在五河琴里右手边的高个男人，以宛如管家般的调子轻轻行了一礼。（PS：是我DIO哒！）
波浪的长金色发，不像是日本人的鼻梁。他是个有着耽美小说风貌的青年。
“目前评估综合危险度：SS，引发的空间震规模：S，灵装：未知，天使：未知，精灵的识别名，暂未命名。”
“你这不等于没说吗？我又没瞎....”
五河琴里并没有在理这么内里变态的家伙，眼睛死死盯着降落在海床上的冰蓝色倩影。
“这么高？这么成熟....还这么大！难道我们是幼年体，她是成年体？”突兀的，五河琴里脑中冒出这样的想法。

......
“强制性的，这股裹挟在我周身的能量并没有对我造成任何损伤....”漂浮在半空中，艾斯德斯环视四周，这一刻，她是真搞不懂。
这股能量不攻击她这个入侵者，反到帮着她破坏这个世界....怎么，世界意识等不及想要投入陛下的怀抱？
“咦？”察觉到什么，艾斯德斯猛地抬头，“是这个世界的武装力量么？”
只见在远方的天际，突然亮出了几个犹如星星一般的光点。
随后，艾斯德斯便看到了数十名身穿贴身战斗装甲，携带着各种各样的武器的少女在喷射器的加持之下，以极快的速度朝着自己这边的方向飞来。
“是像‘战斗修女’一样只有女性的特殊部队么？等等，她们....怎么回事？！她们的这副装甲是认真的么？”
艾斯德斯看了眼那些妙龄少女身上暴露的紧身战衣，整个人愣住了，眼角一抽，这样大面积的裸||露出大腿、腹部、胸口、锁骨....
AST（必炸）.jpg

你们确定是战斗服而不是某种情趣服装？
不怪艾斯德斯这样想，冰之律者转化这几年，她没有参加过阿斯塔特军团对外的征服战争，见识不足，思想眼界还停留在前帝国时期。
那时候，呃....这样暴露的情趣衣物也不能说是没有，但那不都是权贵的情调玩具么？
她接触的战斗修女、寂静修女这唯二的女性战斗单位，那个不是把自己包的严严实实。
就算帝国暗杀部队和直属于她的‘狩人’部队中有不少女性成员，但艾斯德斯还真没见过谁玩得这么花。
战场上你穿成这样，找死啊。总不能说是诱惑敌人投降，又或者布料越少防御力越强吧？
“是新的精灵，AST的数据库中没有和她相匹配的信息，大家都小心一点！”
领头的一个神色严肃，黑色单马尾发型的女战士，在观望一段时间艾斯德斯后，她利用无线电通知着她的伙伴。
“是，日下部上尉！”
“总之，不管是新的还是记录在案，只要是精灵就该杀死！”
穿着黑色的机甲服装，一头银色短发的少女，用她那蓝色的眼眸面无表情的看着下方艾斯德斯所在的位置。
撇了一眼身旁的鸢一折纸，日下部燎子无奈啊，这个后辈能力强是强，但一遇到精灵就完全听不进去话，完全是不要命的打法。
但现在可不是说这个的时候，等任务结束后我在跟折纸谈谈，举起手中的武器，日下部燎子随即大声喝道：“那么，精灵驱逐作战，开始！”
瞬时，数十名少女几乎在同一时间扣动板机，下一秒，砰砰砰！
从背部装载的飞行推进器中，数百枚喷着火焰的微型导弹直奔下方海床上的艾斯德斯而去。
对此，艾斯德斯只是漠然的仰起头。
下一秒，轰！轰！轰！
无数的焰火在艾斯德斯的周身掀起爆炸声，连绵不断的出现，原本早已饱受摧残的海床再次溅起了一片片尘埃。
见烟尘中没有动静，一名AST成员面带喜色地说道：“上尉，难道我们成功了....”
噗呲——！
鲜血四溅。
“小穂！”
吐出一口带血肉的唾液，被唤为小穂AST成员低头看着透胸而出冰蓝色手掌，头一歪瞬间失去了意识。
“你，你竟敢....”
“竟敢什么？怎么？让我站着不反抗任由你们攻击？”
被低温冻结的血冰凌从天空滴落下来，艾斯德斯抽出透胸而过的手掌，带着淡淡的笑意将其甩飞了出去。
肉眼可见的，她的肉体迅速冻结脆化，被冰晶覆盖。
“竟然选择参军，身为战士，你们做好战死的准备了吗？”虽然面带着笑意，但艾斯德斯的语气中不带一丝感情。
话毕，随着冻结尸体落地的刹那，‘呲啦’一声，她化作了带血的冰渣子。
“该死的精灵，你们就该死！”
艾斯德斯的笑意理所当然的被AST的成员当成了挑衅，她们的双眸中有着愤怒、仇恨的火焰。
近几年来，从来都是她们追着精灵打，那些精灵基本都是被动反抗，很少主动攻击，她们已经很久没有出现伤亡了。
现在这个新现界的精灵一上来就杀掉了她们的姐妹，攻击、杀戮欲望如此强烈，这怎么能不让她们愤怒。
“精灵？这就是你们给我的称呼？有意思，如果这个世界只有这种程度，那罗伯特他完全就是谨慎过头了。”
面对AST愤怒的火力倾泻，艾斯德斯都懒得躲，只见她胸腹间轻吸一口气，气体固化变成冰晶，之后轻轻吹出。
“呼——！”
冰冻吐息覆盖了发光发热的各式弹头，覆盖面极广，几个躲避不及时的AST成员被冰冻吐息撩到。
“太弱了，太弱了！你们世界的超凡生命体呢？为什么躲在你们这些凡人的背后？”
眨眼的功夫，冻结住身后的推进器，她们的身躯便被坚冰包裹，摔落下去，绽开了一朵又一朵渗血的冰玫瑰。
“美子！久美！里奈....可恶！我不知道你在说什么！我一定要杀了你！”
这么多朝夕相处的部下眨眼间就死无全尸，就算是身为指挥官的日下部燎子也有点冷静不下来了。
“这才死了几个人？你们真得是军人吗？我在你们身上没有感受到任何战阵硝烟的杀气，新兵？”
“嘛，算了，和你们这些蝼蚁的战斗，我完全提不起兴趣。不出来我就逼祂出来！”
无视她们怒火中烧的眼神，艾斯德斯张开双手。
“冻结吧！冰岚大将军！”
咔啦咔啦咔啦——！
——————

第三百一十六章 艾斯德斯的计划
找的布料最多的.jpg
“冻结吧！冰岚大将军！”
冰冷的嗓音响起，传入到周围AST的成员耳中。
“你要干什么....”一种不详的预感充斥在日下部燎子的心间，还不等她向周围的队员示警。
突然，只是感觉全身一寒，她发现自己失去了对身体的控制权，张开的嘴巴无法发声。
这一刻，日下部燎子顿时反应过来，这个新的精灵和她们之前讨伐的所有精灵都不一样！
她太杀伐果断了，下手丝毫不留情，和那些避世、迷茫的精灵完全是两种类型！
可惜，经验习惯主义害死人，她们完全是按照之前对Princess（公主），Hermit（隐居者）等温和精灵的讨伐经验来对待得新现界的精灵。
在视网膜被冻结，失去光芒的最后，日下部燎子望向那道冰蓝色的高挑身影，视线越过深蓝色的头纱，那道冰蓝色的眼睛。
“怪物....”
艾斯德斯依旧淡然的漂浮在半空中，嘴角带着优雅得体的弧度（塞巴斯：看到没，礼仪，老夫的功劳！），只是那双眼睛——非常冰冷！
....不，应该说是眺望猎物的猎人一般，那是带着真正杀气的眼神！
这不是鸢一折纸那名为憎恨的杀意，而是驰骋战场后杀人的眼神，根本不把人当人看，如屠鸡宰狗般。
这方面，日下部燎子曾经在欧洲D.E.M社接受人造魔法显现装置的训练，有幸见识过中东的战乱，所以她知道，艾斯德斯杀过人！而是数量不少！
随后眼前一黑便完全失去了意识。
咔咔咔！
以艾斯德斯为中心，冰蓝色的光华瞬间点亮，大气中的水分子开始结冰，并迅速向四种扩散。
刹那间，除了艾斯德斯特地避开冻结的某人，所有触碰到这些冰霜的AST的成员，瞬间被冻成了冰雕。
没有一丝的挣扎，没有一丝的惨叫，连她们也没有意识到自己被冻成了冰雕。
短短几个呼吸的时间，方面数十公里的海面便被冰封，空间震造成的海啸同样被冰封，滔天的浪花就这样被冻在半空中，放眼望去，世界一片冰天雪地。
无意之中冻结海啸，艾斯德斯也算是救下了日本列岛本州岛东南部的海岸地区。
“贫弱。”
啪！
随着艾斯德斯的响指声，咔嚓咔嚓!
周围的一切冰雕纷纷发出类似镜子破碎的声音，化作了渗血的冰粒子随风飘散，在天海共一色的背景下，如画卷般美丽。
“队长！大家！该死....啊！”
但鸢一折纸显然不这么看，在她眼中，这些冰霜是如此的丑陋，她的父母，正是在五年前被精灵给害死的，因为精灵失去双亲的她，对于精灵的仇恨，要远胜于任何一个人。
现在，照顾、引导她的前辈，朝夕相处的战友都被这个冰蓝色的精灵杀害了，她所在的AST小队全军覆没了！
“我要杀了你！绝对！！”仿佛深入灵魂深处的仇恨让她失去理智，捂着头发出撕心裂肺的咆哮声。
哗！
铮——！
天蓝色的眸子中满是血丝，鸢一折纸抽出能量光剑，身影飞掠至艾斯德斯身前，按住剑柄的扳机将输出功率调至最高，嘶吼着横劈而下。
“被复仇的怒火冲昏了头脑....完全不理解敌我形式和你为什么能留下性命的原因么？”
鸢一折纸在人造魔法显现装置的增幅下飙至音速的速度在艾斯德斯看来是如此之慢。
微微侧身留出空间，而后两指直接卡住高速移动中的能量剑刃将其掰断，在鸢一折纸失神的刹那，艾斯德斯伸手一挥。
噗呲！
鲜血四溅。
鸢一折纸的腹部被艾斯德斯的冰锥刺穿，猩红的血液止不住的顺着创口滴出。
“你应该是她们中的最强者吧，也只是凡人而已，你的眼神我很喜欢，战士决死的心态，你已经具备，但，决死的心态并不等于找死！”
悬浮到鸢一折纸的身前，艾斯德斯解除冰锥的具现，粉碎掉她身后的飞行器，捏住她的喉咙，单手将其提到面前。（PS：律者式掐脖子）
“凡人！这个世界的超凡生命体呢？叫祂出来，躲在凡人的庇护下不觉得羞耻吗？”
“咳咳....我...我，我要杀了你！”
“呵，无法沟通，已经完全失去理智了吗？”闻言，艾斯德斯不禁轻笑出声。
鸢一折纸这一副完全被仇恨支配行为的模样让艾斯德斯对她的评价减低了不少。
当年，艾斯德斯的家族巴鲁特斯族被北方异民族屠杀殆尽，她恨吗？答案是肯定的，杀父灭族之仇不共戴天！
但复仇只是被她当作人生路上一个阶段的目标，将仇恨变成了自己前进和变强的动力。
艾斯德斯的理智极其清醒，她绝不会被仇恨支配自己的意志和行为。
要不要杀了她？
手中力道一会轻一会重，艾斯德斯斟酌着最划算的选择。
三个选择。
纯莽子的方式，杀了，让‘狩人’部队的柯尔奈莉亚和赤瞳她们调查，自己不转移位置。
用造成更大的破坏来将这个世界超凡生命体或是高层战力吸引过来。
键稳的方式，不杀，自己离开和‘狩人’部队一起分散调查这个世界的军事力量虚实，留她一条小命传递消息。
作为唯一幸存的第一接触者，绝对会有高层向她咨询第一手信息，而我在她身上留下坐标，等到符合的目标出现后再动手。
半莽半稳的方式，打个半死，破坏城市吸引目标和‘狩人’部队的调查同时进行，自己随时观察目标。
“咳....”
而就在艾斯德斯思考的时候，鸢一折纸双眼上翻。
剧痛带来的身体休克，血液流失带来的身躯无力，被捏住颈脖带来的窒息感，这些都让她四肢的挣扎摆动愈发微弱起来。
“能否活下去就看你自己了。”
很快，艾斯德斯做出了抉择，松手，昏迷的鸢一折纸就这样从半空中摔落下去。
艾斯德斯选择了中庸的方式。
“你因该庆幸，是我而不是陛下动手，不然....我深深怀疑，以陛下的性子，这个世界还能不能保留下来都是问题。”
说起来惭愧，塞勒涅虽然一直致力于改变自己在大家心目中的暴||虐、冷酷形象，但很显然，行动很失败，效果很差。
塞勒涅：放屁！朕哪里残暴了？别诽谤好吧！
要是朕来这个世界微操，对于抵抗者朕绝对不会动用灭绝令，甚至会仁慈的只是将他们当作韭菜牲口劳动力....呃，不是，朕是说十一抽杀....呃，好像也不对。
艾斯德斯：嗯，臣知晓了，陛下仁慈！
现在连艾斯德斯这样的屠城将军都自觉比塞勒涅仁慈、善良了。唉，人心不古啊.....
艾斯德斯不是纯莽夫，在是超S拷问者和战斗狂人的同时，她也是帝国的将军，该有的策略还是有的。
虽然这个世界目前表现的战力十分拉跨，但亚欧大陆上的天坑还在哪里，在没有弄清敌我实力差距的时候，行事太过肆无忌惮的人往往都要吃瘪。
要是按原时间线的性格，艾斯德斯说不定会选择纯莽子的方式。
但，人的一生中最容易受影响的十年，艾斯德斯是跟在塞勒涅的身旁，受其影响，愉悦、利益考量、苟，这些不一样的特质已经渗透进她的习惯中。
毕竟，艾斯德斯也不想搞出‘陛下，救我！’这样的丢人事情。
“那么现在，冰岚大将军——冰骑士。”艾斯德斯抬起右手，对准身下被冰封住的海洋。
唰！
一道渗着紫红色粒子的冰蓝色光束从艾斯德斯的右手飞出，光束所过之处，脚下的冰面赫然活化了。
“撒....让我看看，面对肆虐城市的一些小玩具，超凡生命体、精灵，你们是继续当缩头乌龟，还是....来寻找讨伐我，真是期待呢。”
说罢，艾斯德斯的身影渐渐变得虚幻起来，消散在天地之间。
只余下，一片活化蠕动的冰面以及还在赶来路上的某攻略达人。
没办法，从消灭AST到离开，艾斯德斯太迅速了，一分钟没到，丝毫不拖沓。
嗡嗡嗡！
“吼吼吼——！”
......
“阿嚏！”
行走在美泉宫的廊道中，塞勒涅一路上连续三次打着喷嚏。
以我现在的身体素质，感冒？你怕是在开玩笑哦。嘶....是谁在念叨我？
抬起头，塞勒涅环视四周，所有人，包括禁军在内都纷纷低下头颅不敢直视这位气息愈发深不可测的帝国之主。
“陛下，请您注意保护身体。”
身后，身着皇宫厨师长制服的[须佐之男]递上手帕，面色担忧地说道。
接过手帕，塞勒涅点点头，“谢谢，无碍，估计是谁在念叨朕吧。”
对此，以保护主人为第一要义的[须佐之男]显然不信，他的程序设定就是完美无缺的为主人服务，想到塞勒涅最近的食谱，他小心翼翼地提议道。
“陛下，卑职斗胆进言，川、湘菜过于麻辣不适合养生，是否需要卑职调整菜肴为药膳？”
“药膳？”闻言，塞勒涅的双眼中仿佛出现了些许奇异的光泽。
“是的陛下，最近通过各个阿斯塔特军团献上来的食谱，臣又有许多新菜肴发明，结合万界的食材，这是臣为陛下的献礼。”
偏着头，塞勒涅单指触着下巴，思索片刻，“行，那就它了。”扭头，塞勒涅继续朝着中央庭院走去。
“遵命。”
而就在这时，“陛下。”
一名皇宫内侍小步快跑到塞勒涅的身前，低声说道：“陛下，鲁鲁修总督已经返回阿斯塔特第二军团惩戒者Conquered world——37号世界。”
“但鲁鲁修总督的族人被艾丽莎大人带走了，似乎，艾丽莎大人很喜欢她们。”
“啊，随她们去吧，几个少女的天真幻想而已，艾丽莎有童心愿意和她们玩，交交同龄朋友也不错。”
塞勒涅颔首，对于艾丽莎童心未泯，总是活蹦乱跳的在她眼前晃荡、撒娇，这些幼稚可爱的行为，塞勒涅是乐于见到的。
生活中有这么可爱乐观的小萌货在身边转悠，塞勒涅的心情也总是愉快的。
“走吧，稍微休息一下，之后罗伯特和艾斯德斯那边，朕估算着还要亲自去微操一下。”
......
天宫市。
距离那场除‘亚欧大空灾’和‘南关东大空灾’外，近三十年来单次爆发最强的S级以上空间震降临已经过去了几个小时。
空间震直接毁灭了天宫市近半的区域，东京都市圈南部沿海地区的地形构造已经改变。
先不提财产损失，方圆数十公里的陆地消失让本就陆地面积不够用的岛国政||府尤为恼火，还TM的都是极为珍贵的平原肥沃地区。
首相官邸直接下了死命令，想尽一切办法填坑造陆。
因为事关生存空间，加上空间震发生地就在东京周边，难得的这些个官僚们高效起来。
东京周边各地的救援物资和救援力量源源不断的赶到。
趁着艾斯德斯冰封大海留下的冰川还在，被空间震轰出的天坑并没有被海水倒灌，他们一边救护着受灾人员，一边不计代价的填坑造陆。
与此同时，天宫市的战斗还没有停歇。
成千上万的冰雪骑士在新降临精灵消失后依然没有消散，它们无法沟通，肆意的破坏着城市，有的乃至蔓延到了东京区域。
要不是官僚们难得的高效，让驻扎在本州岛区域的AST精灵对抗部队全部集结过来，这蔓延到东京后造成的损失真是无法估算。
AST（精灵对抗部队）天宫市驻防基地。
“也就是说，第一批和Snowstorm（雪暴者）接触的AST战士，除了她，其他的包括上尉队长日下部燎子在内三十五名队员都在不到一分钟的时间内全部战死？”
望着在ICU手术室病床上抢救的白发少女，西装革履的AST上层高官头痛的捂着头。
“该死的，一定要把她救活。这是命令！”
——————

第三百一十七章 确定了，她不是我的崽

“是！我们一定尽全力抢救鸢一折纸上士！”
“我不管她叫什么，不是尽全力！是要一定！上面需要她面对Snowstorm（雪暴者）的第一手资料。”
这名AST高层负责人十分不满意下属和稀泥的说法，厉声命令道。尽全力？救没救活都是尽力了。
“可....可是长官，鸢一折纸上士伤得太重了，腹部大面积贯穿创口，内脏大出血....同时从高空摔落冰面还导致了骨折....”
捏着手中的核磁共振成像，负责抢救鸢一折纸的主刀医师满头冷汗地说道：“要不是她搭载了战术显现装置搭载组合，恐怕早就已经丧命了....”
“现在....我已经尽我所能把能做的都做了，剩下的就看她自己的求生意志了。”
说道后面，医师的声音越发的小了起来。
求生意志这个东西很难量化。
同样是人，比如有的人经常一身枪眼，血葫芦一样从死人堆里站起来，乃至肠子都被打出了，都硬是能塞回去继续战斗。
但有人随便摔一跤就没了，这真无法量化。
“那有没有让她回光返照之类的药？就算是使用后副作用极大的猛药也行，只要能暂时吊住她的性命问出重要信息就可以了。”
虽然一身西装革履，打扮得光鲜亮丽，但这名AST高层说出的话语却是这样的冷酷无情，十分契合他政客、官僚的身份。
“....”听到这里，负责医师只是沉默的张了张嘴，但最终还是点点头，“是，我明白了。”言罢，医师转身进入了急救室。
“呼....”见状，AST高层负责人平复心神，调整情绪后，转身看向了一旁等候发落的AST天宫市驻防基地主管。
“你们怎么回事？一个AST标准小队一分钟不到直接团灭了，购买的战术显现装置也没有任何回收，全部报废，你们这不是浪费纳税人的钱吗？”
看着一副等候处置司马脸的下属，这位AST高官就忍不住气结，发生在你的辖区，你到是想想解决问题的办法啊！
一副全家人暴毙了的模样，摆给谁看？难道还要我去想办法？
深吸一口气，高层官员强忍着将其一撸到底的想法，先忍着，天宫市的烂摊子还需要他处理，上头的追责、国民的群情激愤还需要背锅侠。
在他眼中，等事情的风头结束后，天宫市驻防基地主管的仕途已经宣告结束。
“说说看，对于Snowstorm（雪暴者），明明之前的战绩如此出色，这么多年都没有出现伤亡，这次为什么伤亡如此惨痛，你是不是渎职！”
渎职？我渎你TM！这完全是飞来横祸，黑锅从天而降。我哪知道精灵为啥总是扎堆出现在天宫市？
至于之前的战绩，其中的水分之大，上面不知道，他这个精灵反应频发的天宫市AST驻防基地一线一把手能不清楚吗？
就算装备了D·E·M社制造的战术显现装置，但要想以人类之躯打败精灵....太难了！
反正打了二十多年，他还没听说过那个精灵被人类杀死。
那些精灵之所以会‘败退’，并不是我们有多强，只是因为她们战意不高，不想打而已。
现在好了，遇到一个戾气大的，你打她，她反手就给你们骨灰扬了。
当然和长官说话肯定不能如此放肆，虽然知道自己很有可能被当替罪羊，仕途结束，但退休金总还在吧。
“长官，这个新出现的精灵是不同的，她所造成的空间震规模可以说是仅次于‘亚欧大空灾’，隐隐已经超越了‘南关东大空灾’的规模。”
没有明说，但表达的意思已经很明显——‘不是我军不努力，奈何对方有高达’。
闻言，长官没有反驳他的话语，毕竟这个借口也算是无懈可击。
他神情严肃的审视着各式设备观测到的画面。
建造在‘南关东大空灾’遗址伤的天宫市在‘第二次南关东大空灾’中被削掉了近半，而这还是因为空间震的落点在海面上，要不然，造成了破坏会更大。
“她的能力和Hermit（隐居者）很像，会不会是同一个精灵？”长官问道。
闻言，天宫市驻防基地主管停顿片刻，随即抽出怀中的办公平板。
“不，不可能，两者的性格和造成的空间震规模完全是天差地别。”
“虽然她的能力看上去和Hermit（隐居者）很像，但根据灵波判定，两者差异极大，Snowstorm（雪暴者）确实从未被数据库记录过。”
说到这里，他不禁开始想念起Hermit（隐居者）的好了。
萝莉体型，柔柔弱弱、可可爱爱的，面对AST的围剿，她也从不反抗，乖乖的让人刷KD战绩。
可以说，AST战绩最好看的就是驱逐Hermit（隐居者）的时候。
但，战绩是刷的就是刷的，面对御姐Snowstorm（雪暴者），在真刀实枪干一架的时候，就瞬间原形毕露了。
画面中，AST日下部燎子所在的小队面对那道冰蓝色的身影，完全没有任何抵抗能力，被冰雪风暴瞬间淹没，瞬时，摄像机断开，画面陷入花白。
“冰封大海的御冰能力，和Hermit（隐居者）的能力确实像，但性格....完全是两个极端。”
眼皮直跳，长官咬着牙沉声说道。
身为负责陆上自卫队AST的政||府高层，他也不是一窍不通的门外汉，对于精灵中最柔弱的Hermit（隐居者）也是略有耳闻。
沉默半响，长官继续说道：“就这样吧，结合AST部队消灭城市中冰雪怪物的经验，将她的资料汇总上报吧。”
“等鸢一上士恢复意识后立即通知我。”
......
识别名：Snowstorm（雪暴者）
空间震规模：S+
灵装：S（待补充)
天使：S（待补充）
综合危险度：SS（PS：据我所知，SSS的只有崇宫澪）
天使能力暂未得知，灵装初次观测为蓝白礼服样式，拥有极为强大的御冰能力，能够快速冰封方圆数十公里内的海洋（注：预测不是极限）。
冰的活化、塑性，疑似是其的天使能力。
第一次现界的空间震便直接造成了天宫市数十万居民的伤亡，亲手击杀了三十五名AST队员，其中包括AST上尉日下部燎子。
（PS：嘶...天宫市在东京旁边，按东京的人口密度，好像有点低了）
在解除现界后，遗留或制造了成千上万的冰雪怪物，它们的肆虐再次造成了天宫市、东京市数万民众的伤亡。
判定：Snowstorm（雪暴者）极度危险，性格暴||虐，对人类不报任何善意，手段残忍，能够毫不犹豫的掀起大范围的杀戮。
“这....她杀了这么多人么？太夸张了吧。”
佛拉克西纳斯空中战舰的舰桥中，五河琴里震撼地看着荧幕中显示的AST部门向东京政||府的报告书。
没啥意外的，当一个政||府的科技水平连私人组织都比不上，高科技装备需要向其购买的时候，被渗透成筛子一样一点也不奇怪。
而五河琴里所在的拉塔托斯克组织恰好就是这样的组织，拥有仅次于DEM社的科技水平。
“士道，看到这里，你还想拯救这样肆意杀戮的精灵吗？”
没错，五河琴里动摇了，这样的精灵正的存在爱意吗？兄长和她接触会不会太危险了。
佛拉克西纳斯超越时代的科技使他们并没有受空间震和低温的影响，他们清楚的观测到了识别名为Snowstorm（雪暴者）的精灵对AST的虐杀行为。
虽然最先动手的不是她而是AST，但那种毫不掩饰的对生命的蔑视让五河琴里感到心寒。
这种类型的精灵她可真是第一次见，第一次限界就造成了数十万人类的伤亡。
这种程度，除了第一初始精灵造成的‘亚欧大空灾’，就算是老牌最恶精灵夢魘（Nightmare）这么多年来造成的伤亡都没她一次来得高。
大多数精灵一开始是没有破坏欲望的，伴身出现的空间震不受她们控制的对人类社会造成破坏。
面对来消灭她们的AST，往往表现的不知所措，存在内疚和避战心理，而Snowstorm（雪暴者）表现出来的攻击性就突破天际了。
面对攻击，她没有任何交谈和商讨的意思，毫不犹豫反手就是掏胸、挫骨扬灰的，戾气太大了。
“我....”闻言，身穿学生制服的五河士道心情有些低沉的低下头。
“真。”
带着隐藏很好的母性光辉，名为‘雨村令音’的‘人类’眉毛微微挑起，将视线从五河士道身上移开，注视着荧幕中的冰蓝色身影，若有所思的轻声喃喃着。
“没错了，她的诞生不是来自于我。是地球灵脉精灵术式的自我反制意识，还是....”
而就在她思考着什么的时候，猛然的，“我决定了！”
“啊？”由于思考的太过入神，雨村令音身影轻轻一颤。
“我决定了，琴里，令音....”抬起头，五河士道紧握着拳头，“我要拯救她。”
“我们聚集在一起，‘拉塔托斯克’成立的意义不就是为了拯救精灵么？如果连我们都无动于衷了，那我们和AST，和DEM社又有什么区别了？”
“这才是我认识的士道，我支持你！”
吃着黄豆粉面包，一直充当吉祥物的夜刀神十香连忙举起手，表明了自己对恋人的支持态度。
“我说，你吃你的面包就行了，哪来的这么多话。”
吃味的啧吧啧吧嘴，虽然是司令模式的刀子嘴，但五河琴里依然点点头，算是同意了。
接着，五河琴里眉毛一扬，“先暂时商讨攻略对策，实施封印的计划必须要等到她下一次降临。”
“记住，士道，这个精灵的攻击性远超之前你所遇到的所有精灵，一定要小心。”
“嘻嘻，司令，不用担心，有我们这些大师在，她还不是手到擒来，而且，那样身材爆炸的超S女王，我好喜欢！”
白色军装制服，俊美的金发男子蠕动摇晃着身形来到五河士道身旁，支持地说道。
“士道桑，这其中的征服....啊♂～”
但下一刻，‘砰’的一脚，五河琴里直接将神无月恭平踹倒在地，一阵猛踩，在他充满哲学意味的‘娇喘’声中嫌弃地咒骂着。
“身材爆炸是吧，超S女王是吧，又没有接触，你这个变态是怎么知道的...”
“啊♂哦～，我的经验只是一眼，哪怕是照片，她的三围，气息....啊♂哦～”
“那个，我和十香就先回家了。”见此，五河士道拉上夜刀神十香就跑到传送装置上。
必须回去看看啊，发生这么大的事情，要是家里的那几个祖宗不开心就糟糕了。
嗡！
一阵白光闪耀，等到恢复视觉，五河士道和夜刀神十香已经出现在地面上。
视频可远远没有亲眼所见来的震撼，导弹爆炸后深坑到处都是，血腥味、硝烟味直接灌入鼻孔。
入目所见，残存的城市内到处都是失去亲人后的哭泣声，破碎的冰渣碎块到处都是。
“咦，士道，这些冰块就是那些冰雪怪物的残渣么？怎么还没有融化，真奇怪。”
蹲下身捡起一块较大的锥型冰块，夜刀神十香举起来借着阳光观望，上面密集的十字花纹在阳光的穿透下清晰可见，闪着淡淡的紫红色光晕。
“咦，士道士道，你快看，这些冰块上的花纹，好漂亮啊。”
...
此刻，天宫市的另一边，紫红色的崩坏能粒子如风暴般再次聚合在一起，冰蓝色的身影再次显现。
“也不枉我在这里久等，精灵，这个世界的超凡生命体终于出现了....柯尔奈莉亚、赤瞳，不用等了，立刻行动！”
“你躲在这里啊。”
视线遥望天宫市北部残存的建筑，艾斯德斯咧嘴一笑，身形从静到动瞬间突破，猛烈的音爆云直接将沿途的一切夷为平地。
霎时间，随着艾斯德斯的再次出现，在她毫不掩饰的气息下，凄厉刺耳的警报声再次响彻全城。
“士道，小心！”
——————

第三百一十八章 约会？可以，但你们要打赢我

佛拉克西纳斯号空中战舰。
嘀呜嘀呜....嘀呜嘀呜！
“司令！紧急事件，识别名为Snowstorm（雪暴者）的精灵再次出现了！”
舰桥此时已经被橙红色的警报霞灯所充斥，每一个拉塔托斯克（Ratatoskr）组织的成员脸上都闪过惊慌之色。
太仓促了！
Snowstorm（雪暴者）两次现界的时间太过相近，他们还没有做好攻略她的策略准备。
由不得他们不害怕，艾斯德斯初次现世表现出来的攻击性实在是过于强烈了，对杀死人命毫不抗拒。
就算是被认为是最邪恶的精灵，至今已被确认亲手杀死的人超过一万名以上的Nightmare（梦魇）也比不上。
虽然很不想承认，但根据精灵对抗部队AST全球共享的精灵数据库显示....
Nightmare（梦魇）在官方最早的记载中，在她初次现界的时候，她的攻击性似乎并不强，甚至可以说是逃避姿态。
是在被人类精灵对抗部队多次恶意的追杀、攻击后才逐渐转变态度的。就是不知道是什么原因转变如此之大。
这在拉塔托斯克组织看来，某种程度上来说，是人类中的激进派将当初的那只纯洁精灵逼成了Nightmare（梦魇）的。
而Snowstorm（雪暴者）不一样，她仿佛是天性使然，在现界被攻击的刹那就做好了杀戮的准备。
“怎么回事？同一精灵的二次现世为什么这么快？！”
同样正准备回到地面的五河琴里迅速回到自己的舰桥司令席位上。
“请确认空间震的位置....”说完那句话，五河琴里眉毛一皱，“等等，精灵现界为什么没有空间震警报？”
“情况详细，快速报告上来！”坐在司令席位上，五河琴里紧张的荡着双脚。
“就在刚才，Snowstorm（雪暴者）出现在天宫市南部被空间震摧毁的坑洞上空，只是灵力凝聚一般，并没有造成空间震反应。”
面对如此紧急的情况，神无月恭平也没有再继续搞变态行为、闹妖蛾子，而是神情严肃的收集汇总着佛拉克西纳斯号暂时捕获到的精灵信号。
“司令，我们的准备并不充分，是否通知士道桑？”神无月恭平严肃地询问道。
“先别告诉士....”正要说些什么，突然，想到某个左眼瞳孔是一个金色时钟的色||气女人，五河琴里脸色勃然大变。
“难道Snowstorm（雪暴者）和时崎狂三那家伙一样，也是能够凭借自身的意愿引发空间震么？”
想到约会后，目前还未被五河士道封印灵力的Nightmare（梦魇），神无月恭平点头应道。
“恐怕是的，啊啊啊....麻烦啊，这种进退自如精灵，攻略的难度完全遥遥无期嘛。”
“的确....”五河琴里低声呢喃着。
“司令，Snowstorm（雪暴者）动起来了....不好！她的前进的方向是五河宅邸方向！”
一名拉塔托斯克组织成员不由惊呼起来。
“什么？！”
五河琴里面色猛地一沉，Nightmare（梦魇）时崎狂三接触自己哥哥五河士道的想要吞噬其灵力的前科可还历历在目。
现在Snowstorm（雪暴者）又是能够自我意愿控制空间震，又是在现界后极为精准的定位到自己哥哥的位置飞速赶去。
这要说是巧合，五河琴里是绝对不信的。
那么答案只有一个——Snowstorm（雪暴者）盯上了其他精灵的力量！
“糟糕！”慌张的按住耳机，想要接通和五河士道的电话线路，“士道士道，喂喂喂！听到请回话啊！”
但还没有结束，就在大家都手忙脚乱的时候，“嗯？！发生爆炸的地点....司令！是AST天宫市驻防基地，他们似乎遭到了袭击！”
“哈？！”
按着耳机，五河琴里慌乱地环视四周，想要找到某位经验丰富的精灵分析官，“可恶，为什么是这个时候！令音那家伙跑哪里去了？”
这时，‘滋滋滋....’听到通讯终于接通，五河琴里顿时高声道： “士道！快逃！”
...
“啊！？逃？”
耳机中突然传来妹妹五河琴里慌乱的声音，正和夜刀神十香打量着手中泛着紫红色光晕冰晶的五河士道有些迟钝地说道。
联想四周响彻全城的凄厉的警报声，五河士道语速极快地说道：“琴里，是新精灵再次现界....”
但不等五河士道说完，五河琴里极为粗暴的打断了自己哥哥的话，“别管那个精灵了！”
“士道，快点离开这里！Snowstorm（雪暴者）再次现界，已经朝你的方向来了，只有不到五千米的距离了！她是想要杀死你夺取精灵力量啊！”
“快点离开到空旷地带，我会让佛拉克西纳斯号的传送设备将你接回来，士道，哥哥，你快点离开这里啊！”
说到最后，五河琴里在极为心机担忧之下甚至出现了哭腔。
“不。”
但对此，五河士道却极为坚定地回答道：“竟然她来找我，我又怎么能逃避？而且不远处，家里，四糸乃她们还在啊。”
与夜刀神十香牵着手，五河士道回望不远处街道的五河宅邸，“放心吧，琴里，我会尽我所能的。”
虽然是无脑亚撒西草男，像提线木偶一般被迫去开后宫，但五河士道的意志还是很坚定的，有该有的担当。
如果不是某个‘亲生精灵妈妈’对其前世的留恋，以五河士道的性格和能力，他也许会平凡而满足的过完自己的一生吧。
但，说什么都是虚的，五河士道这个存在诞生的缘由就是带有强烈目的性的，他的一生都是被规划好了的。
“哥哥....”
五千米的距离对于律者来说何其之短，这争执的数秒间，五河士道最后利用转送装置逃脱的机会已经失去。
嗡——！
轰！
冷风呼啸而过，高速移动所带出的气浪遮盖了一切视野，强劲的冲击波将附近的建筑都给崩开，碎裂的砾石直朝着两人激射而来。
“士道退后！”
夜刀神十香丢下冰晶，瞬间挡在五河士道身前，双臂合十，紫色的光华冲天而起。
猛烈的风暴侵袭让五河士道将双臂横于眼前，哗啦啦——！
踏踏咔～
钢筋混凝土砾石和玻璃渣子被踩碎的轻微响声响彻于寂静的气氛中，显得非常清晰。
“超凡生命体，精灵，你可真是让我好找啊！”
就在这冰冷的女声让五河士道尽力保持镇定那一瞬间，从烟尘中，一道冰蓝色的高挑身影映入眼中。
身高一米七以上，头戴白色皇冠和深蓝色头纱，整个上身都是黑蓝色的礼服，上面布有白色六角形装饰，小臂则渐变为深蓝。
席着一件深蓝色渐变白色的大披风，其上悬挂着两条冰链，下身穿着一件有着蓝色花纹的白色吊带袜和高跟鞋。
在她的身后，冰屑与雪花侵染了一切，拉扯出穿白与冰蓝相见的纱幕，冻结的破碎高楼穿插于大地，仿佛冰雪森林当中的‘树木’。
“Snowstorm（雪暴者）....”真正近距离接触艾斯德斯，五河士道轻声喃喃道。
“Snowstorm（雪暴者）？是这个世界的人对我称呼么。真难听，我叫艾斯德斯，好好记住吧。”
无视那如公主般紫黑色长发少女的敌视目光，艾斯德斯碾碎手中的锥形冰块。
“如果不是我留了一个心眼，通过散落在全城的冰晶，要想找到你们这些缩头乌龟可真有点难呢。”
“艾斯德斯么....很好听的名字，那么请问艾斯德斯小姐找我和十香有何贵干？你为什么要这样肆意的破坏城市？”
“当然是为了——厮杀啊！”
铮！
说着，艾斯德斯轻轻挥出了手，紧接着出现一道细密冰霜组成的冰刀掠过了五河士道，在其白皙的肌肤上留下一道渗血的细线。
噗呲！
在五河士道身后的街道，以及位于后方店铺应声被切割开来，而后建筑轰然解体。
“拿出你的真实实力，我能感受到，你的体内蕴含着巨大的能量！”收回发出攻击的手掌，艾斯德斯厉声说道。
不管是为了满足自己的战斗欲望，还是为了亲身测量这个世界的超凡战斗力以上传给罗伯特军团长，艾斯德斯都不会选择偷袭。
“下一次，我就不会打歪了。”
直到艾斯德斯说完，五河士道才后知后觉的反应过来，浑身吓出了一身冷汗，太快了。
要是再偏一点，那被冰刀切割开来的事物就包括自己了。同样是御冰能力，比起四糸乃，眼前的艾斯德斯要至少危险了百倍以上！！
“士道！可恶，你这家伙竟敢！”
见到五河士道受伤，夜刀神十香整个身体闪烁起刺眼的光辉。
“神威灵装·十番（Adonai Melekh）！”
哗哗——！
部分被甲胄覆盖的黑色学生制服瞬时被紫色的盔甲覆盖。
如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成。
名为‘十番’的华美神威灵装是宽松有致很适合战斗的公主裙样式，在夜刀神十香情绪激动之下，封印在五河士道体内的灵力瞬时回流。
下一刻，在她手中，一把与其体型完全不匹配的宽刃大剑凝聚而出。
战斗裙配上巨刃，有种奇怪的协调感，但似乎又十分相配。
“鏖杀——！”
“这才像样嘛。来！”
见此，艾斯德斯咧嘴一笑，身体霎时前倾，嗡——！
身躯散发出的崩坏能波动直接震动了周围的大气，发出闷雷般的炸响。
虽然很奇怪黑发少女的力量为什么会从是那个少年体内传递过来的，但艾斯德斯也只是留了一个心眼。
先打了再说，暂时就当是这个世界的特有力量体系吧，记录上传，打完了再去研究。
“十香！等等！”
按住夜刀神十香挥舞利刃的肩膀，虽然紧张得要死，但五河士道依然强打微笑，表情放松地说道：“十香我没事....放松点，交给我吧。”
“可是....”
“没什么可是的，同是精灵，你们是姐妹啊。我不希望你们同胞相杀，如果能够免除战斗，为什么不试着谈一谈呢。”
挥手打断夜刀神十香迟疑，五河士道走过她的身边，露出尽力的最大自信面容，伸出大拇指放于胸前，“相信我，十香。”
“谈一谈？好吧，说说看，我对你还是蛮感兴趣的。”
对于鼓起勇气，像是普通学生来到自己面前的五河士道，艾斯德斯解除战斗姿态，双手抱胸，饶有兴趣地说道。
怎么说呢，从小跟在塞勒涅的身边，受其十多年的影响，相比起原著，艾斯德斯虽然远没有谈恋爱的想法。
但对于年龄比她小的，拥有纯洁笑容，意志坚定拥有上进心的人，艾斯德斯是不会讨厌反感就是了。
某种程度上，五河士道确实契合了艾斯德斯好感度的几个点（原著中的恋爱对象的要求），而这也是她愿意听其谈谈的原因。
“艾斯德斯小姐，虽然是AST在你降临之初便攻击了你，但我希望你能够改变对人类的看法，人类之中还是有很多人对精灵抱有善意的。”
听着耳机中断断续续传来的有关‘恋爱大师’们的锦囊妙计，五河士道觉得没一个靠谱的，小心翼翼地说道：“我想拯救你。”
“拯救我？”歪头，这话真是把艾斯德斯搞蒙了。
我一个前哨入侵者还需要原住民拯救？你后面难道还要去拯救罗伯特的十数万阿斯塔特战士？
看来他是将我看成此世界诞生的超凡生命体了。
信息不对等下，就算五河士道说得再真情实意，但交流完全不在一个频道上。
“拯救，如果你要说的只是这些，那么谈话可以结束。”放下手臂，艾斯德斯漠然地摇头道。
对此，五河士道没辙了，对付这种御姐型的，他只能按照神无月恭平出的馊主意梭哈上去了，“那，艾斯德斯小姐，在打之前，你能否和我约会？”
咔！
直接愣在了原地，这个世界的人这么不会看场合么？
“约会？”
艾斯德斯承认，这种场面她确实没见过。
就在场面陷入寂静的时候，艾斯德斯突然轻笑出声，“约会，可以，但你们需要打赢我！”
“胜利者拥有一切，这就是我的人生信条。”
——————

第三百一十九章 叫人是吧？

（PS：这样的战甲才像样嘛）
当艾斯德斯回答说可以的时候，老实说，佛拉克西纳斯号空中战舰内的众人都有些难以置信。
就这么简单就成功了？他们想得这么多约会攻略都没有用上？
反倒是神无月恭平这个在约会的可选择项目中，往往会选定最糟糕选项的副司令，他的选择——直接梭哈，却出了奇效。
这一刻，让众人不由揣摩起来，这就是御姐型精灵和之前少女型、萝莉型、傲娇型、病娇型....精灵之间的差距吗？
但下一刻，艾斯德斯的话语却让众人猛地惊醒，果然，事情没这么简单。
到头来还是要打啊。
他们算是看出来了，Snowstorm（雪暴者）信奉的是弱肉强食的黑暗丛林法则理论。
“胜利者拥有一切，这就是我的人生信条！打赢我，在不损害陛下利益的情况下，我任你处置....”
“无论你使用什么手段，公平与不公平都随你。”
以艾斯德斯从小接受的教育，她的性格和三观已经基本定型了，即：胜利者拥有对失败者的一切处理权。
如果艾斯德斯自己战败被俘虏了，别说是约会，就算你想要她的身体，乃至是让她给你诞下子嗣，对艾斯德斯来说，这也轻易就能接受。
失败者就是胜利者的战利品。
当然，这是原本时间线的艾斯德斯了。
在这里，神圣塞勒涅帝国的将军艾斯德斯可是被某人从小打到大的，她的头上一直有一个主人。
可以说，只要塞某人想，让艾斯德斯放产假也不是不可以....咳咳，不就是含有遗传因子的脱氧核糖核酸么？她又不是制造不出来。
毕竟，崩坏无所不能！
自从在那次皇拳寺武斗大会后，艾斯德斯面对塞勒涅至今已经战败了不知道多少次了。
每次全力以赴的战斗别说是打赢了，连在塞勒涅的衣服上添点褶皱和灰尘她都做不到。
在艾斯德斯看来，某种程度上自己已经算是塞勒涅的私有财产了，塞勒涅让她当帝国的将军，唔....算是‘私器公用’吧。
反正神圣塞勒涅帝国是帝制，身为皇帝家仆的塞巴斯、艾丽莎、利瓦、阿福....他们不都身居帝国高位么？
要知道，塞勒涅从未对外说过这些人是她的家仆，而是塞巴斯他们自称的。
而就算是这样，你信不信，如果塞勒涅喊一句朕要招家仆、奴才，帝国绝对有大把的人愿意。
永远不要低估一个封建帝国实权皇帝的‘魅力’。
这叫什么？你想给皇帝当狗，当家仆，别人还不一定看得上呢。
历史上，甚至有割据政权规定让当官之人必须是阉人，但挥刀自宫以当官的人依然源源不绝。
这就是权力的魔力！（PS：别看这规定奇葩，但历史上是真实存在的，五代十国——南汉）
“而如果你想要保护这个世界，还需要....呵呵，怎么可能，我在说些什么胡话。”说到这里，艾斯德斯不禁摇摇头，为自己的胡话感到可笑。
假如说，是假如，就算艾斯德斯没打赢又能怎样？
在地球轨道外太空，阿斯塔特第十三军团极限战士可还虎视眈眈着。
至于为什么不能是这个世界反击入侵获胜，因为艾斯德斯知道根本不可能，这个世界的上限就在这里，再强也就是犁地表之上，爆星之下。
不提可以轻而易举抹掉整个星球的塞某人，单是阿斯塔特军团配属的各式毁灭性武器，破坏行星并不困难。
结果已经注定，无非是伤亡大小、获得支出大小的区别。
当艾斯德斯将收集到的数据上传之时，便是战争开始之日。
“一定要打么？”五河士道还是有些不甘心地说道。
“....”对此，艾斯德斯不再言语，耐心已经耗完，问答结束，该忙正事了。
铮！
挥手间，冰制的西洋细剑具现而成，剑锋直指五河士道。
意思自然不言而喻。
“我明白了....十香，全力以赴吧！”明白战斗已经不可避免，五河士道果断大声呼喊道。
“收到！”听到准许攻击了，忍耐多时的夜刀神十香露出亢奋的神情，把手臂再一次高高举起。
嗡——！
手掌心上出现一个犹如光线聚集物的圆形物体，正绽放着紫黑色的光芒，“那个叫艾斯德斯的，接招吧！”
“来吧。”
依然带着笑意，但艾斯德斯冰蓝色的眸子中猩红之色大放，背后的发丝狂舞，浑身染上了一层冰雪。
咻！
紫黑色的圆形物体正对着艾斯德斯激射而出。
轰隆——！
一声巨响！光芒一闪而过，从天空俯视，天宫市北部的宅邸区突然被一阵耀眼光芒所包围，紧接着，震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波向四面八方席卷开来。
“士道，请快点离开这....”
“战斗中分神可是大忌。”
砰！
“噗哇！”
巨大的惯性带着夜刀神十香的身躯猛地向后撞去，和之前被炸出来的无数碎石沙砾一起整个糊在后面的建筑之上！
这还没完！最近的宅邸墙壁瞬间被撞垮，四层的小别墅开始瓦解。
而不仅是这一栋，透过小别墅垮塌露出的视野，还能看到后面的两三栋建筑也在垮塌。
“十香！”
五河士道的瞳孔瞬间紧缩，这一刻，他明白，艾斯德斯的实力恐怕不是十香现在能应对的。
“我能感受到，她似乎不是完全体，还有部分能量储存在你的身体之中....呵，想不通，看你的身手，明明到处都是破绽，连新兵都不是。”
手持冰刃，艾斯德斯面无表情的划开尘埃，“给你个忠告，是平民就远离这里....”
“啊！你这个家伙，给我远离士道！”
夜刀神十香举着宽刃巨剑愤怒地冲向艾斯德斯！
“还有你，超凡？技巧竟然如此生疏。”
侧身躲过劈砍，大剑掀起的风刃几乎是擦着艾斯德斯的笔尖，顺势，艾斯德斯挥舞冰制的西洋细剑磕住大剑的护手。
而后回身一脚从上往下狠狠盖下！
“使不出来力。”面对迎面而来的踢击，夜刀神十香只得暂时放开手中的巨剑，双臂交叉挡在面前。
咔！
紫罗兰色的护手被踢得开裂，艾斯德斯也不收脚，身躯趁势压上，改踢为膝正中夜刀神十香的胸口。
“唔！”
这还没完，只见艾斯德斯在踢出这只脚的同时，另一只脚狠狠跺下，以其为轴心，身躯借力旋转，被幽蓝色渐变白律者服饰覆盖的修长美腿顺势再次伸直，一脚狠狠抽中夜刀神十香的腹部！
在唯一现场观战者五河士道眼中，完全没有看清动作，刚刚冲过来的夜刀神十香在一眨眼的功夫中又以更快的速度倒飞了出去。
“哇！”
身躯在半空中翻转几圈后，夜刀神十香单手捂着腹部，一只手深深嵌入混凝土地面中，在其上拉出了长长的沟壑。
“担心他？大可不必！我不是奥内斯特那样的渣滓，还不至于没品到专门攻击手无缚鸡之力的平民以娱乐....嗯？！冰的能力？”
正说着，艾斯德斯突然发现，在她的周身，出现一些不受她控制的冰霜。
“哇咦，十香真逊啊，到头来还需要四糸乃来帮助....”兔子玩偶还没有说完便被一支娇小的手掌按住。
“四糸奈别这么说，士....士道，四，四糸乃也想帮忙。”
“四糸乃！”
“小孩子？”
微微皱着眉头，艾斯德斯循声望去，是一名看起来极为胆小娇弱，长相宛若娃娃般美丽，有着梦幻般的外貌和娇小的身材的蓝发少女。
身穿装饰着兔耳的肥大斗篷，左手拿着的兔子型的手偶。
“她的衣服也是那股能量构成的，是超凡生命体.....”而且，随着她的出现，那个叫五河士道的少年体内，那股能量似乎又减少了。
啧，这个少年难道是储备能量库？而且过来支援的都是少女....”
联想自己杀死的那些衣着暴露的女战士，艾斯德斯突然发现了某个盲点，你不要告诉我，你体内的能量都是别人的，且能量的所有者都是女性。
“算了，都一样。”
下一刻，闪耀着紫红色光芒的崩坏能冲天而起，激荡起滔天的冰雪风暴。气势之强，瞬间便将娇小的精灵少女压倒。
冻结大气中的水蒸气，大量浮冰飞在半空，经过凝结打磨，变成了无数细长的冰锥。
艾斯德斯一挥手，冰锥像是一条晶莹剔透的银色风暴向站立在对面的所有人席卷而去。
“灼烂歼鬼（Camael）！”
火光亮起，巨大的斧刃从天而降，熊熊燃烧的火焰对着冰锥组成的银色风暴迎头劈下。
噗呲！
冰锥融化后的蒸汽冲天而起，茫茫的雾气弥漫各出，填满了附近街区的每一个角落。
见此，虽然看不清，但五河士道知道是自己的妹妹，顿时神情激动地喊道：“琴里！你怎么来了？”
“当然是为了给我愚蠢的哥哥收拾烂摊子啊！十香，带着士道远离这里。”
身着燃烧的衣袖构成了幻想性和服形态，摇曳的羽衣就像白色的羽毛一般，周身环绕着火焰，头上生如鬼一般的无机质角的红发少女从天空缓缓降落。
说着，五河琴里的望向一脸漠然的艾斯德斯，“这可是你自己说的！只要打赢你，就乖乖接受一切要求！”
“灼烂歼鬼·炮（CamaelMegiddo）”
带着火焰的巨大双刃战斧应声变形分解重组为一门巨大的手炮。
‘御姐的话，司令，她应该是说到做到，和女孩不同，面对这样的女人，你必须要展现出你的强大才能折服她。’
这是神无月恭平的原话，因为分析官村雨令音又不知道跑哪里去了，别无选择，五河琴里也只能信了。
但愿神无月恭平这家伙的选择没有错。
五河琴里默默想到，而后将炮口对准艾斯德斯毫不犹豫地扣动了板机。
轰！
一声巨响，从炮口处，一股炽热的波浪伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的熔岩洪流一般朝着艾斯德斯激射而去。
艾斯德斯收起漫不经心，在别人的主场作战还是悠着点，看碟下菜也要视情况，被围攻明显不行，要是被打的灰头土脸翻车了，那就尴尬了。
“冰棘之林！”伸手虚握，艾斯德斯低声说道。
嘭嘭嘭——！
无数根巨型冰锥拔地而起，将周围的一切人造建筑挤破，如同有生命一样融合在一起。
轰隆——！
刹那间，世界仿佛被分成两种颜色，一边是燃烧的熔岩，一边是冰封的大地。
被冻结的碎石块四处飞溅，溅到四周支离破碎的建筑上；脚下四分五裂的柏油路面上，流淌着仿佛盛开红蔷薇的熔岩，妖艳而夺目。
“只能这种程度？”
无趣的说着，艾斯德斯伸手一按，原本势均力敌的冰火平衡瞬间被打破，冰雪压倒了火焰。
“冰龙旋舞！”
话音落下，震耳欲聋的风暴切割声响起，更多粗大的冰柱冲天而起，以艾斯德斯为中心高速旋转，原本破碎的冰渣乃至石渣被卷起，形成了一个巨大的冰龙卷。
越转越快，哪怕是已经被强行拉着转移到千米之外的五河士道，也依旧感觉到一股山呼海啸般的恐怖冲击波从正面袭来。
前方的各种植被，包括需要数人合抱的行道树，附近居住区的宅邸都在这股冲击波的作用下瞬间崩溃。
“琴里！十香！四糸乃！”这一刻，五河士道真得无比痛恨自己的弱小。
原本很讨厌AST精灵对抗部队打扰的五河士道突然想念起她们来了。
按住耳机，五河士道急切地说道：“神无月先生！AST为什么没有出动？八舞她们呢？她们的风暴能力一定可以的。”
“很抱歉士道桑，司令让八舞姐妹去探查AST天宫市驻防基地的情况了....”
耳机中，神无月恭平继续说道：“AST驻防基地受到了不明人士的袭击，伤亡惨重，而八舞姐妹....很明显，她们暂时脱不开身。”
“什么？为什么偏偏是现在！”
——————

第三百二十章 叫人是吧？我也叫人！

“神无月，弄清楚是谁了吗？是DEM社还是....危险！”
咚！
正说着，五河士道只感觉脚下一震，下意识的就往地上一倒，无所谓狼不狼狈，保命要紧。
攻略了这么多精灵，多次近距离接触超凡力量经历让五河士道对周围环境的感知力早已今非昔比。
“喂！快离开这里，危....”趴在地上，五河士道望着不远处面露绝望之死的民众，下意识地喊道。
嗖！
话音未完，数百块半径超过十米的不规则冰块裹挟着冰砾呼啸着在五河士道头上飞过，巨石落地后滚出老远，转瞬便碾压了一大片的建筑。
只是瞬间，不少还未来得及逃离的民众便命丧当场。
砰！
神仙打架凡人遭殃的道理，无外乎如是。
“可恶，Snowstorm（雪暴者）艾斯德斯降临的太突然了，根本来不及疏散民众！她根本就不忌讳人类的死伤！”
佛拉克西纳斯号空中战舰中，代替司令五河琴里指挥的神无月恭平猛地锤了一下身前的操作台。
别看他平时总是一副不着调的变态模样，在眼皮子底下出现这么多的人员伤亡，神无月恭平肯定愤怒、懊悔啊。
“要是我们没有放松警惕就好了。经验主义害人！”神无月恭平愤懑地说道，俊美的脸庞上再也不见往日的轻佻。
按照以往的经验，精灵在返回邻界之后，一般都至少要经过二十四小时以上后才会再次现界，具体时间高低不等，长得按星期计算。
像Snowstorm（雪暴者）这样的，才几个小时就又重新现界的，实属是第一次碰见。
按照经验，在数小时前的空间震警报解除后，天宫市大部分的幸存者都已经从地下避难所中走出，开始清理自己被扰乱、被毁的家园。
生活在多灾多难的天宫市，当地的民众早已练就了一番平常心，空间震？精灵交战？早就习惯了。
只要不死，生活总要继续，后面还要上班呢。
唯一的差别就是这次的动静太大了，天宫市直接没了一半。
但，不止是官方，连他们也想不到，艾斯德斯根本就不是精灵，来得太突然，才返地面的民众在听到精灵降临预警后根本来不及疏散。
交战的余波依然开始造成伤亡。
呈现在他们面前的，是一幕极为魁丽而血腥的景色。
“怎么会....”
缓缓抬起头，五河士道瞳孔紧缩，在飞溅的碎石中，无数血肉之‘花’在坍塌的建筑下盛开！
冰蓝色的碎渣到处都是，大地一片残破，渗血的残躯到处都是，流动的血液还未扩散便被席卷而来的寒潮冻结！
刹那的，五河士道也感觉寒气扑面而来，身体内流动的血液开始变得迟缓。
但下一刻，即将被暴风雪淹没的五河士道突然被一股强光所笼罩，整个人消失不见了。
而后，冰冻的寒潮毫不犹豫的席卷而过。
咔咔咔！地面开始发出清脆的劈哩啪啦声，呈放射状不断扩大。
以艾斯德斯掀起的冰龙卷为中心，方圆数公里的范围内，所有的城区建筑被冻结、被分解。
在这个范围之中的所有植被、建筑，乃至是生物，顷刻间荡然无存，在那恐怖的冰风暴切割中被肢解，化为了一片齑粉。
通天彻地的冰龙卷和四处飞溅的‘冰雹’一起架构出一座冰河世纪的城市。
“我算是看出来了，你们根本就是拥有超凡力量的普通人，战斗没有任何章法，全凭压倒普通人的身体素质和能量放出乱打一气！”
一力降十会是没错，但在力量差距不大的时候，技巧就显得尤为重要了。
“你们的合作作战水平连帝都新兵大营里的新兵都比不上，跟过家家似的。”
冰制的西洋细剑隔开夜刀神十香的宽刃大剑，艾斯德斯侧身对着五河琴里就是一记直踢。
轰隆！
恐怖的轰鸣声响起，肉眼可见的冲击余波四散开来，紧接着，一个巨大碗口状的龟裂坑洞便出现在了艾斯德斯的身下。
痛呼声瞬时响起，弥漫在半空中的冰尘渣被瞬间冲开，周身燃烧着火焰的红发少女应声倒飞而出。
娇小的身躯犹如打水漂一般翻滚而出，在被冰霜覆盖的大地上砸出了一个又一个的坑洞。
在踢出去的瞬间，艾斯德斯以五河琴里的身躯为落脚点整个人借力而起，握住冰刀的手掌二次发力。
嘭！
“唔——！”瞬时，本就在坑洞中心地带的夜刀神十香被直接压入地底。
脚下的地面直接下陷超过五米深，以艾斯德斯发力的方向呈半圆形，哪怕冻结后比钢铁还硬的地面也大范围的倾倒，密密麻麻的龟裂纹就像是被压塌的麦子似的。
“可恶，你这家伙为什么这么强！”
双臂颤抖着抵住剑身，身躯已经倾斜，无论夜刀神十香怎么发力，其大剑上无比细长的冰刀却如若千钧，丝毫不动弹。
“强？哼哼....”
艾斯德斯不以为然地轻笑几声，“还不懂吗？是你们完全不会应用力量！毫无任何技巧和战斗经验可言。”
“要打，还是叫更强的来吧，和你们打，很没意思啊。”
说着，艾斯德斯空出的左手上冰蓝色的光华闪过，直接无视巨剑鏖杀公的剑刃，拉出高高的冰屑一拳糊在夜刀神十香的脸上。
打出拳拳到肉的闷响声。
“不....不许你伤害十香姐姐，冰结傀儡（Zadkiel）！”
见此，躲避着艾斯德斯冰荆棘围剿的四糸乃把右手往下一挥，身上的灵力波动宣泄了出来，白烟覆盖了百米的范围内。
只有释放天使的时候，四糸乃才总算感觉到，自己从艾斯德斯手中取得了一点冰雪的控制权。
之前她的攻击完全就跟内奸二五仔似的，释放的暴风雪统统被艾斯德斯抢夺了控制权，紧接着就调转方向攻击了五河琴里和夜刀神十香。
搞得四糸乃总是畏畏缩缩的不敢攻击。
烟雾散去后，出现了一个截然不同的纯白色身影。
高约十几米，一个像怪兽的兔子玩偶？
“冰之荆棘。”对此，艾斯德斯头也不回的轻喃道。
这个名为四糸乃的少女，说真的，就以她的能力，对艾斯德斯来说完全就是送人头。
唰唰唰唰！
下一刻，无数细小的冰刺从四面八方被冻结的天地间伸出来，刺向骑在巨型兔子玩偶背后的四糸乃。
“四....四糸奈，快离开这里，使用冰铠！”
“吼！”发出一阵让人产生耳鸣的奇特咆哮声后，纯白色的巨型兔子玩偶背着四糸乃在已经沦为冰雪废墟的战场上蹿下跳。
当！当！当！
噗呲噗呲！
而艾斯德斯依旧是一招鲜吃遍天，只是手指翻飞，四面八方的冰废墟中就不断涌现出范围大而广，多而密集的冰刺。
只是眨眼的功夫便在巨兔玩偶身上开了无数的口子。
“无趣....这种程度让柯尔奈莉亚他们将取得的情报上传吧，是否攻击交给罗伯特决定。”
而就在艾斯德斯无趣的低头想着联系‘狩人’部队的时候，“还没完呢？”
双刃巨斧上燃烧着熊熊烈火，五指紧攥斧柄，五河琴里的双眼已经被赤红色掩盖，脸上带着疯狂的笑意，迎面对着艾斯德斯就砍了出去。
“这是失控了？啧....这个任务有些让我失望了啊！那个造成亚欧大陆天坑的家伙还不出现....竟然如此，我就逼你出来！”
轰！
一声爆响，艾斯德斯直接踏碎脚下的大地，丢弃冰刀，迎着斧刃冲天而起。
受塞某人曾经喜好拳拳到肉打架方式的影响，艾斯德斯除了惯用的西洋细剑外，拳脚功夫也是专门练过的。
嗡！
小臂渐变为深蓝色，凝结的冰霜覆盖在其上，艾斯德斯一拳宛如横空降落的流星，携带着万钧之力，狠狠砸在了五河琴里的战斧上。
轰隆——！
等同于强烈台风的风压扫过，四周还堆积着的建筑残骸和冰碎渣在一瞬间便消失的无影无踪。
即使战斧灼烂歼鬼（Camael）经受住了考验，但五河琴里的手腕却在一瞬间因巨力压迫而骨裂。
羽衣般的红色和服神威灵装·五番（Elohim Gibor）发出布匹撕裂般撕啦声。
手掌、手腕、小臂霎时传来骨裂后的剧烈疼痛感，冲击力更是让五河琴里悬空不稳，倒退着摔落在冰面上。
“琴里！”
“你们真的好弱....让我一点战斗的激情都没有。”艾斯德斯张开右手，掌心闪烁冰蓝色的光球。
嗡！
一道直径数米的光线对着重新冲出的夜刀神十香激射而出。
“王座！”
伴随着夜刀神十香的呼喊，天空之中，一道旋转着的黑色能量球体不断扩大，随后猛的朝着地面砸了下来！
一个凸起的宛如金属王座的东西直接轰击在夜刀神十香的身前，如盾牌般劳劳挡住了艾斯德斯的极冻光线。
“艾斯德斯，你的确很强，但为了士道，我不会输的，最终形态——最后之剑！”
咔咔！
掀起的紫色灵力领域将艾斯德斯的极冻光线掀开，数道深浅不一的裂纹应声在王座上向四面八方扩散，最后咔嚓一声碎成无数块细小的零件。
紧接着，随着鏖杀公吸收王座碎片的力量，一道长度超过十米的诡异大剑出现在夜刀神十香手中。
“艾斯德斯接招....”
“....这就是你的绝招？”艾斯德斯只是露出叹息的表情，你的全力也就仅此而已么。
罗伯特希望的是她尽量不使用大范围的毁灭攻击，以免造成这个世界的科技断层。
艾斯德斯也确实没有使用大范围的攻击，最多也就是降临的时候用了点力，和这些少女精灵对战，她是真的在玩，一直收着力感应四周。
那个造成‘亚欧大空灾’的最强精灵才是她忌惮的对象。
那么，“摩珂钵特摩！”
艾斯德斯只是淡淡地说道，胸前的红色印记微微发光，一颗淡蓝色的圆球出现。
淡蓝色的圆球瞬间扩大，还不等夜刀神十香说完，这片空间内的世界万物一下变成了淡蓝色。
半中不断飘落的冰渣停止了下坠，远处翻飞的冰龙卷也停止了旋转，这一刻，世间万物停止了运动。
缓缓走到夜刀神十香面前，冰锥在手中凝聚，艾斯德斯面无表情的对准心脏，直接刺入。
噗呲！
“游戏结束，等等看，祂会不会来。”
淡蓝色的空间消退了，冰渣碎屑开始重新飘舞。
“哇！”
鲜血从夜刀神十香的心脏处的伤口流出，嘴里大口吐出血沫，‘铛’的一声，巨剑从手中滑落。
全身失去气力，夜刀神十香卷缩着跪倒在地上，“艾，艾斯德斯你....”
“结束了。”单指抵住夜刀神十香头颅，艾斯德斯冷声说道：“冻结。”
“十香！”
“下一个就是你。”
咻！
言罢，艾斯德斯身形一晃，重新站起的五河琴里再次被深深踏进地底。冻结的地面都因为艾斯德斯的践踏而划出深深的沟壑。
五河琴里只感觉自己的胸口犹如被一记重锤从胸前砸碎了内脏，整个人嵌入地底的同时，内里的骨肉内脏通通被搅碎。
“噗——！”
“刚才你的手臂应该已经粉碎性骨裂了，现在的攻击也应该是致命的，而你却恢复的极快....是这个火焰？不死鸟的恢复能力么。”
高跟鞋踩在五河琴里的胸口，艾斯德斯饶有兴趣地说道。
咳着血，五河琴里挣扎地说道：“你这家伙到底有什么目的....”
“世界的统治权....”说完，无视五河琴里惊慌失措的表情，艾斯德斯掏出一个金属色的立方体。
嗡！
立方体绽放的紫红色光华中，“喂，罗伯特？”
滋滋滋，听到通讯接通之后，艾斯德斯无趣地说道：“罗伯特，目前来看，你谨慎过头了，这个世界并没有过于强大的整体科技能力....”
“按我的感受，只是有个别突出的发明而已，至于超凡生命体....差不多就是超级危险种级别吧。”
“很快，柯尔奈莉亚他们便会将具体的数据传输上去，是否全面进攻，判断看你。”
“喂，喂？”说了半天了，罗伯特一点反应都没有，艾斯德斯有些困惑得问道：“罗伯特军团长，你在听吗？”
但下一刻，“小艾。”
那熟悉的清冷嗓音让艾斯德斯下意识的站直身体。
——————

第三百二十一章 起开！朕要微操！
“陛下？！”
啪！
艾斯德斯立正的重重踏步将脚下的五河琴里踩地闷哼出声。
“唔....”
听着艾斯德斯那敬重的称呼词，看其恭顺异常的姿态，五河琴里紧咬着牙，强打精神不让自己失去意识。
虽然没听懂Snowstorm（雪暴者）艾斯德斯在拿出那个泛着紫红色光华的立方体后，口中说的‘超凡生命体’‘超级危险种’‘罗伯特’‘帝国’具体是什么意思。
但，‘陛下’这个称谓，能够让艾斯德斯这么强大的精灵以如此谦卑姿态对待的存在。
很有可能，艾斯德斯口中的这个‘陛下’就是三十年前造成‘亚欧大空灾’的那位，最初也是最强的精灵！
“不行，我不能失去意识....琴里，你要坚持住啊！这个情报，杀害鸢一折纸父母的仇人....洗清冤屈，造成这一切的罪魁祸首。”
身体在艾斯德斯的践踏和御冰能力冻伤侵蚀下，五河琴里虽然靠着不死鸟般的再生能力不会死，但剧痛和再生能力的副作用却也在不断摧残着她的理智。
她的神威灵装·五番（Elohim Gibor）拥有如同不死鸟般的再生能力，就算受到再重的伤也能完好如初。
但会让本身产生炙热感，会让五河琴里产生出一种无法控制的破坏冲动，容易失去理智而化为大开杀戒的战斗狂。
虽然变为战斗狂后的战斗能力会更强，但面对这样关键的最初之精灵的线索，对五河琴里来说，后者可能比自己的生命更重要。
“是朕。”
“陛下，您....您怎么来了？是不相信卑职么？”这一刻，艾斯德斯想了许多，有些患得患失地说道。
另一边，世界外太空的虚空之中。
“不不，只是一个保....算了，朕果然不会撒谎和安慰人，实话实说，朕就是认为你打不赢，最多加上手痒罢了。”
阿斯塔特第十三军团极限战士旗舰堡垒要塞的中央庭院中，高耸的穹顶建筑下。
白色的柱子巍峨耸立，大理石卷起雪白的涡花，楠木门窗皆是精雕细琢，在喷泉、浮雕、花园的映衬下，更显钧深宏美。
精美的外立面、富人情味的内庭结构、园林水系的和谐自然，古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，华美而不落时尚。
这样雅致的庭院景色，很难想象，竟然会存在于这样一个充满战争机器的军事堡垒中。
身着华贵的冕服，塞勒涅当仁不让的霸占了罗伯特用来在闲暇时间散心的花园。
斜靠在宽大的靠椅上，塞勒涅拿着所属于罗伯特的崩坏结晶立方体实诚地说道。
在塞勒涅身前，包括军团长罗伯特在内，阿斯塔特十三军团和凡人辅助军的大部分高官都拘束的排列站立着。
“冰之律者核心确实已经和你完全融合，但你还需要时间继续成长....汇聚整个星球灵脉而诞生的第一精灵，目前来说，你还不是对手。”
轻抚这立方体层次分明的表面，塞勒涅直言不讳。
第一精灵，即‘欧亚大空灾’中诞生的始源精灵，她是‘精灵之母’。
应该说，她本来是不存在的，只不过是因为三名魔术师对未知领域的探求，又或者说是贪婪，机缘巧合之下诞生的。
通过精灵术式汇聚全地球数百年，甚至数千年才能恢复的，蕴藏于地球表面大地，天空，海洋的自然力量聚合到了一起，从而创造了魔导生命。
其实力之强，目前来说，还是律者诞生之初的艾斯德斯，确实打不赢。
艾斯德斯目前的实力界限，据塞勒涅的估算，应该比崩坏世界前文明诞生之初的律者实力强点。
至于为什么不是现文明的律者....呃，无他，她们太拉跨了。
列如前文明诞生在澳洲大陆上的第七律者·炎之律者，Himeko，在诞生仅仅一周内便将整个澳洲大陆化为了火海。
嗯，艾斯德斯在有塞勒涅的充足崩坏能供应后，同样是律者诞生之初的她，应该会强不少，全力爆发下，能够快速将澳洲大陆冰封。
给够时间，原则来说，艾斯德斯能够做到冰封地表，将整个世界拉回冰河时代。
“可...为什么，她没有现身？”
从塞勒涅这里得到确切消息，艾斯德斯也没兴趣继续踩在五河琴里的身上，随手一道冰锥将其钉入地下后，艾斯德斯问道。
“兴许是她不确定你的身份，又或者她有更重要的目的呢。”塞勒涅若有所思地说道。
这个世界的精灵力量来源虽然被称为卡巴拉生命树（Kabbalah）的十大质点，但其实并不是。
这个‘卡巴拉生命树（Kabbalah）’并不是传统意义上的卡巴拉生命树，它只是一个被命名为此的精灵灵力系统。
精灵力量的来源就是初始精灵通过分割自身的灵力所创造出的灵结晶，而被她赐予灵结晶的人类女性便会成为精灵。
这就是精灵的诞生，并没有什么高大上的。
“那么，陛下，否需要卑职撤退....”
“哈哈哈....”听到艾斯德斯这样不符合战斗狂人设的话语，塞勒涅顿时‘哈哈’的笑出声来。
“无碍，和她全力打一架，对你掌握能力也有好处，虽然必败无疑，但她也不可能短时间拿下你就是了。”
“按照自己的想法行动就是了，朕就是来视察前线，顺便给你兜底的....只要没被打成飞灰，朕都能把你救过来。”
“明白了。”
“哦，还有....打的时候离开地表，去外太空，别到时候罗伯特接收了一个死亡世界。”从宽大的靠椅上起身，塞勒涅随即将立方体抛给罗伯特。
“陛下，按照艾斯德斯将军的说法，臣这次是否谨慎过头了？”将立方体收回腰部的磁吸附护甲夹层中，罗伯特小心翼翼地说道。
“不，谨慎、充足的准备、料敌从宽是好事，这次你做的是对的。”背着手，塞勒涅缓缓来到罗伯特的身前。
见此，罗伯特直接单膝跪倒在地，带有金色橄榄冠的头颅深深的埋下。
咚咚。
面带得体的微笑，塞勒涅轻轻敲了敲罗伯特厚重的肩甲，算是表达了自己对于他身为大兵团指挥官的表扬。
“也就是你，罗伯特，朕估计要是太空野狼、吞世者他们，早就扛着爆弹枪、链锯剑莽下去了。”
笑着摇摇头，塞勒涅兴致颇高地说道：“正常体型的小部队过去，那个家伙为了复活自己的爱人很大可能会视而不见。”
“但要是阿斯塔特战士这样的重甲巨人大规模降落，她肯定会出手的....面对毁灭洲际的攻击，空降仓部队的伤亡是不可能小的。”
“而那样大的伤亡后，朕可以肯定，在暴怒下，你会下达行星灭绝令。”
被塞勒涅的引力操控拉起，听到这些，罗伯特有些不好意思地说道：“臣惭愧。”
这是实话，如果说进攻世界伤亡过大，罗伯特暴怒之下真会将一整颗行星炸掉。
别看罗伯特现在表现的多么温文尔雅，那是建立在顺利的基础之上，别忘了他的身份，帝国军人的狠辣他可一点不缺少。
“所以朕会将她这个变数拉出去，剩下的就让朕来看看被称赞为纪律模范军团——极限战士的表演吧。”
说到这句话，塞勒涅将视线转移到了像鹌鹑一样恭敬杵在这里的其他军官将领身上。
“为了塞勒涅之荣耀——！万胜！！”
瞬时，整齐的战吼声响起。
“朕期待你们的表现，下去准备吧。”言罢，塞勒涅挥手示意一旁的技术官将整块的落地穹顶隔层打开。

暗黑的太空中，浮空要塞衍生出去的轨道身躯上，遍布着至少500mm以上的轨道炮。
目光所及，由近及远，到处都是激光拦截炮、崩坏能等离子电浆炮、太空鱼雷发射器、光矛发射器。
要塞上常年架设的崩坏能能量护盾，在虚空中闪耀着淡淡的蓝光。
而更远处，塞勒涅猩红色的菱形瞳孔中，金色的光圈一闪而过，哪边，围绕恒星旋转的九大行星赫然在列，其中的天蓝色行星是多么的美丽。
“在接收到艾斯德斯‘狩人’部队上传的信息后，看你的表演了，罗伯特。”
“遵命！”郑重的行礼后，罗伯特随即转身离开。
“哦，对了，咳咳，重点注意一下英伦三岛和意大利半岛，DEM社的总部科技....嗯，天宫市也是一个目标。”
塞勒涅还是没忍住，委员长之魂附体，小小地微操了一下。
“是！”罗伯特应声答道。
很快，除了必要的卫兵和侍者外，中央庭院空旷下来。
“DEM社的总部，是在英国还是意大利....算了，无所谓，都重点搜查就行了。”
“嘶，这个星球的时间线似乎很容易被修改，时间能力，刻刻帝....啧，时间可真是一个麻烦的东西。去看看吧....”
......
此刻，天宫市AST驻防基地已经浓烟四起，基地内到处都是被人类的残肢断臂。
嗡——轰！
“喝啊！”柯尔奈莉亚撞破厚重的军事墙壁，猛烈的轰击直接将挥舞链条的八舞夕弦轰飞出去。
“可恶，你们是人类吧！为什么要攻击人类？！”
在满是坑洞的机场跑道上滚了七八圈后起身，金橙色长发，身着蓝紫色的拘束服，左手和左脚分别装有断链铐的八舞夕弦沉声说道。
“人为什么不能攻击人？上级任务下达，杀人不需要理由！粉碎王——！”
瞬时扎起马步，柯尔奈莉亚手臂上帝具二次增幅，磅礴的气浪喷涌而出，嗡——！
哗啦啦！
那些侥幸从第一次袭击中逃出一命的AST驻军还未来得及庆幸命大，便感受到机场处传来的劲道风暴。
机场塔台被直接掀翻，近处坦克、战机残骸就宛若积木玩具般被掀飞，幸存的士兵只感觉气爆迎面而来。
犹如被一记重锤迎面轰来，整个人像是被压扁的面条般撞在各种阻拦物上，在多次的撞击后化作一滩穿衣服的血肉。
这个招式不能硬接，召唤出锁链上的菱形之刃，八舞夕弦死死盯着眼前的金发女性，眼神中满是凝重。
“我在等人，你在等什么？”
“什么？”对于柯尔奈莉亚的话语，八舞夕弦明显摸不着头脑，而这时，“夕弦，小心！”
铮！
“葬送！”
刀锋的脆鸣声中，[村雨]血红色的刀身划破空气，赤瞳鬼魅般的身子不知何时已经出现在八舞夕弦身后。
密密麻麻的刀芒斩透空气，径直向八舞夕弦袭来，但作为精灵，她也不会被吓到，马上从地上浮起，双手转动带刃的锁链，用一道银轮将自己包裹在内。
叮、叮、叮....
火星飞溅，刀芒越来越密集，根本不给八舞夕弦拉开距离的机会。
呲一声，[村雨]从八舞夕弦小腿部位的铁链防御缝隙中穿过，带起一道血痕。
身着蓝紫色的拘束服，右手和右脚装有断链铐的八舞耶俱矢看到自己姐妹受伤，顿时激动地吼道。
“夕弦！卑鄙，竟然偷袭！飓风骑士（Raphael）——贯穿者（El Re'em）！”
“暗杀部队还和你打正面？”
[贵族战车]完全附体，威尔喃喃地说着，端起臂甲上的改装的崩坏能等离子炮，人机一体，手宛如泰山一样稳定，对准召唤出巨大突击枪的八舞耶俱矢就是一枪！
嗞！
炮口传来一声就像什么东西烧焦了的声音，一束幽蓝色的激光束准确穿过八舞耶俱矢的身体！
等离子的高温瞬间把她的腹部灼烧出一个被烧焦碳化的大洞，也就她是精灵这种超凡生命体，正常人受这种伤早就死了。
随即，轰！
等离子在穿透身体的刹那发生爆炸，掀起的有幽蓝色火焰将八舞耶俱矢炸飞出去。
“大姐头！”
“收到！”蓄力完成，柯尔奈莉亚一个弓步冲拳将八舞耶俱矢打向赤瞳，“接着！”
“葬送！”
噗呲！
默契十足的伸出[村雨]的刀刃，八舞耶俱矢被打飞的身躯应声划过，来出几颗剔透的血珠。
“收工了，上传数据。”
...
滋滋滋...
而就在这时，‘狩人’以为清扫结束的时候，某团马赛克突然出现在了AST驻防基地深处的一间病房内。
——————

第三百二十二章 气氛突然快活起来
“结束了。”
叮！
望向柯尔奈莉亚和威尔点点头，赤瞳轻甩掉[村雨]刀身上的血迹，刀刃入鞘发出清脆的轻鸣声。
“耶俱矢！可恶，还没有结束，我们走着瞧....”
留下狠话，扶起腹部被威尔开了一大个口子的八舞耶俱矢，八舞夕弦屈膝后跳迅速拉开距离。
只是腿部被[村雨]划出一道口子的八舞夕弦显然还没有意识到，咒毒将至。
“琴里，AST驻防基地被袭击，精灵对抗部队已经全军覆没，没有发现鸢一折纸....”
将重伤昏迷的双生姐妹背在身后，八舞夕弦一边不断升空，一边掏出电话向佛拉克西纳斯号空中战舰联系。
虽然对伤害自己姐妹的赤瞳几人极为憎恨，但当务之急是显然是救人更重要。
“士道在哪？耶俱矢受伤了。”
正急切地说着，突然，八舞夕弦整个人僵在了半空中，双眼变得通红，内里满是血丝，口鼻止不住的渗出鲜血。
“这是怎么回事，明明只是一刀....”
全身失去气力，头脑昏沉成的想要睡眠，在失去意识的最后一刻，八舞夕弦看到的是密密麻麻，蔓延至全身的漆黑咒印，其上带着朦胧的紫红色粒子。
“坚持了七秒，生命力确实很强呢。”将带鞘的[村雨]收纳在腰部，赤瞳似是惊叹地说道。
帝具：一斩必杀·[村雨]，除要命的最终秘技外，它没有身体素质增幅能力，没有能量放出能力，没有大规模的群攻能力。
甚至可以说它的锋利程度和破甲能力在同类型帝具中都是垫底的。
但，它的单体斩杀能力，只要被斩到肉体，哪怕伤口再小，从伤口染上的咒毒也会迅速导致目标死去。
除非伤口在四肢，在咒毒蔓延至躯干之前将其截断。
嗯，你可以说它的上限不高，但在特定条件下，它的威能可一点也不小。
更别提这可是回炉重造增幅，经过崩坏能咒毒二次定向强化后的升华版。
对于生命本质还没有得到跃迁的普通生命体，尤其是碳基生命体，被斩中躯干，基本等于没了。
八舞姐妹还差些火候，她们是人类接受灵结晶后变化而来的精灵。自身的大部分灵力也还被封印在五河士道的体内，此时并不是完全体。
而要说完全免疫，这个世界能够做到的。
除了纯粹是魔导生命的初始精灵外，为灵结晶自行形成的纯精灵——夜刀神十香应该也能免疫，她们都没有碳基生命体的本质。
其他的精灵虽说是已经属于超凡生命体，但都或多说少属于人类，被[村雨]斩到，就算靠完全体的灵力压着（八舞姐妹是被封印状态），不死也够她们难受的。
“能扛住[村雨]的咒毒七秒，应该算是这个世界的尖端战力了吧，之前的敌人都太弱了，DEM，AST....”
继续维持[贵族战车]附体，威尔来到赤瞳的身边，双手抱胸撑着下巴若有所思地说道。
“DEM，AST....是这个叫法没错，似乎她们并不是一个单位的，和她们交战的时候，我能明显感受到她们的战法、装备、团队氛围都不同。”
“好了威尔，感叹以后再说。”敲了敲威尔[贵族战车]深蓝色的头盔，柯尔奈莉亚拿出随身的紫红色崩坏结晶扔到地上。
嗡嗡——咔咔！
以高浓度的崩坏结晶为载体，紫红色的结晶体迅速增殖，通过一系列的崩坏结晶重组聚合，一个高约十米的圆锥型结晶物体矗立在残破的机场跑道上。
“现在，将拷贝的数据上传就可以了。”说着，柯尔奈莉亚扭头望向从AST驻防基地机房中走出的橘发女性，“赛琉，数据拷贝结束了吧。”
“当然，接着，大姐头。”
隔着数十米扔出一个长条状物体，穿着铁灰色帝国军官制服的赛琉比划着‘OK’的手势。
在她的身后还跟着一只纯白色的，身材圆滚滚的宛若玩具般的小型犬。
“那么，任务完成。”
柯尔奈莉亚将手中的漆黑长条状的U盘一按，瞬时，紫色的流光闪过，带有USB接口的U盘化作一颗浑然一体的紫色结晶，缓缓没入崩坏结晶发射塔内。
作为陆上自卫队AST官方驻天宫市基地的数据中心，其基地内的数据基本算是包含了这个世界九成以上的信息。
虽然还有许多尖端科技和绝密信息无法查询，但罗伯特并不需要弄得如此知根结底，他只需要弄清这个世界的具体虚实而已。
“姐姐，威尔我负责的区域已经清理完毕了。”
正当崩坏结晶发射塔继续运转的时候，脸上带着丝丝血迹的黑瞳腰挎[八房]轻快地走了过来，而后飞扑在姐姐赤瞳的怀里。
在黑瞳的身后，头戴面具，身材健硕的波鲁斯沉声说道：“副队长，任务完成。”
......
而另一边，AST天宫市驻防基地内的病危抢救室内。
这个被‘狩人’部队所有人忽视，也不屑于去杀戮的地方。
病床上，鸢一折纸的生命已经进入倒计时，基地外的惨叫声和爆炸声近在咫尺。
虽然很想去帮忙，但全身满是输液管的鸢一折纸根本没有任何力气。
不久前，在副作用极大的药物帮助下，鸢一折纸的意识已经清醒过来，在长官的要求下诉说了初次接触艾斯德斯的笔录。
但随着‘狩人’部队的入侵，基地顿时陷入慌乱，渐渐的，负责照顾鸢一折纸的医疗团队也消失不见。
因为主治医生不在的缘故，缺少医疗护理的鸢一折纸意识已经再次模糊了。
“我还没有为爸爸妈妈报仇....我就要死了吗？好...好不甘心啊。”眼皮愈发沉重，鸢一折纸无声地喃喃着。
就在这样的状态下，一道中性的声音，回响在了鸢一折纸耳边。
“你，渴望力量吗？”
原本意识已经进入模糊状态的鸢一折纸，在听见这样奇怪的声音后，就如同抓住了救命稻草，最后的回光返照让她的身躯动了起来。
“当然...想。”鸢一折纸的伸出有些颤抖的手臂，勉强张开嘴巴说道：“但，你....是谁？”
“我是谁....好像，不重要吧？回答我，你渴望力量吗？渴望不输给任何人，绝对的力量吗？哪怕会变成你自己最憎恨地存在？”
感受着声音靠近，鸢一折纸用力地睁开双眼，耀眼的白光中，我看到了一个如同被马赛克涂抹的模糊身影。
这一瞬间，鸢一折纸的呼吸都变得紧促起来，因为本身受伤极重的缘故，在加上心跳加速，鸢一折纸的身体已经达到极限。
鸢一折纸咬着银牙回答道：“我渴望，我渴望力量，能够，完全我愿望的力量。不管发生什么，不管牺牲什么，我都渴望！”
“嗯，你的愿望，我接受了，如此，想要力量就接触它吧。”一枚纯白色的，闪耀着绚丽光芒的灵结晶瞬时出现在鸢一折纸的身前。
看着鸢一折纸那毫不犹豫伸过来的手臂，‘幻影’似乎很开心的笑了一下，“去试试看吧。”
而随着灵结晶融入鸢一折纸的身体，‘幻影’已经不见了踪影。
“啊啊啊啊....”
灵结晶融入了鸢一折纸的身体，原本就是重伤状态的鸢一折纸在接受到精灵力量的融入后，身体开始急剧的转变起来。
异常痛苦的叫声顿时穿透病危抢救室的墙壁。
“这....这什么情况？”黑瞳有些惊诧地问道。
“威尔，那边是你的负责区域吧，难道....”说着，黑瞳有些难以置信地望了一眼威尔，连着后退，嫌弃地拉开距离。
“威尔你难道觉醒了和队长一样的癖好？想不到威尔你是这样的人....”
“黑瞳，你停停停，你这是什么眼神？这哪跟哪啊，我什么都没做啊。”
虽然因为盔甲的缘故看到不到威尔此时的表情，但可以想象威尔此时是何等卧槽的模样。
“那边我清理干净了啊，里面也就病房中还有一个奄奄一息地可爱女孩，她都要死了....”
“可爱？哼，威尔！我看你就是变态！见色忘友！”
“呃....”
“大姐头，是否需要过去查看一下？”
说着，赤瞳的拇指贴着刀格，赤红色的刀身微微出鞘。意思自然不言而喻。
“不用，任务已经完成，去和队长会和吧。”拉住一副要去杀了她眼神的赤瞳，柯尔奈莉亚捂脸，无奈地说道。
突然，轰隆——！！
按军方标准打造的厚重钢筋混凝土建筑无法承受精灵现世的冲击。
肉眼可见，建筑上出现密密麻麻的龟裂，之后不到十分之一秒，‘咔嚓’的一声，数道深浅不一的裂纹爆裂开来，向四面八方扩散。
天空中，一道纯白色的身影瞬时吸引了柯尔奈莉亚等人的注意。
“嗯，身材，脸蛋，实力，确实都不错，难怪威尔看上人家了手下留情。”
赤瞳的脑回路和看问题的角度总是异于常人，刚才还要过去宰了人家，现在又摸着下巴点评人家。
“威尔，大||色狼。”黑瞳面无表情地说道。
“啥啊，我不是，我没有！她刚才是真的要死了。”这下子，威尔人麻了，手舞足蹈地解释道。
霎时间，明明是大敌临近，在威尔的帮助下，‘狩人’部队一行人硬是搞成了快活的氛围。
不过，也不怪威尔被冤枉，毕竟鸢一折纸的颜值还是很能打的，重点还是白发。
这方面嘛，就要说到帝国流行起来的追求银白色头发的风潮。也不知是怎么形成的。其中，白发赤眸最受欢迎。
天空中，宛如天使般的纯白色婚纱穿着在身，浮游在头部上方的圆环由伸出来的白色光之丝绸所组成，好似金色光环的物质。
胸脯以下的位置，有着金色的棱角分明的铠甲装部件存在。
“我活过来了....”
抬起双手，鸢一折纸看着自己被白色手套覆盖着的手臂，手掌轻抚和灵结晶融合的胸口，感受着其中那庞大的力量流动。
“这就是...精灵么...这样的力量，怎么可能是普通人能够战胜的。”
想到自己变成了曾经极度厌恶的精灵，鸢一折纸嘴角露出了一抹苦笑。
“不过....”下一刻，鸢一折纸的面容因为内心深深的仇恨而变得有些扭曲起来。
“Efreet（炎魔）！Snowstorm（雪暴者）！所有的精灵！我会一个不留的将你们全部杀死，为了我父母，为了燎子长官和大家，为了所有被精灵伤害的人们！”
“等结束这一切后，我会自杀以谢自己成为精灵的罪行。”紧紧按住心脏的位置，鸢一折纸暗暗发誓道。
随即，鸢一折纸无神的双眼渐渐聚焦，望向脚下的被摧毁，陷入火海的驻军基地。
“他们是什么人？那座结晶塔又是什么？”
残破的机场跑道上，‘狩人’部队一行六人身旁的那座紫红色结晶塔尤为显眼。
“是军方吗？”看着柯尔奈莉亚等人一身铁灰色的军装，鸢一折纸迟疑了，她有些吃不准他们的身份。
灵结晶可没有告诉鸢一折纸发生的事情，濒死的时候在病床上，她也不清楚是谁袭击了基地。
经验主义的第一反应，是有精灵袭击了基地，更何况这里确实有不属于她的精灵灵力波动（八舞姐妹）。
“大姐头，打不打？”就这样干瞪在原地，威尔小声问道。
“已经不需要了，因为罗伯特军团长回消息了，阿斯塔特军团，来了！”
睁开双眼，柯尔奈莉亚眸子中紫光一闪而过，抬头望天。
咚咚咚咚——！
无数轨道卫星解体的残骸如流星般从天坠落，刹那间，整个世界的卫星信息中转系统宕机。
紧接着，便是随之而来的巨大光束，仿佛贯穿天地般！

天空中，无数的阴影出现了，那些战舰是如此的巨大，无数冰冷的炮管不断调整方向，下一刻，更多的光束贯穿天地，将大气染成一片赤红之色。
...
此刻，正躲在某处的马赛克‘幻影’突然明白了什么。
“这根本不是什么世界灵脉系统的自我反击机制，而是入侵战争！”
——————

第三百二十三章 阿斯塔特平凡的一天从机降开始
地球外太空轨道。
高达近万米，直径达数十千米的阿斯塔特第十三军团旗舰浮空堡垒缓缓的靠近预定地球轨道。
高浓度的崩坏结晶按照它的既定程序在特制的引擎仓内产生着剧烈的核子聚变反应，提供无比强大的推动力推动着浮空岛屿般的庞然大物不断下降。
它周围的是铺天盖地的军团所属要塞堡垒群和空天舰队，其中已经有部分先一步进入星球大气引力层内。
然后开始保持着和星球自转相同的速度，按照‘狩人’部队上传到全军团的数据，炮门开启。

嗡嗡嗡嗡！
轰轰轰轰轰轰！！！
光矛刺下，犹如一根火柱联通了大地与天空，超越自然形成的超高温点燃周围的空气。
肉眼可见的，光矛将大气扭曲，掀起的巨浪仿佛让整颗星球都沸腾了起来。
虽然在近乎真空的外太空中，爆炸声的传播遭到了极大的削弱，但单单是轨道炮门和光矛发射器启动所产生的强光便已经将整个大气染成橙红色。
而且，随着体量愈发巨大的战舰和堡垒下降进入到星球的大气引力圈当中，尤其是随着第十三军团的旗舰堡垒下降。
因为旗舰和舰队群巨大的质量，甚至在星球表面引发了多次低里级地震和海啸事件。
当然，现在地球上各个政权的官方肯定没心思救灾了，毕竟他们已经自顾不暇了。
“在瘫痪掉（极限战士）Conquered world——28号世界（约会大作战）内的所有军事基地后，禁止再使用轨道炮之类的重型毁伤武器。”
“命令前锋阿斯塔特第三、第六大连执行快速机降作战，负责剿灭伦敦（DEM社总部），圣彼得堡，柏林，巴黎，罗马，东京，华盛顿，天宫....等地区一切抵抗力量。”
第十三军团极限战士军团长罗伯特正在指挥着手下各个军事单位的部队消灭世界内的一切成规模抵抗力量。
“帝国凡人辅助军，仆从军迅速跟上，在占领地区后尽维持秩序，同时二次梳理一遍残存的抵抗者。”
“重点注意，尽可能保留科学局、研发中心之内的机构和其科研人员的性命。”
“遵命，军团长！”
在罗伯特的指挥下，极限战士军团各大军事单位正有条不紊的登陆进星球地表。
...
伦敦，作为塞勒涅专门强调的重点占领地区，在战争开始的瞬间便彻底陷入了一片战争的火海。

周边的一切机场、海军停泊港口、军事基地、市内警局都遭到了光矛的轰击。
可以调节能量输出大小的崩坏能光矛发射器，可谓是所有阿斯塔特军团使用轨道轰炸的最优选择。
下可精确手术刀似的摧毁单栋楼房，上可灭绝令极限输出融穿地壳。
作为全球唯一可以生产制造显现装置的DEM社总部所在地，此世界伦敦的繁华程度是远远超过其他世界的姊妹们的。
在受到未知武装势力的进攻后，英伦对精灵部队SSS和DEM社所属的私人安保部队便第一时间参战了。
可惜....从天而降的敌人之强大是他们从未见识过的。
如果说平均身高一米九左右的帝国凡人辅助军和仆从军还在人类的范畴内。
那么二米七以上阿斯塔特战士们就是犹如天神下凡般伟岸的告死天使。

嘭嘭嘭！
嗡嗡嗡！
轰！
几名装备DEM社新式显现装置的SSS成员陡然别一道紫红色的能量巨手从天空拉扯而下，狠狠得砸入地底，瞬间造成数栋楼房的解体。
靠着新式显现装置的随意领域侥幸未死，但下一刻，还未从震荡中调整过来，便被阿斯塔特战士们用手中的链锯剑劈入地下。
掺杂奥利哈钢的链锯剑锯齿经过单分子锐化技术和超高频振动技术后，它的锋利程度足以破开帝国大部分的装甲防护。
而英伦对精灵部队SSS成员的随意领域显然也包含在内，链锯剑那轰鸣的‘嗡嗡’声就如同催命符般。
“啊，不要，我不要死....”
看着显现装置随意领域破开迅速开裂的场景，这名SSS成员顿时惊叫出声，双眼止不住的流出泪珠，配上较好的面容，到有种我见犹怜的意味。
可惜，她对面的是阿斯塔特，一个贯彻着塞勒涅扩张欲望的冷酷战争机器。
噗呲！
敌人的吵闹并没有勾起阿斯塔特们的任何怜悯情绪，链锯剑随之以更快的速度破开随意领域，将其锯成两半。
血肉与骨渣飞溅，构成一副地狱空荡荡，魔鬼在人间的画卷。
随后周围眼睁睁看着同伴被杀死的的叛军们，在他们不知所措的绝望惶恐下，带起一片腥风血雨的屠杀与哀嚎！
“怎么会，这可是DEM社最新式的显现装置，那电锯似的落后武器怎么可能一秒不到的时间就将随意领域破开？”
作为英伦对精灵部队SSS第一王牌的阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特看着队友惨死，难以置信地说道。
身着DEM社最尖端显现装置Ashcroft（阿修克罗夫特）的她此时正半跪在地上，满身都是灰尘。
嘴角带着血迹，大口地喘息着，手中的能量武器剑刃已经断裂，她的腹部也大面积的渗出着鲜血。
“凡人，这不是很正常吗？”
在阿尔提米西亚的对面，是一名身高至少三米的阿斯塔特军官。
其左肩甲上，则是极限战士军团的‘U’标志，被一道金色双头天鹰浮雕包裹着，‘U’标志中央纹有清晰可见的XIII。
蓝色金边的精工动力甲边缘、胸前、肩甲等细节处有着许多哥特式的华丽贵金属装饰，背后席着宽大的白金色披风。
看其动力甲的复杂华丽程度，应该是第十三军团的某位大连长。
利用崩坏能放出隔空捏死几个不长眼的蚂蚱（SSS成员）后，一手持崩坏能动力长剑，一手持精工爆弹手枪，大连长声音沙哑而洪亮地说道。
“你，很不一样，我给你个机会，投降，或者死！”
——————

第三百二十四章 认错人...不是，是认错精灵的狂三
嘭嘭嘭！
嗡嗡——！
只是一晃眼的功夫，阿尔提米西亚周围原本矗立的SSS战友都已经损失殆尽，取而代之的，是这些带来毁灭与死亡的蓝甲巨人。
“投降？”
“没错，凡人，你应该感到庆幸，军团占领英伦三岛后，需要本地代理人维持统治，而你就是我选择的人选之一，实力达标，弱者可没资格在帝国登临高位。”
阿尔提米西亚并没有着急回答，她虚弱的抬起头，视线越过这位想要招降自己的蓝甲巨人，望向那燃烧的天际。
嗡嗡嗡！！
橘红色光束穿透了云层，天空闪着橘黄色的光辉，大气在它的咆哮中沸腾。
天穹上，一台台轨道空降舱在大气当中摩擦，将周围的空气燃烧，如流星般向地面坠下。
在快要落地时，空降舱的反向引擎启动，朝着地面喷射出熊熊火焰，帮助空降舱抵消大部分反作用力后轰然落地，掀起飞舞的尘埃。
而后，空降舱展开，就像是盛开的金属之花，从中，一位又一位带着杀伐气息的蓝甲巨人从中走出。
瞬时，动力剑，动力锤，动力斧，链锯剑，链锯斧，爆弹武器，崩坏能等离子武器齐齐轰鸣。
本只是应对通过超时空传送突袭过来的阿斯塔特战士，占据人数优势的英伦对精灵部队SSS和DEM社所属的私人安保部队便已经快要撑不住了。
现在，随着更大规模的阿斯塔特第十三军团战士通过空降的方式登陆，SSS和DEM社所属的对精灵部队开始迅速的被分割歼灭。
在不远处，英伦对精灵部队SSS正努力护持着人群缓缓后撤，当人们看着源源不断的空降仓从天降落，那可恐的蓝甲巨人越来越来多后....
“该死！你们这些SSS都是废物，我们纳税人供你训练，给你们全世界最尖端的装备，结果灾难来临的时候，屁用没有！”
“还有DEM社也是，还号称是世界上科技最发达的公司....我看就是放屁！”
边跑着，有的群众已经将气撒到了那些保护他们的年轻SSS女战士身上。
“喂喂，别这样说，SSS已经尽力了，她们的伤亡如此巨大....”
“哈？！伤亡巨大？！没有保护好我们，就算她们都死光了也还是废物！”
林子大了什么鸟都有，更别提在西方常年执行的底层‘快乐’教育和各种抹黑政||府的电影影响下，这种反智的‘鸟’比列尤为的高。
就算有明事理的人想要为对精灵特种部队SSS说好话，但也在人群群情激愤的口舌下淹没。
“逃啊！这些废物根本无法保护我们。”
惊恐的人群中，不知有谁大喊了一声，顿时无数人冲击得更猛了，秩序瞬间崩溃，维持秩序的警擦和军队阵线被冲破。
踩踏、堵塞的发生已经无可避免。
维持秩序有序撤退，这样他们还有一丝可能逃离，但显然，他们是没那个配合，大部分人都想跑在前列，导致人人都在推搡。
没有接受过特定训练的普通人在极度惊恐的时候往往会精神紧绷，在阿斯塔特战士死亡的威胁下，被逃生的人群裹挟着，就算是理智的人也会加入其中。
“呵呵，这就是你誓死要保护的民众么？”
看着远处的乱象，这名大连长将动力长剑插在地上，爆弹手枪放回腰间的磁力吸附带，双手抱胸，不屑地说道。
“他们配吗？无组织无纪律无秩序，反智，污蔑保护自己的战士，这样的劳动力，在帝国，在我们十三军团麾下，他们连当公民的资格都没有。”
每个军团在各自军团长带领下都形成了各自不同的风格。
如果说亚历克斯的第一军团暗黑天使是人情味；布德的第二军团惩戒者是铁血；利瓦的第三军团黑马林是稳重....
那么，他们第十三军团极限战士在罗伯特军团长的带领下，最为注重的就是秩序和纪律！
甚至可以说看重到有些教条主义，极限战士总是神经兮兮地想让麾下的一切都井井有条。
在他们看来，秩序井然和无||政府状态之间是没有灰色地带的！
所以，这位极限战士军团的大连长才表现的如此不爽。要杀你们早杀了。
“詹妮，埃莉洛，萨布丽娜....”
听着那些她们SSS要誓死保护的民众口中传出的冷漠话语，阿尔提米西亚杵着断刃挣扎地站起身来，环视四周，她声音沙哑的轻喃着战死的队友。
这一刻，说真的，对于一个十八岁的少女而言，她心寒了。
“凡人，再给你十五秒时间回答，我的耐心是有限的....”说着，大连长扭头，举起手微微一下划。
“处理掉。”
咻咻咻！
瞬时，那些踩踏着其他人，跑得最远的一行人突然被远处阿斯塔特战士发射的一连串焰火般的微型飞弹覆盖。
轰轰轰！
几乎是瞬间，在那数十枚微型飞弹便彻底爆炸开来，转瞬间吞没了冲出去的上百个民众。
无数火光冲天而起，连那些驾车冲撞的民众，也彻底被清洗一空！
在看到这幅场景之后，连同阿尔提米西亚在内，所有对精灵特种部队SSS的战士也愣住了。
这些蓝甲巨人为什么留着身为战士的她们不攻击，而是转而攻击下方失去控制的民众？
“已经死去的人无法复活，但人要向前看，你想要他们活着吗？想要你的队友活着吗？一切都在于你的选择。”
咚咚！
说着，大连长迈着沉重的脚步声来到阿尔提米西亚身前，雕刻着金翼的面甲上，护目镜中猩红色的光芒一闪而过。
“还有五秒。”
“我可以投降，但你要保证不伤害我SSS的队友，不掀起大屠杀。”
断裂的能量剑刃从手中掉落，阿尔提米西亚跪坐再地上，仰头，眼神坚毅地说道。
“当然。十分明智的选择，只要是投降者，接受帝国之统治，同为沐浴在伟大塞勒涅神皇陛下光辉的子民，我们又怎么会随意屠杀自己的同胞呢？”
透过头盔，大连长雄浑的声线哈哈笑起来，随即跨过阿尔提米西亚，“医疗兵，给她治疗一下，让她去招降吧，减少不必要的杀戮。”
而就在肩甲上带有红十字标志的阿斯塔特医疗兵为阿尔提米西亚治疗的时候。
“大连长，按照军团总部的命令，英伦对精灵部队SSS驻军基地已经基本肃清完毕，标记的科研部门正在分兵进行保护。”
一名同样身着军官精工动力甲的阿斯塔特军官来到这名大连长身边行礼道。
“目前，伦敦的各要点已基本落入我军团之手，唯一的成规模抵抗力量只剩下DEM社总部大厦了，按照命令并没有对其进行光矛打击....”
说着，军官头盔的视线停留在阿尔提米西亚身上，“大连长，她是？”
“候选代理人之一，等应急治疗完后，她会带你去招降敌人，身为原著民中的战力王牌，重要的科研人员和设施名单，她应该会比较清楚。”
......
砰砰砰！
日本列岛上空，庞大的浮空堡垒保持和地面信标同步运行，空降舱门打开，一台台轨道空降舱发射出去。
咚咚咚！
大地在颤抖，天穹仿佛都阴沉了几分。
“劝降，扶持代理人，以最快的速度想要恢复被政府世界的秩序，真不愧是擅长种田和内政外交的极限战士呢。”

除了前三个初建军团外，就属罗伯特的十三军团规模最大了，看其种田能力，和布德并驾齐驱只是时间问题。
离开浮空堡垒，塞勒涅就这样悬浮在地球外太空中，意念从万里之外的伦敦收回，那位大连长的招降倒也不出所料。
十三军团极限战士不是第二军团惩戒者，更不是第十一军团处刑者、第十二军团吞世者，没他们那么凶残。
包括另外一个由大连长负责的罗马，所有极限战士攻占的城市，无一例外都进行了招降。
轨道轰炸摧毁一切成规模的军事基地，阿斯塔特军团空降作战摧毁敌人意志，而后边打边招降，威逼利诱，这三板斧，十三军团玩的甚是精湛。
“还藏在天宫市，真是能忍啊。”
这一刻，塞勒涅真是觉得自己是前所未有的为部下找想的好上司，为艾斯德斯操碎了心。
你看，为了满足属下势均力敌战斗的愿望，我一个皇帝跑来当老阴逼蹲点。
要等初始精灵现身时候将其放逐到宇宙外太空，既满足艾斯德斯全力以赴无后顾之忧战斗的愿望，又不会破坏地球，满足了罗伯特全占世界的想法。
这样的好皇帝，你说，上哪去找？
“咦？找到了，时间精灵，时崎狂三。”
滋滋滋——！
另一边，天宫市西部，由于其生活娱乐的性质，它并没有被光矛的轰击锁定。
处于天宫市西部，也并没有受到艾斯德斯降落空间震的袭击，甚至连发生在北部的精灵混战余波也很少影响到这里。
难得的，天宫市西部成为了这座多灾多难城市的唯一净土。
此时此刻，一栋百货大厦的顶端。
“科幻电影，外星人？”
身着红黑两色的哥特萝莉洋装，身材纤弱，一头黑色长发绑成两条辫子，瀑布般的刘海遮住了美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼。
明明只是一天过去，但世界的变化之大却让时崎狂三难以置信。
先是危险程度达到SS级的新精灵出现，而后又是全世界遭受外星人入侵。
这什么跟什么啊！
全世界陷入战火，这一切切，让时崎狂三的计划变得一团乱麻。
“啊，难道我要去吸收死人残留的时间？十二之弹现在还有用么？就算改变了精灵出现的历史，天外敌人降落地球的历史又该如何改变？”
而就在时崎狂三梳理着自己乱糟糟心绪的时候，天空中传来的波动让其瞬间如坠冰窟。
“谁？！”手中古式步枪凭空出现，时崎狂三直指响声之处，厉声说道。
“时崎狂三....”
无比傲慢而冰冷的嗓音从天空传来，塞勒涅如同天神一般缓缓从天空降临战场，猩红色的菱形瞳孔中仿佛有凌厉的光芒闪耀。

身着华贵冕服，塞勒涅的身影，显得异常高贵，辉煌，似乎站在一个人类所无法触及的领域。令所有观察到她的人类都目眩神迷，敬畏不已。
但在破灭的天宫市映照下，却又如同灭世的神王降落人世间，那一股恐怖和万物终焉的紧迫感便深深烙印在每个人的眼中心中。
“你，是你？！这就是你的真正面目吗？真是何等的讽刺！怎么？在利用完我，欺骗完我，终于要将我的力量回收了吗？”
啪！
楼顶，时崎狂三发出一声憎恨的悲呼，灵力形成的燧发枪子弹顿时朝塞勒涅袭来！
“朕认识你吗？莫名其妙。”
“虽然确实是要回收你的力量，但这样没来由的憎恨，朕不理解。你应该也不是为这些普通凡人死亡而伤心难过的精灵吧。”
塞勒涅淡淡开口，伸出手指一按，下一秒，不等时崎狂三再次开枪，一股无形的重力直接从头压下。
咔擦！
玻璃碎屑飞溅，身体力量本就不够强的时崎狂三一瞬间便被无形的重力压倒在地。
“你这个世界的渣滓，不得好死的欺诈者！怎么？！你已经忘记曾经所做的一切了么？欺骗我杀害了自己的好友！我一辈子都想要杀了你！”
时崎狂三嘶吼着想要站起身，但却根本无法做到，身下的地面直接碎裂开来，直接大半个身子被塞勒涅按进了地面之下。
“骗你？杀害自己的好友？”
没办法，崇宫澪搞过了马甲不少了，时崎狂三也不知道她的真身是什么样的，而塞勒涅恰好在世界毁灭的合适时间段出现。
而塞勒涅的绚丽花哨形象又和阿斯塔特战士小巨人的粗犷画风不搭配，反倒和精灵的华丽灵装很像。
再加上，塞勒涅这一身深不可测的崩坏能反应和崩坏能万金油的模拟转化特性，在时崎狂三的眼中，被认为是初始精灵的真身好像也无可厚非。
想到这里，塞勒涅明悟了，自己这是替崇宫澪顶黑锅了！
——————

第三百二十五章 我？世界的终焉！

对于时崎狂三的痛骂，塞勒涅不能说是左耳进右耳出，只能说是毫不在意。
反正真正被骂的那个人不是她，时崎狂三憎恨初始精灵崇宫澪也无可厚非。
要说崇宫澪被憎恶的直接原因，就是其诞生时造成了一亿五千万人类的伤亡。
次要间接的，崇宫澪不断散布灵结晶，制造了许多少女的悲剧，造成精灵和空间震灾害的泛滥，导致了大量的人类间接生命财产损失。
时崎狂三嘛，两者兼有吧。
曾经她是普通人类大小姐，过着大小姐生活，但在某一天放学遇到未知名怪物攻击，之后被祟宫澪救下。
祟宫澪自称为正义伙伴以及精灵是邪恶的存在，希望时崎狂三帮助她一起消灭精灵，时崎狂三相信了祟宫澪。
就这样了，时崎狂三成为了第三精灵时之精灵。帮助祟宫澪消灭了无数个精灵，直到消灭前任炎之精灵，发现炎之精灵为自己好友。
知道自己一直消灭的精灵全为人类转化而来，自己杀死了好友，以及祟宫澪一直以来在欺骗她，而后，在继续质问祟宫澪的时候，被清除掉记忆送往邻界。
要不是靠着十之弹恢复了记忆，时崎狂三可能又要再一次被蒙在鼓里。
这叫什么？啥肥皂言情剧展开？
某清纯大小姐遭遇危险后被白马王子....呸，是被白马王女所救，两人感情升温，在一方的眼中情比金坚。
但某坏女人表示这只是欺骗利用罢了，她的心里另有‘红颜祸水’（崇宫真士），在将清纯大小姐的价值利用榨干后便无情抛弃了她。
咳咳....
所以，塞勒涅表示，我是一个‘富有同情心’的律者，是一个‘仁慈’的皇帝，只是稍微替别人挨几句骂啦，我一点也不生气。
真的，一点也不....个屁啊！！
从来只有我让别人背黑锅的道理，是那个不长眼的敢把黑锅往老子头上扣？
嗡——！
“哼，无缘无故替她顶了一项黑锅，真是——”
“让人不快啊！”
咔嚓——噗呲！
时崎狂三异色的瞳孔骤然瞪大到了极限，她根本无法动弹，如汪||洋般落下的可怕压力便将她娇弱的肉身直接碾碎。
轰！
与此同时，时崎狂三身下的百货大楼也轰然爆碎了。
一股剧烈的爆炸从百货大楼的顶层猛然喷薄而出，如同盛大节日的焰火，无数碎片拖着黑漆漆的烟雾四面炸散，百货大楼如同烟囱一样无尽的浓烟滚滚升腾！
“出来吧，时崎狂三，朕就算是将整个日本列岛陆沉了，你恐怕也不会死去吧。”
呼！
轻轻吐出一口气，舒服了，塞勒涅挥指一弹，飓风席卷而过，露出被削掉近十层楼的百货大楼，以及某个崭新出厂时之精灵。
“啊啦啊啦～，初始精灵大人怎么这么大的火气，该生气的，应该是憎恨您的妾身才对，你这个连地狱都下不去的渣滓。”
从黑腔中重新出现，时崎狂三双手扯着裙摆向塞勒涅行了一个标准的淑女礼仪，嘴角也勾着一抹甜蜜的微笑。
仪态确实让人称赞，但时崎狂三说出的话语和其异色的双瞳中，那仿佛化为实质的杀意和憎恨却怎么也掩饰不了。
算了，被误解就误解吧，塞勒涅也懒得解释，反正结果都一样，毕竟塞勒涅的目的可比崇宫澪要大得多。
和塞勒涅相比，崇宫澪完全可以说是冰清玉洁！
一个只是想要爱人复活，永远在一起了。
一个是想要征服全世界，让全世界的一切都为她的欲望买单。
“刻刻帝（Zafkiel），时间能力，影子....单论保命能力和后手，某种程度上，这个世界上无人比得上你，时崎狂三。”
停顿片刻，塞勒涅眼神飘忽的望向天宫市北部的AST驻守基地，继续补开口道，“崇宫澪那家伙都比不上你。”
“崇...宫...澪...”
听到这个让自己憎恨一生的名字，时崎狂三咬着牙轻喃着，强行止住内心的厌恶不让自己失态，抬起头正视塞勒涅目光。
“‘那个家伙？’”回味塞勒涅的称谓，被碾碎身体死亡一次后，时崎狂三情绪平缓下来。
“这么说....你不是她，那她现在在哪？而你，又是谁？”
“她？近在咫尺，而朕——”唰！
不好！
在塞勒涅嘴角带起弧度的刹那，时崎狂三心中警铃大作，手中长短燧发枪出现。
虽然只是分身，被杀掉也不可惜，但能获得和疑似初始精灵战斗的经验，在时崎狂三看来，怎么严肃对待也不为过。
下一刻，叮。
终焉.jpg
额头温润的触感传来，时崎狂三视线上移，晶莹剔透、雪白粉嫩的纤长手指从华贵的冕袍中伸出。
那完美的黄金比例面庞令时崎狂三有些难以挪开目光，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的双唇张开闭合。
清冷的声音传入耳中，“——世界的终焉。”
“刚才是空间转移？”
根本来不及抬起燧发枪，时崎狂三内心才生出这个念头，耀眼的紫红色大日在天穹中点亮，汹涌的能量洪流顺着塞勒涅的指尖倾泻而下。
嘭！！ ！
大气紊乱，劲风呼啸，恐怖的气浪若洪流般猛烈爆发出来!
百货大楼在一瞬间支离破碎，时崎狂三整个人连惨叫都无法发出，身躯化作齑粉和崩坏能洪流一起激射而出。
轰隆隆——！！！
一道接天长虹以无与伦比的气势从天空坠落，这是一股超越了世人想象极限的可怕力量，耀眼的紫红色光辉瞬时爆发开来。
所过之处，所有的一切事物好似被天神直接抹去一般，在终焉的光辉中瓦解，大地万物失色，世界寂静无声。
很快，长虹将天宫市划两半，朝着地平线的尽头而去，大地与海域齐齐发出悲鸣，地面如鹅毛般上下起伏，轻飘飘的让人无法站稳。
在其掀起的飓风面前，天上的云层几乎是瞬间被击穿，气爆拥挤着朝四面八方奔腾!
岸堤外的冰封海域也瞬间被气化，海量的水蒸气甚至都使阳光扭曲，让天色暗淡下来。
紫红色的长虹还在不断蔓延，从太空俯视，从东京湾到太平洋，大海肉眼可见的被分割开来。
那些海浪一叠挨着一叠，如同有生命一般在疯狂旋转，卷起成百上千米高的滔天巨浪!
海域内，无数鱼虾都被震死震晕，翻白肚皮漂浮于海面之上
“陛下，陛下，陛下您....”
听到罗伯特的传话，塞勒涅才后知后觉的解除力量放出，摸着后脑勺，有些尴尬地说道：“呃....稍微用力了点。”
此刻，外太空，站立于旗舰指挥室中，十三军团军团长罗伯特目瞪口呆的看着画面中塞勒涅在本州岛上开了个缺口，给地球梳中分的画面。
这就是您说的不使用大范围毁伤技能？
塞勒涅：咳咳，没错，这只是平A啦。
“陛下，请您悠....息怒，系统检测到，随着您的攻击，日本列岛地下的环太平洋地震火山带已经活跃起来了。”
斟酌着词汇，罗伯特小心翼翼地汇报道。
“是，是，朕知道了，会处理好的。”塞勒涅虚怀纳谏，当即保证不会再犯。
遥望远方的海域，艾斯德斯制造的冰川已经被自己蒸发殆尽，海底地震掀起的海啸已经形成，地壳中的熔岩空前的活跃。
如果不解决，等环太平洋地震火山带连锁反应，地震、火山喷发、海啸一起爆发的时候，可以说整个东南亚都跑不了。
当然，作为勤政爱民的好皇帝，塞勒涅怎么可能不管，一手深黄色的光芒，一手海蓝色的光芒。
“坚如磐石；风平浪静。”
...
另一边。
勉强从地上爬起的‘狩人’部队一行人目瞪口呆得望向近乎被改变得彻底的地形的东京——天宫市都市圈。
眼前，残存的建筑东倒西歪，崩坏能粒子洪流切割而过的沟壑达十数公里宽，其中是热气腾腾流淌的岩浆，深不见底。
这一击，完全超出了他们对强大的理解，但想想，如果是陛下，好像也在情理之中。
“是陛下么？”
气浪余波来得也快去得也快，柯尔奈莉亚从地上爬起，拍了拍制服上的尘土向威尔问道。
“那耀眼的身姿，是陛下没错了。”
有着帝具：[贵族战车]的加持，威尔的视力可以清晰看到数十公里外塞勒涅在天穹上的耀眼身姿。
“真没想到陛下会亲自过来。”
“这股气息，这样的力量....是她？！”
从倒塌的建筑中钻出，纯白的婚纱灵装不带一丝灰尘，只是因为与空气高速摩擦而微微泛红的肌肤，鸢一折纸直起身，冷冷得看向天宫市西部的天空。
那在天空中如神王降世般耀眼的身影，不会错，五年前！一摸一样！就是她杀了自己的父母。
瞬时大脑的理智被无边的仇恨所侵蚀，如天使的面孔陡然因杀意而扭曲起来。
“啊啊啊——！精灵！就算是下地狱，我也要拉着你一起下！我要杀了你！！”
嘶吼着，鸢一折纸猛地升空，朝着塞勒涅所在的位置呼啸而去。
“时崎狂三，还活着吧，果然，要真正的完全消灭你和所有的后手，除了太阳耀斑轰炸最为直接外，其他的，朕觉得都很麻烦。”
解决了地震海啸的问题，塞勒涅随即开始继续搜索时崎狂三的位置，突然，“该死的精灵，我要杀了你！”
“精灵？啥玩意？”
闻言，塞勒涅微微皱眉，转过身，那锁定她奔袭而来的深深复仇杀意，嘶....这是我刚刚干的？还是，又替别人顶锅了？
......
AST驻防基地某处。
“....是天外来客么？”
这一刻，‘幻影’明悟了，为什么自己总是觉得艾斯德斯的降临有一种违和感了。
原本以为艾斯德斯是地球灵脉自我诞生的反制措施，目的就是让精灵的力量回归天地。
毕竟，她对自己的诞生由来心知肚明。
被有心利用精灵术式人压榨、聚合地球数百年，乃至数千年的，蕴藏于地球表面大地、天空、海洋的自然力量到了一起才诞生的她。
对于地球的掠夺程度可想而知。完全无异于杀鸡取卵、竭泽而渔。
换位思考，就算地球没有自我意识，但就是简单的自我运行机制也会促使祂想要将自己被掠夺的力量回收。
至少，这是她看到艾斯德斯这名不属于她灵结晶制造体系诞生的‘精灵’之后，心中的第一时间所想。
现在，局势已经完全失控....
想到自己有可能无法和爱人团聚，‘幻影’被马赛克渲染的身躯突然剧烈的波动起来，发出老式电视机失去信号时的滋啦声。
滋滋滋！
‘幻影’马赛克般的斑斓渲染身躯上聚然露出一角银白色的色彩，但很快，银白色的色彩便再次被斑斓的马赛克覆盖。
这一刻，初始精灵的脑中开始剧烈的考量着得失与选择。
自己是否要在‘真士’复活仪式还未准备完成的时候现身？是否要回收所有精灵的灵结晶以恢复全部战力。
“嘛....不急。”但很快，她做出了选择。
“不过....异世界的入侵与我有何干系，精灵死去了再制造就好了，只要真士能够复活，不论任何代价，付出多长的时间，我都愿意。”
她分割自己的灵力为灵结晶交给人类精炼再逐步让五河士道（崇宫真士）吸收，最终让崇宫真士复活永生与自己成为永恒的恋人。
如果只是艾斯德斯，那么她也许就莽出去了，但随着塞勒涅的降落，她迟疑了，那股不逊色，乃至是超出自己全盛时期的波动让她不敢妄动。
愿望还未达成，时机尚未成熟，自己还是虚弱时期，她不敢去赌，她不想死，也不敢死。
“真士，请在给我一点时间，很快....”
而就在‘幻影’轻声喃喃着什么的时候，轰——咔！
冰霜席卷而出，‘幻影’躲藏的危楼被直接冻结脆化，一道冰蓝色的身影手持紫红色的立方体从天而降。
“真是让我好找啊，此世界的最强超凡生命体，最初的精灵。”
——————

第三百二十六章 艾斯德斯陛下啊....‘吃人不吐骨头’

“是她！？她是怎么发现我的？”
是刚才的情绪波动被捕捉到了么？
‘幻影’被马赛克覆盖的人形躯体做出明显的抬头动作，声音中带上了一丝惊诧。
以她对艾斯德斯能量波动的估算，很明显低于她，按理来说，在她特意匿影潜形的时候，是不会有任何灵子波动扩散出去。
“不过，现在可不是战斗的时候，‘真士’还在等着我....”丝毫不带犹豫，‘幻影’直接转身，身形一阵扭曲。
“.....”
扭曲的光辉暗淡下来，并没有如‘幻影’所愿，她却还杵在原地。
“怎....怎么会？无法转移？”
‘幻影’突然发现，她所在的整片天地不知从什么时候开始，仿佛被一所无形的囚笼覆盖。
在这里，曾经如鱼得水的空间变得陌生起来，在拒绝她的访问。
“早就料到你会逃跑，我怎么可能没有准备。”
悬浮于‘幻影’二十步开外，艾斯德斯举起泛着紫红色光华的立方体，冰蓝色的眸子中，猩红之色一闪而过。
“以塞勒涅的名义，空间封锁！”
听到‘封锁’的字样，看着艾斯德斯手中凭空扭动的立方体，没来由的，‘幻影’顿时有一种不详的预感充斥心间。
“等....”
“空间放逐！”
随着一声清脆的金属‘咔嚓’声响起，‘幻影’看到，转动中，立方体呈现出一种特殊的形状，严丝合缝的立方体外壳陡然暴露出一个手指粗细的空洞来。
其中，深邃的紫色炫光大放。
下一瞬，预感变成了现实。
视线瞬时失去色彩，世界一片黑暗，无言的失重感传来，‘幻影’失去了地球灵脉的熟悉感，也失去了对五河士道的感应。
冰冷，抖动，压抑，排斥....
色彩再次回归视野，醒来的瞬间，‘幻影’环视四周。
没有任何方向感，这是一个光怪陆离的世界，遥远的天际中散发着无穷无尽的紫红色光芒，扭曲的斑点与线条化作实体，无规则的分布在四周。
那股很像精灵灵子波动的紫红色粒子到底是什么？具有一切精灵灵子的特性却又完全不同。
“这里....是哪里？”
脑海里的城市废墟环境和眼前的虚空环境出现了混淆，但是一息之后，‘幻影’瞬间从混淆里清醒过来。
空间似是处于无形与有形之间，隐隐约约的，她似乎看到自己正处于宇宙空间之中。
在无法估算的距离外，一颗有着银灰色卫星围绕旋转的水蓝色行星正在被‘钢铁丛林’蹂躏。
“外太空？！”
啪啪||啪！
空间中突然发出几声细小的拍手声，虽然这种声音在往常小到可以忽略，但在万籁俱寂的太空中，却显得格外清晰。
明明外太空没有空气，根本无法传声，她....嗯？我也没有使用灵力，这是怎么做到的？
“没错，借用崩坏结晶立方体，虽然远远比不上陛下，但也算是虚数空间的具现变种，能够看透，你的实力果然很强。”
“不愧是自诞生之日起就造成一亿五千万人伤亡，在地表上开出一个大洞的初始精灵。”
踩在一面淡紫色的薄片上，须发眼眸皆为寒冷的冰蓝色，艾斯德斯高挑的身影再次出现，放下拍掌的双手，充满战意的双眼牢牢锁定住那虚幻的身影。
“崇宫澪，此世界最强的超凡生命体，我说的没错吧。”
不在担心崇宫澪逃脱，艾斯德斯这时候终于可以细细打量起这个如此之‘苟’的世界最强者。
全身被马赛克覆盖，像杂讯一般无法辨识容貌，声音怎么说呢，就像是VCD、DVD全损音质一般。
是某种匿隐手段么。如果不是靠着陛下立方体的帮助，还真不一定能够感应到她。艾斯德斯默默想到。
“你....”
听到艾斯德斯叫破自己的真实身份，这时候，崇宫澪也没有继续隐藏自己真身的想法了。
嗡嗡——！
圣洁的白光聚然爆发，崇宫澪被马赛克包裹的外壳‘咔啦’一声，就如同剥壳的鸡蛋般，碎裂褪下，露出隐藏在内的本体。
轻柔的光之带如同触手一般，一瞬间破‘壳’而出，少女银白色的长发盈盈发光，工艺品般端正的五官如若天使一般。
身着纯白色的女神礼服，腰间束有小熊玩偶，裸足。
“这才像样嘛？”
至于崇宫澪只有十五六岁的外表年龄和她蔚蓝色眼眸中包含的悲伤之色，艾斯德斯压根不在意。
艾斯德斯的关注点另在别处，凝视着崇宫澪背后的光轮，她若有所思地说道。
“你应该不是全盛时期吧，我能感受到，你的力量本源似乎存在残缺。”
“....”沉默的点点头，崇宫澪算是承认了艾斯德斯的猜测，她背部光轮一般的物体就这样缓慢的浮动着，上面镶嵌着十颗暗淡的星辰。
这十颗星辰正是象征着卡巴拉生命树（Kabbalah）的十大质点，也对应着被崇宫澪赐予灵结晶的精灵们。
若是灵结晶被崇宫澪回收，所对应的星辰就会点亮，对应着崇宫澪力量的恢复。
虽然已经在考量着逃离回到地球，回到爱人‘崇宫真士’的身边，内心甚至可以说是焦躁，但崇宫澪还是试着通过协商解决。
“你，不是精灵，是天外来客，如果你们只是想要统治整个世界的话，我们并没有利益上的冲突....甚至可以合作。”
没有马赛克的包裹，显露本体后，崇宫澪的声音异常的轻柔温和，有着圣母般的慈悲。
配上其我见犹怜的容貌，让人止不住的从心底生出保护欲，顺从她的想法。
对此，艾斯德斯只是摇摇头地说道：“合作？抱歉，负责这次征伐战争的是十三军团的罗伯特军团长，而大远征的进行和推动者，是陛下。”
想到不久前和塞勒涅通话，塞勒涅在提到崇宫澪诞生精灵术式时流露出的浓厚兴趣，艾斯德斯就知道她们之间的利益是绝对冲突的。
以她对塞勒涅‘吃人不吐骨头’做派的了解，艾斯德斯可以肯定，塞勒涅竟然亲自下场了，那这个世界的价值绝对会一点不留的被压榨干净。
“至于我，只是帝国军方中的一介普通将领，无权做出任何决议，找到你，只是想和你打一架罢了。”
“征伐战争，十三军团，罗伯特军团长，帝国，陛下....”
轻喃着艾斯德斯透露出的关键字词，崇宫澪脑海中迅速联想推理着有用的信息。
她所在的地球遭到了更高维度世界文明的入侵，这是毋庸置疑的的，而负责征伐地球的是第十三军团，也就是说，保守估计，同样规模的军团至少十三支往上。
加上艾斯德斯说到‘陛下’这个字眼时，流露出的敬畏，这说明这她所在的势力是一个绝对君主制文明。
同为纯精灵，但和蠢蠢萌萌，不怎么喜欢动脑学习的夜刀神十香不同，崇宫澪是相当聪明的精灵。
她拥有强大的学习能力，例如一天之内就掌握语言体系，快速了解历史观和世界观，再到后来，从多国外语、拉小提琴、医术到驾驶飞机，精通百般技艺。
“所以说，你并不是做主的人。”
虽然是疑问句，但崇宫澪的语气却极为肯定，知道战斗无法避免，她周身的灵力逐渐凌厉起来，汹涌的气息甚至将周围浓密的崩坏粒子搅动。
和之前交战的所有精灵都不一样，实力完全不是一个档次的，感受到崇宫澪身上涌动的灵子波动，艾斯德斯心底警惕道。
摆好作战架势，艾斯德斯严肃地说道：“打败我，你就可以出去，获得面对陛下的资格。”
“如你所愿。”再次睁开双眼，崇宫澪眼中的柔和已经消失不见，取而代之的，是不择手段的执着。
“神圣塞勒涅帝国，将军，艾斯德斯。”遵顼她们巴鲁特斯一族古老的角斗传统，艾斯德斯自我介绍道。
“崇宫....崇宫家，崇宫澪！”
话音落下，犹如少女般的光粒子花蕊瞬时从崇宫澪指尖浮现，“万象圣堂（Ain Soph Aur）！”
“冰岚大将军！”
......
天宫市。
来自天穹之上的轨道轰击早已结束，城市的废墟中，之前从本州岛其他地区调集过来的陆上自卫队和精灵对抗部队AST成员还在激烈的抵抗着。
不知道是幸运还是悲剧，之前由于艾斯德斯造成的大灾难，大量的士兵都没有留在军事基地，而是被派出去抢险救灾。
就这样，他们十分幸运地躲过了来自空天舰队的轨道轰炸，而悲剧的是，他们需要面对登陆帝国军部队所来带的恐怖洗礼。
半空中，身着战术显现装置的AST成员们好像蚊蝇一样在巨大的阿斯塔特战士周围盘旋、交战，竭尽全力阻挡着这些巨人的前进。
嘭嘭嘭！
不断有高爆爆矢弹弹头爆炸的火光闪过，扭曲的血肉之花绽放，战术显现装置被打破，AST一个又一个的被击落。
其中几位AST还未从半空中落地，便被阿斯塔特用手中的链锯剑锯成两半。
咻咻咻！
哒哒哒哒！
阿斯塔特第十三军团极限战士所属的凡人辅助军已经登陆。

他们的装备在常规部队中，很正规也很豪华，激光步枪、电磁加速轨道步枪、光束斧、光束剑、小型链锯剑、热能鞭....
激烈的交火中不断有生命失去！无数的激光束和金属弹头瞬间充斥了整个破碎的街区，把原本静谧的城市撕扯地支离破碎！
“佐藤！”
噗呲！
“哈哈哈，贫弱！对付你们，根本就不需要阿斯塔特天使们出马。”
一名身着蓝色轻甲的凡人辅助军突入陆上自卫队的防线之中，小型链锯剑带起一片腥风血雨的屠杀与哀嚎，血浆和各种内脏四溅！
眼睁睁的看着同伴被凡人辅助军的战士残忍肢解，陆上自卫队的士兵们不可避免的陷入到绝望惶恐之中。
“该死！这些家伙怎么个个都这么强....”
被一名凡人辅助军战士单手拧飞六七米的，这名陆上自卫队的小队长在失去意识的最后时刻不可置信的喊道。
敌人最普通的士兵都个个跟美国队长似的，四五个人去拉一个都拉不住。
“进攻！为了皇帝陛下！”
...
就在陆上自卫队防线摇摇欲坠的时候，天宫市DEM分部大厦。
其位于天宫市北偏东部，临近东京都市圈，相比起饱受摧残的西、南两城区，作为重点标记的科研技术中心，第十三军团并没有将任何重火力倾泻到它的头上。
大厦地堡，身穿一件纯黑色西装的男子坐在沙发上，闭目养神，白色的短发，外表年龄三十岁左右。
他正是艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，D·E·M公司的创始人之一，公司名义上的执行董事，实质上的掌权者。
“看来我们都失算了呢....来到日本天宫市捕捉精灵，结果遭遇天外文明入侵，把自己陷在这里，哦，也不对，全世界现在都一样，在伦敦和天宫市没有区别。”
“爱莲，没有出动的想法吗？”
闻言，站立于威斯考特身旁，全身穿戴着白金色特制战术显现装置[CR-UNIT] 潘德拉贡 (Pendragon)的金发女性只是漠然的摇摇头，“没有必要。”
“差距太大，我们的世界还没有步入宇航文明，面对能够进行宇宙殖民的文明，就算是将全世界的核弹全部引爆，恐怕也无法伤他们分毫吧。”
说着，身形苗条，浅金色发丝像丝绸一样的散披在背后，DEM社三大创始人之一，威斯考特的秘书兼左右手，DEM社第二执行部部长，爱莲·米拉·梅瑟斯眯起淡紫色的眼睛。
“激怒他们，导致的可能是整个星球的消亡，而且如果要使用核武器，他们为什么不用，是理智让他们不使用....还是，根本无法使用。”
“....”
十指交叉在一起，威斯考特脸上泛起了沉吟之色，似乎在考量着该以怎样的条件卖掉自己的星球。
“如果是我，我会选择保全家人安危外的无条件投降，这样的差距，已经不是靠决死的精神就能抵消的了，我们的实力....不配讨价还价。”
爱莲十分现实地补充道。
突然，轰轰轰——！
“明智的选择....你的条件，朕接受了。”
——————

第三百二十七章 卡巴拉生命树术式——崩坏·改！

轰轰轰——！
伴随着震耳欲聋的轰鸣声，耀蓝的雷霆直接撞碎天宫市DEM分部大厦的地下，击穿熔毁了地面上的土壤和钢筋混凝土内壁。
且雷霆洪流的力道丝毫不减，持续向大厦的地下肆意冲撞，滋滋滋，受狂暴的电磁影响，沿途的一切均被撕裂、摧毁、熔解。
直至雷霆光柱抵达DEM分部大厦的底部，在恰好熔穿地堡混合装甲外壳的时候才彻底停止。
没有任何能量的外泄，透露出让人叹为观止的精准控制力。
滴哒～
钛合金墙壁直接溶解开来，化作橘红色的液态金属溶液自天花板上流淌而下。
噗呲！
滴落在地堡内的豪华木制家具上，发出腐蚀的声响，被高温点燃，烈火随即从中显现。
“威斯考特，小心。”
将威斯考特护在身后，爱莲的抽出背后[CR-UNIT] 潘德拉贡 (Pendragon)显现装置配套的橙黄色能量剑刃，将被点燃的家具斩碎，面色凝重的望向被阴影笼罩的缺口。
“来了。”
咚！
趁着爱莲说话的这个间隙，一道沾染鲜血的纯白色倩影从地堡天花板的缺口处掉落下来。
力道极大，地板被瞬间砸的龟裂下陷，从她一动不动的身躯旁，血液止不住的向四周流淌。
“她，她是....鸢一折纸？”
鸢一折纸没有穿戴任何AST相关的战术显现装置，相反，这一身纯白色的婚纱装扮，爱莲总感觉有一种很强的既视感，似乎是，不，应该说肯定是精灵灵装。
但十分奇怪的，这么近的距离，特制战术显现装置[CR-UNIT] 潘德拉贡并没有因为精灵灵力的灵波反应而报警。
看着胸口被破开了一个大洞的鸢一折纸，爱莲猜测道：“她这个模样....”
“不会错，从人转变为精灵，再然后，被人取走的精灵灵结晶....是她又出现了么？啧，还是这样行踪神秘啊，初始精灵....”
立于爱莲侧后方，威斯考特轻笑几声，一如往常那般的放松，手拿着酒杯，挪到嘴边惬意品酒。
似乎并不为自己大半生心血DEM社的毁灭而感到哀伤，更不为人转变为精灵这种事情感到惊讶。
接着，一口闷完后，威斯考特将手中的酒杯随意丢弃掉，望向地堡天花板的缺口，“来了。”
“你们到挺识时务的，朕很欣赏。”
透过缺口，战火枪炮的轰鸣声中，塞勒涅从天而降，橘红色的霞光下，为她的身影镀上一层神圣的金边。
望着地堡内的威斯考特和爱莲，塞勒涅嘴角上扬，其中，她的手上还带有一个身着黑红哥特裙的娇小身影。
塞勒涅的右手掐着时崎狂三的脖子，从其遍体鳞伤来看，之前的战斗，她可是被塞勒涅狠狠削了一顿。
“汝汇聚一颗行星灵脉制造魔导生命的精灵术式，朕很感兴趣。”
说着，塞勒涅松开手，而后随手一抛，咻咻！紫红色的结晶长钉瞬时刺入时崎狂三的身体之中。
“咳咳....”时崎狂三应声发出痛呼，跪坐在地上剧烈咳嗽几下，恨恨不甘地回瞪着塞勒涅。
同时，时崎狂三也发现了，随着被刺入体内的紫红色结晶发生作用，她所自我产生的灵力不断被吞噬掉。
失去充足的精灵灵力供应，她再要想使用精灵的力量，已经变得极其困难。
由于时崎狂三时间影子分身的能力，如果不弄清楚精灵术式运行的规则，就算是塞勒涅想要完全搞死她也是比较费时费力的。
毕竟，杀死本体后，影子分身似乎依旧能够存在，这个能力确实难缠。
当然，如果不忌讳毁伤的话，塞勒涅很轻松就能干掉她。
把整颗行星炸掉，乃至引爆太阳，将整个太阳系摧毁，这样，就不信你还能活？
所有精灵本质上的力量来源是此世界地球的灵脉聚合体，在没有超脱和地外建立联系的时候，她们的能力范围只局限于地球附近上。
也许在其他行星，又或者在其他世界的地球上建立精灵术式后也能生效，但也只是一种可能，更何况她们现在明显没有超脱。
当星球没了的时候，她们的灵力就将变无根之木，无源之水，只是镜花水月中的空中楼阁。
所以，塞勒涅的选择，封住时崎狂三的灵力，让其无法使用刻刻帝，将其就近控制在手底下是目前阶段的最优解。
“Nightmare（梦魇）？”爱莲微微眯起眼，仔细观察，没有认错，“而且还是Nightmare（梦魇）本体....”
作为世界上最强的魔术师，以爱莲的眼力，时崎狂三是本体还是分身，还是不难看出的。
“连最难缠，最诡异，保命能力堪称最强的精灵Nightmare（梦魇）都这么轻易的被抓获了吗？”
轻轻叹出一口气，丝毫没有想要挣扎的打算，爱莲收起手中的能量光刃，抬起头，“那么，陛下，您打算怎样处置我们？”
通过DEM社私人安保部队装备的实时观测系统，那些蓝甲巨人和凡人辅助军进攻时高呼的战吼，‘为了塞勒涅之荣耀’、‘为了帝国’、‘吾皇万胜’‘为了神皇’等等。
不难猜测，入侵的更高唯独文明是一个帝制国家，皇帝掌握有实权。要不然那些人为什么如此狂热而敬畏的高呼。
而塞勒涅自称为朕，衣着华贵，身份绝对非同凡响，反正称呼为陛下准没有错。
塞勒涅微思考片刻，便饶有兴趣地说道：“处置？待遇？这方面嘛，就要看你们的表现了。不过....”
说着，塞勒涅突然语气一变，伸出纤纤如嫩荑的手指，轻轻一按，猩红色的菱形瞳孔中发出幽幽的冷芒。
“跪下。”
紫红色的光芒一闪而逝，恐怖的排斥之力骤然爆发开来。
轰！
瞬时，尘土弥漫的空气呈现出一个极为明显的扩散姿态，威斯考特的脚下，夯实的地面都被刮掉了一层，他双膝跪在地上，眼口鼻中，血液开始往下滴落。
“考量着投降的条件，心中还在算计朕？哼哼，你似乎并没有你的同伴聪明....来自天才的傲慢也要看情况。”
虽然是疑问句，但却是肯定的语气，塞勒涅的猩红色双眸直视着威斯考特，数秒之前的如沐春风转瞬间消失，透露出不可抗拒的霸道和强权。
“在差距过大的时候，任何不必要的小心思都会给自己带来灭顶之灾。”
看人下菜碟，看人不同的阶段下菜碟也是一样的，威斯考特此时还没有获得他超凡的基础，即——本条二亚反转灵结晶。
说到底，现在的他在塞勒涅眼中连蚂蚱都算不上，只是大气中的尘埃和蜉蝣罢了。
如果不是暂时需要他存活，另有用处，塞勒涅早杀了他。
“我...我会的，遵命，陛下！”这一刻，威斯考特只感觉入坠冰窟，全身的每一处细胞都在哀鸣。
生命层次上的威压像巨山一样压在肩头，威斯考特强忍着不发出颤抖的声音，这已经是他鼓足勇气的表现了。
在塞勒涅变脸的时刻，他能看到自己和塞勒涅之间天堑鸿沟一般的差距。
只是眼眸注视着说几句话就觉得一阵胆寒，这么强烈的威势，连初始精灵也无法比拟。
这个天外统治者恐怕强得突破天际了。
“哼，只此一次，留下你自有用处，跟朕走一趟吧。”
啪！
话音落下，一个响指后，包括已经躺尸的鸢一折纸，紫光瞬间将地堡内的所有人都包裹在内。
嗡——！
空间斗转星移，浓浓的失重感传来，再次睁开双眼，他们似乎正踩在一片广阔无垠的‘海面’上。
“这里....是....”没来由的，威斯考特心底涌现出一股极为熟悉的亲切感。
“亚欧大陆中部，你们就是在这里使用精灵术式制造出魔导生命崇宫澪的，现在，在来一次吧。”
塞勒涅清冷的嗓音传入耳中，霎那间，威斯考特从恍惚中清醒，“这里是三十年前，我和艾略特、爱莲三人....”
“威斯考特，朕需要卡巴拉生命树（Kabbalah）精灵术式做实验，不要反抗，放开心神。”
说着，塞勒涅丝毫不给威斯考特拒绝的机会，手中淡紫色的虚数之爪具现，直接扣在威斯考特的头顶。
“唔....”威斯考特的大脑与身体的连接被截断，双眼呆滞的愣在了原地。
关于威斯考特魔术知识和显现装置研发的学识，塞勒涅并不着急。
让他活着，身为皇帝，有的是时间压榨这些工具人，让他们007、715，来日方长嘛。
塞勒涅的次级意识侵入到威斯考特大脑中的海马区，如幻灯片一样快速翻阅着他一生的记忆。
“有意思，还是纯血魔术师？”
威斯考特其实不是普通人，他和艾略特·鲍德温·伍德曼、爱莲·米拉·梅瑟斯、卡莲·诺拉·梅瑟斯出身于一个与世隔绝的村子，是继承了纯正魔术师血脉的后裔。
这个世界的魔术师，指的不是现在依靠战术显现装置战斗的人造魔术师，也不是挥一挥魔杖就能心想事成的魔法师。
而是通过特定的术式，创造“奇迹”的群体。
但在普通人主导的社会，魔术师被视作异端，为了躲避世人的迫害，只能选择隐世，然而，在某天村子暴露后，威斯考特10岁时，他所在的魔术师村落遭受人类的毒手。
(PS：吐槽，这么强的力量传承，为什么会被普通人灭掉....)
全村人都被赶尽杀绝，除了当时还年少的威斯考特、伍德曼（11岁）、爱莲（7岁）、卡莲（七岁）四人，侥幸逃过一劫。
看着村子葬身火海时，他们四人发誓向人类复仇。
只是其中存在根本的差别，伍德曼、艾莲和卡莲都是为失去家园和族人而悲痛欲绝，只有威斯考特，内心深处涌现了一股别样的兴奋。
威斯考特心里暗暗窃喜，他感谢族人的死亡给了他复仇的机会，给了他杀戮的大义名分，给了他复仇的理由。
或许很早以前，他就对于魔术师的现状感到不满，血脉高贵的魔术师，为何要被低贱的凡夫俗子逼到走投无路，只能过隐姓埋名、东躲西藏的生活？
家族同胞的灭亡只是他的借口。
嗯，有点天生恶人的感觉，那将其收纳到麾下的我算什么？恶人的救世主？
闭着眼摇摇头，塞勒涅随即继续向下查阅。
后来，威斯考特说服另外幸存的同胞，通过钻研家族遗留下来的魔术，期间创立了D·E·M社，战术显现装置便是钻研的成果之一。
其中，精灵术式，便是是他们的最终成果，也是特殊魔导生命——精灵的诞生始末。
最后，他们成功了。
始源精灵诞生了，就是狗血的，威斯考特和伍德曼都情不自禁地爱上了她，那如若天使一般的身姿，令他们两个人瞬间沦陷了。
“向人类复仇，和好朋友同时喜欢上魔导生命.....啧，三角恋啊。”
“好了，朕已经得到需要的，你们的爱恨情仇朕一点兴趣都没有，提取·刻印。”
发出几声意味不明的轻笑，塞勒涅意念一动，虚数之爪随即崩解开来，威斯考特顿时无力的倒在水面上。
“还差伍德曼那边的部分，让罗伯特抓过来吧，嗯哼，目前来说，也足够了。”
在给罗伯特下达抓捕佛拉克西纳斯圆桌会议议长伍德曼的命令后，塞勒涅随即半蹲在无垠的水面上，伸手触碰水面。
“激活·展开。”
嗡——！
这一瞬间，曾经遗留在这里的精灵术式残骸被激活，“还需要引子。”
看着水面底下亮起的天蓝色荧光，塞勒涅一招手，鸢一折纸的残躯直接没入其中。
面色平静的拿出从她胸口刨出来的灵结晶，塞勒涅直接徒手将其捏成粉末洒落在炫光渐起的术式法阵中央。
塞勒涅同时脚尖轻点水面，浓密的紫红色崩坏粒子倾泻而下，“侵蚀！”
嗡嗡嗡——！
那庞大的阵法纹路在崩坏能的侵蚀下逐渐从天蓝色转化为崩坏的紫红色。
一个个纹路如同活化了一样，在妖异的红光之中，开始肆意的抖动起来。
手掌闭合，塞勒涅猩红的双眼中一轮金圈闪过。

“卡巴拉生命树术式（Kabbalah）——改！”
——————

第三百二十八章 精灵的终末
受害者名单.jpg
“冰岚大将军！”
话音落下，艾斯德斯全身的冰蓝色光华勃然大放，尖锐的寒冰从地面上爆发，冰雪风暴转瞬间便将显现的虚数空间侵染。
放眼望去，霜白色的寒凝连天彻地，铺满了每一寸的视线，眼前的一切都是冰雪凝结塑造而成的囚笼，仿佛万年寒冰般的丛林高耸入云。
噗噗噗噗噗噗！
无数根巨型冰锥凭空显现，刺向被迷雾冰霜包裹的崇宫澪。
崇宫澪就仿佛没有看到一般，无论艾斯德斯的冰刺范围有多广，多密集，速度有多快，凌厉的寒光有多么刺眼，都无法拨动她的心弦半分。
“没有用的，只是这样的话，合作，才能共赢，我并不喜欢战斗，如果你硬是想要和我战斗的话，等我完成目的，我们再来战斗，如何？”
漠视周围的冰凌，崇宫澪淡然地说道。
“你不能做主的话，请你们的那位军团长，又或者是皇帝来与我对话也可以....我的实力也不算弱，和你们的统治阶层对话的基础还是具备的吧。”
这可不算自大，如果只是自然界生成程度的冰霜，身为初始精灵的她还真躲都没必要躲。
曾经的她试过放血，跳河，嗑药等自杀行为，但是坚固的身体并不允许那么做，只有拥有与她同根同源的灵力或者达到这种能量层级的存在才能伤到她。
“那这样呢？！来厮杀吧！”
没有其他，眼神中充满了纯粹的，想要打死崇宫澪，又或者被崇宫澪打死的战意，艾斯德斯喝道，
显现而出的巨大冰锥再次生长，随着冰之律者权能的注入，冰雪囚笼如同有生命一样不断扭曲生长，无数细小的冰刺从冰锥上伸出来。
“啊，这样啊....”是讲不清道理的战斗狂啊。
感应这其中能够伤到自己的能量波动，崇宫澪捂脸低着头，让人看不清她的脸色。
“真士....为什么总有人阻拦我们在一起？”放下遮挡面部的纤细手掌，崇宫澪面无表情，轻轻吐出一句话。
“万象圣堂（Ain Soph Aur）！”
初始精灵崇宫澪的第一天使，死之天使。
悄无声息的，所有的冰刺都在崇宫澪周围百米范围外崩解开来。
而后，那凝聚成型的纯白色灵力结界瞬间外扩，在抵消了艾斯德斯全部攻击的同时，乃至连她们所处的微型显现虚数空间也染上了她的色彩。
艾斯德斯到底不是第二律者·空之律者，更不是塞勒涅本人。
就算借由塞勒涅赐予的崩坏结晶立方体，艾斯德斯能一定程度上借用虚数内能转化虚数空间，但也仅仅如此，强度有限，无法做到随心所欲的转换。
刹那的，崇宫澪上方的空间突然大幅度扭曲，一颗巨大的椭圆球体从中出现，光滑的表面掀起一阵波澜，慢慢褶皱，慢慢变形，慢慢剥开，直到....
犹如绽放的光之花朵，层层叠叠的花瓣绽放开来，显露出花芯，而令人毛骨悚然的是，花芯竟然是一个少女的形状。
“圣母的姿态？真是恶趣味....”眉头微蹙，艾斯德斯当机立断，周身玄冰包裹。
盛开的花朵中，无数花粉般的光粒子向四面八方激射而出。
砰砰砰！
冰的形体被迅速腐蚀，光粒子花粉与艾斯德斯不断生长的冰雪领域相撞。
来自艾斯德斯冰之律者逸散的崩坏能与崇宫澪的精灵灵力相互对抗，前者无法压倒后者，后者无法腐朽、穿透前者。
而后，光和热产生，无边的爆炸声响起，冰锥的扩张速度甚至赶不上爆炸的破坏速度。
轰轰轰！
冰雪森林迅速分崩瓦解，露出底下暗淡的紫色时空。
滴答。
“咳咳....哈哈！不愧是初始的精灵，此世界最强的超凡生命体。”
艾斯德斯慢慢地爬起来，她并没有因为刚才的失利而沮丧，反而变得极度亢奋，“你很强！唯有你这种强者才能值得搏命的厮杀！”
嘭！
紫红色的粒子随着冰刃的挥舞，不断在虚空中升腾，恐怖的力量将沿路的光粒子花粉，精灵灵力结界都撕得粉碎。
“她是和精灵、人类都截然不同的全新生命体，死之天使就算穿透了她的身体也无法对其造成腐蚀。”
见此，崇宫澪面色如常，想要拉开距离，但下一刻，艾斯德斯猛地一个闪烁。
“又是空间能力！”
铮！
兵刃划破灵力领域，崇宫澪察觉到身后传来的波动，伸手一甩，纯白的光带衍生而出，一把将冰刃攥入其中。
可惜刀柄处，哪里还有艾斯德斯的身影。
“咦，人呢？”
砰！
下一刻，冰蓝色渐变的手掌应声落在崇宫澪上，力度之大之直接让女神般的礼服灵装都出现了大面积的褶皱。
“噗唔——！”
发出痛苦的闷哼声，崇宫澪的身躯直接佝偻起来，精灵本就清凉的灵装瞬间变得无比暴露，大面积的春光裸漏。
“陛下说的没错，拳拳到肉才能体会到战斗的真谛！”
“你——！”抬起头，崇宫澪蔚蓝色的眼眸中恼怒与杀意仿佛化作实质。
对此，艾斯德斯视而不见，宛若利刃的五根手指穿透崇宫澪的精灵灵装，深深刺入她肌肤中。
嗡嗡！
附带着还未转化的紫红色崩坏能粒子，大量冰之律者专属的律者能量粒子被艾斯德斯注入其中。
而后，艾斯德斯咧嘴一笑，冰蓝色的眼眸毫无畏惧的和崇宫澪对上，“冰爆术！”
轰隆！！
崇宫澪的身体瞬间倒飞而出。
“好好取悦我吧！”
带着冰蓝色的流光，艾斯德斯追上崇宫澪的倒飞而出的身影，刹那间，她的双手模糊不清。
在刹那间，艾斯德斯以‘突刺’的技巧连续造成贯穿伤。
噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！
只见崇宫澪侧身从肩膀到腰腹，呈一条竖线，精灵灵装被撕碎，白皙的肌肤上同时爆开了无数细密的血坑，
鲜血从伤口出飞溅了出来，艾斯德斯的脸庞都被崇宫澪的鲜血所染红。
“我要杀了你！”崇宫澪神情扭曲的怒吼出声，背后的光轮亮起，方圆万米之内，舞动的光之绸带充斥在每一个角落。
咔咔咔....轰！
可惜，艾斯德斯的身影一个闪烁，早已经消失不见。
几秒钟后心神回归，光带拍打空间，崇宫澪的身体随即停了下来。
“哇！”擦掉嘴角的血迹，捂着胸口，崇宫澪抬头遥望艾斯德斯，估算着自已与其的距离。
这短短的几秒钟内，以她的分身在佛拉克西纳斯号空中战舰上观望天宫市的角度来参考，她至少被打飞出去了数十公里的距离。
这数十公里听起来很长，但在部分显现的浩瀚虚数空间中，实在是微不足道。
放下手掌，崇宫澪肩膀胸腹处被炸开的可恐伤口已经基本恢复完毕，凹陷的肌肤也在活跃的光之肉芽填充下平整。
连精灵灵装都完好如初的复原了，完全看不出刚在的惨状。
崇宫澪平复了一下内心战栗，死死地盯着艾斯德斯。
刚刚，冰蓝色的转换能量还好，虽伤却无法破坏她的本质，但那些紫红色的不详粒子就不一样，它们竟然反过来在侵蚀同化她！
如果不是数量过少，量级差距实在太大的话，自己真的会被杀死！
“你该死。”
“这个领域就是你信心的来源吧？空间能力？本源残缺，无所谓了。我一定要杀了你。”
语气平淡，面无表情的，崇宫澪诉说着自己的怒火。
由于在制造其他精灵的过程中不断分割属于自己的能力，毋庸置疑，崇宫澪自身的能力是真实的被弱化过的。
当然，实际上能力依旧远超其他任何精灵，十一个完全体精灵的灵结晶和灵力组合在一起，也只是等于崇宫澪的一部分灵力。
（PS：八舞姐妹各占一半灵结晶，二者合一才是原精灵八舞）
崇宫澪宛如高高在上的灭世天神，视线扫过周遭的一切，最终落在艾斯德斯的身上，眼里尽是冷漠，唇齿中吐出冷冰冰的话语。
“第二天使，法之天使·轮回乐园（Ain Soph）！”
下一刻，以崇宫澪为中心，黑与白的单调色彩如同增殖的癌细胞般疯狂扩散出去。
转瞬间，利用崩坏结晶立方体召唤的临时显现虚数空间便被大片的染成黑白两色。
代表艾斯德斯主场的紫红色空间被迅速压缩，冰蓝色雪风暴直接一触即溃。
颤栗！
这是除去面对塞勒涅外，艾斯德斯第一次在心底冒出如此强烈的危险感。
“这是....侵蚀世界领域？”
惊疑不定地观察着变成黑与白的单色世界，艾斯德斯有些不确定地说道。
“陛下说得没错，确实不是对手....但不管怎么样，拼尽全力吧。”
艾斯德斯咬紧牙关，眼中流露出决然，身上涌出冰蓝色的粒子放出，犹如排山倒海般扑向崇宫澪。
“没用的。”
崇宫澪望着艾斯德斯，冷漠地隔空轻轻一点，下一秒，致使万物冻结的寒意猛然瓦解。
单凭能够侵蚀世界，以自身为中心将现界修改为有利于自己发挥的世界，拥有独属于自己的世界领域这一点，艾斯德斯就不如崇宫澪。
艾斯德斯的对面，空间漆黑一片，飞扬的冰霜全都消失不见，只剩下黑色方格与白色方格铺满天际。
与此同时，崇宫澪的身后出现了一座巨大的参天大树。
表面是无数冷冰冰的玻璃，无数枝叶朝天绽放，主干顶端有一道裂痕，呈现出少女形状的轮廓。
这是一棵巨大得超乎想象的大树，它的显现，直接充斥了艾斯德斯的视野。
“准确来说，这是随意领域，这里是侵蚀此世的‘邻界’——是属于我的世界，一切规则由我来定。不过....”
冰冷的语调中带着丝丝惊诧，崇宫澪肯定地说道。
“这个虚空世界，竟然能够抵御我的轮回乐园（Ain Soph），你的能量等级确实很高，但达不到这种级别，它应该不是属于你的吧。”
“现在的它只是一部分，你只是借用者！”说着，崇宫澪抬起手掌，“结束了，我没时间和你玩了。”
咻！
“第三天使，无名之天使·抹除！”
一道流光从崇宫澪头顶的黑白空间中钻出，电光火石间射向艾斯德斯的胸口，循声望去，艾斯德斯看见，在流光的源头，似乎是一颗小小的种子？
然而，就是这颗种子，让艾斯德斯神经紧绷，寒毛直竖，有种死亡将至的紧迫感。
“艾斯德斯，从根源上，消失吧！”
“给我动起来啊！摩珂钵特摩！”被崇宫澪修改的法则影响，艾斯德斯的动作变得前所未有的迟缓。
而就在流光即将碰到艾斯德斯的刹那，“噗——！”
“咳咳...哇，这....这是怎么回事？！”
突兀的，流光凭空消失，崇宫澪跪倒在地，口中止不住的渗出鲜血，背后的光轮迅速暗淡下来。
“咳咳，地球....地球在回收本属于它的一切！”
还没有结束，崇宫澪的灵波反应直接宛若股市大跳水般飞速下跌，其身后的轮回乐园（Ain Soph）树塔‘咔啦’一声，直接碎裂开来。
崇宫澪痛苦的蜷缩着，这种被人抽取灵力、血肉、灵魂的多重痛感是她从未体验过的。
恍惚间，崇宫澪看到了被巨大术式阵法包裹住的地球，曾经自己诞生的伤心地上....
崇宫澪明白，是创造她的精灵术式的反转用法！
“艾略特....真士！不！不要！”
在无数蓝甲巨人的围绕中，创造自己的仇人维斯考特、爱莲真恭敬的站在一旁，高大蓝甲巨人的脚下，是想要帮助自己的艾略特....以及五河士道！
其中最让她感到恐惧的，亚欧大陆天坑中央，那道被滔天紫红色洪流包裹的婀娜身影。
这一刻，崇宫澪也说不清自己是什么感觉。
只觉得一个巨大的恐怖阴影，瞬间笼罩住了自己！
“艾斯德斯，游戏结束，把她给朕带回来，愉快的收获时光到了！”
“....遵命，陛下。”
——————

第三百二十九章 卡巴拉生命树术式×模拟·虚数之树实验✔
嗡嗡——！
走出泛着紫光的传送门，艾斯德斯的脚下，此时的水面已经被化作液态的高浓度崩坏能所替代。
有的甚至已经结晶化，形成了一个类似于魔法阵的广阔结晶平地。
包括十三军团军团长罗伯特在内，大量的阿斯塔特战士和凡人辅助军的军官矗立于其上。
“陛下，初始精灵崇宫澪已经带到....”
艾斯德斯随即单膝跪在地上，低着头，不敢抬首，没有塞勒涅的应声，她就这样默默地跪着。
对于塞勒涅插手她与崇宫澪之间的战斗，艾斯德斯并没有多少异样的情绪。
虽然很不甘心崇宫澪不是自己亲手打倒的，但艾斯德斯手头上的动作却没有任何懈慢。
艾斯德斯不是那种恃宠而骄的人，对于塞勒涅下达的命令，她会无条件执行，不论塞勒涅的命令是否有违自已内心的意愿。
至于对塞勒涅以下犯上，因为塞勒涅的插手而向其摆脸色？她想都不敢想！
艾斯德斯虽然是战斗狂，喜欢享用战斗的乐趣，心底也想要和崇宫澪厮杀到最后一刻，但她并不是傻子。
相反，战败，需要身为主君的塞勒涅来救，艾斯德斯感受到的只有耻辱，以及对她自己弱小的痛恨。
自己还是太弱了....
哪怕塞勒涅已经事先申明过艾斯德斯的硬实力不如崇宫澪，给她打过预防针，但对于自己弱小的屈辱依然会存在她的心底。
艾斯德斯很清楚自己的定位，自己只是一介下臣，力量，地位，财富，权力....可以说，都是塞勒涅给予的。
以她对塞勒涅的了解，别看塞勒涅平日对谁都是得体的仪态，面上带着淡淡的笑意，仿佛是一个很好说话的皇帝。
那统统是虚的！
‘好说话’的基础是你的恭顺态度，当身为臣下、奴仆的存在敢给她摆脸色的时候，你看看嘛。
笑着问你：斩首，枪毙，绞死，剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，烹煮....你看哪一样合乎你的心意？选一个吧。
像塞勒涅这样的强权统治者，吃软不吃硬。
和塞勒涅关系相对亲近的时候，你就算搞怪，耍宝，撒娇，她心情愉悦之下，说不定就允许了。
像‘亚萨西’故事中那样，明明你的一切都是主人给予的，却可以在不顺心的时候朝主人使脾气，摆脸色，地位颠倒，搞得像是主人养了一个祖宗似的，地位卑微。
这种亚萨西场景，在塞勒涅面前是不可能出现的！出现苗头就让你人间蒸发。
艾斯德斯与崇宫澪之间的战斗本质上就是不公平的。这不是个人间的私怨，而是战争！
从一开始，战斗的基调便已经被塞勒涅定好，好就是——磨砺艾斯德斯对于冰之律者能力的掌握程度，顺便满足艾斯德斯挑战强者的战斗。
战斗一般点到为止（?）。
塞勒涅：只有两种可能，要么艾斯德斯打死别人，要么在艾斯德斯即将被别人打死的时候，换我下场。自己养了这么多年的仔，可不能没了。
像演奏交响曲的指挥家，塞勒涅停下手头的术式修改工作，转过身，手掌虚扶，示意艾斯德斯起身。
“战斗结束，能逼出崇宫澪的法之天使和无名之天使，看来你的掌握程度不赖嘛。”塞勒涅笑呵呵地说道。
这是实话，艾斯德斯与崇宫澪的差距，就在于以自身为中心将现界修改为有利于自己发挥的世界，拥有独属于自己的世界领域这一点。
崇宫澪的第二天使·法之天使：轮回乐园（Ain Soph）拥有修改世界的随意领域，可以修改一切规则，是近乎全能的能力。
一般来说，对上同级或者上级不好说，但对于比她弱的存在，完全可以做到碾压。
“不，陛下，败了就是败了，如果不是您赐予的虚数空间使用权，我早就败了。”
起身，艾斯德斯叹出一口气，惭愧地说道。
她的右手下，赫然正是前所未有虚弱的崇宫澪。
“那么....继续努力吧。”
“....遵命！”
咚！
塞勒涅打量着被艾斯德斯扔在身前纯白色倩影。
“崇宫澪....嗯哼，维斯考特，艾略特曾经亲如兄弟的两人就是因为你而分道扬镳的么？”
当然，维斯考特，艾略特两人反目的原因也许有更深层次的思想对立，但塞勒涅肯定不会考虑这么多。
闻言，不远处被凡人辅助军踩在脚下的艾略特和卡莲两人只是无言的张了张口。
现在，说什么都无用了....
“啧啧，红颜祸水啊。”
来自吃瓜群众的拱火，塞勒涅屑屑地说道：“你说是吧，维斯考特卿？”
“啊？哦，是的，陛下。”从愣神中惊醒，维斯考特弯腰俯身，态度极其谦卑地说道。
先被塞勒涅来了次重力加身，而后又来了此搜魂，维斯考特现在学聪明了，就算三十年来一直思念的爱慕之人就在眼前，他也不敢言语求情。
轻笑一声，塞勒涅将目光转向眼前的崇宫澪，没来由地说了一句，“精灵的时代结束了。”
此时，崇宫澪背后的光轮已经临近虚幻，呈灰白色，银白色的长发暗淡无光，虚弱的连睁开眼睛都仿佛用了全力。
“最后的‘材料’已经准备就绪....”说着，塞勒涅扭头望向身边的罗伯特，“都带上来。”
“明白。”
下一刻，一队凶悍的蓝甲阿斯塔特战士走出，左手各提着捕获的‘材料’，右手放在了腰间的崩坏能动力长剑上。
五河士道第一个被扔了出来，重重的砸在紫红色的结晶地面上。
而后，夜刀神十香、五河琴里、冰芽川四糸乃、八舞耶俱矢、八舞夕弦等被艾斯德斯及其‘狩人’部队击倒的精灵也被扔了出来。
“我...我这是怎么了？”
“士道！”
“琴里的声音？！不对....我昏迷前发生了什么？这里....是哪里？”
瞬间，五河士道清醒过来，猛地从结晶地面上翻身跳起。
“你....你们是谁？”首先映入五河士道眼中的，就是那铺面整个视线的高大蓝甲巨人。
妹妹琴里虚弱的倒在地上，十香、四糸乃、八舞姐妹昏迷不限，气息近乎于无。
直到，维斯考特和爱莲的身影进入视线，五河士道恍然大悟，厉声吼道： “又是你们DEM社！”
“放肆——！”
伴随着罗伯特剧烈的爆喝，半实质化的声波就和高爆炸弹爆炸所引发的冲击波一样，直接以罗伯特为起||点，将五河士道震倒在地！
等五河士道反应过来之时，他才发现自己居然早就跪倒在了冰冷的紫红色结晶地面上。
大量的冷汗，当即止不住的从他额头处滑落....
咔咔咔！
滴嗡嗡！
瞬时，爆弹枪上膛声，链锯剑启动声不绝于耳，领头的几位阿斯塔特军团都面色不善的盯着五河士道，仿佛下一刻便会将他撕成碎片。
“咳咳，少年，你的背后，去看看你的母亲，你的爱人，是不是很熟悉...”
冷淡的女声从不远处传来，霎时间，巨大的恐惧情绪与敬畏情绪，直接填充满了五河士道的心头。
在他自己都还没有反应过来的情况下，他的本能就已经率先屈服顺从了女声的话语。
下一瞬，那倒在Snowstorm（雪暴者）艾斯德斯身边的银白色少女身影顿时深深的烙入五河士道的脑海。
“是....是真士吗？抱歉啊，以...咳咳，以这么狼狈的姿态和你见面....”
睁开无神的湛蓝色双眼，崇宫澪露出凄美的笑容，带着颤抖说道。
“你....你是谁？这种熟悉感，到底....”五河士道见到崇宫澪顿时有一种前世姻缘之感，连基因和灵魂都在渴求她。
“她可是你的母亲，也是所有精灵的母亲。”
望着见到崇宫澪后，就陷入深深复仇杀意的时崎狂三，塞勒涅摊手。
“不过，这位‘母亲’仿佛并不被自己的子嗣敬爱....五河士道，又或者说是崇宫士道，想知道一切吗？你这宛若提线木偶般的一生。”
屈指一弹，截取自维斯考特和时崎狂三记忆片段的信息便被打入五河士道的脑海。
“啊啊啊啊！”
庞大的信息涌入脑中，剧痛充斥着他的神经，五河士道跪到在地上，全身的筋肉痉挛着。
他双手握拳狠狠的锤击地面，指甲被磨破，双手变得血肉模糊。
但肉体的疼痛只是浅层的，崇宫澪，他的目前，他前世的爱人所做的一切才让他更为痛苦。
崇宫澪为了让崇宫真士复活永生与自己成为永恒的恋人。
她精炼灵结晶，草菅人命，以无辜少女的身体作提纯工具，牺牲了未知人数的生命，造就了十颗血淋淋的精炼灵结晶。
为了加快效率，以‘正义的伙伴’的谎言骗时崎狂三入伙，致使时崎狂三在不知情下，亲手杀死了一个个精灵化的可怜人，就连挚友也惨死在自己手中。
...
“啊啊啊啊啊——！”
结束信息传输，塞勒涅看着得知真相后失魂落魄的五河士道，没心没肺的开始了下一步工作。
“诱宵美九，镜野七罪，本条二亚，星宫六喰。”伸出手掌，四枚晶莹剔透的灵结晶出现在塞勒涅的手中。
这四个精灵还未被五河士道‘封印’，一个还在当歌唱家，一个在到处恶作剧，一个被抓到DEM社伦敦总部地下实验，一个在外太空与世无争。
她们只是平凡的过客，没有仇恨的感情基础，塞勒涅也不嗜杀，只是抽走了她们的灵结晶。让她们继续当这个被征服世界的普通人。
“去。”
伸手一挥，灵结晶随即没入塞勒涅脚下的术式阵法中央。
咕咚～
随着‘材料’的不断添加，‘亚欧大空灾’所造成的天坑中，三十年来地下水溢出、降雨、冰川融水所汇聚的‘内陆海’已经全部被崩坏能侵蚀成斑斓扭曲的紫红色。
“到你们了。”
“不....”
听到塞勒涅的话语，五河士道仿佛察觉到了什么，抬起头，刚想要哀求塞勒涅，但话语刚说出一半，他止住了。
崇宫澪为了复活他的前世，制造了如此之多的悲剧，自己怎么能心安理得的认为自己是无辜的？！
“陛下，能否....让我代替她们去...赎罪？”
“不可。”
这波啊，塞勒涅叫做反客为主。
叫心安理得的接受身份互换。
看到没，一昧的用实力硬顶是不行滴，还要用脑子，塞勒涅直接站在为地球回收一切的大义上批判。
“朕知道你要说什么，但这是不可能的，带着她，一起去死。”平淡的声线，塞勒涅诉说着不容更改的残酷事实。
“朕可以给你保证，不会在你的世界掀起大屠杀。相反，他们也可能会过得更好也说不定呢。”
反正是空头支票，塞勒涅随便开。
而且这是阿斯塔特十三军团极限战士的征服世界，以他们的运行、种田能力，这样一个人口充足，工业生产线齐全，适宜人类居住的世界，反正过得是不会差的。
“....我明白了。”心情沉重的点点头，五河士道站起身来，留恋的回望了一眼倒在地上的琴里一行。
“琴里....如果有来世，我们继续做兄妹吧....大家，再见了。”
“再见了...士道...哥哥。”
没有留下狠话，天堑般的巨大实力差距让五河士道已经很确幸塞勒涅能够不大肆掀起屠杀。
竟然天外统治者已经保证，他又还能奢求更多吗？再奢求，那是不识好歹。
抱起随着术式的抽取愈发虚弱的崇宫澪，五河士道勉强打起笑意安慰道：“走吧。”
而后，头也不会走向，塞勒涅身前的卡巴拉生命树精灵术式阵眼。
“真士...对...对不起。”
紧抱着五河士道的脖子，崇宫澪哽咽着，话语中，似乎透露了丝丝的满足和解脱。
嗡嗡！
紫红色的洪流迸发，两人的身躯逐渐崩解，寸寸分解为齑粉，化作纯粹的灵力没入阵眼中。
紧接着，如法炮制，直到世间所有的精灵都已经消失，化作纯粹的能力回归地球。
地下，卡巴拉生命树精灵术式经过塞勒涅修改，纹路再次扩大。
咚咚咚——！
从外太空俯视，肉眼可见的，以亚欧大陆中部为中心。
由四方菱形组成的巨大十字架纹路如同地球活化的大动脉一般，在绮丽的红光之中，开始肆意的鼓动起来。
这时候的地球就仿佛孕育着什么的母胎。
咕～咚——！
随着‘胎动’的每一次出现，诞生在这个世界的所有生命体耳边都宛若出现了近在咫尺的闷雷声。
“模拟·虚数之树·生长吧！”

吱啦————！！
——————

第三百三十章 破土而出吧！
“——生长吧！”
随着塞勒涅的想法，‘亚欧大空灾’所造成的天坑被化为实质的紫红色崩坏能结晶体覆盖。
冲击波所夯实的褶皱山体与土地开始发生剧烈的颤抖。
大地寸寸开裂，密密麻麻的裂纹中，浓密的崩坏能自动涌出，紫红色的发光洪流直冲天际，将天穹染成可恐的血色。
嗡嗡嗡——！
以亚欧大陆为中心，大气中的崩坏能浓度不断提高。
矗立的塞勒涅周围的阿斯塔特战士和凡人辅助军军官们只感觉自己身躯的每一个细胞都在愉悦的呻||鸣。
这种感觉，就仿佛回家一般，让人放松愉快。
混合奥利哈钢和崩坏能结晶制造的阿斯塔特动力甲和凡人体型轻甲上，厚重装甲外壳上的各色纹路与空气中的崩坏能交相呼应。
胸前金色的双头天鹰浮雕和各式的U型、橄榄枝、剑刃、盾牌、骷髅头....等等图案在紫红色的崩坏能映照中闪闪发光，忽明忽暗。
隐藏在动力甲背包中的能量汲取装置正暗中汲取着空气中的高浓度崩坏能，将其转化为能量储备。
从头盔中的个人战术终端中，阿斯塔特战士们很快便发现，行动损耗的能源正在飞速补充。
崩坏能对普通人是剧毒，这是毋庸置疑的。
毫无防护的被崩坏能感染，大部人的最终结果只有‘死士化’这一种结果，只有极少数意志力坚定的幸运儿能够挺过，获得进化。
而很显然，阿斯塔特战士，凡人辅助军，乃至是帝国本土和先一批纳入帝国统治的征服世界不在此列。
对他们来说，崩坏能，就像是家乡的味道一般。
有的阿斯塔特战士甚至取下头盔，大口的呼吸着带有崩坏能的空气。
有塞勒涅这尊大佛在上面把关，在她的改造和有意控制下，崩坏能的不可控性突变在帝国一直是朝着良性方向发展。
十几年来，塞勒涅一直都在进行调配崩坏能与文明建设之间的合适尺度，润物细无声的强化着帝国人的体质。
不要觉得十几年的时间很短，任何它无法改变什么，这要看和什么对比。
在十年前，人们手中的通讯工具还是以翻盖机和座机为主，而十年过去，再度回望，智能触屏手机已经充斥在了人们生活的方方面面。
人们突然发现，不知不觉中，他们已经离不开手机了，自己是什么时候习惯的早上一起床就摸手机？
这种潜移默化的影响是用了几年，几个月....还是几个月？
人类，或者说只要是智慧生物，一旦习惯使用方便的东西，你让他们回到从前，这，是很难的。
而塞勒涅的做法，某种程度上算是翻版。
现在对于帝国人来说，服从塞勒涅皇帝的统治、阿斯塔特军团的远征、‘可爱’的崩坏兽、提供能源支持的崩坏能、来自各个被征服世界的异形奴隶....
这一切切，都已经是很平常的事情了，就如吃饭喝水般稀疏平常。乃至，如果以上的东西不存在了，他们还会感到不习惯和变扭。
如果哪一天，突然有一个人跑过来给帝国人说，不要服从皇帝的统治，‘王侯将相宁有种乎’，要爱护所有生命，‘自由平等人权’，崩坏兽是邪恶的，崩坏是毁灭的化身....
不移风易俗，改变人们的思维习惯，帝国内部不出大问题，相信我，振臂一呼，揭竿而起，从者如云的情况绝不可能发生。
‘造谣之人’会被当成叛逆直接抓起来，都不用官方势力出面，实力不够的，民间都能直截了当的将苗头扑灭，拿人头去换赏钱。
“咦？”塞勒涅突然想起，这里还有几位原住民，他们从未接受过崩坏能的熏陶。
就算塞勒涅控制着星球产生的崩坏能不会使人朝着恶性进化的方向畸变，但如此浓密的崩坏能，相信他们是不会好受的。
回望一眼，果然，维斯考特和爱莲两人都瘫倒在地，身体颤抖着，捂着胸口大口喘息，就如进了桑拿房一般，大量的汗珠，止不住的从他们裸||露的肌肤处滑落。
至于拉塔托斯克组织的艾略特和卡莲两人就没这么好运了，军团长罗伯特带队的抓捕可不是请客吃饭。
身后重伤之下，受高浓度崩坏能的影响，艾略特和卡莲两人直接没了声息。
应该还没死，“嗯，压榨工具人...呸，帝国的建设还需要你们的添砖加瓦，可不能让你们死了。”
分出手画上一个圈，将他们所处的空间隔绝开来后，塞勒涅愉快的点点头，继续着手中的工作。
“破土而出吧！”
嗡嗡嗡——！
吱啦————！！
整个大地都开始剧烈颤抖起来，一条条扭曲的纹路，随着炫光的流转，印刻在了地表上。
粗糙、甚至显得有些苍茫大地，一瞬间就焕然一新，变得光滑并且富有金属特质。
随着裂缝的越来越大，一支细嫩的‘枝丫’破土而出。
而后，只是眨眼的功夫，所有人的视野便被泛着紫红光芒的‘树墙’挡住。
“这还是卡巴拉生命树精灵术式吗？”
维斯考特和爱莲两人出神的看着这棵不断拔高的‘卡巴拉生命树’，一时间却是说不出话来。
“不，现在的它因该叫做拟似·虚数之树。”
咔咔咔——！
当塞勒涅的话音落下，大地都仿佛发出了哀嚎，沉闷厚重的拍打声响彻整个天地。
“那是？空间都被震碎了吗！？ ”卡巴拉生命树精灵术式修改一下就能有这样的效果，我怎么不知道？
维斯考特看着树密密麻麻的枝丫穿透大气，仿佛在虚幻和现实之间转换，将空间震碎，露出扭曲的邻界，这种视觉体验真的是非常的震撼。
以往，诞生的精灵逃回邻界后，他们人类就完全束手无策，但眼前的，仅仅是树生长的余波，便刺破了邻界。
紧接着，让众人更加震撼的事情发生了，脚下，浓密的崩坏结晶正在被树快速吸收，结晶破碎的粉尘甚至升起了高达数万米的滔天迷雾。
以生长的拟似·虚数之树为中心，‘亚欧大空灾’天坑范围内，平静的水流激荡起来，向这边澎湃而来。
天空的紫红色‘浓雾’也是一样，最终，在距离树不远处，形成了一个直冲霄汉的漩涡。
肉眼可见的，天坑范围内的一切紫红色物质被迅速吸收。
轰隆隆！
电闪雷鸣，地动山摇，此刻，整个星球上的生命都感受的更加深刻，因为所处的整个天地都在剧烈的晃动。
亚欧大陆中央，宛若世界末日般，此时，塞勒涅的脚下已经被粗大的根系所替代。
翻腾的巨大的树根带着恐怖的冲击向四周扩散，阻挡在其面前的一切都将被摧毁，草原上的动物被淹没，树木折断之后顺带连根拔起，山石抹平....
沿途一切全都被这股冲击力给毁掉。
良久，终于，拟似·虚数之树停止了生长。

映入塞勒涅眼前的，是一颗高度超过大气平流层，达到大气中间层，高达五万米以上，躯干不知多少人才能合抱的‘世界树’。
庞大的树冠覆盖的面积超过了五十万平方公里，其根系影响范围之广，甚至可以说已经深深衍生进了球星的地幔内。
接着，无数化作实体的崩坏能粒子气泡也浮现于周边区域，于塞勒涅脚下的领地一起形成一片联通天地辽阔的‘紫’海。
天穹之中，则是折射出了崩坏维度的山川和征服世界的星系图，耀眼的光辉自动从中释放出来。
咚！
咚咚！
咚咚咚！
.....
随着拟似·虚数之树宛若星球心脏的跳动，诞生在这个世界的人类只感觉时间的流逝、身体的感官、灵魂的意识，都陷入了空洞无感的虚无状态。
而周围的整个时空，也仿佛是瞬间破灭了一样！
“这个世界有这样的好东西？”
落后塞勒涅身后七步开外，阿斯塔特第十三军团极限战士军团长罗伯特震惊地仰着头。
卡巴拉生命树精灵术式加上崩坏，修改一下，能达到如此的效果？！
拟似·虚数之树这巨大的体型，这简直是不可思议，真得宛若神话中的世界树一般，多么强大的崩坏能供给才能产生如此恐怖的效果。
抬头看了看云霄之上的树冠，塞勒涅意念一动，整个人和周围矗立的帝国军瞬间消失不见。
唰！
站在拟似·虚数之树位于大气中间层的树干顶上，塞勒涅眺望远方，脚下是人类世界，头顶是宇宙空间，不管看多少次，只觉心胸开阔到无以复加。
在这里，树叶大如华盖不再是夸大之词，而是谦虚。
罗伯特带来的极限战士军团第一大连常胜军所有战士站在一根拟似·虚数之树的枝丫上，都丝毫不觉得拥挤。
“陛下这个拟似·虚数之树似乎在反馈我们....”跟在塞勒涅身后，罗伯特激动地说道。
来到树干，拟似·虚数之树散发出来的愈发磅礴的生机，竟然让罗伯特清晰的感觉到了，那潜藏流动在皮肉骨骼、内脏血髓之间的崩坏能在缓慢增长！
“没错，作为仿制‘寰宇运转的法则，生命循环的奥秘，一切本质与根源的形成之地’的存在，哪怕是赝品，量级仅为一，但它的效果却也不可小觑。”
这个世界将会完全被崩坏能改造，浓烈的崩坏物质影响着生物的生长，不论是人类，还是植被、动物，又或者矿物，都在潜移默化中，得到了不同程度的好处。
也就是说，这个世界将会是上好的征兵世界，别说凡人辅助军，阿斯塔特战士的补充，这个世界也可以胜任！
集征兵、铸造、资源、能源于一体的世界，对任何阿斯塔特军团而言，都是不容忽视的好东西！
塞勒涅来到拟似·虚数之树顶端的最中央躯干，贴着拟似·虚数之树看似粗糙，实则光华至极的身躯，塞勒涅微微颔首。
塞勒涅微微一愣，她感觉到，自己绝对是第一次触碰它，可是组成拟似·虚数之树的存在却给她一种无法形容的熟悉感。
拟似·虚数之树就仿佛是一个浩瀚的气泡，由数十亿气泡聚集在一起形成！
这些气泡一样的存在就好像代表着这个世界的人类，每一颗，就代表了一个人！不断的产生、幻灭，再产生再幻灭，轮回不止。
不由的，塞勒涅轻笑出声，“还真是低配啊，你这个赝品只能代表这个世界的人类，而虚数之树上产生、幻灭的气泡却代表世界。”
抖...抖...抖...
指尖的触感传来轻微的抖动，就仿佛撒娇的孩童，虽然不一定对，但拟似·虚数之树似乎理解了塞勒涅的意思，在向自己的造物主、‘母亲’撒娇抗议。
“好好好，不说了，你才刚刚诞生。”
抚摸着拟似·虚数之树的身躯，塞勒涅抬头，颇为期待地说着。
“这还只是扎根于一个世界的拟似造物....真正扎根在量子之海的虚数之树本体....那里，又该是何等的壮观呢？”
“那个，陛下....这个....”
在空气稀薄的大气中间层中，罗伯特吹了吹白气，穿戴有厚重精工动力甲的手指交叉在一切，有些忐忑地说道。
“行了，身为阿斯塔特军团长，扭扭捏捏不像样。有什么话，说。”颇为好笑的看着罗伯特，塞勒涅大概已经猜测出他的心思。
“陛下，那...这个世界是归属于我们第十三军团....还是收归中央直属？”罗伯特小心翼翼地问道。
“朕看起来像是说话不算话的人吗？像是那种压榨臣民不给好处的君主么？”塞勒涅笑骂道。
“呃....大概不是....”
“嗯？！那我收归中央直....”
“不是！陛下！您宽宏大量，雄韬伟略，知人善任，仁慈祥和，爱民如子....”
下意识的立正站好，罗伯特单手抚胸，严肃地说道。
“嗯哼。你的称赞我受用了。”笑呵呵地说着，塞勒涅上前，罗伯特顺势单膝跪地。
铛铛铛！
敲了敲罗伯特的颈甲，塞勒涅突然问道：“罗伯特，有没有兴趣，将这个世界作为十三军团的首都世界？”
“啊？！”

——————

第三百三十一章 带不带他们？
崩坏维度，帝都，塞勒涅大皇宫。
微风轻抚，天空一片晴朗，只有些许白云在澄澈的蓝天上悠荡。
宫城之中，禁卫军总部此时正是一片繁忙景色，来来往往的侍者和公务人员脚不停歇，动力甲涂装各异的阿斯塔特军团战士充斥于其中。
禁卫军总部属于外朝，位于大皇宫靠近宫城的外圈。
在塞勒涅创造并组件阿斯塔特军团后，禁卫军总部并没有改名。
其除了行使帝都禁卫军总部的职责外，还兼有一部分的阿斯塔特军团办事处的职能。
‘一日之内，一宫之间，而气候不齐。’这句话形容塞勒涅大皇宫再合适不过。
在恒温天气系统的自动运转下，这时候的禁卫军总部宫殿中，四通八达的廊道两旁散落了属于秋季的枯叶，满目的金黄与绯红。
宫殿内，厅堂布置，极有层次感，连数量都有严格等级标准，丝毫不可有任何方面的僭越。
穿过花园的巨大门阙，期内灯光柔和，几乎覆盖其内每一个角落，与那些大理石雕塑相互照应，更显富丽堂皇，熠熠生辉。
咚咚咚～
撕啦！
五根漆黑的金属之柱如铁钳般深深嵌入它的身躯中，那是一个恐怖的圆柱形物体，它只比一个成年人类头骨大不少，但其间的容量大的违背了人类对物理学空间的基本认知。
它并不是一一个整体，而是有一层层凸扭绞的肉片和别的物质堆砌起来的松散结构，一层笼罩在一层的阴影之中。
在层与层之间，不可名状的裙状物质凸或是物质的残骸向外贪婪的延伸，若隐若现。
血红色和黄绿色的涂料用来把层与层凸黏连在一起，使其中的真正恐怖不至于过早的显露与这个世界。
一些生物尚未发育的胚胎被残忍的洒在这物体的表面，唯一的目的是引诱着无知的人类揭开这骇人的奥秘。
咔擦咔擦！
呃，其实这只是一个汉堡....
咬碎面包片和微微烤焦的巨大肉块，多层次的口感，充盈的汁水在口中爆开，肉香肆四溢，这是属于碳水和嘌呤爱好者的盛宴。
“唔....果然，还是帝国本土的新鲜危险种肉更符合我的口味。”
身材高大健硕，块头远超普通的阿斯塔特战士，棕色寸头，刚毅的面庞因咀嚼食物，露出满足的表情。
他身着漆黑的，修饰以银、红两色花纹的军团长级特制精工动力甲，席着红白相见披风，颈甲上纹有被橄榄叶环绕的‘Ⅰ’。
赫然正是阿斯塔特第一军团暗黑天使的军团长亚历克斯。
“军团长，您自带食物，真的没问题吗？对大将军和其他诸位军团长而言，会不会有些不尊重？”
身后，亚历克斯的副官面露难色，无奈地说道。
“哈哈，无碍，只是嘴馋而已，况且这么一点，我进去的时候都吃完了，不影响....”
“亚历克斯军团长，到了，请。”这时，领头的侍者说道。
“啊，谢谢。”
说着，亚历克斯扭头挥了挥手，说道：“你们先和侍者去总部的餐厅，这里的厨师水平很高的，机会不可多得哦，我与大将军他们有要事商议。”
“是！”副官点点头，随即带着军团长荣誉卫队成员在另一名侍者的领路下和亚历克斯分开。
此刻，在这里，一场非正式聚餐正在进行。
边走，亚历克斯几口消灭手中的事物，问道：“嗯，大将军和利瓦前辈他们都到了吗？”
“阿斯塔特军团的诸位军团长都已经到了，哦....没错，亚历克斯军团长，第九军团圣血天使的圣吉列斯军团长应该尚未参会。”
“预计时间来看，这次会议，圣吉列斯军团长是不会参与了，艾丽莎大人的‘战斗修女’部队已经开拔一些时候了，与第九军团圣血天使一起参与了一场征服战役。”
侍者来到庭院入口，站在边上恭敬地说道。
“那真是可惜....军费划分，军资的下拨，不参与是损失。”
亚历克斯进去的时候，其他的阿斯塔特军团长们正在友好、和谐的怼着某个得了好处的家伙。
无他，眼红罢了！
“切....罗伯特你这家伙最近跟在陛下屁股后面可是捞足了好处啊。”
“又是向帝国暗杀部队申请人手，又是艾斯德斯将军参与，又是陛下亲往的。”
“罗伯特你这家伙真是，平时没看出来啊，这么会钻研，走狗....呃，呸，真是好运道。”
“听说，你还专门取了个名字，叫奥特拉玛？！”
“还是军团首都世界？”
“似乎，你还溜须拍马了....”
听着各位阿斯塔特军团长同僚阴阳怪气地腔调，罗伯特心底无奈啊。
尤其是阿斯塔特第十七军团神皇布道者军团长奥瑞利安嘴中传出的‘溜须拍马’字眼，罗伯特火大与羞耻并存。
我哪里溜须拍马了？！再说溜须拍马这种事情你不是一只在做吗？！
...呃，好像是拍了....但，但那又怎么样？！我能拍是我能力强、有机遇，你想拍还没机会呢！
当然，以上心底的情绪肯定不能显露在外，面上，对于同僚的数落，罗伯特临危不乱，用自己得体的仪态和优美的脏话一一回应着。
“放屁！”
“黎曼鲁斯，什么叫跟在陛下屁股后面？粗俗！这叫我们极限战士荣耀的与陛下并肩作战，这是陛下的赏赐！”
“钻研？走狗屎运？好运道？没有的事！多恩，这是陛下看重我们十三军团。”
“呸！奥瑞利安，你这是嫉妒，谁叫你进度慢，总是搞些有的没的，你就是想拍还没机会拍呢！”
...
“呃....这么热闹的么？”
来到庭院中央，这里是一片围绕假山瀑布的草坪，空气中带着淡淡的水气，瀑布从上百米高的假山上飞流直下发出哗啦啦的轰鸣声。
在荷塘前面不远处的一个面积不小的空地上，二十面案几赫然在列，里还生长着几株茁壮的樱花树。
几棵樱花树都盛开着一树粉嫩的樱花，伴随着微风抚过樱花如雪片般散落，充斥着诗情画意。
真是一个抒发少男少女真挚情感的好地方。
可惜，现在有些不协调啊，盘坐在案几后的十数位重甲巨汉明显没有诗情画意，倒像是美女也野兽？
就算没有携带武器，都只是单调的精工动力铠甲，但他们身上的磅礴凶悍气息却怎么也掩饰不了。
“哟，亚历克斯。入座吧，除了圣吉列斯，就差你了。”
见一身黑甲的亚历克斯到场，解除手甲，正在修剪指甲的利瓦慵懒地说道。
“利瓦前辈....您还是这么....悠闲啊，罗伯特他们这是怎么回事？布德大将军呢？”
“悠闲，哼哼....之前可被陛下骂了一通，以后可悠闲不了了啊，被授予的战略支援部队的职务，以后有的忙了。”
“最新装备的Knightmare Frame凡人辅助部队已经派出去支援圣吉列斯了。会议结束后说不得我自己还要亲自去一趟。”
“你刚从远征最前线回来....不清楚也对。毕竟这种丑事还是不要张扬了。”
苦笑的摇摇头，利瓦心情顺畅了不少，脸上露出一抹微笑轻声道：“罗伯特最近可是从陛下哪里淘来了一个好东西。”
“其军团规模紧随我们初创三团之后，照这样的发展速度来看，加上陛下的看重，超过我们似乎也就是时间问题。真是可怕的后辈呢....”
利瓦似是惊叹地说道。
“那似乎还不错哦。”亚历克斯称赞的点点头，望着正在‘舌战群儒’的罗伯特。
“嗯？土龙肉？”嗅探了下鼻子，利瓦斜着脑袋轻指亚历克斯说道。
“啊，使用一级危险种土龙的前肢肉制作的汉堡肉真是人间美味啊，回帝都怎么能不回味一番呢。”
说着，亚历克斯视线不改，突兀地说道：“罗伯特和奥瑞利安他们两个看来关系很好嘛。”
“互怼的死党。真是美好的兄弟的感情呢。奥瑞利安的第十七军团神皇布道者除了征服效率过于迟缓和注重传教外，其他的简直完美。”
收起打磨好指甲的指甲剪，利瓦评价道。
阿斯塔特第十七军团神皇布道者的征服效率应该可以说是所有军团中最低的了。
但其麾下征服世界的质量可以说是和第三军团黑马林、第十三军团极限战士同属第一梯队。
想到这里，利瓦完全想不通，我也不算是效率最低下的啊，为啥奥瑞利安他没事，而我却被狠狠吊了一顿。
难道是马屁拍的好？
受军团长奥瑞利安对塞勒涅极度狂热到病态的崇拜情绪，加上奥瑞利安的悉心教导，神皇布道者的每一名阿斯塔特战士可以说都是极其专业的狂热牧师！
在他的征服过程中，任何世界都会修建起巨大的纪念碑与供奉塞勒涅的大神殿。
一切旧有的信仰、图标，乃至是文字都被斥为亵渎行径与异端行为，进而焚毁殆尽。
在这期间，征服世界中的大量民众被强制责令更改信仰，不改就得挨超大口径的花生米或者链锯剑。
如此威逼利诱下，虽然有不少的硬骨头表示‘我就不！’。
但大部分识时务者表示，听您的，改嘛，问题不大，这才多大点事，何必动刀动枪呢？快点放下，着枪口和链锯怪吓人的。

毕竟，那种身高两米六往上，一身数吨重的动力甲，肌肉能够活活夹死人的，集砍人、打仗、传教...等多重功能于一身的那种传教者，由不得他们不信。
这时，当活跃氛围愈发放肆，众位军团长愈发放松的时候。
“肃静——！”
霎时间，活跃的氛围直接停滞，互怼，互揭老底正欢的众人僵硬的转过头，“大....大将军。”
就见布德黑着脸走了出来，端坐于首座上，厉声道：“你们都是一军之主了，吵吵闹闹成何体统！”
“你们这副模样，跟菜市场的....”正说着，布德突然往自己脸上一拍。
“啊，瞧我这记性，这不是正式会议，只是我们私下的聚会而已，用不着这么严肃。抱歉啊，习惯了。”
看大家都在憋着笑意，布德也不多说什么，大手一挥，空天战舰，类人形机体，新式动力甲，巨型泰坦机甲....等等一系列新式装备的投影出现在按几围绕的中央。
“圣吉列斯因为到了征伐战争的紧要关头，暂时无法抽出空返回帝都，就不等他了，我们先开始吧。”
“这是陛下下令即将列装各大军团的制式装备，等会议结束后，帝国科学局会派遣专员到你们的各大世界指导铸造世界的升级整改。”
“这是空天战舰，第二军团惩戒者Conquered world——37号世界建造，8km罗格雷斯级改·太空舰....2.2km卡利恩级改·太空舰....”

“Knightmare Frame（单兵战术人形机体），基础A—0型，头部采用摄相头收集信息系统，腿部装备高机走驱动轮装置，可发射飞燕爪牙。”
“可配合使用者及使用状况进行各式各样的机体变种。分阿斯塔特、凡人两大类。前者制式11.5米左右，后者制式4.5米左右。”
“新式动力甲制式化模板，能量翼、FLOAT SYSTEM(悬浮飞行系统)、Luminous(能源光盾）....”
......
另一边，美泉宫。
习习微风吹过如山峦的殿宇，掠过花窗的缝隙，撩动着殿内的旗角帐帘，带来阵阵清爽。
其中，大皇宫之内永恒不变的是，严密的宿卫与巡逻，尤其是塞勒涅常居的美泉宫周围，金甲禁军与寂静修女林立，几乎与外界隔绝。
寝殿中，塞勒涅斜躺在柔软的地毯上，此刻，她正单手撑着下巴，双目一动不动的想着什么、
“唔，难以决定啊，要不要带第六军团太空野狼，第八军团午夜领主、第十一军团处刑者、第十二军团吞世者他们回去。”
带他们这群暴躁老哥，总感觉有点‘大孝子’回乡炸地球的意味。
——————

第三百三十二章 没来由的反复和上心
“咦，晚上了么？”
日落时分（18点--19点），天色将暗未暗。
点了华灯的宫殿璀璨如白昼太阳，琉璃制的瑞兽彩绘蜿蜒盘旋在离地数十丈的穹顶上。
“还真是....我这是怎么了？竟然会考虑这种问题这么长的时间。”
掀开盖在身上的毛毯，身穿纯白色长裙，一点珠宝首饰点缀，伸着懒腰打着哈欠的塞勒涅走出寝殿。
寝殿前是三百六十级台阶，供臣民拾级而上，大理石打磨而成的地面之上耸立着高大的阙柱，金光闪闪的壁带，间以珍奇的玉石。
形态各异，或是展翅欲飞、或是咆哮山林、或是蓄势待发的瑞兽雕塑到处都是。
不理会身后拜倒在地的侍者，来到广阔的殿门台基上，塞勒涅仰望着天色渐暗的天空，突兀地轻喃着。
“麻烦....都带上。孩子在外打拼出来的东西就算在是不好，也总要带回去见见‘家长’。”
征服和统一，从来没有温情脉脉，多是暴力毁灭，而既然战争无法避免，不如....快刀斩乱麻。
当接受霸道的蹂躏后，他们才知道秩序王道的好。
要说就这事为什么如此反复和上心的缘由，塞勒涅也说不清，她自己也不知道为什么。
是执念？是曾经记忆带来的想法？是皇帝的小恶趣味？是身体最深处本能的仇恨？又或者是基因来源的留恋？还是....
也许兼有吧。
“这个身体，哦不，应该说就是我的的肉体记忆，K—404....我真正的‘生母’、‘生父’，对我‘恩’重如山的创造者，哼哼哼....”
“真想和你们见一见啊。”
微微低着头，半捂着脸，塞勒涅猩红色的眼眸中血光大放。
“就是不知道，对于我这么一个该死的实验品，你们乐不乐意见到了....”
咕嘟～
注意到塞勒涅此时的情绪不对，甚至可以说心情有些差，周围的侍者都紧张着屏气凝神，咽喉止不住的吐咽口水，豆大的汗珠从眉宇间滴落。
身为宫中内侍，他们十分敏感于自己君主的情绪，深怕自己的举动有任何对塞勒涅的侵扰。
虽然塞勒涅很少责骂，甚至可以说没有体罚过侍者、佣人，这方面一般由塞巴斯负责。
但也没那个侍者是傻子，想要以身去试一试塞勒涅的脾气。
最后还是塞勒涅快速调整情绪，将散发出的凌厉气息收敛，这些内侍才堪堪敢抬头。
“陛下....您？”
“嗯哼，朕无碍，时候不早了，传晚膳吧。”背着手，塞勒涅开着笑意的轻哼一声，而后头也不会的转身进了寝殿。
“是！”
“真是的，想这么多干嘛....朕现在可是权力之巅的帝皇，可不是单打独斗的河豚。”
虽然不知道塞勒涅在说什么，但他们也不敢听，更不敢问。
直到塞勒涅走远，内侍才直起来身子，这时候他才发现，自己的手下中，甚至有人整个人还趴到了地上，以头抢地。
回到寝殿，塞勒涅继续趴在自己的小案几上，翻阅着布德等阿斯塔特军团军团长的汇报。
“目前来说，征服效率第一的是亚历克斯的第一军团，布德的第二军团次之，利瓦的第三军团和罗伯特的第十三军团再次之。”
“嘶....看来我又赏罚分明了呢，拟似·虚界之树第一个赐予罗伯特到也不算是偏心，他的极限战士军团确实争气，现在规模都赶上初创三团了。”
说着，塞勒涅脸色一黑，“虽然利瓦这家伙是初创三团中效率最低下的，但罗伯特能追上，就要赏。”
当然，其他军团的拟似·虚界之树和首都世界，安排是肯定要安排上的，就是时间长短和繁荣程度的问题。
这肯定要设置点难度。
你想得到的东西，绝非是轻易就能得到；能够轻易得到的东西，你肯定不会很珍惜。这是人之长情。
塞勒涅此时的想法就好比，女神，如果只是被你轻轻添几下就能让你得到回报，那，这还是女神吗？这是白给吧。
晃出脑中七七八八的杂念，拿起笔，塞勒涅随即开始追加批示。
派遣帝国科学局专员前往阿斯塔特第十三军团极限战士Conquered world——28号首都世界·奥特拉玛（约会大作战）进行铸造生产的修改增产。
炖了段，塞勒涅眼珠一转，改派遣帝国科学局专员为通知帝国科学局首席研发官Dr.时尚博士前往指导工作。
这个世界所有精灵对策部队的CR-Unit战术显现装置搭载组合还是不错的。
不管是拉塔托斯克组织的佛拉克西纳斯号空天战舰，还是DEM社的Goetia号空天战舰，它们的借鉴意义还是不错的。
“相信Dr.时尚博士应该是很乐意的。让他去学习学习新知识，进而修改修改。”
应该说是一定要修改，AST（陆上自卫队对精灵部队）、SSS（英伦对精灵特种部队）等采用的制式装备样式明显不符合帝国的国情嘛，必须要大改！
这是打仗，又不是去当性偶诱惑敌人，搞这么暴露干嘛？而且它的性别局限性必须打破！
这样想着，塞勒涅继续动笔，提出了最基本的修改要求，即——将CR-Unit战术显现装置搭载组合中的各个技术模板提取出来。
将驱动能源变换为崩坏能后，尽量合理的装配到阿斯塔特战士的动力凯甲上，又或者为凡人辅助军增强生存能力。
至于仆从军....呃，抱歉，帝国军务部中根本就没有他们的部队编号，塞勒涅更不可能关注他们这些尘埃。
他们只相当于各个阿斯塔特军团组建的地方民团，上不得帝国高层的法眼。
“嗯。”放下笔，塞勒涅满意的点点头，继续向后翻阅。
“唔，布德等人的非正式私人聚餐，第九军团的圣吉列斯并没有参与，咦....他没有返回帝都，看来圣血天使的征伐战斗已经进入到关键时刻了。”
“艾丽莎带着她的‘战斗修女’部队也过去了....哎嘿，也就是说，还没有结束战事吧。来人！”
砰！
突然想到什么，塞勒涅猛的一拍桌子。
“陛下！”
“利瓦还在帝都吧，朕让他派支援部队去协同圣血天使作战，检验Knightmare Frame机体部队的水平，结果他还真就只派了Knightmare Frame机体部队和部分阿斯塔特连队过去。”
你可以说利瓦他完全遵守了塞勒涅的字面意思。
既派遣了塞勒涅所要求的支援部队，他自己所指挥的第三军团黑马林也迅速提高了征服效率。
你也可以说他是滑不溜手的老油条、老咸鱼，跟癞蛤蟆似的，塞勒涅戳一下动一下。
这....是什么时候，我怎么没发现？那样尽职尽责的利瓦将军变成了上班打卡的‘黄猿’。
也不能说他现在就不尽职尽责，就是....塞勒涅咋就哪哪看他不咋顺眼呢。
“命令：将军利瓦现在，即刻，马上，亲自，记住是亲自，领队的去支援作战。”塞勒涅一字一词地说道，中间的几个字眼咬的很重。
“遵命！”
善良的好皇帝塞勒涅能有什么坏心思？
她只是心疼利瓦将军太无聊了（见不得有人比她清闲），专门给他找点事干。
“还有，通知布德，其他军团抽调部队先行，命圣吉列斯，和！利瓦将军，结束征伐后，后续跟上。”
......
进入预定轨道之后，在这绝大多数都是海域，大陆地面积极少的星球地表，在星球自转的离心力和惯性的作用下，浮空堡垒和小型太空舰船只需要极少的动力就可以维持航行。
伟大航路中段，红土大陆前方，香波地群岛。
轰轰轰！
嘭嘭嘭！
嗡嗡——！
由于这个世界的陆地面积实在是少的可怜，圣吉列斯是真不怎么想使用轨道轰炸，这里的岛屿实在是太脆弱了。
主要作战方式还是阿斯塔特最拿手的机降作战。

“海贼，这里是香波地群岛，马林梵多的前哨，海军的正义不容你们践踏！”
内着制服，外披正义披风，一名海军的驻军指挥官厉声喊道，手持长刀猛劈而去。
“太慢了！”对面的红甲阿斯塔特军官一侧身闪过劈砍，用他佩戴了崩坏能动力分解发生立场的闪电爪刺进了对手的面门。
毫无疑问的砸碎了他的脑袋。
“以冷兵器为主，燧发枪，前装实心滑膛炮，他们的科技实力好像并不高....”
对于杀死这么指挥官，这名阿斯塔特战士并没有丝毫兴奋，甚至觉得太无趣了。
“为了正义！杀杀杀！”
就在他思考愣神的时候，一大群举着身着纯白水手制服的海军士兵举着单刃西洋剑大喊着冲进了过来。
对此，他手指并拢下划，“进攻！为了塞勒涅——！”
嘭嘭嘭！
粗大的橘黄色火焰接连从爆弹枪口迸发，密集的爆矢弹瞬间布满了整片空间。
“啊！”
标准爆矢弹轰击在冲锋的海军身上，瞬间将他们的皮肤撕开，露出里面猩红的血肉和惨白的骨骼，暴露出了蠕动着的内脏，而后穿透而过，使受害者发出了撕心裂肺的惨叫声。
“铁块！”
有得人使出了海军六式之一的铁块，嗯，效果不能说没有，只能说起了反作用。
本来按照人体的标准，普通的血肉之躯无法触发爆矢弹的二次爆炸底火，只会穿透而过，但使用武装色和铁块后，那就不一样了。
轰轰轰！
爆矢弹撞击硬物后，猛烈的爆炸声瞬时响起，有的人甚至连惨叫都没有发出就化作了一滩碎肉。
燧发枪对爆弹枪，这是什么差距？
没个体高超的武装色霸气附着的话，完全不是一个次元的东西。
“艾丽莎大人，怎么样？这样的不对等战斗，有何感受？”
低下头，身高至少三米五往上，反正比大将高，胸甲前、肩甲上镶嵌有巨大的红宝石，一身华丽的金色精工动力甲的巨人问道。

女神看了都泪流成河的金色飘逸秀发，无比俊美的脸庞，还有他背后那一双巨大的纯白色羽翼。
这一切切组合在一起，让人们第一时间能想到的词，除了天使再无其他。
“圣吉列斯军团长，他们的科技文明水平似乎很低？”
只见艾丽莎可可爱爱的站在圣吉列斯身旁，严肃的问道。
很无奈，虽然这已经是艾丽莎最严肃的表情了，但她就是没那股气质。
“他们的政权形式叫世界政||府，似乎是一个很松散的联盟。这个世界的钱币叫贝利？”
说着，圣吉列斯拿出一把缴获的纸币，“他们的个体实力差距很大，似乎悬赏令金额与实力挂钩？”
随着圣吉列斯话语，身后，一队阿斯塔特战士连忙提过来一名商贩打扮的原住民，都不用把他按下去，他直接双膝跪倒在地。
“我问，你答。”
“这种生物是什么？异形？”指着被炸塌的建筑中，一个显眼的青皮带鳃生物，艾丽莎好奇的问道。
“回禀大人，这....这是鱼人族。”在一群重甲战士的围观下，商贩战战兢兢地说道。
“鱼人？怎么这么丑陋，和女王所说的美人鱼完全不一样嘛。你末不是在骗我？”皱着眉头，一副嫌弃模样的艾丽莎说道。
“小的哪敢，您所说的应该是人鱼族，他们和鱼人族是不同的。”
“人鱼....鱼人？”面露好奇之色，艾丽莎靠近着正要打量。
突然，“去死吧！你们这些该死的人类，我们鱼人才是高贵的一族！”
被锁住双手的鱼人暴起，张开巨口就咬向靠近的艾丽莎的手臂，在他眼中，像艾丽莎这种细胳膊细腿的人类，是没有任何反抗能力的。
咔崩！
细密的利齿就像磕在精钢上一般，直接崩断了。
“大胆！”
“恶心。”面露止不住的嫌弃，劈里啪啦！
艾丽莎手掌用力一甩，耀眼的天蓝色光芒瞬间笼络鱼人。
眨眼的，鱼香四溢，艾丽莎厌恶的向下一砸。
看着艾丽莎嫌弃的擦拭着手臂上的唾液，圣吉列斯面无表情的走过去，提起膝盖对着鱼头一脚踩下。
啪唧！
一声脆响，怪鱼安静了。
另一边，香波地群岛13号区域，一间名为夏琪的敲竹杠BAR的酒店里。
一位留有长曲发，下巴长有胡子，满头银发右眼有一道直列的疤痕，带着一副眼镜的老人，一边喝着酒一边看着手中的新闻。
“喂喂，真的没事吗？”
“战火可是一夜之间烧遍了四海，香波地群岛也无法幸免遇难，听说天龙人都被直接打死了，小蒙奇和他伙伴的约定应该就是这段时间，不要紧吧？”
——————

第三百三十三章 你要当什么王？

这颗水世界是极为特殊的行星，天空之上有着极为厚重的多层云海，天气变化无常。
此刻停靠在星球地表上500千米左右外太空近地轨道上的浮空堡垒和舰队并没有特别显眼。（PS：海平面往上200～2000千米，在这个高度范围内被称为近地轨道。）
以这颗水世界民众的平均智商水平和文明程度，能观测到的人只有极少数。
轰轰轰！
香波地群岛，时隔两年，又一次的大规模战乱降落在它的身上，而这一次，它的烈度是前所未有的。
帝国军那遮天蔽日的空降仓和小型支援战舰被投放到香波地群岛60到69号区域的海军驻地，双方在树岛上展开了激烈的火炮对射。
硝烟弥漫，战场上到处都是炮火的轰鸣声和双方的喊杀声。
死亡成为常态，嫩绿的草坪上铺满了炮弹弹片和牺牲者的残破尸体。
无论是帝国军还是海军，又或者是世界政府的CP机构人员，在这场战争中都不可避免的出现了伤亡，生命变成数字，每一秒都在增加。
上一秒，数十名海军被仆从军的实体火药弹头打碎了身躯，下一秒，从海军要塞火炮中齐射的巨大滑膛炮弹吞没了一队帝国军，爆炸将他们的残躯掀的老高。
甚至连阿斯塔特战士都出现了战损。
“为了正义！”
一名正义披风肩章上带有金色流苏的高大海军以死亡的代价，在斩开一名阿斯塔特战士头盔与动力甲颈脖装甲薄弱连接处的同时，还捅穿了另一名阿斯塔特战士动力甲胸腹间的复合装甲外壳。
在其余愤怒的阿斯塔特战士将其分尸的时候，他手中断裂的西洋剑剑身碎片上赫然还残留着流动的漆黑武装色霸气。
但可惜....
不同于海军，除去手术果实和生命归还等黑科技，他们的医疗水平层次不齐，有的还是中世纪放血疗法，有的大概有了一战前的水准，能够输液。
与之相比，阿斯塔特军团的军医后勤机构就极为高超先进了，断肢重生都是小问题，只要还没死，就算只剩半个身子，咽喉被割开也能抢救回来。
见此，手持链锯剑在海军中如入无人之境，武德极度充沛的阿斯塔特医师立刻赶了过来。
在受伤者动力甲背包中的生命维持系统生效的同时，医师动用战地救援权限取下受伤者的头盔，其厚重的臂甲上，一阵金属变化，针头伸出。
不由分说，阿斯塔特医师直接先给受伤者的大动脉来了一针崩坏能定向身躯复原药剂。然后便拖着受伤者便向后方退去。
“香波地群岛第63号区域，锁定敌军要塞炮台，等离子炮准备，发射！”
天空上，注意到残存海军要塞炮活跃的战机支援火力瞬时到来。
咻——！
耀眼的紫红色长虹划破天际，震耳欲聋的爆炸声瞬时响彻在战场上。
螺旋膨胀的紫红色火焰般的冲击波，以要塞炮为中心的朝着四周迅速碾压，摧毁了爆炸范围内的一切生命体。
当耀光与冲击波散去，海军要塞炮台区域已经完全沦为一片焦土，坚固的要塞墙体被削掉小半，融化的金属溶流到处都是，附近的土壤甚至已经因为高温而结晶化。
由于军团长圣吉列斯下命禁止使用舰队级以上的轰炸，所以包裹轨道炮、太空云雷、光矛发射器等在内的舰船堡垒制式高毁伤武器都被禁用了。
但即便仅靠小型战术支援飞船上的火力，多管爆矢火神炮、等离子炮、辐射炮、小型战术崩坏裂变导弹、火箭弹....帝国对于这个世界98％以上的人类武器也是压倒性的优势。
挥舞手中的动力大剑，圣血天使的阿斯塔特军官高声嘶吼道。
“圣血天使——不负塞勒涅之血！”
塞勒涅麾下阿斯塔特战士超凡血脉（崩坏能）的来源不是各自的军团长，而是全都源自主角，战吼：不负塞勒涅之血，是很贴切的。
...
哗啦啦～
酒吧的窗户因为连绵不绝的爆炸声抖动着。
“顶上战争刚才结束两年，世道越来越乱了，小蒙奇他们....可以吗？”
“这伙势力在香波地群岛还杀死了天龙人，世界政||府和海军肯定不会善罢甘休的。”
叼着女士香烟，一头黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣的年轻女子，呃...应该说是至少看着外表很年轻的女子吐出白圈。
“他们应该不是海贼，没有攻击平民的倾向，攻击的目标全部集中在海军、CP等政府机构。”
“海贼，只要不是主动挑衅的，他们似乎并不愿意管，态度上，似乎....很看不起这类人。”
也正是阿斯塔特第九军团圣血天使不攻击平民，只打击成规模军事力量的行事，她才会如此不慌不忙的继续打理着自己的酒店。
香波地群岛由79棵巨大亚尔其蔓红树树岛组成，她所开的名为‘夏琪的敲竹杠BAR’的酒店就是位于香波地群岛的13号区域。
1到29号区域主要聚集了人口贩卖店、人口拍卖会、情报交换所等不法灰色产业，算不上是军事科研目标，所以帝国军带来的战火并没有给这里造成过大的破坏。
真正遭到战火摧残的，是圣血天使军团主要进攻的50到69号区域。
哪里聚集了香波地群岛所有的造船所、镀膜工匠、军火生产车间、海军驻扎基地、世界政府办事处出入口等等重要设施和机构。
“看组织度和军事规模的话，到和海军很像，难道是革||命军？雷利....喂，雷利，我说的话你在听吗？”
将再次满上的酒杯放下银色长曲发老人的桌前，看着老人一动不动，聚精会神观看报纸的样子，女人无奈地开口说道。
“啊，夏琪，我在听，革||命军？不可能，我可没听说他们最近有大的行动，他们的体量也不支持他们在伟大航路的整个前半段同时掀起如此大规模的战争。”
“四海已经被占领这么大的动静，投入的兵力规模恐怕早就超过百万....老了，真的老了，世代变换的太快，我们这些老家伙已经不认识了。”
放下报纸，自嘲的摇着头，雷利举起透明酒杯，杯内的朗姆酒在冰块的荡漾中泛起阵阵气泡，他咧嘴一笑。
“至于路飞？他这两年的进步是肉眼可见的，你可不要低估了一个男人奔向大海，出航寻找自由的梦想。”
“而且，有他们为路飞吸引海军和世界政||府的注意力，不是更方便吗？”
别看他一副苍老颓废的模样，这个老人正是海贼王哥尔·D·罗杰的右手，有着‘冥王’之称的西尔巴兹·雷利。

“那雷利你就不对这个凭空冒出的势力感兴趣吗？”
“看他们的目标，应该是海军和世界政||府吧。攻占土地，维持秩序，建立有效统治，这一桩桩事，哪一个不是在刨世界政||府的的根基？
雷利听到夏琪的话语，拍着桌面被酒水打湿的报纸，哈哈大笑道。
“该急的是世界政||府他们吧，大新闻摩根斯那家伙都不敢乱报告，我一个退休的糟老头子可不想趟这躺浑水。”
“哦？真的吗？要知道小蒙奇他们的千里阳光号已经被拖拽到五十区镀膜，那边的战火....”
说着，夏琪指了指酒店外已经取代海军开始巡逻并维持秩序帝国凡人辅助军。
香波地群岛十三号区域，世界政||府的黑色五点十字旗帜和海军的海鸥军旗已经落下，取而代之的是金色双头天鹰旗帜与血滴张开纯白两翼的军旗。
“如果小蒙奇和他们对上，情况如何，你说的准吗？”
“....”
......
随着时间的流逝，海军的状况也愈发恶劣。
海军要塞驻地的墙面已经不能称之为完整，原本城墙上的炮台、女墙、垛口、瞭望塔、角楼等防御设施在炮火的轰鸣下被炸的千疮百孔。
一片废墟，血腥的空气中烟尘弥漫，炮台、城塞被大段大段的轰塌，要塞的主体建筑上，坑洞缺口到处都是。

“晦气！这是第几波了？全部具五刑！”圣吉列斯恼火地命令道。
能让阳光大暖男如此恼火的没有其他，即这个世界盛产的玩意——海贼。
这个世界的海贼真是刷新了圣吉列斯对没自我认知的所知下限。以前，帝国还未统一的时候，帝国本土的那些个没文化的山匪也知道禁卫军惹不得。
但这些个海贼是什么个意思，实力明明弱的可怜，躲在暗处，拿把燧发枪就试图暗杀艾丽莎大人和他？！
这么认不清形式。到底是想要侮辱他们，还是纯粹的智商低？
早就察觉到了你们，是看你们的气息波动实在是与普通人无异才没有管，结果他们还真就跳出了。
当然，圣吉列斯以自己的立场看，他自认为这些海贼都是忠贞不屈的硬骨头，是敌人中的英雄，正在‘以死报国’。
笑死，如果塞勒涅知道圣吉列斯此时的想法，肯定会被逗乐。
大海贼时代的海贼，哦不，应该说是这个世界中的所以人，除了少部分精英，大部分人的脑子是真的不好使。
海贼们全是文盲，智商普遍低下，都是满脑子肌肉的莽子，很多海贼根本就认识不到双方间的实力差距。
原著中，试图靠燧发枪偷袭大将黄猿，寄希望于一举成名的海贼都能存在，出现几个看艾丽莎文弱，就想要将其绑票挟获得财富的海贼，似乎很合理。
至于挟获得财富之后如何逃走，呵呵，抱歉，估计这些海贼还没有想到这里来，几口劣质酒精往嘴一灌，脑袋一热就行动很正常的。
然后，在圣吉列斯的命令下，凶神恶煞的阿斯塔特战士扑了过去，数百名或高或胖，或矮或瘦的海贼在哭天喊地中被施以具五刑。
先是割掉鼻子耳朵，然后肢解四肢，用动力锤活活将其打死，紧接着斩首并将首级悬挂示众，最后在大庭广众之下剁成肉酱。
如此凄惨的死法，真是深深震撼着被强迫来观看此景的香波地群岛民众。
“如有再犯！这就是下场！”领头行刑的圣血天使军官手持链锯剑厉声喊道。
“呸....这什么啊！他们的饮品，如此的劣质。”
站在码头上，将手中的酒瓶扔的远远的，一脚踢爆刚开封的酒箱，艾莉莎脸色苦楚，难受的评价道。
“这简直就是有个人把你的嘴给撬开，不断的往里面灌糖浆和酒精的混合物一样，让人浑身上下都感到难受，好似有无数条带着粘液的触手在你咽喉中摩擦着，粗糙的难以下咽。”
“女王说的没错，外面的东西不能吃！”
好奇心害死艾丽莎啊。
对跟着塞勒涅喝惯了各个世界的贡品，吃惯了御厨长[须佐之男]佳肴的艾丽莎来说，她的口味是很刁的。
只是学着塞勒涅喜好美食，加上好奇心，艾丽莎就尝了尝，结果真是难受死她了。
“咦，圣吉列斯，你看他？他的身躯好像是经过改造的。”
突然，艾丽莎注意到了一个有意思的东西。
一个停放在码头边上，狮子头造形，红棕两色的木制帆船，其上，一个全身大面积改造的变态正跳着诡异的舞蹈。
“他身上的改造技术很有趣，能源驱动似乎是靠饮料？！”双眸中红光闪过，艾丽莎十分感兴趣地说道。
“船上有炮门，应该不是商船，是海贼还是什么....来人！将那艘帆船拉过来，上面的那个改造人，不要让他逃走了！”
“是！”
跟随在艾丽莎身旁的‘战斗修女’随即领命，背后的飞行背包启动，橘黄色的火焰中拔地而起，带着她们迅速飞往千里阳光号。
“庶民，束手就擒，你和你的帆船被征用了！”
呼！
而就在这时，伴随着拉长袭来的拳头，一道听着十分憨实乐观的声音传来。
“绝对不行！！桑尼号可是我们的家人，是我们的伙伴，我可是要成为海贼王的男人！绝不会放弃伙伴！”
艾丽莎被来人高大上的愿望弄懵了，大脑有些宕机，目瞪口呆的轻喃着，“海贼....王？”
这....真是，嗯，独特的理想。
——————

第三百三十四章 戒王瘾

理想是什么，是指符合理性思考的目标之想象，也是对自己理性对待目标的想法。是人对未来事物的美好想象和希望，也比喻对某事物臻于最完善境界的观念。
“要成为海贼王？”
一路走来，成为‘战斗修女’部队的负责主官后，艾丽莎听过手下许多战士谈及过自己的理想。
有希望为帝国建功立业的，有希望磨练自己变得更强的，有希望自己退休后过上更美好生活的，有希望自己家乡不再存在‘被诅咒的孩子’被歧视现象的....
总之都是积极向上的，但唯独这一次，真是活久见，你要成为海贼王，要当贼王？
以自己的经历来看，真的，艾丽莎是第一次听到这么接地气的理想追求。
这....让你接地气，没让你接地府啊。
重复来人的话语，圣吉列斯也有些愣神，“也就是说，想当贼，还要成为贼王？”
“有意思....是这个世界独特的社会秩序所导致的特殊文化含义么？理想竟然是成为贼，海贼，海贼王。”
虽然不清楚这个世界的海贼和他所理解的海贼有什么区别，但圣吉列斯还是不可避免的出现了厌恶的情绪。
在帝国的法律中，无论淫贼、海贼、山贼、盗贼....凡是带‘贼’字眼的，犯事的起步就是黥首加流放劳改，上不封顶。
想坐牢？门都没有，没那么舒服的刑法，帝国不养闲人。
恩，全帝国法律上只能，也只养一个闲人，那就是我塞勒涅哒！
看着打飞自己麾下‘战斗修女’部队成员的傻小子，艾丽莎是真满脑子问号。
“这个矮子，你确定他是贼？看样子和气质，不像啊。”
随着拉长手臂的回归，一道瘦小的身影降落在码头上的，背着大包裹，脸上带着明显是装饰品的滑稽大胡子。
戴着草帽，帽檐下露出黑色短发，身穿红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，腰上系着黄色腰带，脚穿草鞋。胸前有着覆盖整个胸口的‘X’型烧伤疤痕。
嘴巴张的极大，露出一口齐整的大白牙，挂着自信乐观的笑容，总之整个人透露出一种憨实的气质。
“喂，路飞！好久不见！”
千里阳光号甲板上，那名大花衬衫，领口大开，只穿着一条短裤的变态停止自己的诡异舞蹈，举起改造为方型的机械手臂喊道。
“哟！弗兰奇！没想到你是第一个到的啊！桑尼号（就是指千里阳光号，只不过路飞喜欢这样喊）多亏你的照顾了，哈哈哈....好开心，终于又可以出海了！其他人到了吗？”
拿开脸上的滑稽大胡子饰品，放下背后比他整个人还要大的包袱，名为路飞的小个子旁若无人的挥舞着手臂，脸上带着止不住的欢喜。
“还没，路飞，你是第二个到的。”
...
“他们怕是傻子吧，海贼不应该是满脸横肉，很狡猾丑陋的东西吗？这矮子和塞巴斯所讲加勒比海盗的故事完全不一样嘛。”
双手抱胸，艾丽莎与圣吉列斯对视一眼，不满地说道。
“艾丽莎大人，不要被事情的表面现象所迷惑，世间万物表里如一者，能有几何？想当贼，帝国是不会允许的。”
圣吉列斯凌冽地说道，紧接着他伸手一挥，“圣血天使，拿下此贼，死活不论！那艘帆船和改造人可酌情留手。”
就是这么傲慢，圣吉列斯可不管这个世界的‘海贼’有什么其他特殊的含义。
竟然帝国远征军来了，那么这个世界将会纳入他的麾下，所有的一切都将推到重来，一切可利用资源都将为帝国服务。
想在帝国的统治下当贼不事生产，靠劫掠为生？找死！
嘭嘭嘭！
嘡嘡嘡！
见闻色察觉到危险，路飞提起包裹瞬间挑起，下一刻，他脚下的地面轻而易举的撕裂，炸崩的土块溅的老高。
阿斯塔特战士制式的爆弹枪起步都是0.75英寸，标准爆矢弹出膛的爆鸣声可远远比燧发枪响的多。
“哇哇，好险。”
在半空中下落，路飞顺便将手中的包裹扔给千里阳光号上的弗兰奇，“喂，弗兰奇，这是汉库克给大家的礼物。”
而后，路飞落地，半蹲在地上，望着四面八方围过来的赤色重甲战士，咧嘴一笑。
“虽然不知道你们是谁，但桑尼号可不能给你们，我还要在这里等伙伴到来，可不能让你们打搅了。”
“我可是要成为海贼王的男人！”
“二档！”
伴随着一股打气的声响，路飞的全身的皮肤都变得通红并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般。
就在这时，一股劲风从路飞身侧响起，空气中带着动力锤崩坏分解立场启动的劈里啪啦声。
呼——！
最近的圣血天使战士便挥舞着动力锤狠狠向路飞砸来。
见此，路飞身躯一弯，整个人后仰开来，借用自己在海贼世界中近乎三级残废的身高，躲过锤头，而后腿脚向上，猛地拉长，一脚高踢向来袭阿斯塔特战士的手部。
“橡胶Jet子弹！”
砰！
地面寸寸开裂，气浪掀起，这名圣血天使战士连着后退三步。
路飞更是被荡飞出去，在空中转了两圈，落在数十步开外的地上。
抬起头望向四周的阿斯塔特战士，路飞喃喃道：“诶....你们这身铠甲好棒啊！竟然没踢动。你们是海军吗？”
“....”
面对路飞傻子一样的发言，圣血天使只是沉默以对。只当这是敌人的垃圾话，只要敌人没骂皇帝塞勒涅，他们一般都是心平气和的。
嘭！
“橡胶Jet回旋弹！”
铮！
“橡胶Jet鉾头棒！”
在阿斯塔特战士的围攻中，路飞带着蒸汽的身影上下翻飞，尽力规避着链锯剑、动力剑、闪电爪之类锐利武器的袭击。
不断有阿斯塔特战士被打飞出去，但很快，晃晃脑袋，他们有全然无事的再次加入围攻。
全身橡胶体质，这是路飞的优势，也是他的劣势，他虽然对钝器打击拥有极强的免疫作用，也对燧发枪发射的铅弹和普通的炮弹基本免疫（没有附着霸气）。
但刀剑之类的锐器，像鹰眼米霍克这样的大剑豪、阿斯塔特手中的链锯剑却是克制路飞能力的类型。
路飞的攻击杀伤力相比起同级别的锐器，要差一筹。
面对身穿复合奥利哈钢装甲外壳制式动力甲，内搭的泰兰德细胞电子肌肉纤维服的阿斯塔特，哪怕只是士兵，以路飞现在的水平，三档以下的攻击已经很难对他们造成较大的杀伤。
随着战斗的进行，路飞也察觉到了，他虽然憨，但也不是傻子。
如果被继续围攻下去，不使用三档以上的攻击，可能他真的拿不下这些士兵了。
轰！
猛地，伴随一声爆矢弹爆炸，路飞的身躯直接被炸飞出去。
嗤！
“无法防御子弹？”双手撑地，路飞的身形快速退开，扶了一下草帽，看向腹部被炸出的一道细小创口，血迹从中滴落。
刚才那种相比起燧发枪铅弹而言，要大得多的爆矢弹打在橡胶化的身躯上，推力确实强劲，但还在路飞的接受范围内。可后面的二次爆炸是他没想到的了。
在拉长的橡胶皮肤中，爆矢弹呈锥形定点爆炸，这造成的伤害是圆形铅弹远远无法比拟的。
因为没有使用武装色，路飞的身体直接挂彩。
压低帽檐，路飞正色道：“很危险啊，你们这些家伙的武器....我要认真了。”
一抹漆黑色出现在路飞冒着蒸汽的手臂上，紧接着他路飞竖起大拇指，一口咬了下去，“三档！”
嗡——！
手臂伴随着路飞的吹气，肉眼可见的变得无比巨大。
“橡胶象枪！”
在漆黑武装色霸气完全覆盖到巨大的拳头上的瞬间，路飞周身一闪跳到半空，手臂往后一拉，接着猛然往前一推。
这拳头的体型已经远超阿斯塔特战士的体型。
“散开！迅速拉开距离！”

一名圣血天使军官命令道，接着，他同样扬起了臂甲上加厚了的动力拳套，全身紫红色的崩坏能粒子涌出。
劈里啪啦～
动力立场启动，赤色的手甲和漆黑的巨大拳头相接。
轰隆——！
更大的巨响炸开，大地剧烈的颤抖了一下，灰尘勾勒出的震荡波纹从两人拳头交接处震开，扬起大量的尘土，大地呈环状向周围扩散形变。
巨大的爆炸云掀起，眨眼间便将小半的港口抹除，停靠在岸边的千里阳光号直接被升起的浪花推开上百步远。
咚！
传来的冲击直接震得艾丽莎从地上跳起。
“圣吉列斯，那个叫路飞的，似乎实力还不错，而且他的能力也很有趣，就跟橡胶一样，不知道是不是绝缘体....”
扭头，艾丽莎战意满满地说道：“你不出手么？靠士兵的话，短时间是拿不下这位....嗯哼，海贼王的哦。”
盯着烟尘中的战况，圣吉列斯点点头，“肢体巨人化，还有那漆黑色的气息盘绕后，他的破坏力和力量确实增幅极大。”
说着，烟尘消散，那么圣血天使军官倒飞而出，在大地上拉出长长的沟壑，最后还是躲开的其他圣血天使战士接住，这才止住身形。
“就不劳烦艾丽莎大人出手了，我来吧。”
下一刻，轰！！
背后纯白的羽翼微微一动，霎时间，一道音浪炸裂，整个地面都被掀翻，只留下了一道碎石土堆高高隆起的沟壑。
“路飞是吧，要知道，当贼，可不是一个好出路。”
“什么？”巨大化的手臂还在缩小中，突然耳边传来一道温和的嗓音，路飞一愣。
路飞只来得及施展武装色霸气，下一瞬，“唔——噗！”
强烈的飓风将他淹没，一支近乎等于路飞整个躯干大小的金色手甲轰在他的身上。
砰！
一声闷响，圣吉列斯华丽而俊美的身形再次出见，路飞被他单拳扣住胸口，身体呈弓形倒飞状，澎湃的巨力推着路飞的身躯不断的往后撞去。
嗖！
在这股强悍无比的蛮力之下，路飞的身体顿时爆射出去，如同炮弹一般撕裂大气。
天空被金色的光芒一分为二，恐怖的气浪撕裂了厚重的云海。
咻！
长虹掠过大海，从五十区径直的撞到海岸对面写着编号60GR的亚尔其蔓红树干上，然后...穿透而过！
咔嚓一声脆响！
轰隆隆！！！
中心被撞断了的编号为60GR的亚尔其蔓红树树身随即倾斜，霎时间，烟尘四起，乱石飞溅，巨大的轰鸣声中，树岛再次掀起了一朵冲天的蘑菇云。
砰！
最终，路飞撞碎了下方的十数栋楼房，建筑废墟将他掩埋在砾石之中。
“唔....咳咳....”
掀开将自己淹没的碎石，身躯上漆黑的武装色霸气缓缓褪去，路飞大口的呼吸着。
此时路飞的形象可谓是极其凄惨，鲜血...顺着他的口鼻溢出，门牙断裂鼻骨骨折，整个颅骨都有轻微的变形。
“小鬼，我只问一次，投降，汝可沐浴在伟大皇帝的光辉之中....”
还不等来人的话语说完，听到投降的字眼，路飞下意识地吼道：“我拒绝，我可是要成为海贼王的男人！怎么能就此放弃！”
“冥顽不化！”
啪！
圣吉列斯抬起膝盖，自上向下就是一记践踏，一脚踩在路飞的胸口上，直接将他按进了地底。
轰隆！
大地龟裂，地层断裂。
顷刻间，圣吉列斯踏着路飞足足下沉了数米之深才停了下来，把地基压的无比夯实，滚滚的沙尘扬起模糊了两人的身影。
呼——！
天使般的纯白羽翼张开，飓风将周围的一切沙砾尘土掀开，露出被深深嵌入地底的路飞。
圣吉列斯，低下头，他的眼瞳中，陡现红芒，居高临下的盯着路飞，手中的染赤之刃开始带上了丝丝猩红的分解立场电弧。

咚！
剑刃落地，以染赤之刃的尖端为中心，一圈圈蛛网状的裂痕扩散开来。
“再说一遍，你要成为什么王来着？”
——————

第三百三十五章 利瓦陛下托我带句话

“咕噜。”
这个金灿灿的家伙，和白胡子大叔一样，好强！
从圣吉列斯身上，路飞感受到了和两年前在海军本部马林梵多所遇到的，那个被世人尊为四皇之首男人愤怒时不分伯仲的恐怖压迫感。
至于是不是更强？强多少？抱歉，路飞心中还没有这个概念。
路飞所遇到过的顶级强者中，三大将不提，海贼王罗杰已经死去，他的爷爷卡普怎么可能和他来真的，父亲革||命军领袖多格拉更是没有印象，海军元帅战国的出手只是惊鸿一瞥。
而对于引导他踏上海贼道路的领路人——四皇‘红发’香克斯，路飞的印象则还停留在东海风车村那时候，对于他强大的认知并不真切。
现在，以路飞的经历和他的视角，他人生目前所遇到最强的男人就是白胡子。
吐下带血的唾沫，路飞紧闭着眼睛，全身颤动着。
虽然从身体每一处细胞传来的剧痛清晰的告诉路飞，自己远不是圣吉列斯的对手，但那又怎么样！？他不怕！他宁死不屈！
“海贼王！我当定了！”
路飞忽然睁开了双眼，盯着面前在阳光的照映下，犹如天神般圣洁的圣吉列斯，一字一句，咳着血大声说道。
“这是我和香克斯的约定！是男人间的约定！我绝不会放弃！你这家伙！”
“哪怕会死，你也不放弃？”
挪开压在路飞胸口的脚，圣吉列斯单手靠在染赤之刃的剑柄上。
“绝对！我可是要成为海贼王的男人啊！”全身血污，路飞挣扎的站起身，手掌颤抖的按住草帽，目光坚定地说道。
咚！
“哼，真是意志坚定的小鬼，虽然不讨厌，但很遗憾，再见了，下辈子，别当贼了。”
也许路飞的所作所为相比起海贼而言，更像是航海冒险家，但圣吉列斯可没兴趣去弄懂他的生平作为。
手下留情，温和的再次询问，这已经算是圣吉列斯富有人情味了，属于二十位阿斯塔特军团军团长中的温和派。
但既然路飞死不回头的想当贼，哪怕只是口头上的贼，那就没什么可说的了。
这要是来的是黎曼鲁斯或者布德，路飞怕是已经可以准备收尸了。
圣吉列斯并不忌讳自己的圣洁身躯沾染血污，为了帝国，为了塞勒涅，他愿意承担任何罪孽。
对待战友像春天般温暖人心，对待敌人像严冬一样残酷无情。这句话，很好的诠释了圣吉列斯的性格。
“橡胶火拳铳！”
感受到扑面而来的寒冷杀意，路飞一脸决然的一跃而起，右臂利用橡胶带来的拉伸之力往身后拉长，漆黑的武装色霸气完全盘绕。
唰！
急速收缩，利用摩擦空气，武装色硬化橡胶燃起熊熊火焰，朝着圣吉列斯的面部狠狠打去。
“呃啊——！”
轰咚！
带火焰的漆黑拳头停在圣吉列斯面部数分米外，空气中就仿佛有一层无形的屏障，在掀起的火焰风暴中泛起波澜，死死的将其挡在外面。
面目表情的，圣吉列斯改放为握，握住剑柄，根本没有防御的打算，以迅雷不及掩耳之势牵引染赤之刃狠狠地朝着路飞的头颅抡去。
铮!
踏踏踏！
眼看盘绕着赤金色粒子的剑刃就要接触到路飞的时候，一连串的脚步声忽然激起。
只见一道沧桑的身影突然踏步而来，一脚踢飞愣住的路飞，接替路飞的位置，一把缠绕着黑红色霸气的刀刃挥出，直接顶住染赤之刃。
锵！！
“不要阻挡年轻人出航追求梦想啊。”
朴素的赤黑刀刃与华丽的赤金剑刃撞击在一起掀起巨大的气浪，借用冲击，路飞直接滚出老远。
在地上狼狈的翻滚着，路飞的双眼却怎么也止不住笑意，“雷利！”
“你又是何人？”
握着西洋刀金色的刀柄，戴着一副眼镜，须发皆白的雷利对圣吉列斯笑着说道：“一介靠镀膜为生，快退休的老朽罢了。”
“看阁下的样子，应该不是海军吧，和解如何？”
“拒绝。”
“看来就是你将一个兵员的好苗子引入为贼的歧途，老贼救小贼？都是贼，帝国法律没有你们的生存空间。”
圣吉列斯眼睛一凝，握住染赤之刃的右手顿时肌肉紧绷，调动特制精工动力甲内的崩坏结晶混合泰兰德细胞纤维肌肉束，二次发力，一剑劈下。
轰隆一声巨响，两人脚下的树岛犹如中间开花一般，方圆近千米的地面瞬间炸裂开来，向着四周快速扩散。
地动山摇间，无数树木被连根拔起，大量的泥土、石块飞向天空，整个香波地群岛60号区域颤抖起来。
浓烟滚滚，飞沙走石，维持树岛的亚尔其蔓红树根系发出不堪重负的撕啦声。
拉着路飞倒飞出去，雷利往后飞速爆足退开，“路飞，你可真够能惹麻烦的。”
“唉？！雷利你怎么来了？”
“来救你啊，你的伙伴已经到了，不过，可能路飞你需要换船了。”
说着，雷利身躯一侧，躲过圣吉列斯挥舞而出的赤金色能量斩击，
轰隆隆！！
赤金色的洪流擦着两人身边而过，瞬间便将沿途的一切碾为齑粉。
“不要！我绝不会抛弃桑尼号的！”
“真是....随便你了。”察觉到身后袭来的恐怖，雷利嘴角隐隐有些苦笑，对着对面的五十号区域，就将路飞扔了出去。
“去追寻梦想吧！路飞！”
唰！
雷利的话音还未落下，下一刻，他的人影已然消失在原地。
百米开外，冲击的蘑菇云瞬时掀起，雷利被圣吉列斯直接带着碾了出去。
圣吉列斯一手持剑，张开的纯白双翼，圣洁的光辉笼罩在他的身上，仿佛是一个降临人间的天使，威风凛凛，让人无法直视。
“我这把老骨头真怕是交代在这里了。”
带着这样的想法，一时间，尘土飞扬的香波地群岛60号区域上。
一金一黑两道身影不断地交错而过，爆炸声不断地响起，两道人影的每一次交错都会掀起成堆的碎石。
......
红底金色双头天鹰旗帜下，一队帝国仆从军正在辅助军军官的代理下守着香波地群岛各个GR区域之间的交通要道。
“喂，那边的卷毛，50GR区内帝国正在清剿反抗者，平民就不要外出了，以免伤及无辜。”
看到一名没有带任何武器，叼着香烟，打着领带，黑色西装外套，有着卷曲眉毛的家伙正在四处张望，战士虽然下意识的举起武器，但还是善意的喊道。
“哈哈哈哈！卷毛！听到没有，山治，他们叫你卷毛！”
跟在山治的身后，头顶绿色短发，左眼上有着一条下竖的伤痕，身穿绿色长袍，腰上围着红色的腰带，穿着黑色长靴的的男子放声大笑道。
随着他的大笑，其腰挂着的三把刀和左耳上的三个水滴形的金色耳坠发出叮当之响。
“喂！那边的绿藻头！你也一样，收起兵器！回去！”
“啊哈哈，绿藻头，索隆，他们叫你绿藻头！”
这次轮到山治了，只见他扭动的身子晃悠到执勤的帝国军面前夸赞道：“那边的小哥，真有眼光，这家伙就叫绿藻头。”
索隆一脸不爽的道：“区区一只第七号，也敢对一号这么豪横。怎么，色厨子！想打架吗？”
“喂，为什么要按照到达顺序来排名啊！还有，现在香波地这么乱，到处都在打仗，要不是为了看着你这个路痴，你以为我愿意跟你一组去找路飞！”山治嫌弃道。
说到这里，山治直接咆哮起来。

“啊！不甘心，娜美小姐！罗宾小姐！我好像和你们在一起！好不容易从地狱中出来，为什么这个混蛋绿藻头会和我一组！”
“你这混蛋色厨子！
看着两人脸怼脸互揭老底，一旁的辅助军军官整个人都傻了。
“...这，这两人是怎么回事？是笨蛋吧？！”
想到艾丽莎大人和圣吉列斯军团长共同的评价。
高情商的说法：此世界的人好像脑子里都缺根筋似的，行为举止怪异的人很多。
低情商的说法：此世界的人的智商普遍偏低，存在各种怪癖。
“不，应该说他们就是！”
“恩？我们是要干什么来着？”吵得有些累了，山治和索隆两人停下来对视一眼，突然反应过来，异口同声地喊道！
“路飞！”
“根据夏琪的情报，千里阳光现在就停靠在香波地群岛50GR区域的码头附近，我们快开你过去，搞不好路飞已经到了。”
后知后觉，山治立马跑动起来，看着眼前的帝国军铁灰色的制服，轻喃着。
“海军？不对，世界政||府CP部队？也不对，应该就是不久前攻击香波地群岛的那伙实力。
回想一路上已经没有在见过海军士兵，山治眼中闪过一抹震惊的神色。
“竟然这么快就占领了香波地群岛，还开始接替世界政府维持秩序了....不行，必须赶快找到路飞，要出大事了！”
“绿藻头，我们走！”山治的脚下燃起熊熊的火焰，直接踏空而行。
“开火！”见此，毫不犹豫的，辅助军军官命令道。
哒哒哒哒！
“一刀流·三十六烦恼凤！”
密集如风暴的剑气斩出，在密集的金属弹幕中直接开出了一条通道。
“绿藻头！跟紧，不要恋战，直接走，去找路飞！”
言罢，半空悬浮而立的山治身影已然一马当先的狂奔而出。
....
香波地群岛50GR区域，码头。
“艾丽莎大人，六十一区的战斗已经结束，海军全部清扫完毕。”
圣血天使的军官汇报道，说着，他启动头盔上的投影设备。
下一瞬，投屏中，一个身穿圆滚敦实，穿着红肚兜，腰上围着巨大的绳结，下身穿着短裤，背着个巨型斧头的残缺身影出现。
“据俘虏交代，他就是香波地群岛上的海军最高指挥官。”
“这其中，我们还发现一个有意思的战力品。”投屏画面一转，再次出现的是，两个人？两台机器？
这两台机器已经被阿斯塔特战士打掉了小半个身子，明明身躯内全是金属构造，他的外皮却是仿真人的。
身材魁梧，头上带着拥有两个熊耳朵的梯形白色帽子，印有准星图案的黑色的外套，左边脖子上纹有‘PX-某某’的标记。
“PX-5，PX-7？”艾丽莎一脸问号地读出来，下一瞬，投影中还出现了他们释放激光辐射炮的画面，“这科技水平完全与生产力不匹配啊。”
“是的，很奇怪，明明遇到的敌军士兵都是使用的燧发枪和前装滑膛炮，但他们却诡异的拥有这样的科技造物。”
“看来这个世界没有我们想象的这么简单....恩？”
抬起头，望着被仍飞回来，在地上开了一个坑洞的路飞，艾丽莎眯着眼睛说道：“还能跑过来，圣吉列斯是在测试这个世界的强者数据么？”
“嘛，算了，我来吧。”

挥手制止打算动手的圣血天使和战斗修女，艾丽莎迈出袜连紫色高跟鞋，来到坑洞边看着这位在帝国军中也就比她高的‘海贼王’。
“喂，那边的‘海贼王’，圣吉列斯竟然没杀你，你难道投降了吗？”
眼眸微微上翻的路飞听到这话直接翻身挑出坑洞，落在艾丽莎身前的五步开外。
“虽然你这家伙叫我海贼王，我很开心，但没有达到终点，我就还不是，不管如何，我绝不会放弃，我可是要成为海贼王的男人！”
“我不想打你，让开。”鲜血从脸颊上滴落，路飞严肃地说道。
“放肆！”
这话，让除了路飞外，在场的其他所有帝国军都是脸色一沉。
“无碍....咦？”
就在双发剑拔弩张，艾丽莎准备出手的时候，嗡嗡嗡——！
滴～～
艾丽莎视若无人的拿出崩坏结晶立方体，其上一道紫甲银发的精致中年将领赫然投影出现。
“利瓦军团长？你怎么来了？”
“唉，艾丽莎大人，说来话长，陛下把我赶出帝都，呃....不是，是命令我过来支援你和圣吉列斯。”
“陛下让我来催促你们迅速完成这次的征服战役，后面有大行动，其他各大军团都已经开始准备，就差第九军团了。”
——————

第三百三十六章 塞勒涅哎嘿，受到吸引
香波地群岛60GR区域中不断地传出震耳欲聋的炸响声。
铮！！
漆黑的飞翔斩击迎面斩中圣吉列斯华丽的金色动力甲，动力甲内置的特制崩坏粒子虚空盾泛起阵阵波澜。
轰隆！
掀起的飓风眨眼间便将圣吉列斯周身的60号GR区港口抹除。
“如果你只有这种程度....那就没有继续测试的必要了。”
金甲依旧一尘不染，圣吉列斯眼底的冷意更甚。
轰！
“真是老了，老了....竟然连铠甲都无法斩开了。”
话语落下，赤黑色的霸王色霸气从雷利的身上释放开来，脚底下浮起一圈气浪，地面的碎石被直接震碎，化作沙砾漫天飞舞。
“作用于意志力的能力？”眼中闪过异色，圣吉列斯轻喃道。
咻！
下一瞬，雷利的身形消失了，由于速度太快而只留下一道黑光。
仅仅是一瞬间就跨越了近百米的距离出现在了圣吉列斯身旁，手中的漆黑刀刃化作一道锐利的寒光，直取圣吉列斯的脖子。
“果然，是这个铠甲....他的周身存在一股看不见的防御立场。”
黑刀在靠近到圣吉列斯周身数分米后，宛若陷入流沙中物体，越是用力，越是挣扎，就越是乏力。
不过雷利手中的动作却没有停止，赤黑色的霸气仿佛化作流动的液体，“霸王色缠绕！”
握住手中黑色的刀刃，继续砍了下去，与无形的虚空盾发生碰撞。
锵——！
一阵铿锵的金铁交鸣之音响起，大地不堪重负，瞬间崩碎，余震化作无形的力量涌入大地之中，肉眼可见的可怕蛛网状裂痕朝四面八方扩散。
天空风起云涌，树岛旁的海洋也出现了浪花，发出了阵阵轰鸣声。
“....”
没有言语，雷利一击不成迅速拉开距离，看着完好无损，乃至金色铠甲依然光鲜亮丽的圣吉列斯，他眼神有些骇然。
虽然还没到决死相拼的程度，但竟然用上了霸王色缠绕，对于巅峰已过，身体机能日渐下降的雷利来说，这已经是他常态下能拿得出手的最强攻击了。
再之上，那就是搏命了，会对身体造成不可逆转的损伤。
毕竟雷利已经快八十岁，身体的耐||操程度肯定不如年轻。
而且最为可怕的是，受到他的斩击，圣吉列斯的那股无形立场仿佛没有受到任何削弱。
“动力甲内置崩坏能粒子虚空盾发生阵列，如果你的攻击无法在一瞬间超过它的防御峰值上限，那么只要能源没有耗尽，你就是无法造成任何有效伤害。”
手持染赤之刃，圣吉列斯一动不动的看着雷利，漠然的说道。
“时间的变化竟然如此之快，阁下，可否告诉老朽，你和你的军队是那里，是什么人？”
双手持黑刀，雷利苦笑地说道。
“神圣塞勒涅帝国人。”
是和杰尔马王国一样的科技军事国家么？帝国....怎么没有听说过？
“雷利是吧，战斗数据录入完成....”
没等雷利仔细思考这个国家的信息，他突然发现圣吉列斯的眼神已然开始变化。
冷漠、傲慢，那种宛若在看一个死人的态度让雷利想起了那些总是在香波地群岛晃悠的渣滓。
圣吉列斯虽然态度温和，语言不含任何侮辱性词汇，也没有践踏人的尊严的行为，但那骨子里高人一等，视众生（海贼、海军、原住民）为草芥的态度和天龙人如出一辙。
“战斗该结束了。”
这种不为别的，就是要干||死你的眼神，让雷利感觉自己就是被狩猎的猎物，被一个老练的猎人盯上，见闻色不由自主的触发急促的危机感，让他浑身汗毛倒竖。
雷利听到这句话，霸王色缠绕，武装色霸气直接覆盖全身，同时见闻色霸气全开。
铮！！！
好快！这之前完全不是一个级别！
只见圣吉列斯背后双翼一晃，声音传来，雷利的双眼已经被耀眼的金色充斥，赤金的剑刃已经近在咫尺。
在他的见闻色霸气预感中，雷利发现了圣吉列斯的下一步攻势，但他的速度已经超过了他衰老肉体的反应速度，根本不给他调整架势的机会。
只感觉到手掌虎口一震刺痛，然后双臂的骨头发出不堪重负的脆响声。
传来的力量就像是一座山脉以极快的速度冲撞而来，难以抵挡的巨力直接让手中漆黑的刀刃九十度弯曲，撞击在雷利的胸口处。
轰隆——！！
雷利的身形直接倒飞了出去。
砰！砰！砰！
他的身体化作炮弹，冲破了一层又一层的音障，掀起的音爆直接刮出了一道长长的沟壑。
‘轰！’的一声，直接被轰如进60GR树岛地下，地面上瞬时出现了一个可怕的椭圆坑洞。
本就因为两人天灾般的战斗而导致摇摇欲坠的树岛，这次更是直接在中心开了一个直径百米以上的黑色深渊。
可怕的冲击令整座荒岛都在不停的震颤，碎石飞溅，亚尔其蔓红树的根系大面积撕裂，龟裂的裂缝越来越来，60GR树岛开始解体。
下一刻，轰！
圣吉列斯金色的身影紧跟在雷利之后，在天使之翼掀起的风暴中轰然落下，陨石坠落般的可怕冲击直接贯穿岛屿。
后发先至，圣吉列斯出现在雷利的上方，一剑挥出。
伴随着一阵响彻天际的轰鸣声，一道强烈的劲风从天而降。
嘭！！！
巨大的白色水花溅起，像是有人往海里扔了一颗高爆航弹，被瞬间排空的水波形成巨大的波浪往四周推去。
以背坠海，雷利的双耳、眼、口、鼻止不住的流出鲜血，这一刻，他只感觉自己的全身都快散架了，内脏被震裂，肠子搅和到了一起，脑子昏沉沉的。
蔚蓝的海洋中，雷利吐出的一大口鲜血是如此的显眼，鲜血之中还带着些许脏器，看起来如此的骇人。
自己会死。
雷利的脑中不禁闪过这样的预感，是如期的真切。
刺痛的身体告诉他要休息，可现实确是根本无法喘息，雷利的见闻色霸气已经感知到圣洁列斯的气息同样贯入大海。
他不是能力者？！
没办法，圣吉列斯的形象，除了普通民众见了会以为是神，是天使，像‘冥王’雷利这样见过世面的，任谁看了都会觉得他是能力者。
带着这样的惊诧，来不及多想，雷利忍受着体内传来的痛楚，紧咬牙关，流血的手掌紧紧握住手中的黑刀，挥出！
铮铮铮！
手中的黑刀似化作幻影般，瞬间挥出数十刀，每一刀都带出了可怕的漆黑斩击。
剑气所过之处，无量的海水被排空，空气渗入，发出凄厉的呜咽声。
坚硬无比的亚尔其蔓红树树须在雷利的飞翔斩击面前柔软的如同黄油。
可惜，雷利那领先于无数人之上的霸气和剑术，在这个圣吉列斯面前通通无用，无法突破虚空盾的峰值上限，斩击如泥牛入海，没有掀起任何波澜。
“巨翼翔风！”
张开纯白的羽翼，风暴掀起，海域以圣吉列斯为中心，包括雷利在内，无量的海水螺旋上升，形成了一道接连海天的水龙卷。
裹挟在水龙卷中，飓风让他的满头银色卷发随风飘扬，听着耳边震耳欲聋的大海奔腾声，雷利有些难以置信的抬头。
风暴的撕扯，衰老的肉体，维持全身武装色霸气造成的体力渐消，让雷利浑身上下的骨头发出了哀鸣，口出止不住的吐出带血的肉块。
罗杰，纽盖特，这次，我也许要来见你们了。
身体....扛不住了，这种感觉，让雷利的内心，不禁的产生了一种无力感。
看着上空那道单手持剑站在虚空的高洁身影，在这一刻，雷利意识到了，他面对的，也许就不是人类吧。
打到现在，雷利早就发觉了，这个天使般的男人并没有使用过任何霸气技巧，除了单纯的肉体力量，他还掌握了一种，他闻所未闻的力量。
圣吉列斯看着即使即将死亡，也没有露出任何恐惧之色的苍老之人，淡淡地开口说道：“结束了。”
言罢，噗呲！
染赤之刃赤金色的剑刃划过，将雷利那满是伤痕的苍老残躯撕碎。
...
“艾丽莎大人，‘那些能力千奇百怪的家伙，很大概率是恶魔果实能力者，用海水和海楼石。’这是陛下让我转告的原话。”
“恩，我知道了。”对崩坏立方体上利瓦的投影半身像点点头，艾丽莎扭头望向眼前的路飞。
这样全身像橡胶一样可以任意伸长和拉伸的家伙，应该就是恶魔果实能力者了。
不过，海水我知道，海楼石是什么？等会找俘虏问问。
“那么，艾丽莎大人，一会见。”
“恩，一会见。”
而后，艾丽莎收起崩坏立方体，目光灼灼的望向路飞。

“通话结束了么？那么来吧！我会打倒你！”摆出战斗架势，路飞喊道。
说他什么好呢，真不愧是路飞，是艾丽莎人畜无害，没有黄猿那样的威慑力？
还是经过雷利教导和两年的锻炼后，路飞膨胀了，不再像两年前那样懂得战略退却了。
见艾丽莎在通话，他硬是没有抢先动手，也没有逃跑。
“好。”
见路飞一句准备好了，艾丽莎也没有再废话，劈里啪啦！
轰！！
耀眼的雷光瞬间亮其，照亮了整个50GR区域，犹如白昼。
雷霆闪耀，平地惊雷，粗大的天蓝色雷霆在空气中耀武扬威，令人头皮发麻的可怕电弧密密麻麻的闪过。
轰隆！
大地被电离所附带的高温灼烧，在地面留下一个黑漆漆的大洞。
“还真是橡胶人啊，绝缘体么。”
在艾丽莎眼前，被烧焦的大坑中，路飞除了衣服、草帽有点焦黑外，身躯竟然毫发无损！
“哇！你这家伙的能力和空岛上的那个长耳朵好像啊....哈哈哈，你打不赢我的，还是乖乖让开吧。”
被轰鸣的闷雷声吓了一跳，路飞回想起之前自己打过最舒服的一战，不禁大呼道。
“不劳你费心了，再来！”
轰隆——！
恩，雷电的能力，坏处就是动静太大了。
路飞只感觉眼前电光一闪，下一刻，一股巨力降在身上，将他猛地轰飞出去。
只是一瞬间，路飞的身影消失不见，在绿油油的草地上留下了一道焦黑的沟壑！
艾丽莎动如奔雷，就好像拍皮球一样，橡胶虽然是绝缘体，但在那股沛然巨力下，路飞还是被拍飞出来，随后想着港口方向不断弹起落下。
每一次落下，地面像面团一样起起伏伏，在艾丽莎的巨龙般的沛然怪力面前，站在50区的所有人都能感受到了那股地震般的剧烈抖动。
强大的力量冲击，令路飞倒飞而出的身影撞碎了沿途的一切障碍，虽然在要落海的刹那止住了身形，但脆弱的岸堤哪里承受的了这样的怪力。
“嗷呜！”
半边身体接触海水，一声无力的惨叫，路飞只感觉到浑身上下都好似散架般，全身无力，脑袋昏沉沉的，眼前看到的画面也有些晃动。
“嗯哼！果然，女王说的没错，你怕海水，会能力弱化，这样，看我不电死你。”
用着萌萌的表情，艾丽莎诉说着恐怖的话语。
劈里啪啦——！
......
崩坏唯独，帝都，大皇宫，美泉宫。
“陛下，第九军团的战斗录入数据已经长传，卑职会尽快督促圣吉列斯结束征服战役的。”
“恩，朕知道了....”慵懒的趴在案几上蠕动着，说着，突然想到什么，塞勒涅猛的抬头。
“利瓦！记住，不许偷懒！是完成征服战役，不是让你去下发一个星球灭绝令好快速摸鱼完成任务！懂？！”
“呃....是！”
虽然很想反驳塞勒涅对自己的偏见，但利瓦不敢啊！一脸悲愤的结束汇报后，随即恭敬的结束通讯。
端起一旁的红茶，塞勒涅轻抿一口，而后换了一个更舒服的躺姿，开始查阅圣血天使的上传战斗记录。
正翻阅着，塞勒涅忽然看到了一个草帽，受到吸引。
“哎嘿，这不是王路飞么....他这是和艾丽莎做了一场？”
——————

第三百三十七章 海贼·世界大战
“....蒙奇·D·路飞。”
凝视着投影荧幕，塞勒涅从阿斯塔特第九军团圣血天使上传的实时战斗数据中，一眼就相中了人群中的那个草帽少年。
那标志性的草帽，红色小坎肩、蓝色半腿牛仔裤加人字草鞋，“还真是熟悉....封尘的记忆。”
眯着眼睛，塞勒涅就这样斜躺着，纯色鎏金花纹的毛毯盖在身上，身旁的案几上，盛满红茶的琉璃盏中，热气无声的升腾着。
不远处，拱形的落地窗微微开出一个口子，轻风抚过，落地窗两旁，红色的窗帘随风摇摆。
“他应该不可能投降吧....投降这个词汇，真的很难想象出现在他的身上，让他放弃当海贼王的梦想....哼哼，他被打死都不可能。”
印象中，没人能改变路飞的志向，这与他主角的身份无关，‘海贼王’世界盛产一种倔人。
就是那种一旦确定了目标，为了梦想，哪怕是死也不会放弃，宁折不弯的人。
呃....说来惭愧，这一点，塞勒涅完全做不到，她所追求的是浅短且狭隘的，是看得见摸得着的。
画大饼般大而空的理想，塞勒涅从未自己相信过，最多用来忽悠手下。
路飞的梦想，成为海贼王，估计连他自己连其中的真正含义也不清楚。
“海贼王”是一个宽而广的称呼，是海贼群体的顶点？是新世界的主人？是征服伟大航路的冒险家？为完成梦想的人？
不同的人有不同的解读。
别说是路飞了，就算让前海贼王哥尔·D·罗杰复生重走一遍伟大航路，他估计也不会清楚会发生什么，一切源于未知，充满惊喜等待他去揭开。
这些，像塞勒涅这种思虑太多的统治者是做不到的。
塞勒涅的道德底线是灵活的，同理，她实现目标的手段也是灵活变换的，做事有很强的目的性。
除非有利益可图，或是能够让自己感到愉悦，塞勒涅很少做无意义的事情。
大方向上的根本目标，塞勒涅从来只有一个——变强。
她所做的一切全都是基于此。
至于其他海贼？
一群不事生产，只知道烧杀掠取的渣滓，没什么好说的，塞勒涅没有任何招降收纳为兵员的想法，当仆从军他们都不配。
塞勒涅有自信，圣吉列斯的想法应该和自己是趋同的。
收纳海军和世界政府CP组织的降兵没问题，但海贼免谈，就是实力再强，白胡子复生都不行。
下到小喽啰，上到四皇，都存在海贼共有的特征，即散漫的态度、低下的纪律、桀骜不驯的个性....
而这些都是帝国军严厉打击的风气。
任何海贼都一样，不可回收垃圾一词是塞勒涅的唯一评价。
像罗杰那样不占领地盘，单纯只为完成伟大航路航行的海贼团只是极个别。
不管是四海上的小海贼，还是盘踞在新世界的‘四皇’，就算是其中据说名声最好的‘红发’海贼团也一样。
退一步来讲，就算在成为四皇之前，‘红发’香克斯他们更多的是像一群为了梦想而出海的冒险家，但在成为四皇之后呢？
依附于他麾下的那些海贼团也是冒险家么？
别给我说什么‘红发’香克斯的海贼团人数小而精。这是相对而言的，相比起其他三皇，‘红发’海贼团的规模确实最小。
但作为占据新世界四分之一领地的四皇海贼团，你告诉我他就只有一船人？
你信吗？一船人怎么维持如此广大地盘的统治？钱从哪来？补给物资从哪来？
这方面，路飞的草帽海贼团也一样，你说他是单纯的冒险家吧....恩，也没说错，确实算是。
虽然说路飞救村庄（可可亚西村）、救国家（阿拉巴斯坦王国）、帮助民众对抗‘邪恶’CP组织（司法岛）等事做的比较莽撞，也很糙，但也还在可接受范围内。
但在顶上战争之后，性质就大不一样了。
推进城事件，多少真正的恶徒越狱成功。
在这一刻，不管路飞主观上在怎么无意，为救哥哥的情亲行动在怎么感人肺腑，按普世价值观念，一个罪大恶极的名头绝对跑不了。
到后来，草帽大船团成立，路飞已经完全不是冒险家了，他，就是海贼！
“不过....海军、世界政||府CP组织、海军本部科学部队，尤其是科学家贝加庞克博士，他可是人才。”
“利瓦应该到了吧，就是不知道他会不会又临场招降....阿福不就是他这样带回来的么？”
突然，“等等！”
想到什么，塞勒涅猛地抬起头，某个黄色的猥琐身影映入脑中。
“波鲁萨利诺！利瓦不会招降他吧！？”
......
香波地群岛，50GR区域。
50GR到69GR区域，主要是造船所、镀膜工匠、海军驻扎地、政府出入口等重要设施的聚集地。
这里也是整个香波地群岛战况最为激烈的区域。
随着愈发靠近50GR区域的港口，一路上的尸骸数量也越来越多，看衣着，绝大部分都是海军的士兵和世界政||府的CP组织成员。
这些尸体的死状大多都是被一种大口径弹头击的粉碎，有的则是腰间直接被某种利器斩断而死。
不过不管到底是如何死的，这些尸体都极为菜粕，残肢断臂飞的到处都是，血肉与白骨层层叠叠，让人有种步入屠宰场的感觉。
浓郁的血腥味和人体被焚烧处理的‘肉香味’弥漫的到处都是，让人窒息。
“绿藻头，你快点啊！”
“吵死了！色厨子，说得轻巧，到处都是军队，他们武器比燧发枪强多了，已经很快了！”
他们的两人的身后，附近的帝国军就像是炸了锅一样沸腾了起来，密密麻麻数以千计的凡人辅助军士兵手举着激光枪，呈扇形状阵列涌来。
“什么人？！”
“敌袭！不要让贼人打扰到艾丽莎大人！”
密密麻麻的橘红色光束到处都是，跟在不断奔跑的山治和索隆身后，在大地上熔出一个又一个细密的坑洞。
山治锁定了一处还未坍塌的城塞墙壁，纵身一跃，直接从草地上腾空而起，在空中划过一道弧线落在城垛上。
“是千里阳光号，果然就在这里....”
借用城墙的高度，山治看到了港口边上的千里阳光号，顿时惊喜地说道。
而就在这时，嘭！嘭！嘭！嘭！
和海军所列装燧发枪完全不同声响，山治的见闻色让他迅速卷缩着身子从城头滚下。
轰轰轰！
哗啦！
山治之间站立的城垛被直接打碎，砾石飞溅，城墙面上密密麻麻的爆炸焰火升起，犹如被数百台滑膛炮瞬间集火。
“山治！”
那就算平日里喜欢对着干，但他们还是同一条船上的伙伴，索隆见此，厉声吼道。
噗呲！
一发高能爆矢弹擦在了山治的肩膀上，就算及时使出了武装色霸气，但爆矢弹头高能炸药的定点爆破还是刮掉了大半块连着黑西装的肩胛骨肉。
血肉裹着燃烧布片飞出。
“啊！”山治捂着胳膊放出一声低吼，而后脚尖点地，连忙翻滚而出。
下一刻，“受死！”
咚——！
数名身形高大的阿斯塔特重甲战士从天坠落，直接砸在摇摇欲坠的墙壁上。
轰隆！
惊天动地的巨响，砖石四溅，尘土飞扬，气浪呈冲击波状向四周扩散。
“空中足行！”
借用掀起的冲击波，山治在半空中连忙翻滚后退，脚踩在空中，倒退着疾飞，拉开距离。
“哦？又有人过来，是海贼，还是海军？你们退下。”
伴随着清脆的声音，山治感觉到，锁定住自身的无数杀意陡然散去。
闻言，山治转过头，循声望去，一名衣着华贵，灰色长发，天蓝色瞳孔，宛若公主般的少女正在无数红甲战士的簇拥下走来。
“咦！仔细一看，这不是漂亮的小姐姐吗？！”
只是瞬间，条件反射的，山治的眼睛立马化为爱心形状，仿佛肩膀上的伤口不存在似的。
带着一阵猥琐的怪笑，搓着手，身躯宛如蠕动着的面团一般的飘过来，接着周身一个旋转，半跪在地上，神情庄重。
“啊啊啊啊啊！这是上天的注定啊，逃离那魔鬼的地狱后，终于，如此美丽的小姐啊，我们终于见面了。为了你，我甘愿....”
“....”
山治这样的资深LSP，艾丽莎还真是第一次见，看着单膝跪在眼前的山治，被吓的一愣一愣，懵了。
小脑瓜迅速回想起塞巴斯教导的礼仪，艾丽莎顿了顿，“呃，这个，那个....先平，平身。”
“路飞——！！”
而就在山治发挥着自己的LSP之魂，艾丽莎以为有人投降想要自己册封的时候，索隆惊慌失措的声音突然响起。
瞬间，“路飞？！”
似乎是有所感应一般，听到自家船长的名字，山治清醒过来，跟着望了过去。
可不看不知道，一看吓一跳。
“路飞！”面色大变，也顾不得美色了，山治手脚并用的爬起，向着被雷霆完全摧毁的港口赶去。
这里，被执行具五刑的海贼骸骨还未收拾，血腥味极其浓郁，腥臭味弥漫在空中，令人闻之作呕。
在被海水浸泡的坑洞中，路飞的身影正躺在其中，一动不动的。
不曾离手的草帽也被打飞，静静的落在满是龟裂碎石的坑洞旁。
“喂！路飞！醒醒啊！路飞！”
单膝跪在坑洞旁，看着性命垂危的路飞，索隆畏手畏脚的，面色慌张地说道。
哪里还有‘海贼猎人’和大剑豪的风姿。
“怎么会？！路飞！坚持住，乔巴已经到了，很快，他会治疗你！会没事的！”
也来到路飞的身边，山治查看着路飞的伤势，颤抖地说道。
听到耳边伙伴熟悉的声音，路飞虚弱的睁开眼睛，“索隆....山治....咳咳...走，不要管我...”
一头黑色的短发，已经变得满是污痕，全身焦黑，体内五脏六腑都受到的重创，口鼻中咳出带有破碎脏器的血沫。
浑浊的眼神看着伙伴，路飞挣扎的想要起身，但根本没有任何气力。
“啊嘞，也就是说，你们认识啊？还有你，橡胶小子，还没有咽气，真是顽强的生命力。”
踏着袜连紫色高跟鞋，艾丽莎挑挑眉，单指压着脸颊。
之间，按照塞勒涅给予的情报，艾丽莎特地将路飞打入海中，情况不出所料，路飞转瞬间便变的委靡不振起来。
虽然还能拉长身体和使用覆盖那种漆黑色的攻击和防御手段，但确实受到了极大的削弱。
根据能力者身体素质的不同，受到海水和海楼石的影响也不同。
有些人仅仅是碰到海水就瞬间瘫倒无力，而有些人戴上海楼石手铐仍能向普通人一样活动。
而同样的是，只要接触海水或海楼石，恶魔果实能力者的能力虽然不一定会消失，但肯定会受到削弱。
面对和之前同样伏特的电击，接触海水后，路飞橡胶化的身躯受到了伤害，再然后，面对艾丽莎的攻势，路飞彻底失去招架之力。
“喂！就是你这家伙打伤的路飞么！”
异口同声的，山治和索隆站起身来，望着临近的艾丽莎和阿斯塔特大军，包含愤怒地说道。
铮铮铮！
索隆三刀出鞘。
“我不打女人，但这一次，我要破例了。”双拳紧握到关节发白，山治面目表情的抬起头。
“还以为是投降者呢，嘛，无所谓了....我会送你们团聚。”
劈里啪啦——！
...
此刻另一边，伟大航路后边段，新世界，原G1支部，现海军本部。
本部大楼会议室中，烟雾缭绕，空气就像是灌了水的海绵一样沉重，压抑。
不论是中将还是大将，在这瞬间波及大半个世界的战火面前，都无法在安然自若了。
“说说吧，我们该如何应对？”
“从规模上看，这将是一场超过顶上战争，波及全世界的世界大战。”
“圣地玛丽乔亚已经遭受叛军成规模的攻击，五老星一直催促我们海军主力撤离新世界。”
——————

第三百三十八章 海军五老星，你们也有今天？！

“....圣地玛丽乔亚遭受威胁，五老星一直催促我们海军主力撤离新世界。”
“新世界的大海贼们蠢蠢欲动，尤其以‘黑胡子’马歇尔·D·蒂奇和‘百兽’凯多两大海贼团动静最大，看样子是想趟这次的浑水。”
叼着雪茄吞云吐雾，端坐在会议室的主座上，头上戴着的海军帽檐压低，现任海军元帅‘赤犬’萨卡斯基沉声说道。
让萨卡斯基带新世界海军本部（原新世界G1支部）的主力部队回援红土大陆和伟大航路前半段？
嘶，有点难办啊。
新世界的大海贼们还需要镇压，海军一时半会还无法抽调出多余的兵力，军队的开拔需要军费，物资的调集需要时间....
换一句话讲，五老星，你们也有今天？！
要我回援？
可以，求我！这个不多给点开拔军费说得过去吗？
嗯，也许不是很准确，但大致上，元帅萨卡斯基和各位海军将领内心中都差不多冒出了这样的想法。
“....”
“哦唔～”
没人接话，坐在萨卡斯基右手边首座上的‘黄猿’波鲁萨利诺率先开口打破了沉寂的会议室。
前大将‘青雉’库赞在与现任海军元帅萨卡斯基的帅位争夺中战败后，已经宣布脱离海军。
世界征兵后新提拔的两位大将，‘绿牛’驻守玛丽乔亚不在本部，‘藤虎’一笑资历不够，也只有波鲁萨利诺能接萨卡斯基的话了。
“叛军，是世界政||府为其命名的代号么？哇哦....真是很可怕呢。”
一身黄白色条纹的西装，紫色的领带，墨绿色的衬衫，太阳眼镜下的双眼眯着，波鲁萨利诺翘着二郎腿，双手端着茶杯，就像大爷一样，靠在沙发上。
和癣疥之疾的海贼、小打小闹的革命军不同，掀起波及全世界的战火后，圣吉列斯的想要的是——取代世界政||府的统治。
沿途圣血天使军团所做的一切，摧毁世界政||府旧有的统治秩序，建立全新的秩序，拉拢多数人打击少数人，这无异是在刨世界政||府的统治根基。
“突然从世界各处冒出来，一夜之间瘫痪掉世界政||府数百年的统治....五老星阁下们很急切嘛，竟然派CP0组织的诸位来催促。”
低头缓慢翻阅着桌上的情报，波鲁萨利诺瞥向会议室门口一身穿白色西装制服，头戴面具的CP0特工一行人。
依旧是猥琐的面容，嘲讽的嘴脸，欠扁的语气，但这一次，波鲁萨利诺带上了一抹认真。
没办法啊，看叛军这迅猛的势头，这么下去，世界政||府是极大的几率真完犊子。
世界政府没了，他的薪水谁发？退休金上哪去要？养老特权谁提供？这....是一个波鲁萨利诺该认真考虑的大问题。
“波鲁萨利诺大将，请你注意言辞，这是世界政府的命令，是五老星的意志，是神之后裔的旨意。”
虽然世界政||府的统治看上去真的风雨飘渺，但CP0组织的特工依然维持着自己的特权地位，硬邦邦地说道，就算是大将也不给面子。
“哇哦～CP0，真是很可怕呢！”虽然夸张的举起双手表示投降状，但波鲁萨利诺的言语中却听不出丝毫诚意。
“波鲁萨....”
“好了!”咕咚——！
“吵吵闹闹的成何体统！”扶手上的拳头变得通红，纸质的文件被瞬间点燃，焰火和浓烟出现，显示着萨卡斯基此时的暴躁。
调整情绪，萨卡斯基手上的熔岩消退，抬起头，目光紧盯着CP0一行人，不耐烦地说道：“这里不是玛丽乔亚，不用溜须拍马！没人听得到！”
“如果我们海军撤离了，新世界还怎么守卫？拱手让给海贼么？”
“萨卡斯基元帅，圣地玛丽乔亚正在遭受叛军的威胁，五老星命令，海军主力尽快回援。如有必要，新世界可暂且放弃。”
对此，CPO的领头者没有回答，只是一字一句的强调，其中‘五老星命令’的字眼咬的极重。
“哼，先不说这个，你们从玛丽乔亚过来，应该已经和叛军交过手了吧，他们具体的情况是怎么样的，详细汇报！”
萨卡斯基冷哼一声，强硬地说道。
老实说，相比起维护世界政府的统治，萨卡斯基更多的是想要消灭所有海贼。
当初在成为海军元帅后，他的实际行动。
将海军本部与位于新世界的G1支部对调，将本部从相对安逸的伟大航路前半段搬到危机四伏的新世界，不就是为了站到抵抗海贼的第一线，以更好的消灭海贼么？
唉，这样看，萨卡斯基似乎有点天子守国门，呃，不是，是元帅守新世界的意味。
萨卡斯基的基本盘是海军，世界政||府虽然是上属机构，但他更多的是将其当作军费提款机。
而且，最重要的，CP0这群鼻孔朝天的走狗，一副天龙人第一，他们老二，海军靠后的模样，萨卡斯基看见就来气！
“....”
萨卡斯基这一副不给面子，将他们当孙子训的语气，当即，CP0一行人手臂颤抖着，想必面具下的脸色很难看吧。
但可惜，现在是海军本部不是玛丽乔亚，且他们CP组织在和圣血天使的战斗中遭受重创，连主子天龙人都朝不保夕的。
现在是他们有求于海军，而不是海军受制于CP0，萨卡斯基当然硬气了。
真的，蛮巧的，萨卡斯基之前，海军本部还在伟大航路上半段，四海相安无事，等萨卡斯基上任元帅并搬迁本部于新世界之后，四海立马炸了！
想般救兵，结果海军的主力又都跑到新世界了，距离过远，无法第一时间回援，这....
相信五老星这时候都在想，萨卡斯基这小子怕不是内奸吧，这么巧？！
“元帅，这是香波地群岛海军驻军最后发过来的信号。”
就在会议室再次陷入僵持的时候，绿色卷发，带着墨镜，厚嘴唇，穿着一件白色蓝条纹的衬衫的布兰奴准将指着会议室中心的荧幕，高声汇报道。
那是一名阿斯塔特军官指挥麾下连队战斗的侧身照片。
虽然不是正面照，但那特别明显的帝国金色双头天鹰旗帜和圣血天使血滴双翼标志还是清晰的拍摄了下来。
“Ⅸ？序列号九....”
“也就是说还有至少八支战斗单位....”
“他们手中的武器很先进，完全强于我们海军列装的燧发枪和滑膛炮。”
“他们的战术动作和纪律不逊色于我们的海军精锐，这样的纪律，他们绝不是海贼，是军人。”
...
霎时间，会议室内议论纷纷。
波鲁萨利诺老神在在地喝茶，茶色太阳眼镜下，没人知道他在想什么。
一笑倒是想说点什么，但他是盲人，就算见闻色霸气再怎么强，他也无法看到荧幕中的画面和色彩，想了想，他就又把到嘴边的话咽了回去。
“虽然不想承认，但叛军的武器确实远超过我们，就算是最新列装的人形兵器‘和平主义者’也完全不是对手。”
这时，CP0一行人的领头者生硬地说道。
“最特别的是那些身着红色重甲的战士，他们是叛军最强大的战士军团，战斗力极其强大，穿戴的铠甲和武器也极为诡异。”
“所以，萨卡斯基元帅，请你尽快回援。”
阿斯塔特战士也许相比起伟大航路顶尖的强者要差不少，但绝对够用了！
即使是最普通，刚刚完成崩坏能改造手术，入列连队的阿斯塔特新兵，对于海军体制内校、尉两等级的军官来说，也就是强的过分的存在。
配上动力甲和阿斯塔特战士专属的‘暴力’武器，他们人人都是一台高效的杀戮兵器。
要想对阿斯塔特造成有效杀伤，海军至少也要派本部中将之类的才有可能。
如果不毁尸灭迹，或阿斯塔特还没有咽气，等随军的阿斯塔特医师一到，基本都能救回来。
最多根据受伤的程度，看其多久之后可以归队。
“不行，我需要对手下的士兵负责，你具体说说这些武器。”
萨卡斯基指着照片上阿斯塔特战士装备的各式武器，“这是锯子？大剑，大口径连发枪械，激光辐射武器。”
随着荧幕中画面的变化，圣血天使一视同仁，屠杀海军、海贼和CP组织的画面清晰的传递到在座的海军将领眼中。
“那种子弹是火箭弹么？二次加速，还会爆炸，这根本就是炮弹嘛，我们士兵的武器根本比不上，这不是战争，是屠杀！”
本部中将鼯鼠紧皱着眉头说道，底层士兵武器的差距实在太大了，这打起来，战损会极为夸张的。
这次，听到鼯鼠‘胆小懦弱’的话语，本部中的鹰派，本部中将鬼蜘蛛虽然微微皱眉，但也没有反驳什么。
他的确个性残酷，执行任务时就算会伤害自己的部下也不在意，但就算拿部下当兑子兑换，也要在一个合理的交换比中才行啊！
他不是傻子，基层军士的战斗，很大程度上取决于手中的武器而不是体魄、剑法、霸气。
这样的武器科技代差，真打起来后的伤亡，就是残酷如他，也有些难以想象。
听着CPO的特工只是在强调武器差距和军事单位的不同，萨卡斯基没来由的一阵烦躁。
斜眼看着影像中高歌猛进，士气高昂的帝国军，哪怕只是影像也看得萨卡斯基一阵皱眉。
“没有更多的情报了吗？他们的来历，兵员数量，将领，最高领导者....你们损失了这么多的人，战斗在第一线，就只得到了这样的情报？”
“咕噜～”
硬着头皮，CP0回答道。
“来历暂未查明，兵员数量估算在百万以上，将领不清楚，他们都穿着统一的制服和重甲，叛军军衔的区分还在查明....”
这下子，萨卡斯基直接烦了。
“暂未，估算，不清楚....一问三不知！你们CP0是废物吗？！”
砰！
萨卡斯基猛地站起，一巴掌拍在桌子上，“如果CP0都是你们这样的废物，浪费军饷！还不如趁早解散！滚出去！”
气氛懵的僵住，CP0一行人周身的气息陡然变得更加阴冷，声音颤抖着正准备开口，“萨卡....”
突然，啵儿！
气泡炸裂的声音蓦地响起！
整个会议室出现了极其诡异的一幕，所有人都齐刷刷的转头看向萨卡斯基背后角落的位置。
却见两个白发老头子正在抱着双臂，脑袋如小鸡啄米般的一点一点的，鼻子上带着气泡，正在...打瞌睡！
刚才气泡炸裂的声音赫然就是两人中某个打瞌睡时的鼻涕泡儿！
这两人，除了惯犯蒙奇·D·卡普外，另一人赫然正是海军前元帅，退休后转任海军本部大督察的战国！
明明战国元帅在任上是很正经的，但在卸任之后，担子放下的战国却完全放飞自我，‘卡普’化了。
CPO众人：“....”
海军本部诸位将领：“....”
“战国元....战国先生。”身旁的卫兵小心喊道。
“啊？开饭了吗？”茫然的睁开双眼，卡普和战国异口同声的梦喃着，而后两人对视一眼，哈哈大笑起来。
这两人，资历都太老了，其他的海军中将压根不敢管，也只有身为元帅的萨卡斯基才敢怼。
砰！
“吵死了！你们两个半退隐的闲人给我闭嘴！”
直接熔穿身前的桌案，萨卡斯基看着这两个龙东西，当即火气蹭蹭的往上冒，气势汹汹地吼道。
“嘿嘿，萨卡斯基，海军元帅不好当吧？！”毫不在意的伸个懒腰，战国面上挤眉弄眼的，憋着笑道。
“这‘不好当’是谁造成的！？给我出去！”
在卫兵更换桌案后，吼完后，喘着粗气，萨卡斯基重新坐下。
这一刻，他深切体会到战国当初有卡普这么一个老顽固在下面时的暴躁心态。
再次平复情绪，萨卡斯基从口袋中掏出一张带有双头鹰标志的宣传单。
“叛军消灭一切海贼和犯罪者的口号，建立帝国的秩序，让世界沐浴在神皇的光辉下？”

“哼哼，有意思，神皇与神之后裔（天龙人），到底那个是真的....姑且看看吧，五老星，天龙人....”
——————

第三百三十九章 绝对安全的玛丽乔亚又....

伟大航路中段，红土大陆之上，圣地·玛丽乔亚。
一般来说，想要从伟大的航路前半段进入新世界，唯有两条路走，其一便是翻越红土大陆走玛丽乔亚，其二便是从海底10000米处经过鱼人岛以穿越红土大陆。
第一条路需要向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地·玛丽乔亚，虽然要花很多钱申请又耗时间，但胜在安全。
但很明显，这条路与海贼无关。
作为‘神之后裔’天龙人的居住地和世界政||府总部的所在地，玛丽乔亚常驻一名海军大将，再加上海军驻军、CP组织、圣地护卫军和七七八八的护卫人员。
选择第一条路明显就是送死的，只要脑子正常的海贼都会选择第二条路。
即用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水至一万米以下的鱼人岛，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞来进入新世界。
虽然这一条路中间会遇到海王类、鱼人族的袭击，可能会遇到海底火山喷发等自然灾难，危险性高，但和直面海军大将的危险相比较，他们更愿意选择前者。
前者只是至少还有生路，后者....呃，你当人人都是路飞啊，有背景、运气好。
在伟大航路前半段，就算是悬赏过亿的超新星海贼，也都是菜鸡！别说是大将了，就算只是对付人形兵器‘和平主义者’也够呛的。
喘着粗气，海兵急促的汇报声在玛丽乔亚中央的盘古宫，权力之间中回响。
“报告：所有升降离开玛丽乔亚的泡泡电梯已被叛军摧毁，在升降阶梯入口处，叛军已经攻入！”
“嗯，知道了，下去吧，命令各处驻守的海军主将务必守住自己负责的辖区。”
依然端坐在蓬软的沙发上，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽的五老星杵着木拐杖，情绪毫无波动地说道。
“是！”
吱啦～
波噜波噜....
而就在海兵领命退出大殿后，茶几上的电话虫突然响起。
波噜波噜....
咔哒！
“事情有结果了？萨卡斯基的海军到哪了？”一头白色的长直发的五老星拿起电话虫，威严地说道。
“....”
看着电话虫良久不语，不仅是他，其他坐着的四位五老星也是一个个莫名其妙。
“CPO！到底怎么回事？回话！是海军那边出事了，还是你们遭到了叛军的截杀？”
手持武士刀，身穿白色道袍，光头，戴眼镜的五老星不悦地说道。
听着电话虫中五老星不满的语气，远在新世界海军本部的CPO特工深吸了一口气，沉声说道：“海军还在动员，需要时间。”
“已经回援就好，让萨卡斯基抓紧时间，别顾虑什么新世界了，选择放也无所谓....”
嗯？
说着，手持武士刀的光头五老星话音一顿，就像是被掐住脖子的公鸭嗓，声音戛然而止。
其他人也都纷纷侧目，紧皱着眉头看着电话虫。
是他们出现幻听了么？
“你说什么？还在动员，还在新世界本部?”一头白色卷发的五老星声音蓦地拔高。
“萨卡斯基怎么回事？！把电话虫给萨卡斯基，我们亲自来问！”
咔哒！
“是我。”
很快，电话虫一阵变化，标志性的海军军帽出现代替面具出现，通过电话虫惟妙惟肖模仿说话人的表情和语气，萨卡斯基那低沉的嗓音随即回响在大殿之中。
“萨卡斯基，究竟是怎么回事？之前你就一直推脱，连催促的CPO都到了，为什么还没也动身？”
金发五老星凝声问道。
“没什么。”萨卡斯基依旧是淡淡的，就好像是说着吃饭喝水一样平常的事情。
“我要为海军负责，军队和物资的调集需要时间，新世界各个G—支部的卫戍....”
“你以为你是谁？！你是不是不想干了？！”
秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星陡然大喝道。
“为海军负责？！你的一切可都是世界政||府给予的！”
萨卡斯基皱了皱眉，强忍着摊牌造反的怒意，“海军牺牲这么多才获得的新世界领地，按你们的意思，是让我拱手让给海贼？！”
“萨卡斯基，注意你的言辞！海军只是世界政||府的一介下属机构，顺序颠倒！不成体统！萨卡斯基，我现在命令你！停止新世界的一切行动！”
“我知道了，我会回援的，但我需要准备时间。”
萨卡斯基脸色一沉，语气生硬的说道。
“叛军的实力不容小觑，没有准备，让我们急冲冲的回来又有什么用？难道让他们白白送死吗？我不可能看着部下白白丢了性命！”
扔下这句话，萨卡斯基便直接挂断了电话虫。
望着被挂断的电话虫。
五老星对视一眼，纷纷流露出不满的神色。
态度如此强硬，且明目张胆的违抗命令，这只‘赤犬’尾巴硬了啊。
“看来两年前我们的决定似乎是错误的，平定叛军后，海军元帅需要换人了！
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“海军越来越不听话了，附议！”
虽然被人打到了家门口，但五老星依然不在意，因为——他们上面有人！
“各位，一起去叩见伊姆大人吧，世界该清洗一遍了。”
...
此刻，就在盘古宫外，号称永不陷落，绝对安全的圣地·玛丽乔亚，又一次的，陷入到战火之中。
继香波地群岛沦陷后，红土大陆前的巨型港口城市‘红港’也很快陷落了。
轰轰轰！
连绵不绝的爆炸声真切的传入到所有天龙人的耳中，不时有炮弹落在天龙人的居所之中。
这一刻，玛丽乔亚金碧辉煌的建筑群就宛若一副精致的画卷，无数赤红色的火球升腾而起，如盛开的火焰花蕊，是如此的灼目。
那种破坏的快感，将战争的暴力展现的淋漓尽致！
昔日的贝阙珠宫变成了残垣断壁，往日的山清水秀的林园变成燃烧的人间炼狱，熊熊燃烧的战火将蓝天白||云映照着犹如地狱。
‘自动’（奴隶推动）街道也停止运转，其上，密密麻麻的伤兵就这样躺在上面痛苦呻||鸣着，到处一片凄厉的惨叫，在四野里回荡着。
无数身着白大褂的医生在其中穿行。
驻地配属的医院早已满员，天龙人又高傲的不肯为伤兵提供任何住所，无奈下，宽阔的觐见大道便成为了战地医院。
“还能坚持下去么？”
用满是血污的双手为身下的伤兵简单止血包扎一下，再次站起，望着浓烟滚滚的玛丽乔亚升降阶梯入口处，那边喊杀声震天，这名医生喃喃道。
他已汗流浃背，这样的工作，他已经不知道重复过多少次了。
虽然武器弹药还够，但药品已经出现短缺，伤残的士兵根本得不到有效治疗。
帝国军来的太快，‘红港’堆积的物资根本来不及转运上来就落入敌手，玛丽乔亚已经被切断了和四海的联系。
哒哒哒哒！
嗖嗖嗖！
炮火连天、浓烟滚滚的战场上，手持燧发枪拼死抵抗的海军士兵一个接一个的倒在地上。
帝国军和海军士卒的尸体横七竖八的躺在升降阶梯前的原野上，地面疯狂颤动着，周围的宫殿已经被夷为平地。
砰！
“跟我冲！”
在用武装色霸气缠绕打翻数名冲出的黑色轻甲士兵后，一名海军中将领着一队海军精锐手持长刀、重斧和帝国军对砍。
海军分工明确，前排重斧,长刀下砍敌兵，后排燧发枪、小型滑膛炮伺机集火支援。

利用居高临下的有利地形，趁着帝国军登陆人数较少，占立未稳的时候，利用局部优势兵力不断扩大着战果。
尤其是那名海军中将，一手持刀一手握拳，亲临战阵。
他在登陆的帝国军军阵中左右开弓，往来冲杀，其身后的海军将士们见了，勇气倍增，高声嚎叫着来了个反冲锋。
对此，就算暂时登陆上来的主力是帝国仆从军，他们也不是吃素的，都不用督战的凡人辅助军下令，毫不犹豫的，高声呼喊着战吼对冲而去。
对他们来说，战争等于战功等于军功爵位，改变命运，改变他们家庭社会地位的机会就在眼前。
为了自己，为了家人，就算是死也要拉一个，头盔的实时记录仪会上传他的斩首，他们的战功会由自己的子嗣或者家人继承！
他们敢于死战！
“杀！为了帝国！”
“为了正义！”
双方怒吼着碰撞在一起，没有任何人后退，前排死，后排顶上，每时每刻能听见惨叫声和子弹、刀刃透入骨肉的声音响起。
嗖——噗呲！
“啊！”
一名海军军校也不能幸免，捂着被激光打穿的腹部嘶声吼叫着，试图将渗出的肠子和内脏塞回去。
但可惜敌人不会给他机会，砰砰砰！
在他脚步迟缓的刹那，便被爬上来的帝国军集火打成了马蜂窝，倒毙于地上的尸山中。
渐渐的，尸骸越堆越高，在玛丽乔亚的升降阶梯入口几近堆成了一座座小山。
但是远远不是结束，越来越多的帝国仆从军士卒从堆积的尸山之后爬了过来，然后加入战局。
尸骸堆积如山，泥土已变成厚厚的褐红色——那是血，那是人血和泥土混合后的颜色。
随着时间的流逝，不止是帝国仆从军，凡人辅助军也在源源不断的加入战场，海军终于抵抗不住了，被打的节节败退。
“该死！必须守住这里，一旦升降阶梯入口失守！叛军获得兵力投送的落脚点，我们必败无疑！”
“‘绿牛’大将和CP0的支援呢！升降阶梯入口必须守住！”
脸庞被数发激光擦到，肌肤被撕开，血肉被烤焦，海军中将对宛若丧尸般的面部并不在意，他关心的是摇摇欲坠的防线！
而就在这时，嘭！嘭！嘭！
咚咚咚！
嗡嗡——！
巨大的爆弹枪声传来，一线指挥的海军中将敏锐的发觉，这个枪声，和燧发枪、激光枪、火药实弹武器的击发声响完全不同。
与其说是枪，到不如说是炮，更像是炮弹突破音障时的音爆。
“小心是那些重甲....”
可是他还来不及说些什么，突然感觉脸上一热，自己眼前的一名海军士兵直接被打成两截！
大股大股的鲜血和内脏块从对方的躯体断裂处飚射而出，几乎呈一种喷发状态！
不仅是他，所有距离较近的其他海军士兵也都被喷溅了满身鲜血！
还没回过神，突然间，数十颗冒着青烟的震撼弹如同炮弹般旋转着砸穿掩体。
砰砰！
刹那间，强烈的闪光巨大的噪音同时产生，失明、晕眩让海军的攻击直接一滞。
“利瓦将军率领阿斯塔特第三军团黑马林已经抵达，圣吉列斯军团长命令！”
“各部占领登陆阵地后，逐步向纵深推进，抹平突出部，稳步压迫敌军运动空间，将敌人压缩到一点，集中消灭！”
烟雾中传出几声沙哑的大喝，旋即一阵火光闪动，嘭！嘭！嘭！嘭！
“进攻！不负塞勒涅之血！”
海军中将所在的位置几乎在两秒之内便被强大的火力集火犁了一遍！
“铁块！”
轰轰轰！
就算使用了武装色霸气和铁块进行双重防御，但标准爆矢弹的定向二次爆炸还是在海军中将的身体上开出了数十个带血的肉坑。
“哇——！”
感觉全身的骨头都被敲碎，海军中将无力的跪倒在地，血肉模糊的面部睁开紧剩下一只的眼睛，他只看到了呼啸而来的，利刃犹如电锯的重斧。
噗呲！
视野天旋地转，海军中将最后看到的画面是，防御战线被突破了，在这些血色重甲战士手中，他手下的海兵正在被无情屠戮。
“报告五老星！那些情报中的赤色重甲战士加入战局后，升降阶梯已经失守！叛军攻上来了！请求支....”
趴在掩体的后面，抱着电话虫，驻守的海军军官话还未说完，一阵火箭弹袭来，冲击波袭来，直接灌了他一嘴沙子。
当他再次抬起头的后世，映入眼帘的是黑黝黝的枪口。
嘭！
“进攻，逐步压迫敌军运动空间！”
——————

第三百四十章 你以为我会和你单挑？想得美！
随着时间发酵，世界政||府总部，圣地·玛丽乔亚遭到围攻的消息就仿佛是在池塘里引爆了一颗炸弹，整个世界都被震动了。
海军和CP组织竟然败得这么惨！
不止是战力贫弱的四海，现在就连全世界的中心，红土大陆也没能幸免。
都不用新世界各大组织的探子去细细查看，隔得老远就能清晰观察到，红土大陆上的炮声连绵不绝，整片天空都宛若烧红的烙铁。
映像电话虫往怀中一抱，就很轻易能观察到战况的大致情况。
没有武器，仅凭肉眼观察，不借用工具，平民和海贼的区别还是比较难分清的，而圣血天使的军团长圣吉列斯又没有下达无差别屠戮的命令。
所以，对于这些‘闲人’，只要没有上面的驱逐攻击命令，或者这些‘闲人’没有进入交战地区，圣血天使军团也管的比较宽松。
正好也让这个世界的野心家和反抗者见识下帝国的军势，杀世界政||府这只鸡儆猴。
接着，七水之都陷落，香波地群岛陷落，司法岛、深海大监狱推进城‘因佩尔顿’陷落，到最后甚至连前海军本部，现G1支部马林梵多都陷落了。
接连传来的大消息让伟大航路后半段的人们应接不暇，这也太快了吧？！
让人不禁产生一种错觉，难道世界政||府已经如此的虚弱了？！
这一闭眼一睁眼，世界还是他们认识的那个世界吗？
作为全世界唯一尚未遭到圣血天使军团打击的伟大航路后半段，新世界的人们有幸能够作为看客，好好‘欣赏’了一番真正大战争的艺术。
新世界最深处，黑胡子海贼团大本营，形如骷髅头的大型岛屿，海贼岛‘蜂巢’内。
“叛军？贼哈哈哈哈，这可真是了不得啊，只要能打赢，世界权力中心就轮到他们了。”
‘黑胡子’马歇尔·D·蒂奇看着映像电话虫投影出的画面，神情有些凝重的说道：“世界政||府如果没有后手的话，改朝换代就近在咫尺了。”
他当过七武海，又背刺过海军，跟世界政||府打过不少交道，深知世界政府的可怕。
也因此，对于短时间内瘫痪掉海军一切防御措施，打上红土大陆的圣血天使军团，蒂奇是极为忌惮的。
蒂奇观察着他派出探子所拍到的画面，帝国军的战术动作和行事风格，明显和他们海贼格格不入。
反倒是和海军很像，不，应该说是他们的军纪和秩序程度还要比海军高出几个档次。
不是海贼流寇的打法，只是单纯的想要劫掠一番，帝国军的打法是奔着坐天下去的！
这....不管坐天下的势力是谁，只要是统治者，对他们这些逍遥自在，不事生产的海贼恐怕都没有任何好感。
“希留，看来很快我们就会有大麻烦了，贼哈哈哈....通知凯多和BIG·MOM那个老太婆，也许，我们该联合试试。”
蒂奇有很强烈的预感，如果世界政||府完蛋了，这股新上台的势力就要对盘踞在新世界的海贼开刀了！
“看来能厮杀个痛快啊....”
擦拭着手中爱刀，身材高大，体型壮硕，有着很宽的下巴，叼着一根雪茄，身着推进城看守长样式制服的希留邪笑道。
“香克斯呢，他怎么说？是否需要通知？”
“咕咚咕咚～痛快，香克斯那家伙，他不是很注重维持大海上的平衡吗？也一并通知吧，他的选择，我可是好奇的紧啊，贼哈哈哈....”
蒂奇闻言先是灌了一大瓶烈酒，而后看了一眼希留，哈哈大笑道。
如果说香克斯还有些不像是海贼，那么蒂奇就是海贼这个词语的真正诠释。
身为纯粹的海贼，蒂奇可没什么忌讳，他的欲望很纯粹也很强烈。
肆无忌惮的活着，登临海贼的最高峰，遇到美人？抢！遇到感兴趣的物品？抢！喝最烈的酒，带最多的金银珠宝，活得轰轰烈烈。
而香克斯嘛，呃....身为海贼，竟然一直致力于制衡大海的平衡，喜欢到处管闲事。
香克斯的做法，你可以说是愚蠢、天真、不自量力，也可以说是自由、有魄力、豪气冲天，怎么看，全看你以怎样的视角去解读。
铮咔！
“船长，乘着世界政||府和叛军狗咬狗，不去？”默默收刀入鞘，希留转身离去，在推开门后，回望了一眼。
“不需要，时候未到，叛军太快了，现在处于劣势的是世界政||府，让老子去帮世界政||府？！”
“在说，让凯多他们干看着老子过去，那不就成靶子了吗？萨卡斯基那条疯狗可还在新世界。”
“我明白了。”点点头，希留随即推门而出。
“贼哈哈哈....新的时代么，真是期待它会是什么样的！”
成与不成，能不能登顶，蒂奇都会拼尽全力，至于输了，大不了一死嘛。
...
新世界万国‘托特兰’中心，蛋糕岛。
“Mama·mama～，世界大战吗？结果真是让人期待啊。”
一道如同一座小山巨大的身影斜躺在床上，流淌着腐蚀地面的口水，BIG·MOM，夏洛特·玲玲来着他标志性的笑声说道。
“凯多，你这战争疯子不心动吗？”
早在蒂奇的结盟作战到来之前，在接到红土大陆遭到围攻的情报后，许久未曾来往的凯多和BIG·MOM玲玲便相互打去了通讯。
“现在已经不争夺地盘和争霸看谁能成为海贼王的时候了，世界政||府垮台，这可是前所未有的大事件！”
“而且就算世界政||府抗住了也会元气大伤，这可是好机会啊！”
新世界，和之国，鬼之岛中，凯多咕噜咕噜的喝了一大口酒，擦拭了一下嘴角，开口说道。
“哼，你当老子是傻子？”
对于BIG·MOM玲玲一直怂恿他先去趟雷，凯多想都不用想，当即拒绝道。
凯多虽然性格喜怒无常，时而痛哭时而暴怒，但他可不是傻子，相反，和粗犷的外表不同，凯多实则非常精明、计策多端。
“红土大陆不比新世界，去了，老子可就没这么容易回来了。”
凯多也收到了手底下百兽海贼团探子的情报。
这场规模空前的大战争的确让凯多沉寂多年的内心再次燃烧了起来，但小命要紧。
据手下传来的消息，在香波地群岛，前传说中的大海贼‘冥王’雷利已经被世界||政府命名的叛军宰了，还是短时间内干死的，这就有点猛了。
到他们这种级别后，哪一个不是持久战的高手，打起来几天几夜很正常，就算雷利再怎么衰老，拼死扛个一天一夜不难吧。
结果这么快就被活活打死了，逃都没逃出来。
想了想，还是先准备准备吧，正好这个最近几十年都在不停生孩子的家伙还算有点脑子，玲玲话音里有结盟的倾向，凯多听出来了。
在他的大战争到来之前，好好看一看这场即将到达高||潮的好戏。
“这种规模的世界大战，玲玲，结盟吧，告诉蒂奇和香克斯，如果叛军调转枪口来对付我们，如果输了，属于我们的大海贼时代就结束了....”
就这样，这真是奇妙的一幕，四皇其三都不约而同的进行了结盟。
理由是为了大海贼时代。真的吗？呵呵。
所有人都知道这一切都是骗人的鬼话，但他们还是心照不宣的把这一幕演了下来。
为利益和自保的结合披上了一层友情、阶层的外衣，想拉上所有人一起下水。
...
另一边，通往伟大航路前半段的航线上，一艘巨大的双桅杆帆船正在全速前进。
其漆黑海贼旗上骷髅头左眼带有抓痕的标志诉说着它的身份。
一位身材均匀，有着一头红发，左眼附近有着三道伤疤的男人坐甲板的木桶，看重手中‘冥王’雷利被击杀的新闻，眼神极其可怕。
“头，我们这是要去做什么？”
一位体型肥胖，戴着小型墨镜，带着绿色白条纹帽子，穿着绿色白条纹衬的胖子，看到香克斯在看新闻后那修罗般的气场，开口问道。
“去香波地群岛，接回雷利副船长的尸体。”香克斯脸色阴沉的说道。
“知道无法劝你，那就出发吧....”
一位灰色背头，长脸尖下颏，鼻梁笔挺，左侧额角带有一处十字形伤疤，面部线条分明体格结实的男人，沉声说道。
作为跟在香克斯这么多年的船员，他们都知道香克斯跟‘冥王’雷利的关系，所以对于这个决定都没有什么不满。
“不过，头，你要知道，叛军的势力就目前来看，远远超过了我们，硬碰硬并不明智。”
“我必须去....路飞，如果推断没错，这段时间，他和他伙伴会在香波地汇合。”
“什么，小路飞？！”
......
“啊嚏——！”
“谁在念叨我”
张开这蓝紫色的雷霆双翼，艾丽莎就这样漂浮在香波地群岛数千米的天空上，远远瞭望着已经被团团围住，城内不断有火球升起的圣地·玛丽乔亚。
“艾丽莎大人？来袭者已全部解决，是否斩首示众？”
利用浮空术式浮空，一身华丽异常的紫色镶金动力甲，阿斯塔特第三军团黑马林军团长利瓦轻缕着自己修剪精致的小胡子，问道。
“嗯？哦，不需要吧....嗯，我刚才有一个预感，不止他们三个，还会有人来营救他们的。”
双手抱胸，艾丽莎酷酷地说道：“利瓦，先不要斩首，让阿斯塔特战士伪装他们还活着，只是被抓了的假象，将反抗者都骗出来！”
不久前，在山治和索隆被艾丽莎压着打的时候，利瓦正好带领援军机降。
不用说，见此，利瓦直接动手，用帝具：水龙凭依·[黑马林]将他们刮了个血肉模糊，缺胳膊断腿。
“呃....好的，我明白了。”
虽然躯体过于残破，但问题不大，纯碎的修复肉体，伪装让细胞还活着，阿斯塔特医师很容易就能做到。
滋啦～
“命令：修补那个三贼人的肉体，同时将所有捕获的海贼统一压到刑场，放出消息，准备统一行刑....”
意念一动，透过动力甲自带的军团长频道，利瓦吩咐道。
而就在这时，“艾丽莎大人，驱赶任务已经完成，有个生命力极其旺盛的绿色家伙实力不错。”
煽动着纯白的双翼，手持染赤之刃，一身鎏金动力甲的圣吉列斯从红土大陆赶回，缓缓飘落在艾丽莎的身旁。
“利瓦前辈，十分感谢，您能够来支援我们，之前的Knightmare人形战术机体物资支援，谢谢。”
染赤之刃入鞘，圣吉列斯带着让人如沐春风的微笑，以得体的礼仪向利瓦道谢。
“大家都是同僚，没事，应该的，以后，我第三军团身为阿斯塔特战略支援部队，少不了和你们协同作战，不会是第一次的。”
摆摆手，扶起圣吉列斯，利瓦同样笑呵呵地说道。
虽然内心十分想念在帝都喝着红茶的悠闲时光，但面上，利瓦表现的可是正气凛然，说的大公无私。
对视点点头，圣吉列斯望着红土大陆上浓烟滚滚的玛丽乔亚。
“轨道轰炸的条件已经成熟，所有顽抗分子和敌军的统治阶层已被压迫在围绕那座宫殿，大概方圆五十公里左右的土地。”
“给辅助军和仆从军获取战功的时间已过，我已经命令部队停止进攻并开始逐步撤退，这点地方，已经尽力减少了战争破坏程度，限制在了可接受范围内。”
指着远处在玛丽乔亚中央，那鹤立鸡群的盘古城，圣吉列斯说道。
“快快，开始。”捧着手，艾丽莎急不可耐地说道。
“轨道要塞光矛发射器准备，半径五十公里能级释放，开火。”
伴随着圣吉列斯的话音落下，嗡———轰隆隆！！

死亡的光华从天而降，照耀一片，爆发而出的超高冲击顿时将玛丽乔亚周边的云海挤到了数百公里外。
一朵巨大的橙色火球毫无预兆的升腾而起，刹那间，玛丽乔亚中央的盘古城在光矛的冲刷下化作齑粉。
困兽的反抗不可小觑，而且也没必要打了，打屁！直接开炸！
和你面对面肉搏单挑？想得美！
轰隆——！
——————

第三百四十一章 利瓦我要去招降！
一分钟前，圣地·玛丽乔亚，盘古城最深处，花之间。
“伊姆大人，我等无能，叛军击退了驻守玛丽乔亚的海军大将‘绿牛’，现已攻上红土大陆。”
身为世界政||府最高权力中心的五老星谦卑的低下头，朝向那至高的虚空王座，极为恭顺的拜倒在地。
阴影笼罩下，一袭长袍，冠冕很高，五老星口中的伊姆大人正漫步出独属于自己的花园。
看身形，伊姆很消瘦，也很高，被阴影笼罩的双臂纤细修长，有着明显的女性特征。
缓缓坐落在王座上，伊姆坐在那里，暗红色的眼眸俯视着五老星。
“你们的来意我已经知道了，我会处理的。”
伊姆的双眼十分特殊，呈暗红色，瞳孔如轮回般，一圈一圈的。
“不过。”下一句，伊姆话风一转，语气极为冷峻的说道。
“竟然被打到玛丽乔亚了，真是无能，叛军的出现，CP0的堕落，玛丽乔亚遭到围攻，海军的貌合神离....这些，你们都要负一定的责任。”
“是，伊姆大人。”
五老星都低着头。如果是别人这么说，五老星早就翻脸了，可面多伊姆的质问，他们五人就只有听从命令的份，丝毫不敢有任何反驳。
活了八百年，天龙人的领袖，虚空王座的主人，和世界政||府同岁的伊姆才是世界政||府幕后真正的主宰。
五老星只是世界政||府明面上的话事人，对伊姆直接负责。
伊姆摆摆手，道：“现在先不追究你们的责任，解决叛军才是当务之急。”
“八百年未曾动用的力量，也是时候让它苏醒了。”
“下去吧，我希望不久之后就能够听到好消息，任何藐视世界政||府，对世界政||府造成威胁的存在，都务必要扼杀在摇篮之中....”
正是说着，伊姆突然猛地抬起头，暗红色的瞳孔紧缩着，“不好....”
死亡的威胁陡然降临！
下一刻，伴随着伊姆的话语，耀眼的光芒从四面八方的通道亮起，就算是位于盘古城最深处的虚空王厅也被其照亮。
轰隆隆———！！！
盘古城没了，圣地·玛丽乔亚没了。
当光柱自轨道要塞轰然落下的那一刻，字面上的意思，一切都烬灭了。

随着要塞光矛发射器释放的崩坏能级不断增高，通天彻地的毁灭光柱也在不断加粗，从橘黄色渐渐转变成为恐怖的紫红色。
太阳的光华被掩盖，天地被光矛映照成不详的紫红色，大气被点燃，空气中弥漫着浓厚的氧臭味。
不管是被天龙人捕获蹂躏的‘低贱’奴隶，还是自喻为‘神之后裔’的世界贵族天龙人，在这一刻，光矛下，人人平等！
以玛丽乔亚中心的盘古城为中心，红土大陆顶峰瞬间升腾起一颗比太阳还要明亮千万倍的巨大光球。
如同神灵的天罚，光矛以无与伦比的速度迅速扩大！
这一瞬间，半径五十公里以内，所有被圣血天使赶入此范围内的世界政||府人员，皮肤无一例外，都出现大面积灼伤溃烂，无数可燃物瞬间燃烧起来！
这还只是一个开始，直径上百公里的火灾在冲击波没有够到的地方连成一片，刹那间火光冲天！
下一秒，接踵而至的紫红色光球以千米每秒的速度扩散开来。
半径二十公里以内，伴随着光辐射，冲击波形成的超压，‘神之居所’中，无数华美的殿宇就像是劣质积木一般瞬间崩解。
无数建筑在强烈的高温下起火燃烧，然后转瞬间化作齑粉，掀飞的建筑残骸被高温点燃，急速溅射开来。
甚至有的巨石带着烈焰飞到红土大陆之下，就像是火山喷发的火流星一般，笼罩大片海域，一派末日的情景！
有些探子甚至遭受无妄之灾，所在的帆船被火流星砸中，当即在大海上盛开了一朵燃烧之花。
轰隆隆！
直至此时，当光矛毁灭的范围达到武器系统设置的能级释放限制之后，唰的一下，贯彻天地的光柱迅速回缩，眨眼间便消失不见。
强烈的冲击波让天空刹那间百里无云，只余下那肉眼可见的，仿佛连接天地的圆环状气浪，诉说这此前的天罚降临。
“破坏总是比建设容易。”
放松的悬浮着，丝毫不理会如气墙般掀过来的冲击，圣吉列斯感叹道。
咔咔！
“壮观呢，所以，这就是圣吉列斯你为什么不选择大炮开路的原因么？真温柔呢，圣吉列斯军团长。”
放下拍照的相机，艾丽莎连忙鼓掌道。
没有任何嘲讽的意思，艾丽莎是真的很喜欢圣吉列斯。（别当喜欢就是CP的爱情啊）

作为塞勒涅创造的阿斯塔特军团军团长，代替塞勒涅行走于所属军团世界，行使统治权的人间半神，圣吉列斯毋庸置疑的是塞勒涅的得意之作！
圣吉列斯有着明显区别于他那些军团长同僚们的阳光暖男特性。
他没有对凡人的无形傲骨，没有对所属征服世界原住民的歧视，更没有对麾下将士的以权压人。
“哦偶～圣吉列斯，真是善良啊。这要是黎曼鲁斯和阿泽姆那群莽子来，这个美丽的世界不知道被他们摧残成什么样呢？”
双手抱胸，利瓦朝圣吉列斯挑挑眉，调侃似地说道。
“哪里，艾丽莎大人，利瓦前辈过誉了，我并没有你们想的那么善良和温柔，我们都是残酷的杀人者。”
摇摇头，圣吉列斯平淡地说道。
“为什么不使用轨道武器，一方面确实想要尽可能完整保留这个美丽的世界，但更多的还是为了锻炼新兵，以获得更多优秀兵员。”
很残忍吧，但就是这么残酷，圣吉列斯并不避讳让战斗的污迹遮蔽自己的美丽。
仆从军需要锻炼和淘汰，军兵渴望战功，需要首级来升迁自身的军职，获得自己社会地位的提升。
阿斯塔特战士这么补充？绝大多数从帝都禁卫军中征召，少部分从凡人辅助军优秀将士中提拔。
凡人辅助军，除从帝国本土居民征召的义务兵外，军团征服世界序列号靠前的世界也已经在考虑范围内，仆从军中的立功将士也会被抽调。
至于仆从军，则处于帝国军这个大范畴的最底层，一般用着辅助军淘汰的武器，人数最多，多来自帝国征服后的征兵世界。
在帝国制定的标准什一税下，帝国统治下的所有世界都需要无条件缴纳其十分之一的产能，即世界所生产的所有种类的资源和财富，包括成年人丁（20—40年龄段的十分之一）！
前者帝国每年都会征收。
后者则是在纳入帝国统治的伊始便征收一次，二次征收时间不定，由每个军团的军团长自行决定。
一般而言，二次征调都会在至少五年之后。
规定时间内，单个世界的二次人丁征发只需要报备帝国军务部，备案后即可执行，而复数及以上的，则需要得到塞勒涅的亲自批准后，才方可执行。
而后，战场上，面对帝国强大的‘武德’感化，加上帝国军功爵制度的诱惑，仆从军爆发出的战斗力可以说一点也不弱。
塞勒涅从法家先驱身上学来的经验，在帝国身上爆发出了难以想象的生命力。
总之一句话，帝国的良好维持和发展需要战争，社会渴望战争，士兵需要斩获。
这一幕的惊变，让所有围观的群众都措手不及，一片哗然！
虽然知道被打上玛丽乔亚，世界政||府处于下风，但真被灭了，还是让许多人有些难以置信，八百年的统治啊，这就推翻了？
抱着的映像电话虫就这样呆愣愣的掉落在船甲板上，隐藏在记者群中的探子呆愣的说道。
咔哒！
“圣地·玛丽乔亚覆灭了，也.....也就是说，统治世界八百年的世界政||府灭亡了？！”
红土大陆的顶峰，这代表了大海权力巅峰的繁华城市，就像是被一道无形的大手抹去。
视线里，光矛轨道轰炸所抛出的碎石遮蔽了天空，划着火焰的尾巴从红土大陆上溅射而下。
极度的震撼让他直接忽略的不远处一船倒霉蛋被火流星其中的画面。
“快快，快通知社长！这可是大新闻！玛丽乔亚毁灭了！世界即将迎来新的主宰！”
听到来自世界经济新闻社的专业记者声音后，后知后觉，各大势力派出的探子猛地惊醒，纷纷向总部传去了世界政||府覆灭的消息。
“快报告给萨卡斯基元帅！玛丽乔亚毁灭，世，世界政||府灭亡了！”
“通知多格拉首领，世界政||府覆灭，我们下一步的行动该如何？”
“快禀告提督，世界政||府灭亡！”
“告诉MOM，玛丽乔亚消失了！”
“快通知大哥......”
“告诉少主......”
....
此刻，红土大陆之上。
入目处皆是一片废墟，满目疮痍，这座巨大的城市大半已经消失不见，光矛烬灭的毁伤烙印深深印在红土大陆之上。
环形天坑边界外，千米外的第一线上。
搭建的临时防冲击护壁上，阿斯塔特战士纷纷解除大范围能量盾的释放。
以防炮击架势卧地防御的Knightmare机体也纷纷站立，躲在它们身后的辅助军和仆从军的将士也都弓着腰走出。
当看到从天空中缓缓降落的三道身影后，欢呼声、战吼声不绝于耳。
“和核弹不同，光矛发射器无异更加好用，它的破坏程度就在系统限定的释放能级内，也没有什么烦人的辐射范圈需要考虑。”
煽动翅膀，紧跟着艾丽莎和利瓦落下，圣吉列斯继续说道。
“半径五十公里能级的释放程度，刚刚好，在毁灭一切顽固反抗分子的同时，也不会破坏红土大陆的陆地构造。”
“艾丽莎大人，利瓦前辈，请看。”
圣吉列斯指向眼前的环形天坑，天坑中，那是一片高温煅烧所形成的琉璃结晶之地。
这片结晶五颜六色的，将天坑尽数覆盖，在环形坍塌地的周边形成了一圈均匀的圆形状。
在中心地区，光矛命中的核心，哪里高温尚未冷却，橘红色的熔岩海在其中流淌翻滚，散发着令人头皮发麻的温度。
“这里，圣血天使将会修建起新的殿宇，它会作为帝国在这个世界的统治中心，继续俯视大海的一切.....咦？”
说着，圣吉列斯突然为皱了下眉头，“还有生命存活？”
“嗯，能够感受到，虽然气息很虚弱，但祂确实还活着。”扭头，艾丽莎好奇的问道：“过去斩掉祂的首级？”
“不需要这么麻烦，我想，我们和祂还是不要见面的好，让祂轰轰烈烈的死吧。”
轻摇头，没有拔剑的意思，利用动力甲内置军团长通讯频道，圣吉列斯淡然地说道。
“命令：轨道要塞光矛发射器二次准备，三公里能级，定点锁定，发射。”
嗡——轰！
伴随着再一次贯穿云霄的光柱，圣吉列斯微微低头以示尊敬，“再见了。”
来的快去的也快，在圣吉列斯话音落下的时候，橘红色巨大光束已经消失不见。
“呃.....好吧，祂应该，大概已经死的透透了。”艾丽莎捂脸，没想到圣吉列斯你这个浓眉大眼的家伙还有点腹黑。
啪啪！
“如此的话，战役也就结束了，只余下俘虏口中的伟大航路后半段，新世界没有占领了。圣吉列斯，我们分兵。”
拍着手，面容带着愉快，利瓦兴致颇高地说道。
“刚才，我派出去向新世界进发的部队发来消息，有一伙自称海军本部的势力接触了他们，从透露的意思来看，似乎有投降的倾向，我打算亲自去招降。”
“嗯，那好。”
高兴的点头，圣吉列斯说道：“利瓦前辈负责去招降，我率领圣血天使去剿灭盘踞在新世界的贼寇，争取短时间内清扫干净。”
“那好，就这样办，尽快结束战役，陛下可还在等候我们的好消息。”
....
“唉，喂，你们两个，我呢？”
见两人都不带上自己，艾丽莎当即不满的跳起来。
“呃....”
无奈的与利瓦对视一眼，圣吉列斯突然想到了什么，“艾丽莎大人，您不是对鱼人和人鱼感兴趣吗？”
——————

第三百四十二章 历史性的会晤
顶头上司最宠爱的可爱女儿下放到你身边，身为下属，你该如何应对？
这是一道送命题，总感觉怎么处理都存在违和感。
不说其他，按圣吉列斯本人的想法，他并不想带艾丽莎一起去剿灭新世界的贼寇。
塞勒涅陛下让艾丽莎大人离开自己身边独自领军，其中的涵义已经被帝国境内各阶层多次解读过了。
什么帝国军事单位制衡；突发奇想的一个玩具；培养皇位继承人等等的解读不一而足。
而这在圣吉列斯本人眼中，通通都是放屁！
神圣塞勒涅帝国作为超凡帝国，帝国的一切都来源于皇帝。
现如今的神圣塞勒涅帝国与其前身千年帝国相比，早已大不相同！
这里，一个很重要的顺序不能颠倒，皇帝存在的法理不在是来自于帝国这个国家的赐予。
相反，神圣塞勒涅帝国这个庞大，乃至可以说臃肿的国家组织，其存在的法理来自于皇帝。
正因为有塞勒涅这个皇帝的存在，帝国这个庞大势力才可以维持和发展。
塞勒涅需要忌惮他们这些领军降临吗？
甭管之前你的军令能让将士们多么服从，信不信，只要你敢露出造反的由头，别说调动军团一起造反了，军令连大帐都出不去。
况且，你当塞巴斯组建的帝国审判庭是摆设么？
圣吉列斯可以肯定，安插在圣血天使全军团中的审判庭探员绝对不少，甚至，他的亲卫仪仗队中，也有存在。
也许皇帝塞勒涅懒得管这些麻烦事，但塞巴斯不一样，他不信任任何人，它只忠诚于塞勒涅。
所以，帝国现在很紧迫皇位继承人的确定吗？
啊，的确，皇帝没有继承人确实让民众担心，臣民的担忧也没错，但，你表现的过于关心和献殷勤，思考的这么多，是想干嘛？
难道....你盼着塞勒涅皇帝陛下驾崩？！
开门！审判庭！
...
圣吉列斯仅个人的理解，塞勒涅单纯的就是想把艾丽莎踢出帝都大皇宫，给她找点事情做做吧。
就算不能改变艾丽莎迷糊天然的性格，但能增长见识和独当一面的经验也是蛮好的。
至于去伟大航路后半段新世界进行剿贼，掀起大范围的屠杀这种脏手的事情，圣吉列斯表示，就不劳烦艾丽莎大人您了，还是我来吧。
虽然艾丽莎对屠戮并没有什么感觉，她之前也下令过对一整个世界的人进行十一抽杀律，但那是她一个人独自行动啊。
现在，艾丽莎大人都跟在我圣吉列斯一起进行征伐战役了，还让她去干脏手的活，这肯定不行！
而最重要的，全帝国的杀坯已经够多了，帝国上层狼群中唯一的一只‘哈士奇’，可不能让她被同化了。
这方面，圣吉列斯换位思考，觉得和自己想法一样，陛下估计也不希望艾丽莎变得和她一样冷酷....呃，咳咳，仁慈！
还是给帝国留点温馨吧。
再加上艾丽莎之前不是对鱼人和人鱼很感兴趣吗？就去处理它吧。
这样有意思的异形，当作献给陛下战利品，相信艾丽莎是很乐意的。
“哪个鱼人？还有人鱼？”
听着圣吉列斯的话语，艾丽莎顿在原地，手指轻点脸颊，斜着脑袋问道。
趁着这个空挡，圣吉列斯扭头望向一旁的利瓦，眨眼示意道：嘀嘀嘀....利瓦前辈，你先走。
点点头，利瓦同样沉默的眨眼默契回复，嘀嘀嘀....好，艾丽莎大人交给你，我先溜，呸！我先去完成招降任务了。
看着利瓦沉默走开的背影，圣吉列斯面露温柔的微笑，“咳咳，艾丽莎大人，您不是想要见识美人鱼吗？有的。”
“真的吗？！”开心怎么也掩饰不住，艾丽莎的双眼都弯成了月牙状。
但下一刻，“恶心。”

想到在香波地群岛啃了自己一手臂口水的丑陋鱼人，艾丽莎嫌弃道：“美人鱼如果也和那只碰到的鱼人一样，那还是算了....太丑了。”
完全的以貌取人啊。

心底吐槽着，圣吉列斯说道：“应该不会，根据俘虏的口供汇总和搜魂臣具的上传情报，香波地群岛海底一万米的深海，存在一个鱼人的国度，嘶....”
“鱼人国？”
“是鱼人岛还是龙宫王国来着....嘛反正都一样。”顿了顿，圣吉列斯继续说道：“而最重要的，鱼人和人鱼是不同的两个种族，美人鱼确实存在。”
说着，圣吉列斯突然蹲下身，在艾丽莎耳边小声说道：“而且，艾丽莎大人不是说美人鱼的故事是陛下讲给您听的吗？”
“找到真的美人鱼，然后在献给陛下，相信陛下一定会很高兴。”圣吉列斯诱惑的引导着。
“我去！”
...
“圣吉列斯军团长，没问题吗？我们不参加，让战斗修女全权负责，他们如果伤亡过大怎么办？”
红土大陆上，一名身着精工动力甲的圣血天使阿斯塔特军官来到圣吉列斯身旁，不卑不亢地说道。
“无碍，别忘了利瓦前辈第三军团黑马林的支援部队也到了，他们的一处大规模机降地点就在香波地群岛，黑马林会处理好一切。”
艾丽莎的身影已经消失在天际，圣吉列斯收回目光，转身望向伟大航路后半段的新世界。
“命令，调第二，第五，第七，第十一四个阿斯塔特大连从四个方向清扫新世界，不要放过任何死角，每一个岛屿都给我认真清扫，我不希望逃出任何一个贼寇！”
“如遇到强敌，无需纠缠，直接召唤轨道轰炸，迅速结束扫荡。”
红土大陆，四海，伟大航路前半段，世界上大部分的陆地领地已经全部占领，剩下的一点‘残羹剩饭’就不用束缚自己的手脚了。
“是！”
而就在这时，轰隆隆——！
从新世纪的方向，天空被一片黑云笼罩，雷声轰鸣，显得极为压抑。
雷霆如雨滴般降落，同时黑压压的云层之中，时不时会有暗红色的网状般的雷霆在黑云中穿梭。
“看来有人打上门来了，这股影响天空的力量，按他们的说法，霸王色霸气？四皇？”
扶住腰间的染赤之刃，圣吉列斯就这样站在红土大陆的边上，遥望着眼前辽阔的海域。
渐渐的，随着风暴愈发猛烈，一艘船身为金红两色的巨大双桅杆帆船进入‘红港’外的海域，映入所有人的眼眶。
船帆上，漆黑的海贼旗上，左眼带有抓痕的骷髅头标志迎风而来。
“四皇！全世界最霸气的男人，‘红发’香克斯？！”
就算躲得远远的，受香克斯压抑的心理所影响，其乱放的霸王色还是击晕了一大群报道的记者。
“我是香克斯！诸位，可否告诉在下，你们是何人！”借用霸气，香克斯远远的高声吼道。
“贼寇而已。”
不屑的摇摇头，一旁的圣血天使军官丝毫没有回话的想法，举起手臂，示意部署在红土大陆上的重武器，正要张口，“开.....”
“等等，和他谈谈，看一介贼寇有什么话说。”
制止手下的开火命令，圣吉列斯张开翅膀，全身灿金色的光辉升腾而起，然后推出！
轰隆隆——！
伴随着响彻天空的一声惊天雷鸣，天空被直接撕裂，金色的光辉与暗红色的霸王色碰撞，整个‘红港’外的海域都开始晃动了起来。
“神圣塞勒涅帝国，阿斯塔特第九军团圣血天使，军团长，圣吉列斯。”
同样，圣吉列斯的话语清晰的传入到雷德·佛斯号上的‘红发’香克斯耳中。
“那么，圣吉列斯阁下，可否给在下一个面子，将‘冥王’雷利的尸体交给我。”
强忍着心中的怒意，香克斯冷声说道：“他是我曾经的副船长，曾经有恩于我。”
“我拒绝！”不带犹豫的，圣吉列斯拒绝道，对你有恩关我何事？
伴随着圣吉列斯话音落下，电闪雷鸣，铮——！
一道数百米的暗红色飞翔斩击飞出，朝着红土大陆顶峰斩去。
斩击所过之处，让沿途的一切阻挡物都被碾成了齑粉，剑气之下，仿佛大海都被分开。
轰隆！
......
于此同时，另一边，新世界，原海军G1支部，现海军本部，新马林梵多。
咚！
一道阴影笼罩住了倒下的CPO特工。
“萨卡斯基！你要干什么！你怎么敢？！这可是个造反，你应该知道背叛世界政||府的代价是什么吗？”
“我当然知道，但哪有如何？”
咕咚咕咚～
“犬啮红莲！”
右手握拳变得通红，萨卡斯基用力的一握，随后迅速的喷射出岩浆，手臂熔岩化变成了犬首的形状。
血光迸射，这名CPO特工的胸口便直接被开出了一大道口子。
熔岩烧焦血肉，发出嗤嗤声音，抽出流淌着未干血液的手臂，萨卡斯基面无表情的自语道：“世界政||府已经覆灭，现在，海军该何去何从？”
海军确实是世界政府直属组织中规模最大的军队组织，但它除去军事基地外，并没有税赋领地，它的一切军用物资和军费开支全靠世界政||府拨款。
这一点，哪怕是萨卡斯基也没办法凭空制造啊，他是将领，你让他带兵打仗乃至是亲自动手砍人都没有问题，但军费确实难为他了，没点那个运营天赋。
本来嘛，在看到帝国军的宣传招降手册后，萨卡斯基虽然有点心动，但还是想坐山观虎斗一会。
可惜，太快了，快到萨卡斯基甚至还没有和帝国军正式接触了解情况，世界政||府就啪一下，没了？！
这下子，选项直接唯一了，除了帝国，海军还能向谁投靠？
自立自足的独立？
没粮食，没军饷，没世界政||府的物资给养，怎么养活这么多海军？
去当海贼或学海贼去劫掠？
那更不可能，谁敢提这个，萨卡斯基当场把他熔了！
唰！
金光闪过，“哦～萨卡斯基，竟然杀了五老星派过来的CP0特工，真是可怕呢。”
双手插兜，波鲁萨利诺歪着嘴，用他那依旧欠扁的语气说道。
萨卡斯基目光微微一闪，仿佛下定决心般。
“波鲁萨利诺，很遗憾，刚刚得到消息，世界政||府覆灭了。”萨卡斯基双手抱胸，慢慢转过了身。
“消息可靠吗？”闻言，波鲁萨利诺一扫之前漫不经心的态度。
“有映像电话虫为证，整个玛丽乔亚都被毁灭了。”揉了揉额头，萨卡斯基乏力地说道：“而我，打算和帝国谈一谈。”
“帝国？是指的叛军么？”
“没错，我已经派人去交涉了，帝国也给了我答复，他们中的某个大人物会亲自来招降我们。”
正说着，嗡嗡嗡！
霎时间，警报声响彻整个海军本部。
“来了。”推开办公室的大门，萨卡斯基随即走了出去。
边走，抬起手腕上的微型电话虫，萨卡斯基开口道：“解除戒备，不是敌人，全军待命，不要攻击。”
走出天守阁样式的办公室，萨卡斯基望向头顶的天穹上。
哪里，一片片遮天蔽日的阴影正在缓缓浮现。
那是一种前所未见的人造钢铁巨兽，充斥着为战争暴力而生的冰冷机械美感的。
锥形的舰身上写满了沉重的钢铁质感，整体灰黑色，凹凸不平但又严丝合缝的厚重金属装甲，密密麻麻的炮口和宫殿教堂般的剑桥。
如同移动山岳般横跨在海军本部的上空，每一艘都犹如遮天蔽日的岛屿！
很快，嗡嗡！
数架中型运输机从天而降，稳稳停在要塞顶部的城塞上，而后降下坡道。
咚咚咚！

当数百名阿斯塔特战士整齐划一的踏步声如雷鸣般响彻要塞时，萨卡斯基眼中顿时闪过一丝认同的精光。
是官军不是贼军。
利瓦在一众黑马林常胜军荣誉卫队的簇拥下走了出来。

穿着紫色金边的华丽精工动力甲，席着披风，但没有戴头盔的利瓦走上前，目光对上站在最前列的萨卡斯基。
“我是萨卡斯基，你好，利瓦军团长。”
“幸会，萨卡斯基元帅，我是帝国阿斯塔特第三军团黑马林的军团长，利瓦。”
——————

第三百四十三章 改换门庭
来到萨卡斯基面前五步的距离，利瓦停下了脚步。
咚！
在利瓦的身后，作为第三军团黑马林常胜军荣誉卫队的上百名动力盔甲锃亮的阿斯塔特战士也在瞬间停住，发出整齐的踏步轰鸣。
其中几人瞬时高举着代表阿斯塔特第三军团黑马林的战旗，金色双头天鹰雕像的利爪下，橄榄叶盘绕中，镂空的‘Ⅲ’是如此的夺目。
下一秒，利瓦上身稍向前倾，隔着五步的距离，伸出了右手。
意思自然不言而喻，利瓦这是在逼迫萨卡斯基代表海军主动将自身置于利瓦之下的从属地位。
弱势并且有求于人的是海军阵营和萨卡斯基，投降者和胜利者是无法比较的。
不管是从气势上，还是装备上，利瓦一方都带着绝对的压倒性优势。
见此，萨卡斯基的神色稍显黯淡，但很快便消失了，主动走过五步的距离来到利瓦的身前，基于外交礼仪性质的伸手和利瓦握住。
没什么屈辱的，世界政||府都没了，海军可不是世界政||府的死忠，想跟着它陪葬。
只要帝国不是海贼，哪怕其上层和天龙人一个吊样，萨卡斯基也无所谓，只要你提供军费让我剿海贼就行了。
况且，从利瓦和其手下部队的行伍气质来看，帝国军明显是操练多年的正规军，不是贼寇。
这次，赌对了！
萨卡斯基现在很庆幸，当初自己强硬的苟了一手，违抗五老星放弃新世界全军回援红土大陆的命令，没有做错。
“萨卡斯基元帅，不介绍一下你身后的这几位吗？”
满意的点点头，收回手掌，利瓦的视线随即转向萨卡斯基身后的诸位海军将领，嘴角带着淡淡的弧度，问道。
其中，尤其吸引他的，是那个身着黄白色条纹的西装，身材瘦长，带着一副太阳眼镜，歪着嘴，猥琐的气息仿佛深入骨髓的男人。
不知为何，他那让人捉摸不透的气质，更是让利瓦敢到好奇。
闻言，萨卡斯基也没有拒绝，点点头，随即便介绍起来，指向背后右手边，“这位是海军本部三大将之一，波鲁萨利诺，代号‘黄猿’。”
“利瓦军团长，初次见面，您带着来的这些东西，真是可怕呢。”
知道萨卡斯基改换门庭的决定基本已定，现在是和新上司初次见面，波鲁萨利诺也没有搞怪，双手从裤兜中抽出，难得正常严肃的说了一回话。
但，即便如此，配上波鲁萨利诺那不能说很丑，只能说太过磕碜的脸，咋感觉有些变扭呢。
“可怕吗？真是有个性的人，也很高兴认识你，波鲁萨利诺。”
“咳咳....”
轻咳几声，萨卡斯基不着痕迹的瞪了波鲁萨利诺一眼，你这家伙不会说话就别说。
接着指向右手边，“这位是一笑，海军本部三大将之一，代号‘藤虎’。”
身材和阿斯塔特战士的平均身高差不多（藤虎一笑身高：270CMcm），黑色短发，嘴边留着一圈胡须。
手持杖刀，紧闭着双眼，在额头左边有一道“X”状伤疤，伤疤延伸至双眼。
穿||着淡紫色和服，绑着黑紫色腰带，披着海军大衣，海军大衣的内衬为紫色，脖子上缠着紫色的围脖，手上戴着白色护手，臂缠绷带，脚踏木履。
一副浪人的打扮。
“利瓦军团长，在下一笑。”
“嗯，一笑...大将。”颔首回应，利瓦接着好奇的问道，“一笑阁下为何紧闭双眼。”
“啊，因为在下是盲人。”说着，一笑睁开双眼，露出眼白。
“盲人啊，如果我们能成为共同沐浴在神皇光辉下的战士，治愈你的双眼，很简单。”
言罢，利瓦的视线便离开了一笑。
“本部中将，总参谋长，鹤。”

一个披着海军中将大衣，梳着简单的齐肩马尾辫，头发花白却不显老态的和蔼老婆婆。（鹤身高204cm）
“本部中将，大将候补，祗园，代号‘桃兔’。”
黑发，嘴唇下处有一颗美人痣，内穿粉红色短衫，白皙的大腿上纹有蜘蛛纹身。
“本部中将，大将候补，加计，代号‘茶豚’。”
长相有点磕碜，一身土黄色休闲装，脚踏木屐，像是个老农一般。
“本部中将，鼯鼠。”
显眼的暗紫色莫西干发型长发，留有八字胡，淡紫色竖条纹的西装。
“本部中将，鬼蜘蛛。”
头戴刻有双头龙图案的头盔，表情很凶恶，一身灰色西装。
“本部中将，道伯曼，斯托洛贝里，达尔梅西亚，巴斯提尤....”
...
介绍的将领如此详细，他是在向帝国摊牌，以为海军谋求更好的改编待遇么。
利瓦默默想到。
“介绍了这么多，萨卡斯基元帅不请我去坐坐吗？详细商谈你们的整编问题。”
“是我唐突了，请！”让开通道城塞通往会议室的道路，萨卡斯基手掌向上伸出，说完便一马当先的走了出去。
“阿福，带一队人跟上，其他人留下。”
“是！’
于是利瓦直接朝海军本部会议室走去，一路上的海军将士都没有阻拦，一个个都显得有些神经兮兮的。
直到进入会议室后，在萨卡斯基的领路下，利瓦坐在了他的正对面。
会议室内中央，除了代表海军的海鸥衔天枰徽章外，代表世界政||府的漆黑五点十字架标志依然存在。
没有犹豫的，利瓦伸出戴有戒之帝具水龙凭依·[黑马林]的右手，“浊流枪。”
噗呲——嚓！
水流凭空出现，高压刮蹭下，包括海军的标志，瞬时被高压水流冲刷殆尽，而会议桌面却没有受到丝毫的损坏，透露出利瓦极为精确的控制力。
接着利瓦依旧没有停止手中的动作，伴随着其手指宛若乐队指挥家的轻柔动作，击杀CP0特工残留的血迹纷纷受其引动，注入到会议桌中央上色。
渐渐勾勒出血色帝国双头天鹰的标志。
这一手将鬼蜘蛛等抽刀的将领都看愣了。
“收起兵器！坐好！”
抬起海军帽檐下硬朗的面容，萨卡斯基沉声说道。
“世界政||府已经覆灭，现在，该决定我们海军全体将士的未来了。大家的想法？”
萨卡斯基的话音落下，所有人都收起武器重新坐下，无人接话，沉默着，此刻的会议室无疑显得暮气沉沉。
“萨卡斯基，如果世界政||府覆灭的消息无误的话，改换门庭，我没有意见，毕竟海军本部这么多人，我们的生活物资储备只有不到三个月。”
“没有强有力的中央政||府提供军资补给，以海军这个军事组织的体量，根本无法独立存在。”鹤参谋开口问道。
世界政||府的实力有多强？这个问题的答案恐怕没几个人知道。
能在这个世界上屹立了八百年不倒，自然有他的道理。
而经过八百年发展后，无人可以动摇其绝对地位的世界政||府竟然在帝国的打击下，短短几天时间便完全覆灭了。
这....
虽说是会议，但其实留给海军的选择只有投降帝国这一个，去当海贼劫掠想都不用想，投靠革命军更不可能，他们那小身板还吃不下海军本部。
这时，咚咚咚。
手指轻敲桌面将众人吸引到自己这里，利瓦十指相交扣在桌面上，“明智的选择，如果你们负隅顽抗，今天，战列舰的轨道炮就会降落到这里。”
“你！”闻言，不止是鹰派将领，不少鸽派的将领都恼怒的站起身来。
“坐下！再犯！都给我滚出去！”
咕咚～，瞬时，熔岩的硫磺味弥漫整个会议室。
“有血性，不错，如果都是软蛋，那我倒要看不起你们。”利瓦依然老神在在的端坐在席位上，神色淡然道。
“说说吧，你们投降的条件，或是有什么问题也可以询问，这是我代表帝国给予识时务者的优待。”
“你口中的神皇和造物主，神之后裔天龙人有什么联系？帝国是你所代表的组织吗？”突兀的，一只沉默的一笑插嘴问道。
略带不满的看了一眼一笑，萨卡斯基也没有多说什么，望向利瓦，继续补充道。
“利瓦军团长，香波地群岛和红土大陆上的军队，似乎和你麾下的战士并不是一个单位的...”
“涂装不一样是吧？”直截了当的打断萨卡斯基的话语，见其点点头，利瓦嘴角随即露出了神秘的笑容。
“你们这个世界的征服战役本是由圣吉列斯的第九军团圣血天使负责。”
“而我，则属于阿斯塔特第三军团黑马林，是战略支援部队，因为陛下似乎耐心不够了，我才率部分战士前来督战催促。”
“帝国，神圣塞勒涅帝国，是陛下统治下的神国！你说的天龙人，我看过下属的报告，一群肥头大耳的奇形种，还神之后裔，就他们？”
利瓦不屑地说道。
回忆那些天龙人畸形怪状的外貌和下属使用搜魂臣具后撰写的报告，利瓦感觉大脑都在颤抖，小声嘀咕着。
他看不懂天龙人的爱好，他们玩的太花了，利瓦大受震感。
“....陛下要是知道她有这么些个自称的同族后裔，肯定很嫌弃吧。”
“‘这个世界的征服战役’、‘第九军团圣血天使负责’、‘陛下’、‘督促’....”重复着利瓦话语中的字眼，萨卡斯基死死盯着利瓦。
此前从未听说过的势力，与世界格格不入的战法，远远超出世界科技发展水平的科技....这一切，再结合利瓦的说法，萨卡斯基脑中猛地闪过一道让他难以相信的答案。
“你们是天外来客！”
“啊，敏锐的猜测，圣吉列斯因为不想对这个美丽而脆弱的世界造成过大的损伤，所以并没有使用大规模的轨道轰炸，真正的舰队，可根本没有入境。”
言罢，利瓦话锋一转，眼中发出了幽幽的紫红色光芒，“好了，问题回答环节结束？”
“现在，给我确切的回答，降不降？”
“降！”
“哦？”利瓦眉毛微微一挑，“这么干脆？”
“因为我们根本没有选择的余地，单单就是海上封锁，没有物资，海军也无法撑下去，猎杀海王类也只能撑一段时间。”
“....”萨卡斯基沉默了数秒钟后，忽然站起身来，脱下头上带了数十年的海军军帽，来到利瓦身前递了过去。
“虽然投降者不配提条件，但我还是希望帝国能够善待海军。至于我，我无所谓，只要能让我继续剿灭海贼就可以了。”
接过萨卡斯基的军帽，利瓦也站起身来，给予了他足够的尊重，从萨卡斯基身上，利瓦看到了曾经自己还没有被奥内斯特陷害前的意气风发。
“帝国善待一切忠诚者，你的要求，明明白白的写在《帝国征伐作战招降条例意见书》中。”
利瓦打量着手中的军帽，若有所思地说道：“而你的要求，估计没机会实现了。”
“没机会？为·什·么？”闻言，萨卡斯基眉头紧皱，一字一字咬牙问道，火爆的硫磺味开始在他身上流淌。
“因为海贼即将消亡，圣吉列斯已经开拔对新世界进行最后的围剿作战。”
“原来如此。”
默默收回涌动的熔岩，萨卡斯基望着利瓦，表情严肃，“利瓦军团长，可否让我拜见...陛下？”
“你为什么会有这样的想法？”利瓦没有当即拒绝，眯着眼，深深的望了一眼萨卡斯基，顿了顿，还是选择拿出了属于自己的崩坏结晶立方体。
“陛下，利瓦求见。”
......

（找了不少有意思的未来城市图，可惜500kb的限制，难受啊）
崩坏维度，帝都，大皇宫，美泉宫。
投影画面中，紫、红两色涂装的阿斯塔特战士在伟大航路中肆虐，无数海贼在听到轰鸣响起的爆弹枪声的那一刻，士气就已经溃散，他们链锯间轻易地撕碎。
“已经进入收尾阶段了，很好，利瓦这家伙总算是有点干劲了....唔，让我看看艾丽莎在干什么。”
画面一转，画面一片湛蓝色，一座由五彩斑斓的珊瑚礁和贝壳组成的大型岛屿映入塞勒涅的眼中。
“鱼人岛？”
“她这么兴致勃勃的去鱼人岛，难道真是去抓美人鱼了....”
滴滴滴...
循声望去，一旁的案几上，紫红色的立方体正轻微的抖动着。
“看通讯波动....是利瓦？”
——————

第三百四十四章 也许我们的旅途真的到此为止了吧
利瓦的通讯请求？
根据行动报告，他不是去招降海军本部了么？出了什么问题吗？
塞勒涅微微眯眼，伸手一挥，‘咔擦’的一声，案几上的立方体瞬时扭动起来，严丝合缝的立方体外壳随即露出一个手指粗细的空洞来。
嗡嗡嗡～
很快，立方体的空洞中亮起了一个全息投影的半身像。
紫金色涂装的华丽动力甲，是正手持着崩坏结晶立方体的利瓦。
两人相视一愣。
塞勒涅笑道：“利瓦，你才刚到没多久吧，怎么？这么快呼唤朕，是你和圣吉列斯已经完成征服战役准备返回帝都，还是说，出了什么问题吗？”
谦卑的弯腰俯身，听出塞勒涅话语中的调侃意味，利瓦不好意思的讪笑道。
“还没有，虽然战役已到收尾阶段，但确实还需要时间，陛下您也知道，圣吉列斯的圣血天使军团战法相对怀柔，这也是没有办法的事情。”
说到这里，利瓦吞咽了下唾沫，斟酌着词汇继续说道：“卑职这次求见，是应海军本部的要求。”
投影画面中，利瓦此时正站在一座宽大的会议室中，除了负责护卫的少数黑马林常胜军荣誉卫队外，还有不少披着纯白军大衣的身影映入塞勒涅视线。
其中，‘正义’两字，尤为的显眼。
“卑职已经招降了他们，他们的元帅想要觐见陛下，他想要知道帝国招降传单中的神皇与他们曾经效忠的神之后裔有何区别。”
“哦？”
“陛下，海军本部算是此世界，世界政||府麾下直属组织中规模最大的军事机构，它....”
以为塞勒涅对海军本部没有了解，利瓦连忙解释道。
“萨卡斯基是吧。”
“....是和世界政||府一样存在八百....”利瓦猛地一愣，“嗯？！陛下您知道？”
这一刻，利瓦心中瞬间闪过无数的猜测，艾丽莎大人或圣吉列斯提交的战役报告；塞勒涅一直暗处在盯着他；有安插的审判官提前报告....
“啊，知道....告诉萨卡斯基，他的要求朕同意了，接见。”
不知道利瓦的头脑风暴，打着哈欠揉了揉眼睛，塞勒涅微伸了伸懒腰，对着投影出来的利瓦上半身淡淡地说道：“那，朕准备一下，一会见。”
“是！”
退出和塞勒涅的连线，新世界海军本部会议室，利瓦重新睁开双眼，不禁轻舒一口气。
这时，一名利瓦的常胜军荣誉卫队成员快步走了过来，靠近利瓦的身边低声说道。
通讯是单向的，塞勒涅能观测对面，但利瓦这边，除了他自己，其他人无法观测到大皇宫的画面，也无法接收到塞勒涅的信息。
“军团长，要塞外的海军士兵已经在他们将领的带领下开始放下武器，目前来看，他们确实是真心投降，未发现异常情况。”
真的开始放下武器真心投降？
闻言，利瓦抬起头，周围，在他和塞勒涅通话的时候，那些本部中将出去了不少，看样子是去维持军队投降秩序了。
接着看向对面重新坐下，正专心翻阅他所提供帝国制度资料的萨卡斯基，其看到理念符合之处，更是止不住的在点头，刚毅的脸庞不禁露出笑意。
看样子是真心投诚了。
利瓦微皱眉头沉思了一秒，随即利用动力甲内置军团长权限通讯频道下令道：“暂时不要放松警惕，如果发现有异常，确定海军是诈降，不用留情。”
而后，将立方体放于桌面上，利瓦望着萨卡斯基说道：“萨卡斯基元帅，好好准备一下吧，陛下同意和你见一面。”
“好，什么时候动身？”站起身来，萨卡斯基沉声说道。
“不需要动身，就在这里。”
“就在这里？”
“就在这里。”说着，利瓦想到什么，指着一旁老神在在，悠闲喝茶的波鲁萨利诺，“波鲁萨利诺，一会收起你那慵懒的姿态。”
“私下里没有问题，但陛下当面，我不管你面对你们曾经的统治者是怎么的姿态，但，提醒你，陛下很反感这样（有人竟然比她还闲），想死，你不要连累我。”
“啊？”
眨巴眨巴眼睛，端着茶杯，波鲁萨利诺一歪嘴，什么叫连累他，脑子有些没转过来，困惑的望着利瓦。
“波鲁萨利诺，收起你懒散的性子。”闻言，萨卡斯基也跟着训导起波鲁萨利诺。
能够让一线军团指挥官如此严肃乃至谦卑到害怕的姿态，让萨卡斯基知道，帝国皇帝不是橡皮章树，而是威望、实力并重的实权统治者。
而就在这时，咔咔咔咔....
会议桌面上，立法提付出机簧拨动咬合般的咔咔声。
“来了！”
嗡嗡嗡——！
下一瞬，无法言喻的恐惧笼罩在众人心头。
不断旋转的立方体凭空浮起，紫红色的浓密崩坏粒子瞬间涌动，将整个会议室的空间映照为紫红色。
在仿佛化作液态的紫红色粒子中，会议室的天花板仿佛化作了浩瀚的星空。
那无限大的大宇宙空间中，一颗又一颗的恒星如夏夜中的萤火虫般为黑夜带来丝丝光芒，无数的光芒聚集在一起形成的一条浩瀚无边的银河！
唉？等等！什么是宇宙？什么是恒星？什么是银河？为什么我会知道？
会议室内的海军本部高级将领们这一刻集体陷入了愣神。
不知道为什么，明明之前从未听过这些名词，但透过这些紫红色崩坏能中那若隐若现的特殊菱形标记，他们的脑海中就出现了这些信息。

（大概就是这种感觉，二合一想象一下）
关键是，其中，某一颗伴随在发光恒星旁，通体水蓝色，红圈点缀，如弹珠一样的存在，给他们一种无比熟悉的感觉，就好像，就好像这个‘弹珠’，无时无刻不在他们的身边，在他们的脚下....
闪烁模糊的全息投影还未完全成型，“啊，你们没有猜错，这如弹珠一样的东西，正是你们的脚下的世界。”
随着清冷的女声响起，充斥着会议室内的紫红色‘浓雾’一阵模糊，然后，以高浓度的崩坏结晶为载体，通过崩坏结晶的一系列重组聚合，塞勒涅的上半身投影聚现而出。
那是一个身着纯白色金边花纹修饰便服的白发女性，肩部和手臂都包裹在精密的金色甲胄中。
胸前装饰有瑰丽的靓紫色花纹，一道道的金色虚线自胸口正中央的黄金太阳向外扩散，镶嵌出一道道绚烂的纹路。
蛾眉皓齿、五官精致、线条优美，赤红色的眸子修饰以金色的眼影，拥有一副绝世容颜，一席及腰白色长发披在脑后。
贴身的华贵长袍，将那大小恰到好处的柔软和盈盈一握的腰肢展现的淋漓尽致。
在那猩红色的菱形十字圈瞳孔注视下，萨卡斯基全身的肌肉忍不住抽||动了起来，巨大的恐惧情绪与敬畏情绪，直接填充满了他的心头。
这无所谓怯弱，那是遇到高等生命体后的身体产生的本能生理反应。
在包括萨卡斯基、波鲁萨利诺、一笑三位海军三大将在内，连他们自己都还没有反应过来的情况下。
他的本能就已经率先屈服！
噗通！
同时，在塞勒涅现身的刹那。
“终焉....”
“神皇....”
“神圣塞勒涅帝国皇帝....”
一切象征着塞勒涅身份地位的信息，纷纷自动出现在了他们的大脑中....
此刻，会议室内的所有人都跪在地上，仿佛被施展了定身咒一样，全身僵硬，空气都仿佛陷入了停滞！
“那么，你们要见朕，何事？”
塞勒涅虽然看似是对着几人说话，但她的目光基本都在萨卡斯基身上。
周围那几个中将对塞勒涅来说无足轻重，根本不是重点。
曾经的塞勒涅或许还会望上几眼，但是现在，真的，除了‘将皇级’（大将和四皇）能吸引她的兴趣，其他的....也就那样吧。
塞勒涅的视线漫不经心偏转着，直到看到某个缩在角落的，吃了自然系·闪闪果实·猥琐形态的大黄人，眼角微微抽搐。
呃...黄猿啊，还真是般配啊，干脆点塞给利瓦，看利瓦下面出了一个划水乐子人后，他还能不能有现在这么好的养气品茶功夫。
试试看，如果不行在换位子，塞勒涅默默想到。
“陛下，是我想要见您，希望您能够善待海军，且您统治下的帝国，其规章制度和秩序，我非常的向往，愿为陛下效劳，为陛下的秩序伸张绝对的正义！”
一种生命层次上的威压像巨山一样压在身躯的每一处细胞上，萨卡斯基强忍着不发出颤抖的声音，这已经是他鼓足勇气的表现了。
萨卡斯基能看到自己和塞勒涅之间鸿沟天堑一样的差距，这样的胆寒，这样强烈的威势，就算是五老星，总帅空，海军英雄卡普也不行！
这是他自加入海军精英训练营后从未感受到的。
这个帝国皇帝简直强得突破天际，完全和他不是一个次元的生物！
“向往朕的帝国，愿为朕效劳....”塞勒涅沉吟数秒。
本来嘛，按照阿斯塔特默认的规矩，海贼世界是圣吉列斯的圣血天使军团打下来的，那么这个世界内的一切，除了上缴的税外，其他基本都是圣血天使军团自己处理。
但，我就是最大的规矩，我塞某人想要帝国内的东西，谁敢有意见？
“哈哈，有意思....”
塞勒涅突然笑起来，变脸速度让人叹为观止，霎时间，充斥在众人身边的威压消失不见，取而代之的是让人如沐春风的温暖。
全身暖洋洋的，曾经战斗所遭受的疤痕处都出现了一丝瘙痒，包括不易发现的身体暗伤在内，似乎都在渐渐修复。
萨卡斯基能够清楚感受到，两年前因与库赞帅位争夺战所遭受的耳部残缺也在修复！
被压佝偻的脊背也重新挺直，一秒前的神威如狱就仿佛从未出现般。
“你的效忠朕收到了，但不要这么快下结论，这是资料么。”注意到会议桌上的宣传册，塞勒涅和煦地说道。
“耳听为虚，眼见为实，帝国治下的秩序是否符合你的认知，来亲自看看，帝国麾下的世界。”

“之后，到帝都，你再来亲自告诉朕。”
肆意彰显着自己的大度，塞勒涅心情愉悦的说着。
“暂时，你们海军本部就归属于利瓦节制，利瓦，快速结束征服战役后，和圣吉列斯返回帝都。”
“哦，还有，萨卡斯基，提供一批人员名单给利瓦，这是朕给你的优待，帝国，才是你的用武之地。”
......
与此同时，香波地群岛。
城市中燃烧的战火渐渐被浇灭，混乱为秩序所取代。
各GR区域的行刑台上，每时每刻都有海贼被逮捕押上，然后根据本地居民的口供，依据悬赏金和犯罪记录的不同，施以不同的刑法。
“在帝国治下，这就是当贼寇的下场！！”
刑台上，一名第三军团黑马林的阿斯塔特军官握紧手中的动力大剑，高高举起。
“这就是不遵从帝国法律的下场！所有的犯罪都不可饶恕！有罪就有罚！从现在开始，我不管你们之前是干什么的，有什么特权地位，现在，帝国的法律就是一切！”
“荣光尽归塞勒涅，帝国万胜——！”
离邢台不远处的商业街中，一处咖啡厅内，一个皮肤白皙，黑色齐腰长发，身材婀娜的女性正和一只头戴圆型帽子，身穿带条纹衬衫的蓝鼻子驯鹿坐在一张咖啡桌前。
“喂，罗宾，路飞他们到底怎么了，香波地太乱了，我好不容易才找到你。”
名为罗宾的美人此时抱着一个有些大的皮包，手中则是拿着一份今天的报纸。
桌面上是咖啡滤壶、热水壶、分享壶和一叠杯子，但从咖啡杯没有任何使用的情况可以看出，她此时内心的不平静。
戴着一副太阳眼镜，皮肤变化极大，让人很难将其和两年前的黝黑的样子联系起来，罗宾放下报纸，飘扬着金色双头天鹰旗帜的红土大陆画面朝上。
报纸的标题赫然写着‘世界政||府覆灭’！
她重重的叹出了一口气，抬起满是惊骇之色的双眼，“神圣塞勒涅帝国，世界....世界政||府覆灭了，也许，我们的旅途真的到此为止了吧。”
——————

第三百四十五章 海贼的时代，结束了！
罗宾.jpg
“我不明白....”
乔巴低着头，沉默了一会儿，泪珠已经在眼中打转。
“什么是我们的旅途结束了....喂，罗宾，为什么这么说？”乔巴哽咽着问道。
“还不明白吗？”
身躯后仰，无力的倚靠在后背的沙发上，罗宾喃喃道：“红土大陆已被帝国军攻占，圣地·玛丽乔亚毁灭，世界政||府对大海八百年的统治，结束了。”
罗宾拍了拍咖啡桌上的世界经济新闻报，“根据世界经济新闻社的社长‘大新闻’摩根斯的小道消息报道，海军本部有投降帝国的倾向。”
说着，罗宾抬头望向窗外，由于他们所处的咖啡厅是一栋位于商业街核心地带的三层小楼，所选的咖啡厅位置又是靠窗户。
所以她可以清楚看到帝国军正在一点一滴的将香波地群岛上的世界政||府残存痕迹抹去。
不论是世界政||府的黑色五点十字旗帜，还是刷在亚尔其蔓红树上的海军海鸥标志都已经被消除。
取而代之的，是那耀武扬威，蓬勃飘扬着的红底金色双头天鹰旗帜与血滴张开纯白两翼的军旗。
“暴者为更暴者所毁灭，黑暗的丛林法则....萨乌罗，你说的伙伴我找到了，但似乎，大家的旅途将无法继续了。”
“喂，罗宾，你说话啊！你怎么了？ ”见罗宾一个人在自言自语着什么，乔巴担忧的大声道。
“乔巴....”
见罗宾重新看上自己，乔巴两眼泪汪汪的问道：“什么明白什么？罗宾，我不懂，大家是同伴，为什么你说旅途要终止了。”
罗宾深深舒出一口气，双目真挚的与乔巴对视，“乔巴，因为我不希望大家死啊。”
要说草帽海贼团，确实，似乎每个人都各司其职，每个人都是他们一伙人在大海上航行所不可获缺的一环。
就算是布鲁克，身为音乐家，在漫长的远洋航行中，他也可以用歌声带给同伴欢乐，用以抒发无聊的航行时光。
但要说罗宾，其考古学家的身份似乎与海贼团不怎么搭，但她却是草帽一伙人中学识双商最高的，对世界政||府和海军真实面纱、对人情冷暖认识的最为深刻的。
出身于已经毁灭的考古学圣地‘奥哈拉’，童年非常孤独，被亲戚和邻居嫌弃，先丧父后丧母，可以说一身都没和父母见过几面。
在屠魔令到来前夕，被还是中将的库赞放走，之后被世界政||府悬赏。
就这样，作为史上最小的悬赏犯，被冠以异名‘恶魔之子’的罗宾四处找工作来求温饱，却因为自己的身份和惊人的悬赏金额，使她数度被别人出卖和舍弃。
在遇到路飞之前，罗宾为了躲避海军还世界政||府的追捕而藏身在地下世界中，靠着背叛别人才生存下去。
有这样的经历，罗宾就算已经真心实意接纳路飞一伙并将他们当作自己的伙伴，但她的心思城府也是所有人中最深沉的。
至于其他人，路飞，索隆，乔巴，弗兰奇他们不提也罢。
娜美的话，主要表现在专业的航海、绘图领域，其他方面，表现的较为中庸；乌索普虽自身实力太菜，但是战斗智商比较高。
至于色厨子山治，嗯，你不能说他傻，相反他非常聪明，双商和战斗智商都高，平时智商随机爆表，就是一遇到美女嘛....
呃，让我算算是负一往上的多少倍，反正不可能是正的，总是掉线。
“乔巴，你觉得，我们的实力敌得过海军大将吗？”
罗宾犀利的询问顿时将乔巴问住了。
“海军大将....”
哪怕过去两年，当时在香波地群岛所遇到的海军大将‘黄猿’，让乔巴深切认识到何为镇压大海的顶尖战力。
如果不是‘暴君’巴索罗缪·大熊出手相救，将他们拍飞，他们草帽一伙恐怕就已经被逮捕了。
坐正身子，罗宾将刚刚放下的报纸递过去，看向乔巴，认真问道：“几天内征服世界大部，覆灭世界政||府的帝国，你认为我们有机会闯过去么？”
“留守玛丽乔亚的大将‘绿牛’被帝国军斩杀，来袭的四皇之一‘红发’香克斯被帝国军围剿....”
“现在前往新世界的两条路，红土大陆上全是帝国军，根本无法通过。”
“至于通往海底鱼人岛的巨洞前往新世界，刚才你也看到了，大量帝国军在集结，庞大的战舰从天而降进入海底，他们的目的地不言而喻，我们时间上已经错过了进入新世界的最后时机。”
“那，路飞、娜美他们到后，我们可以等啊，等帝国结束封锁。”听着罗宾如此消极的思想，乔巴鼓起勇气道。
“等？”仰起头望向天花板，罗宾轻喃道：“但愿大家都没事吧。”
“现在，全世界范围的领土都逐渐被帝国接管统治，如果可以，等个几年，等世界安稳后，说不定前朝的通缉令会取消，我们就可以重新出去冒险。”
这个结果就是罗宾所能想到的最好的结果，而且观帝国军（圣血天使军团的风格）的路数，取消悬赏令，有很大的可能。
帝国军抓捕海贼时，对世界政||府悬赏令上的金额参考很少，这时在行刑台上被问斩的，基本就是那些跳的最欢的，又或者为人残暴冷血、凶名在外的鬣狗。
在罗宾自己看来，他们草帽海贼团相比起真正的海贼，更像是冒险家。
船员没几个，连船也只有一艘，还是中小型的帆船，没几门炮。
当海贼混到这份上，草帽一伙也算是蝎子粑粑——独一份！
虽背上了悬赏金，但从未干出过屠杀平民，烧杀抢掠等罪大恶极的事情，最多也就攻击了司法岛，刮了世界政||府的面子，现帝国上台，应该不会给世界政||府出头吧。
“我现在唯一担忧的就是路飞！他那固执的性子。”想到自家船长，罗宾顿时紧皱眉头，半捂着脸。
以路飞那天天喊我要当海贼王的口号，罗宾丝毫不怀疑，帝国军听到后，绝对不会给他好脸色！
坐在咖啡厅收集情报，顺便的，罗宾也听到一段时间的帝国广播，对于帝国重视秩序，对贼寇斩尽杀绝的态度也有所了解。
要不，让路飞先不要喊我要当海贼王，将海贼旗暂时收起？让他喊我要当航海王....这样帝国应该不会为难平民冒险者吧。
罗宾有很强烈的预感，大海贼的时代，结束了！
这个念头一冒出来，当即，罗宾摇头否定，“怎么可能，不整天喊着当海贼王的路飞，他还是路飞么....”
而就在罗宾思考着该如何规劝路飞，让他稳一手，暂时收敛出海意图的时候，砰！
“罗宾！路...路飞他....”

一位橘色长波浪卷发，胸前左侧留有一束头发，耳朵佩戴珍珠耳环，衣着清凉，戴着记录指针和金色手镯的辣妹推门而入，急切的说道。
“娜美！”见到来人，乔巴当即开心的跳起来，“娜美，找到路飞了吗？布鲁克，山治，索隆....”
“路飞和索隆、山治、弗兰奇他们，他们被帝国军抓住了，马上就要行刑了！”快步来到咖啡桌前，娜美喘着粗气说道。
“什么？！”
“果然！以路飞那四处乱喊‘我要当海贼王’的性子，我就知道，绝对会出乱子的！”
猛地站起一拍桌面，罗宾满脸懊悔地说道。
“现在怎么办，娜美，罗宾，我们快去救路飞他们吧。”这时候，乔巴已经急的泪流满面。
“怎么救？！就凭我们？帝国军的那些重甲战士，我们怎么对付！？送死吗？”双手抱头，罗宾这时候也失去了从容。
最坏的猜测还是发生了！
突然，罗宾发现了什么，扭头战栗的说道：“对了，乌索普呢？娜美，他不是和你一起出去了么？”
“乌索普....他不是应该就在我身后？”猛地反应过来，娜美额头上止不住的流下汗珠。
“他不会自己先去救人了吧？”两人一麋鹿对视一眼。
而下一刻，轰隆！
满身鲜血的长鼻子乌索普直接撞碎咖啡厅的墙壁飞了进来。
“早就注意到你们在法场时就表情不对，艾丽莎大人猜的没错，那个橡胶小子还有同伙！”
咚咚咚！

伴随着带有金属质感的低沉嗓音响起，一队紫底金边动力甲涂装的阿斯塔特战士迈着轰鸣的步伐从墙壁的缺口中走了出来。
瞬时，在阿斯塔特战士沉重的质量下，咖啡厅的地板和墙壁还是隆隆作响。
“帝国军！”
已经被包围，链锯剑锯齿转动的轰鸣声近在咫尺，被大口径的爆矢枪口对准。
就算两人的见闻色霸气较弱，死亡的威胁却重重的罗宾和娜美两人的脑海中回荡。
“她们是谁？”手持动力剑，头戴流苏竖冠的黑马林军官突然扭头问道。
小心翼翼的走出，两名身着海军水手服的中年海兵抱着厚重的悬赏令图册汇报道。
“草帽一伙航海士‘小贼猫’娜美，悬赏金6600万贝利；‘恶魔之子’，最后的考古学者，妮可·罗宾，悬赏金8000万贝利；还有，呃....”
“宠物？驯鹿，悬赏金50贝利....”
“宠物？航海士？考古学者？这是海贼？”这一刻，这名阿斯塔特军官也有些懵，小声的在动力甲内置队内频道吐槽道。
“喂，我们是不是抓错了？”
这两个千娇百媚的美人加一只驯鹿，航海士、学者加一只驯鹿的组合，相比起贼，明显更像是大小姐外出游玩嘛。
“管他呢，先抓了再说，悬赏金额没啥参考机制，押回去再审问，有没有罪，自然一目了然。”
“抓错了，给赔偿就是了。”
...
这是利瓦带领下，阿斯塔特第三军团黑马林形成的独特军团文化氛围。
“哦，那个考古学者的，你看不看得懂古代文字？”突然想到什么，军官走到罗宾的身前，看着她僵硬的身躯沉声问道。
举着双手，罗宾低声说道：“我，我会一点。”
“那行，你被征用了，如果办事得力，有罪可减刑，无罪可获爵。”
闻言，罗宾还有些愣神，下一刻，一只被厚重盔甲覆盖的大手袭来，罗宾双眼一黑，随即失去意识。
最后听到的，除了娜美和乔巴的呼喊外，“给艾丽莎大人送去，找到了一个能够看懂那个什么石碑，历史正文啥的....”
......
另一边，新世界，海贼岛‘蜂巢’。
BIG·MOM夏洛特·玲玲、百兽凯多、‘黑胡子’马尔歇·D·蒂奇三人并列站在一起，看着从远边天际疾驰而来的金色流光，脸色都变得无比凝重。
在相隔百步的距离缓缓降落，圣吉列斯的身体就这样悬浮在半空中，纯白的天使之翼张开，发出耀眼的光辉。
“联合在一起么....也好，省得我一个一个去找。”
“真是狂妄啊。”BIG·MOM见到圣吉列斯降落，发出一阵刺耳的怪笑，“怎么称呼！？”
“圣吉列斯。”
对于这些一看就是‘真’贼首的家伙，圣吉列斯完全没有交谈的想法，惜字如金地说道。
“你们已经攻占红土大陆，我们讲和可好，我的万国交税也不是不行，甚至你还可以娶我的女儿....”
咚！
完全没听下去的想法，圣吉列斯随手一抛，一个被布袋包裹的球状物体飞出，精准的摔落在‘三皇’身前，随着翻滚，包裹的布袋解开，露出里面的带血之物。
“香克斯！”
赤红色的发色依然醒目，被烧焦的左眼上依稀可见那三道疤痕，赫然正是之前撞上圣吉列斯枪口上的‘红发’香克斯！
“啊啦啦啦，玲玲，看来别人没兴趣嘛。”
见此，本就和香克斯不对付的凯多举起酒葫芦就开始灌，哈哈大笑着。
“贼哈哈哈，和谈，看他们的做法都不可能嘛，新的世界统治者可是比世界政||府要霸道的多的存在。”
听着这些贼首各自独特的笑声，圣吉列斯面无表情的抽出染赤之刃。
“海贼的时代，结束了！”
——————

第三百四十六章 征服战役结束

伴随着圣吉列斯的话语落下，轰隆！！
蜂巢岛上的氛围变得沉重，伴随着响彻天空的一声惊天雷鸣。
BIG·MOM夏洛特·玲玲、百兽凯多、‘黑胡子’马尔歇·D·蒂奇三位海贼皇帝的霸王色霸气骤然爆发了开来。
咔嚓！！！
空气蓦然炸裂，需要十人环抱的参天大树、海贼们修建的住所，乃至连停靠在蜂巢岛周边的庞大海贼队也都在一瞬间陷入短暂凝滞。
而后，轰隆隆！
三大海贼皇者之间的霸王色霸气碰撞让整座岛屿开始晃动了起来，根本无法承受这几尊怪物的力量。
霸王色恐怖的威压直接扭曲了现实，整座岛屿都开始出现剧烈的颤抖，蜂巢岛之中的飞禽走兽顿时被惊醒，感受到三股比凶兽还恐怖的气息后纷纷疯狂朝着反方向逃窜。
天空被撕裂，大海被扭曲，这一刻，岛内，不管是人造建筑还是参天古树，都如脆弱的劣质积木般被轻易断折。
被飓风掀起的废墟残骸如沙尘暴般充斥视线的每一个角落，蜂巢岛中心，蒂奇的居所，巨大的骷髅头建筑应声化解，掀起冲天的烟尘。
“Mamamama....小鬼，要杀我们，来试试吧！”
“沃罗罗罗....世界上最顶级的战争啊，来吧！”
“贼哈哈哈....结束海贼的时代？高贵的天使阁下，有本事你就来做吧！”
如果说四皇中唯一的正常人是‘红发’香克斯，世人对他究竟是好是坏的认知还存在争议，那么其他三皇就无可争议了。
不管是老牌的四皇BIG·MOM夏洛特·玲玲、百兽凯多，还是两年前新晋的海贼皇帝马尔歇·D·蒂奇，他们都是真正的，无恶不作的凶恶海贼。
三人肆意的狂笑着，霸王色霸气席卷之过的地面好似被强大的力量击中一般，坚固的地面开始扭曲破碎，溅射出大量的碎石。
在这狂笑声中，似乎存在着他们身为海贼皇帝的傲气，也透露出了一股决死的信念。
胜，则继续逍遥自在，继续在新世界当土皇帝，败，则一死，幸幸苦苦大半辈子创下的基业覆灭，海贼的时代结束！
“垂死挣扎。”
圣吉列斯淡淡地说道，一人面对三位海贼皇帝，他的眼睛变为耀眼的金瞳，释放出了圣洁的天使光辉，一瞬有着淡淡紫色线条的金色光辉从圣吉列斯的身上扩散开来。
都不用交流，一瞬间，凯多右手青筋如同烛龙一般暴涨，浑身上下的筋肉恐怖的鼓起。
咚！
一脚踏下，尘土飞扬，地面瞬间崩塌下沉。
上百步的距离瞬间跨过，以与自身庞大体型不匹配的身躯，凯多来到圣吉列斯的身前，抡起手中的狼牙棒，带着一股恐怖的风压抽向圣吉列斯。
“雷鸣八卦！”
其上，赤黑色的‘雷霆’密集缠绕，强悍的武装色霸气协同霸王色二重缠绕，棒身上流露出来的气势与力量，无比的骇人。
啪咔！
轰——！
撕破耳膜的碰撞，巨大的冲击波扩散开来，漆黑的狼牙棒与华丽的赤金长剑撞在一起，强大冲击波掀起地表浩浩荡荡奔驰，排山倒海无可匹敌。
就算双方的碰撞点在半空中，但地下的全面崩坏已不可避免，四周的一座座山包在巨力的挤压下开始拔地而起，整座岛屿都在颤抖龟裂。
力量比拼中，凯多的双眼极为清明，丝毫没有往日的狂放。
身高不到四米，面容俊美的圣吉列斯竟然用一只手就挡住了他的得意之技，还反压了回来。
“这样的肉体力量，比纽盖特那老东西还要强了吧。”
双手紧握着狼牙棒的柄部，粗大的双臂青筋暴起，微微颤抖着，看着被圣吉列斯单手反推回来的狼牙棒，凯多眼中闪过一丝惊骇。
这种力量....多少年了？
自从纽盖特那老东西因年老从巅峰滑落后，自己纯粹肉体力量上竟然处于弱势？！
在四皇中，凯多除了拥有超乎想象的防御力和生命力外，他的力量也是极其夸张的，能够稳压他的，在大海上，除了还未从巅峰尾巴滑落的‘白胡子’爱德华·纽盖特外，就没有第二个了。
哪怕是有着‘钢铁气球’、‘天生破坏者’之称的BIG·MOM，现如今，在肉体力量上已逊色于他。
凯多发出了一声嘶吼，“玲玲！！！”
其实不用凯多呼喊，BIG·MOM就已经开始行动了，他们可是海贼，在生死存亡之刻，搞啥单挑？
“威国！”
手持化作巨型大剑的‘霍兹米’拿破仑，BIG·MOM出现在侧面，双手猛地一挥，一道数百米长的巨型剑气冲击波便向圣吉列斯斩去。
嗤！！！
漆黑而诡异的巨型剑气冲击波好似一条张牙舞爪的凶兽撕裂了大地，向着前方横扫而过，所过之处，一切都被碾成了齑粉。
见此，圣吉列斯空闲的左手张开，金色光芒猛然爆发，发出一道耀眼的能量冲击波跟BIG·MOM斩出的‘威国’碰撞在了一起。
轰隆——！
一道震天动地的轰鸣之声响起。
剑气与冲击波激烈的碰撞，爆发出来的冲击令大地起起伏伏，地面就像是抖动的波浪一般，一叠挨着一叠的环形冲击圈向外扩展。
爆发出来的狂风更是将停靠在岛屿港口边的海贼船都掀出了近百米。
噗呲！
“哇！”
被染赤之刃撩到，凯多庞大的身躯顿时被斩飞出去，在大地上碾出数百米的沟壑后才停住身体，趔趔趄趄捂住右边的肩膀。
一道恐怖的豁口撕裂血肉和身上的紫色绒毛披风，伤口之深露出森森白骨。
“那把剑有古怪！”
明明没有任何霸气的缠绕覆盖，也不是大剑豪温养的‘黑刀’，但它的锋利程度却超过了凯多生平所遇到的一切。
在染赤之刃的崩坏能单分子动力分解立场面前，凯多那号称海陆空最强生物的肉体就宛若赤||裸的少女，一丝不挂！
“暗水！”
而就在这时，蒂奇悄然来到了圣吉列斯的身后，为漆黑烟雾所覆盖的手掌悄然拍向圣吉列斯。
“贼哈哈哈....我的暗暗果实的能力，能力者不论系种都将暂时失去能力。”
天使形态么....是和佛之战国一样的人人果实幻兽种吧。
随着手掌逐渐临近圣吉列斯华丽的金色动力甲，蒂奇眼中的快意怎么也掩饰不住了。
圣洁的天使为海贼的黑暗所吞噬，这真是一种快意！
直到，“嗯？！”
蒂奇猛地睁大眼睛，他突然发现，圣吉列斯的周身似乎存在一股无形的立场，不论他的黑爪子怎么怼都摸不到圣吉列斯那让人搀口水的肉体。
“相比起他们两个，你似乎更依赖于这种名为恶魔果实的能力，你的心中出现了怯意。”
圣极列斯淡淡的开口道，开口的同时，放出冲击波的左手转握为抓，仿佛自虚空中来，光芒流转，转瞬间，一把如琉璃般的华丽金色长矛便凭空具现。
通体呈灿金色，它的刃部形似拉长而中空的泪滴，枪柄处镌刻着塞勒涅手持斧钺和战锤的仲裁者形象，其名为毕功之矛。
感到到那泪滴型刃锋带来的致命威胁，蒂奇来不及多想，大本营没就没吧，无所谓了！
蒂奇扭动腰身，右臂沉于胸腹前，拳头紧紧握紧，嗡！
白色的球罩猛地出现，“空震！”
下一瞬，蒂奇的右臂蓦然向着身侧挥击而去，狠狠的锤在了周围的空气之上！
咔嚓！！！
白色的球罩光晕在空气中瞬间震荡炸裂。
这个大气都仿佛崩碎的玻璃般，一寸一寸的崩裂开来，满是犹如蜘蛛网一般的可怕裂痕。
下一刻，不出蒂奇所料，形似拉长而中空的泪滴矛锋刺来，其上盘绕的紫金色流光之锐利，那怕有震动之力阻隔，也依然刺的蒂奇浑身肉痛！
毕功之矛与白色的球罩光晕碰撞在一起，恐怖的震荡之力瞬间疯狂的蔓延开来，一瞬间，惊雷炸响，轰鸣滚滚。
不知道多远的云霄之上，云层被硬生生的撕裂，甚至连岛屿周边的大海域都掀起了滔天的海啸！
“皇帝剑·威国！”
砍在虚空立场上，BIG·MOM也不气馁，手中的拿破仑剑转扫为刺，刁钻的刺向圣吉列斯没有被动力甲覆盖的颈部。
虽然有虚空立场可以抵挡，但圣吉列斯可不是挨打不还手的人，再轰飞蒂奇后，毕功之矛调转矛头。
燃烧着‘太阳’霍米兹的烈焰，从海贼双角帽中伸出的利剑与毕功之矛的刃部发生了碰撞。
铛！
绚丽的火花溅射而出，长着獠牙的剑身露出拟人化的痛苦表情，剑身上肉眼可见的出现了丝丝龟裂。
“妈妈，好痛！”‘霍兹米’拿破仑痛呼道。
由于‘霍兹米’拿破仑的制造掺杂了BIG·MOM自己的灵魂，霍兹米受损，BIG·MOM也不好受。
自己提取无数人的寿命和灵魂，专门制造的不逊色于无上大快刀的霍兹米竟然在交锋的一瞬间就受到了如此的损伤？
这让BIG·MOM眼神一缩，近距离怪音和霸王色双重爆发。
“凯多！”
轰隆！
再次冲出，凯多已经进入龙人形态，虽然右边肩膀上巨大创口由于其剑刃上某种能量侵蚀而导致没有愈合，但他的体型在龙人形态下再度拔高，变得更加壮硕。
全身覆盖着犹如重甲的青色鳞片，后腰处长出龙尾，头上的一对龙角更加粗大，满是横肉的脸部更加狰狞，再配上凯多此时凶悍气息，活脱脱的恶魔在世。
“降三世·引奈落！”
跳到空中，旋转着自己的狼牙棒，漆黑的‘闪电’缠绕在其上，凯多狠狠的向下砸去。
“来的好。”甩出BIG·MOM，圣吉列斯一手持剑一手持矛，丝毫不躲不退，迎面而上。
轰！
冲天的冲击云炸起，方圆数百米的大地瞬时龟裂下沉，下一刻，轰轰轰轰！
“金刚·镝！”
“破坏刃·刃母之炎！”
“空震！”
交战只发生了几个呼吸，四人交战的大地上，裂痕不断出现，密密麻麻的，仿佛只是眨眼间，裂痕的范围就蔓延至天际。
四人就像是洪荒猛兽，所到之处尽数毁灭。
一个又一个巨型天坑在碰撞中形成，之后又在新一次碰撞余波中被掩盖。
整座岛屿，方圆数十公里的蜂巢岛陆地都因为四人的战斗而被改写。
无数道恐怖的深渊在他们的周身横贯交叉而过，赫然将整座岛屿硬生生的劈成了无数片，岛屿在解体，倒灌的海水和地下水从中涌出。
躲得远远的，所有人都呆呆的望着这一幕，他们有的来自四皇海贼团，有的来自世界经济新闻社....
但所有人都无一例外，一脸的震撼，眼中都带着完全不可置信的神色。
“提督他扛不住了....”
“我，我没做梦吧，妈妈竟然....”
“凯多老大三皇联手，竟然连帝国的一位将领都奈何不了？！”
虽然根本就看不到四人的打斗身影，只有连绵不断的闷雷声响彻天地，但时不时被打飞出来的凯多和BIG·MOM就已经足够说明问题了。
一打三还占据上风，这....是何等的力量！
原谅他们，在这个大海上，大部分的人眼中，世界最强战力就是四皇和海军大将，现在，有一个能够一挑三的存在出现，简直就是匪夷所思！
“大新闻，大新闻，新世界将要迎来新的海贼皇....呸！是统治者！”
“快给摩根斯社长发件，大海贼时代，真的要结束了！”
...
“啊啊啊——！”
被那华丽的染赤之刃擦到，顿时，蒂奇发出一阵杀猪般的惨叫声，丝毫不顾四皇的威仪，他在破碎的地上身躯痉挛的翻滚着。
这一点，可不是蒂奇忍受不了疼痛，纯粹是暗暗果实的锅。
暗暗果实虽为自然系，但在元素化以后，由于其果实的黑洞特性，元素化之后的身体会将攻击吸引到自己的本体上。
因此它不能像其他自然系元素化一样躲避攻击，且对于痛觉也比常人敏感数倍。
“呼呼....”跪在地上，蒂奇大口的喘息着，这一刻，他发现了，虽然不想承认，但他确实已经是三皇中最薄弱的一环！
成也暗暗果实，败也暗暗果实。
蒂奇的肉体相比起凯多和BIG·MOM，太弱了！不使用武装色和果实能力，连普通的燧发枪都能给他造成伤害。
这一点，你看凯多和BIG·MOM他们俩何时惧怕过燧发枪和滑膛炮的集火轰炸？
且，暗暗果实最大的消除能力者果实能力的作用在圣吉列斯身上无法奏效，震震果实除了造成大范围的毁伤外，似乎没咋造成过有效杀伤。
他毕竟不是白胡子。
一顿操作猛如虎，结果一看伤害-1HP。
这....真的，造成的伤害还没人家被动回血快，蒂奇心态有些失衡了！
每次被打中，因为暗暗果实的特性，蒂奇都要断片一段时间，搞得凯多和BIG·MOM直骂娘。
但就是为什么，我的暗水无法生效？
不久前，通过合力攻击，凯多和BIG·MOM连合击技·霸海都甩出来了，在那一刹那刮开了圣吉列斯周身某一点的立场防护，给蒂奇创造机会。
而蒂奇也确实不负众望，一手空震一手暗水，一副姨母笑的配合着终于是将黑暗之手触摸到圣吉列斯身上，可....
为啥他的翅膀还在，没有失去果实能力？
然后，动力甲内置虚空立场迅速修复，蒂奇的‘咸猪手’被推出来，被圣吉列斯一脸嫌弃的轰入地底。
不用看，蒂奇都能感受到那凯多和BIG·MOM那诡异的眼神，分明是在问他：这可是生死战啊！你小子在演我们？！！
“结束了。”
圣吉列斯漠然的看着这个因疼痛陷入身体痉挛，停止了动作的贼首，毕功之矛抛起，握住，投射！
蒂奇只感觉眼前一花，一道如同难以想象的冲击，直接击中了他的胸口，身形嵌如地底，在大地上拉出一道近千米的血肉沟壑！
“噗啊——！”
与地面剧烈的摩擦使得蒂奇后背的衣服都被磨破，身躯血肉模糊，痛上加痛，他更是无法做出反抗，口中吐出了大片碎裂脏器和血沫，眼看就即将咽气。
“该死，这家伙身上的铠甲和武器，乃至是他这个人都存在古怪！”
杵着满是缺口的狼牙棒，全身满是密密麻麻无法愈合的巨大创口，凯多此时的心情无比的沉重。
“这次，怕是真栽了。”
刚才只是一个漏招，蒂奇就被打的失去了战斗力。
就算凯多在看不起蒂奇，但他的实力确是实打实的，没了他，他和BIG·MOM的压力会更加巨大。
坐牢，凯多并不怕，坐牢嘛，他熟，就像是回家一样，但看圣吉列斯的态度，斩尽杀绝啊！
“凯多，逃还是拼死一战？！”
喘着粗气，嘶声抽气着，BIG·MOM怨毒的看着圣吉列斯，眼神充满了憎恶。
没有回答，凯多仰头说道：“如果我们臣....”
还没说完，圣吉列斯斩钉截铁的拒绝了，“拒绝，圣血天使的荣光！从犯可劳改，但贼首必须以儆效尤！”
言罢，圣吉列斯张开纯白的双翼，白金色的能量羽毛海飘落，然后，化作一道道划过天际的耀眼流星，在刹那间击穿了凯多。
轰隆隆——！
残存的岛屿残骸都在颤抖，而后沉没，在大地上留下了一个深渊般的大漩涡。
“最后一个。”
圣吉列斯身形微侧，望向在如同果冻般的浪潮上快速逃窜的BIG·MOM，面无表情的开口说道。
伸手一抓，从螺旋海洋大漩涡中，毕功之矛回到圣吉列斯手中，瞄准。
“等等....”
BIG·MOM察觉到什么，正要大声想要说些什么，可是话还未说，BIG·MOM只看到蔚蓝色的刃锋近在咫尺！
噗呲一声，血光飞溅，巨大的无头尸体倒下，一瞬间，BIG·MOM脚下的果冻海浪消失不见。
使用魂魂果实制造出来的灵魂能力霍米兹，‘军刀’拿破仑、‘太阳’普罗米修斯、‘雷云’宙斯纷纷失去拟人化。
随着BIG·MOM的无头尸体一起，被大型岛屿——蜂巢岛瓦解所形成的深海大漩涡所吞没。
四皇至此——全灭。
圣吉列斯轻微吐出一口气，毕功之矛化作光粒子消失，染赤之刃重新插回剑鞘，四十五度抬头望天。
“征服战役结束，该通知艾丽莎大人了。”
—————— 

第三百四十七章 艾丽莎变塞勒涅？呃，还是算了吧

鱼人岛。
位于红土大陆，圣地·玛丽乔亚底部深海底10000米之处!
是大部分海贼前往伟大航路后半段新世界的必经之地，是鱼人族和人鱼族生活的地方，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地。
有‘海底乐园’之美称，被誉为是如同梦幻天堂一般的存在。
大部分的情况下，人类势力的触角并不会接触鱼人岛，包括海军和世界政||府直属的CP组织，在非必要的情况下，基本上都不会对鱼人岛进行过问。
在海贼王哥尔·D·罗杰亲手开启‘大海贼时代’后，不少途经此地的海贼或是人贩子开始有目的的对岛上的鱼人族与人鱼族展开大规模的掳拐抢掠。
由于年轻的女性人鱼可在人类的人口贩卖场卖到高价，因此岛上时常发生来到此地的人类海贼绑架人鱼的状况。
直到‘四皇’之一的‘白胡子’艾德华·纽盖特宣布将鱼人岛收为自己的领土后，才让那些猖狂的人贩子团伙，以及觊觎美人鱼的海贼们锐减。
当‘白胡子’去世后，鱼人岛后由同为‘四皇’之一的BIG MOM接管守护。
慑于四皇的威名，虽然大部分利欲熏心之徒不敢像之前那样明目张胆的入侵鱼人岛，但小偷小摸的动作还是不少的。
每一天，鱼人岛外圈附近的鱼人街城镇都会有人类海贼船到访，吵吵嚷嚷的要进入新世界，要成为大海贼，要抓美人鱼当压船夫人等等。
这么多年下来，这些小打小闹，鱼人岛的居民也已经从不厌其烦到习惯了。
大海就是这样，你无法改变它，那就习惯它吧。
现如今，如果说哪一天鱼人岛没有海贼船经过，这些鱼人还不习惯呢，怀疑人类是否在憋坏主意，要给他们来个大的。
然而就在近段时间，鱼人岛已经长时间没有人类海贼到访了。
最后一批慌张镀膜逃入海底，全员伤残，死里逃生的海贼们慌不择言的嚷嚷着什么世界大战来了，大海陷入火海，叛军进攻世界政||府....
这些消息，虽然被认为有夸张的嫌疑，但还是让信息闭塞的鱼人岛直接炸了锅，为整个龙宫王国的上层蒙上了一层阴影，不详的预感充斥在他们的心头。
而之后的发展正中了他们最坏的打算，预感变成了现实，无法言喻的恐惧降临。
在艾丽莎的命令下，一部分第三军团黑马林和第九军团圣血天使的阿斯塔特战士，协同她麾下直辖的战斗修女部队一同进驻了鱼人岛。
在各色涂装重甲战士的链锯剑和爆弹枪的轰鸣中。
不论是龙宫王国的正规人鱼士兵，还是鱼人街上那些极度敌视并敌视人类的街溜子新鱼人海贼，有一个算一个，只要阿斯塔特评定自己感受到了敌意，当即歼灭！
就这样，一个又一个的鱼人街城镇被夷为平地，到处都回荡着绝望的惨叫，硝烟弥漫的战场之上，铺满了四分五裂的鱼人尸块。
别怪阿斯塔特战士心狠手辣，要怪就怪盘踞在鱼人岛外圈附近鱼人街上的新鱼人海贼团脑子不好使。
明看见如此多的庞大战舰破海而入，却还认不清敌我差距，在帝国军登陆后，手持着简陋的鱼叉等落后武器冲过来反抗。
而如果仅仅只是这样，帝国军也还不至于搞成恐虐进城。
坏在坏在他们嘴里还歪歪叽叽的叫喊着人类是下等邪恶生物，毫不掩饰自己对人类的厌恶，说什么鱼人才是至高的种族，要推翻你们的王国，要俘虏你们国王，要奴役人类....
在一个人类至上、仇外的、极为庞大的、冷酷的、偏执的、由皇帝所绝对统治的反乌托邦式政教一体军||国主义集权帝国面前说要搞他们的皇帝，要奴役人类。
这尼玛的，能忍？！！
这要换第二军团惩戒者或是第十二军团吞世者来，信不信，当场掀起灭绝性的大屠杀，崩坏能裂变弹给这个异形种族扬了。
哪怕黑马林和圣血天使是阿斯塔特军团中的温和派，也是异常的暴怒，嗜血的杀戮欲望蹭一下的爆表！
“这里就是鱼人岛么？”
站在驱逐舰的空间仓甲板通道里，罗宾的视线透过旁边的装甲格栅，从香波地群岛出发，随着潜入深度达到1000米。
她的眼球已经察觉到了明亮的光芒，一个巨大的双层式半圆泡膜护罩笼罩了整座鱼人岛。
在泡膜的外面，挤满了数公里庞大的铁灰色钢铁巨兽，它们的身躯是如此的伟岸，以至于将鱼人岛都掩盖住了。
更远处的外圈，数千米庞大的海王类尸体残骸到处都是，被明亮的轨道脉冲炮撕碎身躯，海王类残骸渗出的巨量血水让这里旁若深渊地狱。
“这些海王类的体型都超过千米，为什么扎堆出现在鱼人岛，文献可没有提过鱼人岛是海王类的聚集地啊。”罗宾沉思着。
咚咚！
“到了，走吧，不要让艾丽莎大人久等。”
随着引擎大部分输出功率停止运转所带来的轻微震动，站立在罗宾身旁的那么紫甲阿斯塔特军官沉声说道。
言罢，紫甲阿斯塔特军官直接转身，而罗宾也惊醒过来，小心翼翼的跟了上去。
就算帝国军没有给她上海楼石手铐，罗宾也丝毫没有逃跑的心思，要知道，这开始深海，战舰上全是帝国军。
穿过通道，拐过回廊，罗宾跟随着来到一处宽大的甲板处，登上了一艘小型登陆艇。
一分钟后，舱门再次开启，瞬时，天空和云朵，绚丽的色彩映入眼帘。
罗宾跟在阿斯塔特从登陆艇中走出，还没感叹这里的美丽于奇异，就听见远处的枪炮轰鸣声。
视线下移，罗宾就见四周到处都是硝烟战火的痕迹，一队又一队的战斗修女和重甲战士整齐走过，巨大的重火力机体如雷鸣般踏过。
在阿斯塔特链锯剑和爆弹枪威胁下，被收押一旁的人鱼们痛哭流涕。
“战争啊....”罗宾感叹似地喃喃道。
“她就是那个能够识别历史文本的学者么？嘛，带过去。”一名血甲战士走过和带罗宾过来的紫甲战士说了几句，随即望向她，“走吧。”
“是。”
一路往中心而去，这里的建筑风格明显异于大海上的人类建筑，遍地都是珊瑚和贝壳制造的房舍。
之上的龙宫城看起来像是用巨大贝壳当主体，龟壳和一些藤壶作原料，诸多珊瑚礁做点缀建造起来的城堡。
甚至连地面也一样，脚下的‘陆地’其实也是一种珊瑚，甚至可以说，整个鱼人岛就是由无数巨大珊瑚堆积而成的。
思虑重重的，也不知过了多久，见闻色感知到的强悍气息越来越密集，罗宾知道，目的地快到了。
“你们这些鱼人好丑，实力没几斤，口气如此之大。”
人未见，声先闻，少女的声音如银铃般清脆，充满某种嫌弃的意味，给人的第一感受是那种藏于深闺中，被父母保护的很好的公主。
“凶药E·S，是这个名称吧，以削减生命和身体产生异变为代价使服药者力气增倍。”
在层层重甲战士的注视中，罗宾走入中心，在哪里，一位可爱的灰色少女正无聊的抛动着手中的胶囊药物。
天蓝色瞳孔闪耀着活泼好动的光彩，美丽的紫蓝色雷霆光环在她周身煽动着，一片闪耀着天蓝色电流的雷球在她的操控下，如千鸟齐鸣奏响。
“你们这些低贱的人类，我们鱼人族终将统治世界......啊哈哈哈！”
浑身满是撕裂是创口，肌肤苍白，一个像是得了癔症一般的大白鲨鱼人满口鲜血的吼道，其满口锐利的牙齿肆意的喷溅着带血的口水。
“混账！放肆！”
一旁护卫的阿斯塔特军官大怒，对着新鱼人海贼团船长霍迪·琼斯就是一顿毒打。
下手极重，完全就是奔着致残致死的方向去的。
一时间，场面极其残忍，霍迪·琼斯的一口利齿被硬生生掰断，背上的背鳍被扯掉，四肢被九十度以上扭曲折断。
见此，不远处，近十二高的巨大人鱼公主“呜哇哇啊啊啊——！”趴在随身携带的软垫上，哭得那叫一个委屈啊。
“好了，白星，不要哭了，会没事的，难受就不要看了。”
“鲨鲨鲨...鲨鲨...鲨鲨鲨。”
她的哥哥们和一只穿有红T恤的宠物鲨鱼就在一旁安慰。
摆手示意阿斯塔特停止手头的动作，艾丽莎伸手一指，“和他，没必要多费工夫。”
劈里啪啦——！
粗大的雷霆狠狠劈在霍迪·琼斯的身上，雷光照耀在艾丽莎柔和的眉宇间，令她略显稚嫩和婴儿肥的脸庞更加精致。
啊，长大了啊，有点陛下的感觉了。
矗立在一旁的利瓦端着茶杯，露出了老父亲般的表情，试问帝国谁人不爱艾丽莎这尊萌货。
让艾丽莎大人自己处理吧，一切由她决策，不论是杀还是放。
但转念一想，要是艾丽莎变得和塞勒涅一样，当即，利瓦面上的笑意消失的一干二净。
心脏骤停！
这....还是别了吧，我还想多过几天安稳日子。
“殿下，请您不要跟他一般见识，他只是个别，他一个人无法代表鱼人族，也无法代表人鱼族。”
霍迪·琼斯凄厉的惨叫声愈发虚弱，龙宫王宫的国王尼普顿下半身的鱼尾弯曲，双臂、额头触地，极为谦卑的泣道，言语中带着住不住的哭腔。
他是一个身高十二米以上的人鱼，上半身是人，下半身是鱼尾，体型壮硕，有着茂密的橘红色胡须和羊毛卷发。
按照人鱼族内部的种族划分，他应该算是人鱼族内的腔棘鱼人鱼。
“陛下....”
岁数很大，头戴紫色礼帽，右手拄着手杖左大臣无力地开口道，他想请尼普顿国王不要这样作贱自己，可....他们现在都是阶下囚，哪有尊严可言？
嗡！
雷光消散，霍迪·琼斯这个大白鲨鱼人已消失不见，取而代之的，是一团萎缩的焦炭。他，被硬生生的电烤至焦炭。
拍拍手，艾丽莎解除雷霆的缠绕。
“尼普顿是吧，安心啦，女王....呃，陛下曾告诉我，林子大了什么鸟都有，你的龙宫王国有五百万人鱼和鱼人，有不知死活的东西也很正常。”
说着，艾丽莎歪着头回想着什么，“唔....在陛下身边，我好像听过塞巴斯的报告，他每年在各个征服世界审判的人数都比你这多....”
这轻飘飘的话真是把在场的众人吓得不轻。
“人鱼族，美人鱼唉，我肯定不会杀，这可是我给陛下的献礼。至于鱼人，太丑，还不知死活，大言不惭的说要奴役帝国皇帝，他们都得付出....”
噗通！
“殿下！”
‘代价’一词还没说出口，突然重重跪在面前的胖墩墩蓝皮鲸鲨鱼人打算了她的思绪，“唉？你是谁？”
“殿下，我也是鱼人族，我叫甚平。”
‘海侠’甚平的声音浑厚有力，壮实的身体配上郑重的面部，他所流露出来的气质要比被电成焦炭的霍迪·琼斯阳刚得多。
“一个人的罪责并不等于全种族的罪责，我知道我没有资格向殿下您提条件，但，我还是恳请您，不要以偏概全，伤及无辜之人。”
“我姑且也算是鱼人族的领袖之一吧，没有引导好他们是我的错，如果可以，我愿意代替他们受刑，无论什么样的刑法，我都可以承受！”
抬起头，甚平表情真挚而坚定地说道。
规劝中充满了语言的艺术，他没有一上来就请求艾丽莎对整个鱼人族留情，因为他知道那是不可能的。
摆正自己的臣服姿态，引导艾丽莎向她自己所说的这是陛下的话‘林子大了什么鸟都有’靠拢，最后以自己的鱼人领袖身份代替其他鱼人受罚。
虽然不是很了解霍迪·琼斯和他的新鱼人海贼团到底干了、说了什么蠢话，但帝国军士卒的暴怒，甚平可以清楚的感受出来。
已经顾不了那么多了，牺牲一部分人换取大多数人的存活，这是甚平能做到的极限，再想要更多只会适得其反。
至于美人鱼的献礼，抱歉，甚平无能为力，献给皇帝，就算要离开家园，但活着总比灭绝了强。
“父亲....甚平大人....”
听到这里，白星停止哭泣，抬起头，鼓起勇气，小心翼翼的来到艾丽莎的身边，双手怯生生的放在胸前，带着颤音开口道。
“那个，殿下，可以放过父王和甚平大人吗？他们都是好人....”
“唔，你这个爱哭鬼竟然有勇气起来说话啊....”学着塞勒涅双手抱胸的姿势，艾丽莎凶凶地说道。
“呜哇哇啊啊啊——！”
“又哭？”
无奈的捂着脸，艾丽莎有些麻木了，自从把白星从龙宫城中拉出来后，哭就被听过，比她刚被女王放出来的时候还能哭。
白星这叫哭的梨花带雨，我见犹怜啊，艾丽莎也没好意思打她，只得飞到她肩膀上安慰道，“我可以答应你，但你要自愿陪我去帝都见陛下。”
“呜呜....好....”
“唉嘿嘿，那就这么定了！”
这么大的大号美人鱼，女王肯定会喜欢的！
这一刻，艾丽莎已经能够想象到塞勒涅给她顺毛....呃，不对，是摸他头的画面了。
而就这时，一道洪亮的声音将艾丽莎拉回现实，“艾丽莎大人，解读历史文本的学者已经带到。”
“啊？哦，人在哪？快点带过来，解读红方块上的文字，看有没有宝藏，之后，好回帝都了。”
——————

  第三百四十八章 难道你也要去帝都？
那一双双猩红色的护目镜死死的盯着罗宾，在四周毫不掩饰的冰冷视线中，罗宾在紫甲黑马林军官的带领下步入帝国军卫戍圈中央。
“你是学者，这么年轻？”
眉宇中流露出一丝惊讶，艾丽莎惊诧的望向被带过来的黑发丽人。
罗宾身材高挑，皮肤白皙，一头黑色长发，刘海向后梳成大背头，额头上挂着一副太阳眼镜。穿着一件深亮蓝马甲和粉橙色印花长裙。
活脱脱的一副夏日沙滩美人的打扮，跟艾丽莎印象中学识渊博的学者形象完全不契合。
原谅可怜的艾丽莎吧，受塞勒涅的深沉厚爱，在她繁忙的课程中，她所接触的学者和私人教师无一例外都是严肃、古板的中老年人。
所以，出现认知偏差不可避免。
曾经不羁，反感繁文缛节的少女塞勒涅也终于变得和她的养父母一样，开始接受这种强迫的填鸭式，为你好教育，并反手在艾丽莎身上来了个超级加倍。
想要年轻貌美的美女老师？不可能的！
不提那些教导艾丽莎基础文化学科的帝国文化院古稀老学者，艾丽莎其他课程的教师阵容也是极其强大的。
内侍长教导学习乐器和内务，布德、利瓦等一线军事主官教导军事管理，Dr.时尚博士教导自然科学，塞巴斯任综合学科考核主任兼礼仪课教导....
反正甭管艾丽莎学不学得进去，塞勒涅给她安排了一套全明星阵容教导。
这波啊，就叫屠龙者终成恶龙。
“啊....如果说殿下是在找考古学者的话，那么我确实就是大海上最后一位了。”
艾丽莎的疑惑出乎了罗宾的预料，下意识的木讷点头，罗宾缓声平和地说着。
自从罗宾的故乡考古学圣地·奥哈拉和全知大树被海军的屠魔令毁灭后。
她就被冠以‘恶魔之子’的名号，成为了历史上最年幼的通缉犯，世人谁不知她考古学者一位后裔的身份。
也许世界政||府留有后手，暗地里储备了不少认识古代文字的学者，但圣地·玛丽乔亚都被轨道炮轰没了，人估计也没了。
搞不好，罗宾还真就是现如今大海上唯一认识古代文字的人。
“那行，你叫什么？解读这个红方块上的文字。”说着，艾丽莎扭头一撇，瞬时，两名阿斯塔特战士推着一块巨大的石碑。
通体灰蓝色，整体呈正方体，幽深的石料上布满了藻绿色的青苔，石壁粗糙硌手，偶尔还会有一些意义不明的小花纹。
“果然是历史正文。”见此，罗宾喃喃着。
“殿下，我叫罗宾，如果我没有认错的话，这应该是历史正文，我也只能看懂大概，由于世界政||府的禁令，许多知识都遗失了。”
罗宾伸手伏在历史正文刻有古代文字的石壁上，能感受到细微而有规律的振动。
隐约的，罗宾感受到了大量真实纯净的情感此起彼伏，连绵不绝，从中传递过来的，是希望、激昂、承诺....
可惜，真挚的承诺之后，一切都戛然而止，悔恨从中传递过来，罗宾最后感受到的是刻骨铭心的，无法言语的歉意。
“乔伊波伊....‘空白的100年’，他的忏悔么....”
而就在罗宾闭眼感同身受的时候，艾丽莎极度扫性且急不可耐的声音传来，“这块石碑上说了什么？”
“是否有珍贵的宝物？正好一起带走，作为我献给女王的礼物。”
“呼....”
轻轻喘出一口气，罗宾睁开眼睛，收敛心神，结束自己的多愁善感，神情复杂地说道。
“殿下，很遗憾，这块历史正文石碑上并没有记载任何宝藏的信息，相反，它只记载了一个名为乔伊波伊的存在的悔罪书....”
“切，悔罪书啊....无趣。”
艾丽莎整个人都焉了，头顶的呆毛有气无力的软倒在一旁，毫不掩饰自己的失望情绪。
摆着手，艾丽莎毫无听下去的兴致。
“来人，准备一下，将战利品带回舰船，圣吉列斯军团长刚刚发来消息，新世界围剿战已基本结束，全军准备班师回朝。”
“遵命！”
随着艾丽莎一声令下，矗立在周边整齐列阵的帝国军瞬时行动起来。
搬财宝的搬财宝，暂时第一批从俘虏中筛选出来的貌美人鱼族成规模的被押送上运输艇....
甚至有的阿斯塔特连队因手上实在没有像样的战利品，连鱼人岛由珊瑚、贝壳、海螺等海生物堆积而成‘陆地山川’都被盯上，被成规模的切割运输进战列舰的舰船甲板上。
一副土匪过境的模样。
无聊着看着手下人在忙碌，艾丽莎这才将视线再次转移到罗宾和还跪着的尼普顿、甚平三人身上。
“接着你刚才的话，那个叫乔伊波伊的家伙是谁？还有那个海底森林为什么会存在这个历史正文？说，我很好奇。”艾丽莎强调道。
前半句是朝罗宾问的，而后半句则是询问的尼普顿和甚平这个两个人鱼族和鱼人族的领袖。
“乔伊波伊是存在于八百年前‘空白的100年’时期的人，他和‘海王’波塞冬的人鱼公主有过一个约定....”
“但似乎他违背了诺言，这个石碑是一封道歉信，我也不是很清楚，记载的信息太过简陋，这只是初步推论.....”
解释着，罗宾的视线望向屈尾跪在哪里的尼普顿。
“具体的...我想象尼普顿王应该知道，作为传承多年的龙宫王国国王，许多被世界政||府竭力抹去的信息，鱼人岛应该有传承吧。”
罗宾自身和鱼人岛又不熟，又没有原著中和路飞一伙并肩作战的经历，祸水转移大法她用得那叫一个顺手，死贫道友不死贫道。
“.....”见‘祸水’被转移到自己的身上来，尼普顿须发旺盛的粗犷面庞上一阵青一阵白，但很快，他认命了。
“殿下，那处海底森林名为海之森，历史正文石碑就是乔伊波伊留在哪里的。鱼人街的那艘半成品巨船——诺亚，就是我族先辈和他的约定。”
顿了顿，尼普顿继续说道。
“乔伊波伊给我们先辈的承诺就是让人鱼族和鱼人族在真正的阳光下生存，人类，人鱼族，长毛族，长手族，巨人族，小人族....所有种族一起，平等的生活在阳光下面。”
“传说中，有预言，在某一天，乔伊波伊会再次出现的，”
“噗——！”
听到这里，一直老神在在窝在一旁当看客的利瓦忍不住了，‘噗’的笑出声来。
“这么天真的吗？”
让身旁端着茶壶的副官给自己满上，利瓦轻抿一口，摇头晃脑的说着，“你们竟然会信，认真的吗？”
指着脚下的珊瑚地面，利瓦轻咳几声，“我说个很现实的问题，这颗行星毋庸置疑的是海域面积远远大于陆地面积。”
“你口中别的异形种族我不知道是什么，但你们人鱼和鱼人是能够在海底生活的，这一点，普通的人类无法做到。”
“那个叫乔伊波伊的家伙让你们这些海底族群去陆上，去争夺陆地生存空间？慷他人之慨，这不用想，分配不平衡，无法成立。”
“你们的世界还没有对外扩张的能力，已知的领土就这么点，人类都不够分，还让别的族群来瓜分人类的领地，难怪他无法完成诺言，他这是和全人类为敌啊。”
的确，有的人类大贵族麾下封地面积广大，分给人鱼族和鱼人族似乎没有问题，但，还是那个问题，我为什么要分呢？
没农民会嫌手头的地多，没资本家会嫌自己的钱多，也没贵族会嫌麾下的封地面积过大。
世界不是天堂，人类不是天使，英雄和恶魔都是少数，更多的只是普通的芸芸众生。
不否认会有真正的善良之人，但绝大多数的人类可没有这样的贡献心理，他们没有害人的心思，但也不想自己的利益受到侵害。
别说非我族类，其心必异，就算是同一种族的，都不可能真正的和平共处，一方强，自然会欺凌另一方，从校园到社会，无一例外，这是必然会发生的事。
说着，利瓦望向沉思中的艾丽莎，“利益的分配，这是一个很现实的问题。”
“族群之前，势力之间，国家之间，乃至是人与人之间的相处，如果不解决这个问题，哪怕之前在怎么亲密无间，随着时间的流逝也会分崩离析。”
很明显，这些话利瓦并不是说给尼普顿、甚平这两个异形种族说的，而是讲解给艾丽莎听的。
利瓦可没忘自己的还一件工作，教导艾丽莎军事和管理方面的知识。
“唔....道理是这个道理，说的也没错。”深思熟虑，艾丽莎十指交叉在一起掰动着，“那个，利瓦将军....”
“艾丽莎大人您说。”
“那个，为什么我看陛下好像都没怎么管过乔伊波伊的这些问题....下面的那些朝臣我看也没一个反对的啊。”
“呃....”
当即，利瓦卡壳了，这....能一样么？
都这年头了，别说是帝国的那些朝臣文官了，就算是他和布德都不见得再敢当面反对塞勒涅的命令。
有异议最多顺着塞勒涅的意思去委婉规劝。
“咳咳....陛下另说，这是绝对实力的差距，没有可比性。”
“哦。”甩了甩脑袋，艾丽莎点点头。
乔伊波伊，会是谁呢？是近期出现还是未来出现呢？
让圣血天使命令驻扎在轨道要塞上的帝国军实时监控星球上的一切，乔伊波伊，敢冒头就干死他。
也没有听下去有关乔伊波伊故事的想法，艾丽莎示意一旁眼神通红的白星一家人，要准备离开了。
紧接着，“甚平是吧。鱼人族，十一抽丁律令，你亲自执行，应该清楚我的意思。”
“即刻起，两天内完成，之后他们会被带离这个世界，前往某处新开辟的铸造世界，用自己的毕生劳役为代价偿还他们对帝国的冒犯。”
“....遵！命！”
头颅深深的埋入珊瑚地面，甚平身躯颤抖着，双目满是血丝，脖子上青筋四起，他强忍着身躯的无力和战栗，咬着牙应道。
交代完手头的一切，艾丽莎便没有停留的打算了，当即转身离开了。
“....”为艾丽莎充当了‘翻译官’之后，罗宾便一直沉默着，然后，她也被带走。
再次进入登陆艇中，伴随着引擎启动的晃动，这一刻，罗宾感悟到了这么一个道理。
力量是一切的基础，没有力量什么都不是，再美好的愿望也只是砧板上的鱼肉，是空中楼阁，一触即溃。
比创建世界政||府的最初二十王还要强大的帝国的到来，乔伊波伊的理想估计是不可能实现了。
...
登陆艇穿过鱼人岛的泡膜，穿过万米的海水，飞跃万米云层，也不知过了多长时间，哐铛！
罗宾跟随阿斯塔特的战士们走下登陆艇，光芒再次映入双眼，但却不是香波地群岛的斑斓色彩，而是单调的暗色调。
巨大而空旷的战列舰甲板上，无数的阿斯塔特战士和凡人辅助军整齐列队，过于明亮的照明灯让她的眼球有些不适应。
但很快，一抹蓝色的光彩吸引了她的注意力。
图片:"舷窗看世界（滑稽）",位置:"Images/1648395102-100264372-108551212.jpg"
罗宾站在数十米高的拱形舷窗前，看着茫茫太空中那颗水蓝色的美丽星球，赤红色的细长大陆如环巾般环绕在其上，无数细密的黑点点缀在它的表面。
“真是震撼而又美丽啊，这就是帝国军口中，我们的世界么？那个赤红色的细长大陆，是红土大陆。”
而就在这时，“哟，妮可·罗宾，好久不见嘛。”
这宛若童年阴影的熟悉嗓音，都不用看，罗宾都知道是谁，“青雉？！你为什么会在这里？”
从对面的甲板通道中走出，双手插兜，内穿白色V领长袖，下身穿着黑色长裤，外披墨绿色大衣，身后背着褐色背包，黑色长靴，戴着圆框墨镜的库赞兴致勃勃的打着招呼。
“啊呀呀，我为什么不能在这里，哦，虽然我辞去海军大将的职位了，但被新老元帅同时召回，也是没有办法的嘛，我还没反应过来，就被带到了这里。”
库赞自来熟的站在罗宾五步开外，“倒是你，为什么在这里，难道你也要去帝都？”
“嗯。”罗宾惜字如金的点点头。
——————
PS：据说，新一话中，路飞是乔伊波伊，橡胶果实原来不是橡胶果实，而是幻兽种，人人果实，尼卡形态，是太阳神....
这，唉，绕了一圈.....反正卡二后我就没追了。
海贼篇结束。

  第三百四十九章 ‘摸鱼’中的塞勒涅：利瓦不在的日子，想他
老实说，库赞也是一脸懵逼。
什么情况？我才辞去海军大将之职不满两年，大海陡然就变得他不认识了。
世界经济报上乱传的消息可谓是一日三变。
第一天早上：据报道，四海各加盟国上缴的天上金几乎同一时间遭到了袭击，世界政||府的权威遭到了跳梁小丑的挑衅。
第一天中午：肮脏的，卑贱的，毁灭世界的血腥屠夫们登陆四海，他们烧杀抢掠无恶不作，看来世界政||府需要重新判定现在的局势了。
第一天下午：吃人的魔鬼之军向世界政||府控制下的各加盟国推进，圣地·玛丽乔亚必须要做出反应了。
第二天早上：叛逆之军非法进占司法岛，继‘玛丽乔亚袭击事件’之后，圣地再次遭到了威胁。
第二天中午：叛军占领了香波地群岛，天龙人被杀，海军本部的不作为，红土大陆危险了。
第二天下午：帝国军已然攻上红土大陆，五老星该如何应对。
最后，第三天：沐浴在伟大神皇的光辉下，阿斯塔特军团将于今日抵达他忠实的新世界。
这....那啥，‘大新闻’摩根斯这家伙也太会见风使舵了。
刨除削减摩根斯添加上的溢美辞藻，库赞大概捋顺了在他休假的这两天之内，大海上发生的巨变。
也就是说，世界政||府没了，新世界的大海贼们被平灭，大海迎来了名为帝国的新统治机构。
只不过，帝国....是革||命军还是某个前时代传奇海贼的遗留势力，亦或者是某个归来的巨大王国？库赞暂时不清楚。
再之后，海军本部在现任元帅萨卡斯基的率领下基本无抵抗投降帝国军的确切画面传来，让库赞有些难以置信。
这....萨卡斯基他毫无抵抗的投降？
报纸上刊登的消息，让正在新世界某处温泉岛旅行的退休大将库赞无比震惊。
没错，库赞确实很看不惯萨卡斯基‘彻底的正义’的鹰派作风，认为这种绝对铁血理念太过不近人情，也在战国元帅退下之后的海军元帅继任问题上激烈的反对萨卡斯基当元帅。
虽然理念不合，但不可否认，萨卡斯基铁血军人的作风让他绝对不可能投降于海贼或流寇之类的叛军。
最了解你的往往是对手，库赞可是和萨卡斯基两人在新世界庞克哈萨德岛上上演过长达10天生死全武行的男人，对他知根知底。
通过萨卡斯基的主动投降，库赞唯一可以肯定的，帝国绝不是革||命军和海贼之流转变过来的。
而就在库赞纠结于帝国到底是何方神圣，神皇又是谁，阿斯塔特军团又是什么的时候。
‘波噜波噜’的，老上司战国和事业上的对头萨卡斯基同时拍来电话虫，让他返回新海军本部，海军需要他的帮助，任何一份力量都能增加海军的待遇。
就这样，哪怕再不情愿，在老上级战国和诸多海军同僚的好言相劝下，库赞姑且回到新海军本部，说是看一下情况，并强调自己不会重新加入海军。
然后，就没有然后，海军正好需要更多的战力以在帝国获得更好的改编待遇，阿斯塔特军团也没给库赞解释自己不是海军的机会，往战舰一塞，海军本部的高层通通被拉上了外太空。
而在第三军团黑马林的浮空要塞中，和萨卡斯基再次见面后，库赞也终于了解到了一切的经过。
萨卡斯基的话语，帝国强大的军力，从外太空俯视自己家园星球的感官，这一切切都深深震撼了库赞的心灵。
图片:"轨道炮参考",位置:"Images/1648481495-100264372-108555950.jpg"
望向舷窗外，无数排列的巨大轨道炮门赫然引入眼帘，人来人往的甲板、无数小型战舰紧张进进出出的内部空港....呵呵，他有得选么？
这一派忙碌的景象，库赞瞬间打消了之前产生的逃跑打算，走一步看一步吧，顺其自然....
正好，萨卡斯基那家伙获得了叩见帝国皇帝的许可，我就跟着过去看看这个被萨卡斯基极为推崇的帝国是什么样的吧。
至于之前和‘黑胡子’马歇尔·D·蒂奇合作的打算，则被库赞抛到了九霄云外。
“你也要去帝都？”双手插兜，抱着观光态度的库赞颇为和煦地询问道。
“嗯。”罗宾惜字如金的点点头。
“喂喂，别这么无聊嘛，说说看你问什么会被帝国军看上？”
没有海军和世界政||府在头上的立场包袱，家乡的大海贼时代也结束了，库赞现在可是一身轻松，言行举止都异常的洒脱。
“考古学知识吧，也可能只是顺带的，具体的我也不清楚，青雉大将....”
“啊啦啊啦～不用称呼我的大将代号，叫我库赞就好，我现在只是一介白身，腆着脸挤在分配给海军的舰桥区域。”
摆手制止罗宾的尊称，库赞随意地说道。
“....你的手。”目光灼灼的，罗宾轻声说道。
“啊，这只是想要获得更高位置的代价罢了，很明显，我输了。”
轻摆着重度烧伤，完全失去皮肤的右手，库赞跺了跺左脚，毫不忌讳自己的战败。
事实就是事实，他库赞不敌萨卡斯基，虽然萨卡斯基未有对他痛下杀手，但在帅位争夺战中，他的右半身整体严重烧伤，并失去了左腿，如今的行走都是用冰作成义肢。
“看到你，我就放心了，萨乌罗的苦心没有白费。”
说着，库赞挑了挑鼻梁上的圆框墨镜，神情间似乎和以前也没什么不同。
“萨乌罗....撒，谁知道呢，也许境遇会更差也说不定。”
就这样静静的矗立在舷窗旁眺望拿给水蓝色的星球，罗宾神情复杂的说道，“真美啊....可惜，不是我们自己上来的。”
“真悲观啊～”库赞感叹似地说道。
...
话题了结，就在两人之间的氛围愈加沉默尴尬的时候，“啊哈哈哈，库赞，他就是你在奥哈拉屠魔令时放走的小女孩吗？真有缘啊。”
“战国元帅？”循声望去，罗宾不确定的说道。
“啊哈哈，怎么，不敢相信这是我么？嘻嘻....”
没有披海军正义大衣，一身短袖花衬衣配短裤，头发胡子全白的战国端着一盘精致的糕点，口齿不清地说道。
“要不要来点，利瓦军团长招待的帝国美食哦。”
“呃....不了。”
“啊啦，战国老爷子啊，给我来点。”
罗宾理所当然的拒绝了，但库赞可就没什么不好意思的。
递给库赞几块后，战国突然窜到罗宾身前，挤眉弄眼的看着她，“真的不要？很好吃的哟。”
“真的不用了，战国元帅。”就算她已经一段时间没有进食，战国表现的也极为和蔼，但罗宾终究放不开，她和战国不熟。
印象里，战国在任时的严肃刻板和眼前退休后的逗比诙谐形象反差极大，有点让她摸不着头脑。
闹不清哪一个才是真实的战国，是他天性如此，是元帅的职责压抑了他的天性？还是两者都是伪装？也或许两个都是他，结果只有他自己知道。
“哦喔～两位原来躲到这里来了....咦？妮可·罗宾，真是好久不见啊。”
人未至声先至，欠扁的语气，猥琐的表情，一手插兜，一手举着茶杯，同样没有穿戴海军正义大衣的波鲁萨利诺走了过来。
“大将，‘黄猿’。”
“喔～不用担心，现在是帝国的时代，你也不算是什么贼寇，前朝的通缉犯，老夫可没兴趣抓你。”
看都没看罗宾一眼，波鲁萨利诺站在战国的身旁，缓缓说道：“老爷子，萨卡斯基正在找你们，利瓦军团长传来命令，要塞即将打开超时空网道，要出发了。”
话音落下，嗡嗡嗡——！
浮空要塞内的指示灯瞬时滴滴作响，连续三次红光闪耀，瞬时，从扬声器中，充斥金属质感的冰冷男声响起。
“全员注意，超时空网道航行准备就绪，跳跃将在三十分钟后开始....”
“重复一遍，全员注意，超时空网道航行准备就绪....”
三十分钟很快便过去，沉寂多时的崩坏粒子引擎撕裂了暗黑虚空，其产生的裂缝甚至远比虚空还要深邃，其中，狂暴的崩坏粒子能量在沸腾。
突然间，那缠绕虚空裂口的紫红色能量向堡垒扑了过来，顺着被虚空立场防护阵列堡垒装甲板向外望去，巨大的圆形虚空裂口将堡垒包裹。
不断地在紫红色的粒子海洋中沉浮，无法看清之外的一切，视野都是朦胧的，也无法分辨它的具体方位。
“帝都，会是什么样呢？”
......
图片:"合适的好难找",位置:"Images/1648481463-100264372-108555950.jpg"
崩坏维度，帝都，上林苑，琉璃宫。
这是一座被大湖、林园围绕的度假性质山庄，其中水势风景之妙，水产、草木、走兽、台观、树木之胜，可谓是包罗万象。
其主体建筑大概是拥有十数层阶梯的水晶宫殿，整体呈水波纹的暖色调，宫殿散发出柔和的光芒。
“女王！”
得胜归来的艾丽莎抬头望去，在海神门的喷泉对面，水波粼粼的湖泊旁，塞勒涅正坐在三级台阶的阶梯上，兴致勃勃的甩着鱼竿。
在塞勒涅的身前，是诸位阿斯塔特军团的军团长们，此时，这些个‘大老粗’们正手忙脚乱的操作着手中的‘牙签’。
没办法，塞勒涅给他们提供的就是普通体格人类使用的寻常鱼竿，让他们这些起步三米五往上的重甲半神使用，还不允许使用崩坏能放出强化鱼竿....
嘶，这真是张飞穿针——有劲无处使。
在他们每个人身旁，都堆积着断裂的鱼竿。
基本两根指头夹着，还生怕夹断了，大眼瞪小眼的，还真有那么一点滑稽。
“全军换装正在进行中，今天，谁的收获最多，朕额外赐予他五艘大型战列舰。”
“喔哦——！”
阿斯塔特军团军团长们的来源无一例外，都是来自塞勒涅曾经执掌的帝都禁卫军，都是老部下了。
在不是正式朝会的私下里，塞勒涅兴致高昂的时候，他们也还是敢起哄和嚎叫的。
“不要出现‘空军’哦，那就很丢人唉....”
向兴高采烈的艾丽莎小可爱点头示意自己听到了，塞勒涅高声说道，言罢，塞勒涅鱼竿一甩，身旁的侍者连忙接住。
就是，有这样的‘摸鱼’活动，我还把利瓦赶出去执勤，怪那啥的....塞勒涅看到艾丽莎回来了，想到某个摸鱼佬，突然有了那么一丝丝的惭愧。
唉，我还是太体贴人心了。
“女王！我给您带礼物回来了！”‘噔噔’的蹦到塞勒涅的身边，艾丽莎一脸快夸我模样的说道。
“礼物？什么东西，恶魔果实？还是贝加庞克？”
看艾丽莎满脸笑意的模样，没有关注她具体状态的塞勒涅具体也不清楚她准备的礼物是什么。
塞勒涅又不是每时每刻都在监视别人，搜查他人的记忆，对于艾丽莎的礼物，当然是未知的猜测更好。
《海贼王》世界，在塞勒涅看来，能称得上礼物的，似乎只有恶魔果实和贝加庞克这个人吧，最多还可以算上这个世界的征兵兵员。
恶魔果实能力者怕的不是海水，而是海楼石，他们之所以表现的怕水是因为他们世界中的海水蕴含海楼石因子。
而海楼石因子作为特产，又不是烂大街的铁矿石，总不可能所有世界都有吧。
而贝加庞克嘛，塞勒涅纯粹搀他的身....呸！搀他的研发能力。
在一个平均冷兵器加燧发枪、滑膛炮的世界里，头顶上还有世界政||府这么一个反智加喜欢技术、文化封锁的上司情况下，贝加庞克还能研究出激光武器，机器人造人改装武器....
只能说，服！
贝加庞克被赞为领先当今科技500年，被人们称为超越人类智慧500年的科学家，这不是没有道理的。
“啊？！唔唔唔....都不是。”
一脸呆萌的歪着头，艾丽莎手轻点着自己的下嘴唇哼哼唧唧着，“是美人鱼哒！”
“哈？美人鱼？”给艾丽莎顺毛的手掌猛地一个停滞，塞勒涅眼角直抽搐。
好吧，不愧是艾丽莎，虽然有名师教导，但她看问题的脑回路还是这么的独特。
“行吧，美人鱼就美人鱼吧，也是你的片好心，带上来吧，就把他们安置在皇宫内的水林园中....”
顿了顿，塞勒涅望着眼神发光的艾丽莎继续说道：“一部分安置在你寝宫内吧，你不是很喜欢么？”
“嗯嗯嗯！女王，我还认识了一个爱哭鬼....”
——————

  第三百五十章 备战中的帝国
“通告，超时空网道航行即将结束，即将抵达目的地——凯旋之耀。”
“阿斯塔特第三军团黑马林驻凯旋之耀星门交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，请严格遵守入港守则....”
“重复一遍....”
返航舰队，某浮空堡垒，利瓦分配给海军本部众人的招待舱内。
其空间足足能够容纳百人以上，家具陈列以同心圆的形式布置在其中，正中间是一个大理石圆桌。
“哈欠～，终于是到了，总是在无边无际的虚空中航行，怪瘆人的。”
被播报的广播吵醒，靠坐在豪华沙发上的库赞睡眼惺忪的拉开眼罩，被微微刺眼的照明灯所照射，他揉了揉眼睛。
“这才过多长的时间，库赞，你明明一直在睡觉，何来瘆人之说....真是一点没变啊，还是如此的慵懒。”
在库赞的对面，萨卡斯基端坐在靠椅上，正全神贯注的翻阅着手中的书籍文件，头也没抬的说道。
“啊啦啊啦～，我知道了....”库赞懒洋洋地睁开眼睛，看了好半天，才看清萨卡斯基的情况，感叹似地说道：“你还是这么精力十足啊。”
萨卡斯基就像是一个孜孜不倦汲取知识的学生，在他身前的大理石环形桌面上，堆满了各种类型的书籍、报纸和文案。
“当然，对于自己感兴趣的东西，我当然要投入全部精力，更何况，知己知彼，百战不殆，即将达到帝都，我们海军本部要想在帝国获得更好的改编待遇，不下点功夫怎么行？”
“根据资料显示，我们的世界属于阿斯塔特第九军团圣血天使，序列号为Conquered world——22号世界。”
“第九军团？”闻言，库赞微微皱起眉头，环视四周，“这里的标志，是‘Ⅲ’，应该是第三军团才对。”
富丽堂皇的招待仓地板由大理石覆盖，其中陈列的家具都带着淡淡的木质清香，想必用料不菲。
琉璃、黄铜、翡翠，黄金呈形态各异的花纹交相组合，其中最为醒目的就是巨大的金色双头天鹰标志。
双头天鹰利爪下，雕刻着一头盘绕的深蓝色神龙仰天咆哮，其盘绕的中央纹有被橄榄叶环绕的‘Ⅲ’。
“嗯，招降我们的是第三军团的利瓦军团长，但我们世界的归属权确实是属于第九军团，圣....”
萨卡斯基正兴致勃勃的说着，忽然，啵儿！
鼻涕泡破裂，霎时间，招待仓内的空气陷入停滞。
不用说，在座的都知道是谁，除了退休后性格两极反转的前元帅战国外，没人能在这种环境下如此轻松自在。
这个老混蛋！
眼角的肌肉疯狂抽搐，萨卡斯基强忍着自己不要发火，不能使出岩浆，这里不是海军本部，损坏公物是要赔偿的。
“哈欠～这无聊的跳跃航行终于是结束了。”
揉着眼睛，猛地从靠座上翻身挑起，战国宛若老顽固般扑到满是糕点小食的茶几上。
“呼....”深呼吸，萨卡斯基合上手中阿斯塔特军团外示的文件书，心底这样安慰着自己。
不生气，只有一个活宝跟过来已经是幸事了，要是卡普那不干正事的老混蛋也跟过来了，他才真要原地爆炸了。
毕竟，身为‘传奇海兵’、‘海军英雄’的卡普要跟着来，萨卡斯基也没拒绝的借口啊。
幸好，在出发之前，卡普嚷嚷着去找自己的儿子多格拉和孙子路飞了，火急火燎的独自离开了新世界海军本部。
至于其他的，卡普能不能找到，萨卡斯基就不在意了，卡普哪怕原地退役也无所谓，七老八十的人了，只要不当海贼，随他去吧。
虽然多格拉和萨卡斯基曾经是同僚，但早已恩断义绝。
咔咔咔....
“哦哟，萨卡斯基，这么用功啊，元帅这份差事很有意思吧。”
拿起一袋仙贝，注意到萨卡斯基桌前的一堆书籍、文件，战国不怀好意的微微一眯眼，抓起一把仙贝丢入口中，口齿不清地调侃道。
“吵死了！你这半退隐的闲人给我闭嘴！这么多吃的都无法堵住你的嘴吗？”脸色一黑，萨卡斯基绷不住了，当即回怼道。
两人正友善的交谈着，招待仓阀门外走廊突然传来了一阵密集而整齐的脚步声。
一群身穿帝国军铁灰色制服的凡人辅助军官员正快步走了过来，一见到萨卡斯基，随即掏出手里的军用电子平板上，似乎比对着信息。
“萨卡斯基阁下和海军本部的诸位，按照军团长的指示，这是你们的临时身份证明，星门凯旋之耀即将到站。”
似乎确定了信息，说着，辅助军官员伸手一挥，身后的几名辅助军士兵便提着简易金属手提箱放在招待仓的圆桌上。
“请签字。”
萨卡斯基点了点头，接过军用电子平板，利用附带的电子笔签上了自己的姓名，“麻烦了。”
“嗯，第三军团期待和诸位并肩作战，那么，请做好准备，待会会有专员引导你们。”辅助军的官员回礼，随后就告辞离去了。
没有轻视这些两米身高的‘凡人’，萨卡斯基目视对方离去后，随即招呼着自己的心腹鬼蜘蛛中将分发手提箱内的临时身份证明。
这是一个长约三英寸，宽约一英寸的小卡片，每个人的头像赫然刻在上面，其上图纹极为简洁，除了象征帝国的金色双头天鹰外，再无其他。
没等海军本部的众人把玩多长时间，“海军本部的诸位，请跟我来。”
跟随领路的辅助军官员走出舱室，行走在通往舷窗过道上，忽然，嗡嗡嗡——！
图片:"大概参考，我找了不少",位置:"Images/1648566033-100264372-108560281.jpg"
图片:"似乎",位置:"Images/1648566175-100264372-108560281.jpg"
舷窗外的景色豁然变化，虚空仿佛沸水一般，剧烈翻滚，一路上看腻了的紫红色虚空为斑斓的霞光所替代，隐约能看到一座巨大的浮空城堡。
在回师舰队从凯旋之耀星门进入崩坏维度的帝国本土上空后，所有人都看向舷窗外，发出惊叹。
“真大啊....”
一眼望去，是在无数灯光照耀下亮如白昼的巨型太空港，它的巨大，不管如何抬头和眺望，都被太空港那巨大的穹顶所阻隔。
图片:"太空港",位置:"Images/1648566056-100264372-108560281.jpg"
战国此时也停止了手上的进食，只觉得视野的景色一变，太空港中，数万艘长短、大小不一的战舰堡垒绵延不绝，每一座战舰都仿佛如山岳岛屿般庞大。
配上帝国战舰其上标准的宫殿形舰桥，就犹如数万座神殿漂浮在高空一般。
形如巨石碑般的太空港中央堡垒上，晶体荧幕上的数字正跳动着。
(帝国标准历):1035 / 02 / 17 / 8:37  /
“真是奢侈啊，这到底是堡垒要塞还是宫殿。”库赞站在拘谨的罗宾身旁，若有所思地说道。
凯旋之耀星门作为崩坏维度，神圣塞勒涅帝国本土已经建好的二十三座巨型太空港之一，停滞在崩坏超大陆十数万千米的高空。
（PS：地球和月球体之前的距离38.4万千米）
其体积丝毫不逊色于帝国的其他巨型大都会圈，是阿斯塔特第三军团黑马林进行大远征作战的帝国本土基地。
凯旋之耀星门太空港的整体装饰极为华丽，它的厚重装甲除了基础的铁灰色外，还要大量被喷涂成耀眼的紫红色，上面镶嵌着金质的纹饰。
图片:"太空港",位置:"Images/1648566122-100264372-108560281.jpg"
广阔的停靠甲板周边矗立着无数阙柱，阙顶上有张开翅膀的巨大双头天鹰标志，紫色金色的旗帜自上垂下，其上有金丝绣成的各种瑞兽图案。
就是这里的军队和战舰是否太多了，都全副武装的，甲板上到处都是正在换装的军士。
堆积在港口上的物资到处都是，那一排排泰坦机甲和Knightmare战术机体都是崭新出场。
就仿佛是收到某种战争征召令，太空港之外，还不断有紫金色涂装的战舰在集结。
这是在备战！应该是要打大仗了，正好，我们也需要用功勋来证明海军本部的价值。
“军士，下面的大陆就是帝国本土么？”
抛开脑中的杂念，回归现实，萨卡斯基望着太空港下方几乎无边无际的大地和山脉，好奇的问道。
由塞勒涅手动聚合星系而行成的崩坏超大陆的面积之广阔无异超出了他们这些来自水世界之人的想象。
一眼望下去，森林、陆地、山脉、城市集群似乎充斥了视野，水蓝色的海洋部分竟然被陆地包裹着？！
陆地面积竟然大过海洋，陆地包裹着海洋？
除了红土大陆，在海军本部众人的印象里，似乎他们生活世界的其他陆地面积都是岛屿，且绝大部分都只是小型岛屿。
红土大陆也只不过是拉长形状的环形大陆带，只有在真正大陆上才能存在的大山脉、大草原景色，这些都让他们这些从小长大在岛屿，与海洋搏斗长大的人无比好奇。
“嗯，这就是帝国本土，帝都所在地，神的居所。”领路的辅助军军士眼中饱含向往之情。
说着，摇着头，军士颇为遗憾地说道“但可惜，我是从16号世界仆从军升上来的，战功不够，还没资格在本土定居。”
“16号世界仆从军？这是什么，可否为在下讲解一下。”一直独自玩着骰子当小透明的‘藤虎’一笑问道。
“阿斯塔特军团征服的世界，每个阿斯塔特军团都有所属自己序列号的世界，就像我来自第三军团的麾下世界，序列号16。”
边走，辅助军军士边解释道：“目前，阿斯塔特军团共有二十支，这次的征服战役就是第九军团的圣血天使负责，我们黑马林是战略支援。”
很快，随着所在的浮空要塞停靠在了太空港上，连接立场展开，萨卡斯基等人跟随着无数帝国军战士们走下战舰，太空港军务部的官员们已等候多时。
“副连长大人，瓦德尔大连长和你们的大连都已经在军团驻地驻扎等候，请随卑职前往。”
“校尉，辅助军第32集团军司令长官来令，所有辅助军都尉以上者于太空港1A598大厅开会，请跟我来。”
“Conquered world——12号世界仆从军千人以上主官，集合，以下宣布帝国对你们及各部的赏赐。”
...
从军务部人员的喧嚣命令声中，阶层、等级、待遇，表现的是如此的明显。
咚、咚、咚。
每当阿斯塔特战士走过的时候，不止是军务部的官员以礼相待，就连全副武装的仆从军们也低下头，闭上了嘴巴，不敢有任何造次。
繁杂中带着有序，大部分的帝国军将士在各自长官的命令下整齐列队通过，太空港配属的技术兵员随即带着机仆和辅助机器人进驻战舰，进行繁琐的维护工作。
领路者再次交接，在军务部官员的带领下，萨卡斯基等人来到超时空转送大厅内。
每个星门太空港中，除了基本的轨道机降通道外，还有大量的超时空转送装置，由于在崩坏维度内传送坐标是固定的，所以它可以大量而稳定的传送人员和物资。
“根据利瓦军团长的命令，海军本部的诸位，你们将直接通过定点传送装置前往帝都。”
......
上林苑，琉璃宫。
图片:"找了好多未来城市图",位置:"Images/1648566399-100264372-108560281.jpg"
图片:"2",位置:"Images/1648566439-100264372-108560281.jpg"
湖泊被一列雕镂立住围绕，它们之间由拱顶由连接，立柱之上有黄铜雕像支撑，门楼被白色大理石的墙壁环绕，而这一切又都坐落在淡蓝色的水磨石台阶上。
此时，湖泊边上，各个阿斯塔特军团的军团长们正聚集于此钓着鱼。
看收成，目前是第一军团的亚历克斯、第十三军团的罗伯特、第十八军团的伏尔甘三人最多。
“爱哭鬼？”
一刹那，某个粉发爱哭人鱼公主的形象就出现在塞勒涅的脑海里。
“确实是一个大美人鱼呢？你怎么会想着抓她们？”
图片:"嘿嘿嘿",位置:"Images/1648566212-100264372-108560281.jpg"
正当塞勒涅揉着艾丽莎的脸庞时，一旁的内侍小声汇道。
“陛下，利瓦军团长和圣吉列斯军团长凯旋归来了....和两位大人一起的，似乎还有一些异形种族。”
“是否接见。”
“让他们一块过来吧。”
没一会，密集的脚步声响起，排除利瓦和圣吉列斯，最吸引塞勒涅眼球的就是那只美人鱼。
她实在是太大了。
有着一头飘逸的粉红色长卷发，头上配戴鲷鱼烧造型的发饰。
戴着一对贝壳造型的耳环，秀丽的容貌、丰盈的上围，下半身为深浅相间的粉红色鱼尾。
鱼尾上缠绕着一圈悬浮气泡，双手紧张的抱在腰腹处，水亮的蓝色眼眸正怯生生的望着四周的陌生景色。
真是好一只我见犹怜的美人鱼。
——————
PS：有人专门私聊我询问，路飞一伙基本团灭了，卡普会怎么做....呃。
行，不明着写，留个自由发散的遐想空间。
卡普在海军投诚后自己去寻找了（他没有情报来源，事情发生太快，知道的人都是帝国军，也没可能告诉他）。
可能一，卡普没有发现任何踪迹，心灰意冷之下回到故乡风车镇，了去残生。
可能二，卡普知道了草帽海贼团被帝国军消灭的消息，他暴走了，最后被留守的帝国军呼叫轨道轰炸给灭了。
可能三....自由发挥。
卡普只能说是尾田笔下的悲剧，儿子当造反头子；亲孙子当他一辈子打击的海贼；养孙子被同僚给杀了（海军杀海贼没有错，爷爷想给孙子报仇也没错，只看立场）。
所以，单纯从卡普一家的情亲上看，谁是万恶之源？

  第三百五十一章 给你们塞几个人
“父亲大人，我....我怕。”
穿过装潢奢华的回廊，往宫殿后||庭深处走去，白星虽然走出了硬壳塔来到外面的世界，眉宇间也带着藏不住的好奇，但更多的还是对陌生环境的害怕。
四周，那些一动不动矗立在回廊各个角落的金甲禁军，他们那冰冷的视线让白星窒息感和无力遍布全身，一股死亡的味道萦绕在她的鼻尖。
咚，咚，咚，咚。
沉重的动力甲战靴踏在殿堂回廊的地板上发出清脆的响声，磨平了的淡蓝色水晶拼凑出水滴螺旋的波涛花纹，堂亮的日光透过半开的落地窗照耀在其上。
“安心，白星，你这么可爱，陛下绝对不会伤害你的....嚯嚯嚯嚯，尼普顿。”
跟在利瓦和圣吉列斯的身后，尼普顿小幅度的扭过头，打起精神对白星安慰道，为显示出自己的放松状态，接上自己的口头禅‘尼普顿’，他故作爽朗地放松道。
“真....真的吗？”
同时，尼普顿也在小心翼翼地观察四周。
一路上走来，名为神圣塞勒涅帝国的所有建筑殿宇给他的第一感受就是，修建的实在是太大了。
明明是人类的宫殿，这么修建，你们走着不累吗？
尼普顿这么一个身高十二米的人鱼行走在宫殿‘狭窄’的回廊中，竟然没有感到丝毫狭小，他甚至还感觉有些空旷。
嗯，确定了，要么是帝国皇帝，要么是这个宫殿的建筑设计师，他们中总有一个是狂热的巨物爱好者。
不得不说，这座宫殿修建得非常漂亮，是和鱼人岛建筑风格完全不同的存在，带有浓厚的大陆地风格。
透过箭矢状的拱门，宽阔的御道两侧种植了郁郁葱葱的树木花草，四周的建筑靠着大路的一面都悬挂着红底金色的双头天鹰旗帜。
包括琉璃宫在内，上林苑内的建筑并不像美泉宫等皇宫大殿那样宏伟肃穆，这里的建筑风格更加精巧淫||靡，色彩清新柔和，弥漫着女性的柔美、娇媚的风韵。
除了必要的旗帜外，上林苑的装潢大量使用了蓝、绿、粉等或鲜艳或柔美的色彩，金、红、黑三色大量减少。
可以说苑中到处是诗，到处是画，无处不飘动着令人心醉的旋律，无处不弥漫着花草的芬芳。
终于，在一处波光粼粼的喷泉湖泊旁，他们看到了十几名重甲巨汉正手持‘牙签’，一脸狰狞的在湖中比划着什么，似乎是在钓鱼？
“小艾丽莎你先一边玩去。”
望见大美人鱼到了，塞勒涅当即结束自己‘声色犬马’、‘骄奢淫||靡’的摸鱼状态，很屑的扒开了趴在自己大腿上咪息的艾丽莎。
“充珍惜物种、宝物于宫城....”
没别的意思，塞勒涅只是感觉自己觉醒了某种癖好。
这一刻，她的脑海中自动冒出了这么一段词赋。
妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人。
燕、赵之收藏，韩、魏之经营，齐、楚之精英，几世几年，剽掠其人，倚叠如山。
...
太阳底下无新鲜事，嗯，还是始皇帝懂啊，除收集‘手办’外，这集邮癖的适用范围好像更大了。
“末将利瓦（圣吉列斯），叩拜陛下。”
抬手隔空将两人扶起，塞勒涅露出了点笑意，和煦地说道“情况朕就不多问了，给两位留了位置。”
指着盘坐在湖泊周边的阿斯塔特军团长们，塞勒涅笑呵呵的。
“迅速入座吧，今天的钓鱼活动，优胜者将有额外物资奖励，他们已经偷跑一段时间了，朕可不会专门给你们更改时间。”
“遵命！”
闻言，利瓦眼睛一亮，抬起头望向圣吉列斯，两人相视一笑，也不做停留，在向塞勒涅弯腰俯身致意后，就立即按军团序列号插入进军团长钓鱼队伍中。
“陛下。”
侍者和护送的禁军已全部退下，注意到塞勒涅的目光转移过来，尼普顿拉着白星一切，下半身鱼尾干脆利落地弯曲下跪，低下了脑袋。
“抬起头。”
塞勒涅温和的声音就好像从上苍传来的天籁之音，带着不可置疑的旨意，身体下意识的，在大脑下发指令之前，白星依言抬起了头，与她对视。
“是！”
能听得出来，在塞勒涅视线锁定到他们之前，白星是带有抽噎的，但随着塞勒涅的出声，白星的抽噎声立刻平息。
不过，她水亮的蓝色眼眸中依然有着泪珠在打转。
看向塞勒涅的目光很是恐惧，不敢与之对视。
和印象中一样，白星的胆子很小，总是爱哭，摇摇头，塞勒涅突然站起身来，自以为很和善的伸出手。
“嗨，认识一下，朕是塞勒涅·冯·哈布斯堡，你叫什么名....唉？”
“哇啊啊啊——！塞勒涅皇帝陛下大人，不要打我，不要伤害我父亲大人和哥哥大人。”
兴许是塞勒涅站起来的幅度太大，白星以为塞勒涅是要对付她们一家人，这让她本就紧张的心灵瞬间绷不住了，哇的一声哭了出来。
肉眼可见的，白星晶莹剔透的泪珠以一个夸张的速度，就像下雨一样，向四面八方迸射....
呃....有些尴尬的，塞勒涅不着痕迹的收回了伸出的右手。
不知道为啥，虽然塞勒涅和塞西莉亚长得近乎是一个模子刻出来的，但塞勒涅并没有塞西莉亚身上那种圣母般的纯质亲和力。
一丝一毫都没有！
特别是塞勒涅在因尴尬而皱眉头的时候，周边察言观色的金甲禁军十分配合的抽刀出鞘，整齐划一的向前一踏。
嗡嗡——！
精工动力大剑分解立场齐齐启动的声音，空气都仿佛停滞了。
明明是在气候宜人的上林苑，但在场的所有人只感觉温度唰唰的往下降。
“喂，你们这是干什么？收起兵器，招待客人怎能如此无礼，别搞得帝国像是一个只知道抽刀子的蛮子国度，谁教你们的？啊？”无奈的扭过脸，塞勒涅笑骂道。
这不是您教导的老规矩吗？
陛下您还是将军的时候，都是这样干的，说什么摔杯为号，埋伏五百刀斧手，现在的察言观色就叫做更进一步....
啊这.....只能说禁军太会体贴人。
真是的，你们这一副杀气腾腾的，仿佛随时要把人砍成肉沫的样子都是跟谁学的....
“都退下。”塞勒涅一副麻了的样子摆着手。
望着在禁军退下后停止哭泣的白星，塞勒涅表示，我懂了！
难怪近些年来我都没什么亲和力了，都是和你们这帮杀才呆久了的缘故。
结束摔杯为号...呸，不是，是皱眉为号的闹剧，塞勒涅重新打量着眼前的有着巨大体型的尼普顿一家人。
龙宫王国的王室，尼普顿一家人的体型都不小，算是人鱼族中体型最大的一批。
“起身。”对于白星的哭泣，塞勒涅没有任何怒意，带着笑意吩咐道。
白星的胆子太小了，总是习惯性将自己处于弱势地位，对所有人的称呼后都会加上‘大人’，她的性格也实在太单纯了，单纯到塞勒涅都不好意思欺负她。
“朕不会杀你，也不会打你，朕已经自我介绍了，现在到你了，这是礼仪。”
一个闪现，塞勒涅漂浮在白星的脸颊旁，伸出手擦拭着她眼角的泪珠，，温声道。
不得不说，真大啊，最小的泪珠都比塞勒涅的拳头大。
“真的吗？”巨大的人鱼公主小心翼翼地伸出手指，和塞勒涅的手掌轻轻碰了一下，“塞勒涅大人，我....我叫白星。”
“真的，朕不会杀你，也不会打你，你以后就跟着艾丽莎吧，朕会留下你的两位哥哥来管理转移到皇宫太液池内的人鱼族。”
回望一眼在原地傻笑的艾丽莎，塞勒涅轻摇摇头，没有任何架子的说道。
无所谓什么有损皇帝的威严，塞勒涅不是偏执狂，更不是疯狂无序的混沌邪神，她可不认为自己的权威需要靠欺负、惩罚一个小小的人鱼族公主来维护。
言罢，塞勒涅望向浑身大汗直流，跪倒在地上拼命喘息着的尼普顿和鲨星。
“至于你们两个，一会会有人带你们去帝国政务部办理帝国异形种族合法活动手续。”
何为帝国异形种族合法活动手续，无非就是经过帝国行政承认的异形种族。
在帝国的征服过程中，对于异形种族通常有三种处理办法，第一种，灭绝令，理由不限于太丑了，以人为食，不符合帝国普世观，利用价值低....例如喰种、吸血鬼等。
第二种，只要不是长的跟克苏鲁似的，对于那些规模庞大，好养活，繁殖能力强，皮实耐操的异形种族，一般摧毁其组织抵抗，奴役之，例如哥布林、兽人，鱼人、狼人等。
第三种，对帝国有较高价值的，符合人类审美的，符合帝国普世观，识时务的，一般而言会签署帝国异形种族合法活动手续，她们成为帝国的合法异形。
例如人鱼，精灵，危险种，巨人族等。
“返回龙宫王国后，朕需要你们鱼人岛协助圣血天使的战后重建工作....你应该明白该怎么做。”
“我....臣明白了。”
“那些被转移到帝都的人鱼族，会放置在宫城的水域宫殿中....”
而就在塞勒涅继续说明自己对人鱼族的处理办法的时候，“陛下，利瓦军团长所招降的领导者到了。”
“嗯，让他们过来，一并召见。”
“是。”
很快，随着塞勒涅让艾丽莎将白星领下去一起玩，尼普顿和他的三个儿子也缓缓退去，再次来到回廊，他们遇到意想不到的人。
“海军？”
“人鱼？”
一队衣着制服颜色各异，但军伍之气浓烈的人类和退下的尼普顿四人迎面撞见。
也是投降这么？
没有任何交流，交流，两方势力就这样交错而过。
走出回廊，穿过耸立的拱门，温润的日光随即映照在身上，让人感觉浑身暖洋洋的，视线豁然开朗。
银白色的长发梳成单马尾高高束起，上挑的凌厉眉峰，轻轻抿着的薄唇，鼻梁高挺，眼睛好似猩红的血宝石。
图片:"成熟后的虫虫，心疼",位置:"Images/1648652929-100264372-108564792.jpg"
虽然塞勒涅现在的发型和服饰都有较大变化，还侧身对着他，但萨卡斯基还是一眼就认了出来。
“陛下。”
萨卡斯基直截了当地单膝跪下，“陛下，我来实现诺言了。
“陛下。”×N
连身为元帅的萨卡斯基都行大礼了，在其身后的其他海军本部将军随即也跟着单膝跪下。
洒洒水啦，包括战国在内，年轻还未成为将级军官之前，在玛丽乔亚见到五老星和天龙人，谁还没有行礼过。
“萨卡斯基，朕说过，帝国，才是你的用武之地。怎么样，沿途所见的一切，是否值得你托付自己的人生价值？”
萨卡斯基站直了身子，挺胸抬头，“以我所见，陛下治下,国家富强、和谐，社会秩序井然，民众眼中充满活力和向上的激情。”
没有正面回答，但萨卡斯基已经给了塞勒涅答案。
“你身后这些带到帝都的人就是你选定的人员？”
“是的，陛下。”
“那么，长话短说，如果很快就会有一场残酷的战斗到来，你是否会胆怯，你身后的这些人是否会退缩？”
意识到考验和机遇将至，萨卡斯基脊背挺得笔直，握拳捶于左胸，一副铁血军人的模样，大声道：“不会！”
他深深地吸了一口气，“他们都是我多年的下属，也许战争烈度在您看来只是小打小闹，但他们确实身经百战，我可以用脑袋担保！”
“那准备吧。”
塞勒涅点点头，下一瞬话锋一转，“朕很欣赏你，本想直接调你入审判庭，但寸功未立，这样的施舍，恐怕你也不愿以接受吧。”
“功勋战阵取，机会近在眼前。”说到这里，塞勒涅微微一顿，扭头呼唤：“布德，利瓦，亚历克斯！”
“到！”×3
“给你们塞几个人。”
——————

  第三百五十二章 崩坏意志：欢迎回家
图片:"活在心中的姬子",位置:"Images/1648739240-100264372-108569267.jpg"
对于塞勒涅的带‘新兵’指示，布德、利瓦、亚历克斯三人欣然接受了。
作为老资历和军方名义上的二号人物，布德当仁不让的优先张口，不出塞勒涅所料，布德毫不犹豫的选择了萨卡斯基。
毕竟两人身上的铁血鹰派作风是意外的合拍。
至于第二个，不等利瓦开口，塞勒涅抢先给他安排了，“利瓦，你的军团负责带波鲁萨利诺。”
“他的闪光能力，倒是很符合你们第三军团战略支援部队的身份。”塞勒涅一副为你好的样子。
“啊？哦，遵命。”对于顶头上司的发话，利瓦很怎么办？老老实实接受吧。
而后，根据海军本部书面上汇报的数据，现役军衔最高三人只剩下‘藤虎’一笑，亚历克斯笑呵呵的选择了这位看起来十分和气的失明大汉。
“那就这样分配，各自带他们下去吧。”
随着布德等三位阿斯塔特军团长的挑选完毕，萨卡斯基所带来的海军本部高层将领都十分有眼力见的，瞬时泾渭分明的分成了三个列队。
虽然分配上只唤出了萨卡斯基、波鲁萨利诺、一笑三位海军大将的名字，但这可不代表人数就只有三个，这是海军中三个派系的分配。
其中，被大将军布德收入囊中的海军本部高层将领人数最多，萨卡斯基所代表的鹰派本部将领和元帅职位所直辖的候补大将都跟随走到了布德身后。
其中包括‘桃兔’祗园，‘茶豚’加计，鬼蜘蛛，鼯鼠，达尔梅，西亚道伯曼等。
利瓦收下的波鲁萨利诺所代表的本部中立派人数则次之，有斯托洛贝里，古米尔，史铁雷斯等。
而人数最少的，就是亚历克斯所收下的一笑，他....他可以说是鸽派，也可以说是无派别。
‘藤虎’一笑不像萨卡斯基和波鲁萨利诺两人是海军体制内一级一级升上来的，他属于世界征兵招来的空降大将，并没有自己的基本盘，也就接收了一些库赞辞去大将职位后的鸽派。
麾下关系较为密切的，除了巴斯提尤和斯摩格外，基本没拿得出手的。
突然想到什么，塞勒涅往回走的身影顿住了，随即喊住了准备退下的一行人。
“哦，忽然想到一件事，一笑是吧，是否需要朕为你治好眼睛，让你重获光明。”
不管是阿斯塔特战士，还是仆从军，在帝国军内，似乎都不存在残疾人，反正塞勒涅没听说过，只要没当场嗝屁，帝国的医师都能身体健全的把你从死亡线上拉回来。
“你的感知范围很大，嗯，是叫见闻色霸气吧，你脸上的疤痕说明你的失明是后天造成的，也就是说这并不是先天失明后造成的其他感官增强，是你自己锻炼的。”
“是的，陛下，”一笑闻言惊讶的转过身，杵着木杖单膝跪下。
手触摸这脸上的巨大疤痕，一笑的语气中似乎带着些许怀恋，“在下年轻的时候太过狂妄，这是代价。”
“不过，陛下，在下的眼球瞳孔早就已经被破坏，这么多年了，新的眼球也已经长好，它还能治愈吗？”
抬起后，感知着塞勒涅方向的轮廓，一笑谦卑地问道。
一笑的见闻色霸气水平远超其他大将，非常强大且范围超广，在情绪激动的情况下依然能使用见闻色霸气，能用见闻色察觉恶意和善意，能够知道天上流云的动向，更能准确知道太空中陨石的位置。
但失明就是失明，他只能‘看’到物体的形状和动作，具体的就非常模糊，无法辨认细节，无法识别色彩。
也就是说，对于荧幕通讯中的画面，一笑除了声音，无法辨别其他信息。
而这肯定不行，哪怕是辅助军的百长，没事识别画面的能力，你当个屁的指挥官，连最基础的上级命令文书识别和签发都困难。
“只要你不反对，修复，很容易。”
“忍住，不要抵抗。”说着，塞勒涅隔空一挑手，砰！
瞬时，一笑全白的眼球炸开，化作浓浓血水滴落在他淡紫色的和服上，嘴里发出一声闷哼。
“重新生长，以你身体的DNA再显胎儿形成的过程，眼球再次发育，朕保证，百分百适配。”
塞勒涅打出一记温润的白光，没入一笑空洞洞的眼眶之中，血水残留被排除干净，闭上双目，他只感觉自己的双目瘙痒无比，能清晰感受到有什么东西在生长再生。
不一会，瘙痒感结束，眼皮再次感受到眼球存在的充实感，隐隐约约的，他似乎看到了色彩。
睁开双眼，颜色被大脑感知，塞勒涅赤眸白发的形象映入一笑的眼中，虽然初期接受光芒让眼球止不住的趟下泪水，但一笑还是睁大了双眼，深深拜倒在地。
“一笑，叩谢陛下！”
点点头，塞勒涅淡淡的望向与周身前海军同僚格格不入的库赞。
“你那烧伤的皮肤，用冰制造的左腿，内侍会带你去圣血天使驻帝都办事处报道，那里的驻军医师知道该怎么做。”
说着，塞勒涅扭头望向埋头躲在队伍中，但一头华发又极其显眼的老汉战国。
“还有你，既然已不是现役，你们就一起去负责圣血天使Conquered world——22号世界（海贼王）仆从军的组建和整编吧。”
“是。”
显然没想到塞勒涅连他和库赞此时的军职状态都知道，战国有些僵硬的俯下身行礼。
“那么，朕期待着你们的表现。”塞勒涅微微颔首，拍了拍手，随即转身。
叮叮叮——！
正好，塞勒涅定下的钓鱼活动时间到了，湖泊周边霎时间响起一阵鬼哭神嚎。
塞勒涅扫视他们身旁的渔获，这....都比较差劲唉，尤其是黎曼鲁斯和安格隆两个，鱼没看见几条，他们身旁的鱼竿断裂残骸堆积都快到膝盖了。
摇摇头，嘴角带着笑意，塞勒涅笑骂道：“你们真撇啊，朕看看，获胜者是....哦，是伏尔甘，嗯，赐深渊级战列舰五艘。至于其他人....”
“唉....”×N
“....各赐一艘。”
“哦哦哦——！”
“哼。”看着他们一阵锤胸，恨不得敲锣打鼓的模样，塞勒涅颇为无奈的轻哼一声，双手叉腰道：“朕真是太仁善了，明明说好只给优胜者的，但还是给了你们安慰奖。”
抬手虚压示意他们可以停止嚎叫了，塞勒涅正色道。
“现在，休闲娱乐时间已过，所有人返回军团所属驻地，配合帝国科学局和后勤部休整部队，准备迎接新的战事，听朕指令，随时出动。”
“遵命！”
...
夜晚，此刻太阳已经落下，窗外的天空已经是暗沉沉的一片，满天繁星正闪闪发光，成为了夜空的点缀。
它们，有的是悬浮在无尽高空之上的太空港、星门、轨道要塞、舰队引擎，有的是被塞勒涅转移到崩坏维度来的群星。
琉璃宫，除了宫殿侍者和卫戍宫城的禁军，其他外人均已经退下，不久前的繁华热闹转眼间变为了冷清。
塞巴斯忙着审判庭的公事，艾丽莎因为刚交到大美人鱼朋友，现在正在外面疯玩，空旷幽深的殿宇中，塞勒涅正独自一人在狭长的正殿廊道中悠然漫步。
四周寂寥无声，只有她脚踏在地毯上的‘沙沙’声。
这里是琉璃宫的主殿，四面的墙壁上满满都是琥珀，有血珀、有金珀，有大有小，有的拼成画框，或者干脆粘在墙上。与红宝石，蓝宝石、绿宝石一起，拼接成一副又一副美丽的琥珀画。
在夜幕下闪耀着从柠檬黄到金红色的璀璨，辉煌的如此令人窒息，整个殿宇都像是被金色所笼罩一样。
据说，这座琉璃宫的主殿是塞巴斯仿照名传欧洲，却又遗憾在二战苏德战场中消失的琥珀屋而建造的。
至于是不是，塞勒涅不清楚，她也没问，反正塞巴斯只管建，她只管住就行了。
塞勒涅推开阳台的琉璃门，抬头，望向漫天星辰，轻喃道：“来了吗？”
嗡嗡！
塞勒涅周身出现一团绚丽的翡金色，金光闪烁间，塞勒涅脑后代表终焉的光轮凭空显现。
“祂在呼唤我....祂需要我回去....”
闭上双眼，塞勒涅操控着自己的次级意识朝崩坏超时空网道扩张后的最边界而去。
那里，同根溯源的某种意志正在温柔的呼唤她，被祂的意识触手所轻抚，塞勒涅恍惚见有种亲切的回家感。
“那么，我们，聊一聊吧。”次级意识的精神触手与之交||合在一起。
下一刻，塞勒涅的眼前顿时一闪。
光芒再次充斥视野，这片空间之中，四周的一切不规则图案正被不断折叠、挤压、粉碎、吞噬，各类奇幻光景与之浮现。
这里颜色是扭曲多变的，没有天，没有地，只有无垠没有边界的时空，脚下，似乎有海在翻腾，远方，触不可及的地方，朦胧的，好像有一棵通天大树。
它们之间似乎彼此分离，却又浑然天成。很矛盾。
在这里，世界对塞勒涅这个带来终焉的存在没有任何削弱，没有任何限制，就像是回到家一般，前所未有的充盈感和强大感使得塞勒涅无比的舒适。
“欢迎回家。”
带着重音的柔和女声在塞勒涅耳边响起，音色是如此的柔和细腻，呆着些许惊喜，带着些许宠溺，就仿佛和蔼的母亲正在家中等候游子的归来。
塞勒涅循声望去。
一个纯白渐变的虚幻人影正静静的站在那里，一言不发，除了人的形体，祂没有五官，也没有衣服，看起来就像是商场里的人体模型。
“啊，我回来了。”
虽然有了大概的猜测，但塞勒涅还是演员的修养，顺应氛围，饱含深意的答道。
滋滋滋～
而随着塞勒涅的回应，祂为之一顿，渐渐的，祂的样子开始转变，除了必要的形体线条轮廓，别的部位皆化纯白，发丝生成，面容的线条迅速勾勒成型。
很快，祂的五官就变成了和塞勒涅一模一样的样子，不，应该说相比起塞勒涅，祂更像是塞西莉亚。
果然，崩坏意志么，也就是西琳口中的神。
塞勒涅顿时确定了自己的猜测，祂虽然名为崩坏意识，但其实只是一道有着基础思维的程序，一道筛选世界，考验文明的程序。
在塞勒涅毫无波澜的实现中，站在塞勒涅面前的‘塞西莉亚’没有说话，只是静静向前伸出手掌。
见此，塞勒涅暗暗的控制修减着这道次级意识所蕴含的信息，而后将手放了上去，与之触碰在一起。
瞬时，宛如惊雷在意识深处炸响，无数的信息碎片宛如洪水般涌入了塞勒涅的大脑。
祂这是在给我传输世界的发展过程么？还真贴心呢。
在这个星球上，崩坏伴随着文明而诞生，人类的文明越是发展，崩坏的抑制也变得约为强大，两者相伴而生。
给文明考验，促使文明升跃，这是崩坏的意义。
当然，这个考验十分残酷，没有重来的机会，败则重启，理所当然的，在世人眼中，崩坏就是纯粹的邪恶和灾难。
下一瞬，各类画面纷沓而至，人性的丑恶，文明的肮脏，一个又一个律者二五仔的背叛，可以说是将世界的阴暗面在塞勒涅面前彰显的淋漓尽致。
塞勒涅眼角一抽，里面是不是混进了奇怪的东西，这是夹带私货？
里面满是盼望，和要留下我的情感是干啥，祂过得很苦么？
崩坏意志无法直接干涉世界，祂的手段一般都是发放一波大崩坏（崩坏兽潮），筛选一波使者（律者）。
从位格上来说，终焉律者这个存在是仅次于祂的存在，是真真正正的亲女儿。
那些‘随便’选的二五仔就算了，亲女儿要是也跳反了，那祂真是麻瓜了，虽然不知该如何表达情绪，但祂也想知道，为什么祂选的使者总是二五仔？
祂是希望文明通过考核，但更希望文明用自身的硬实力通过，而不是取巧、作弊。
“终焉，审判，筛选，消减不符合之文明，是你的使命。”
最后，来自K—404实验计划的无数画面翻涌而过，组成刻骨铭心的记忆，不断引导着塞勒涅心底的暴戾。
虽然塞勒涅的意识极为清明，但烙印在躯体深处的肉体记忆还是被引动，不由自主的，她猩红的眼眸中爆发出嗜血的杀意。
终焉.jpg
“我会处理好一切。”
...
此时，世上所有人都不知道，因塞勒涅的到来，最后的‘考验’将提前降临，大崩坏正在袭来。
终焉将至！
图片:"最后的温馨",位置:"Images/1648739100-100264372-108569267.jpg"
——————

  第三百五十三章 再次到来的大崩坏
图片:"琪亚娜",位置:"Images/1648895903-100264372-108577279.jpg"
“我会处理好一切。”
随着塞勒涅与崩坏意志连接，越过第十一律者·约束之律者，第十二律者·侵蚀之律者，第十三律者的序列诞生规律，提前接过现文明第十四律者，那象征终焉的权柄。
扑通——！
犹如巨神的战鼓响起，震聋发聩的剧烈闷雷声霎时间响彻在这无垠的虚空之中掀起无数惊涛骇浪。
一般而言，每个文明的律者诞生都是严格按照时间顺序，层层递进。
从第一律者·理之律者到第十四律者·终焉律者，就像是游戏打怪通关一样，文明每扛过一级考验才能解锁下一位律者。
加上律者诞生必定伴随的大型崩坏灾害，只有达成这两个前置条件的才是律者（光拥有律者宝石不一定能成为律者）。
但，塞勒涅不一样，她严格来说并不是现文明的终焉律者，她是属于神圣塞勒涅帝国的终焉律者，这是她的‘自我创业’。
虽然塞勒涅身上那毋庸置疑的终焉律者格位让崩坏意志的程序运行有些宕机，但无碍，塞勒涅身上残留的第二律者·空之律者（来自西琳）的残留让祂知道，塞勒涅就是祂的仔。
就是这仔发育的有一点过猛，从工具人（前十三个律者）直接升阶到了近乎平等地位的亲女儿。
而跳过第十一，第十二，第十三律者对文明的三次阶段考验，直接上终焉是不是太过，给文明的发育准备时间太短了？
这就不在崩坏意志的考虑范围内了。
反正，现在祂只有一个念想，那就是上强度，给文明直接整上终焉强度！
因为现文明太不正常了。
上世代前文明的遗赠（‘十三英桀’的老怪物，梅博士的研究），现世代文明一个接一个叛变的律者，现文明以这样的方式通过考验，属于是部分偏离了正统的文明筛选机制。
属于钻漏洞，卡BUG的行为。
事情可大可小，崩坏意志之前不理会，并不是祂不知道，是因为文明只是部分偏离，大方向上确实还在规定范畴内，只不过取巧了而已。
而更重要的，自己挑选的使徒叛变，祂也无话可说，祂只是一道有着基础思维的程序，无法违背运行规律，只允许在运行范畴内小修小补。
直到，祂接触到了塞勒涅随大远征征伐而蔓延扩大过来的超时空网道，塞勒涅的归来，给了祂另一个选择。
竟然你们取巧，那就是别怪我加难度了。
尤其是凯文·卡斯兰娜领导的那群上世代前文明余孽，严重影响了现世代文明的实力判定。
这波啊，就好比一个学年中，面对崩坏意志这个出题人，之前的检测考试中，现文明这个应届考生靠着往届学长的支招和监考老师的跳反，发挥的极其优秀。
如此，在有塞勒涅这位现成终焉律者载体的形况下，祂越过十一、十二、十三次考验，提前开启代表最后，也就第十四次考验的终焉审判，也是合情合理的。
来嘛，取巧是吧，我直接明牌，只要你能通过我亲女儿这关，算你们这个文明通过考验又何妨？！
也许不准确，但崩坏意识在和塞勒涅建立连接后，换算成人的意识，大概就是这样的意思。
至于那个借由支配律者核心，再度与自己对话，想要达成合作的可怜可悲之愚者，呵呵，祂从未在意过，小修小补的备胎计划罢了，随时可以丢弃。
嗡嗡嗡——！
虽然塞勒涅的本体还没有到来，但终焉律者的归位使得全世界几乎同时掀起了崩坏潮汛。
没错，律者的限制，大崩坏是诞生律者的前提，而不是律者带来大崩坏。
但塞勒涅是发育成熟的现成终焉律者啊！
不需要大崩坏灾害的崩坏能量供养，不在律者诞生的时间顺序中，相反，她所带来的磅礴崩坏能量甚至开始反哺世界。
不受人类行为操纵的自然现象——大崩坏，被塞勒涅诱发。
恐怖的崩坏能辐射迅速在世界范围内的每一处崩坏侵蚀地和崩坏兽聚集地外泄。
第一次大崩坏的发生地—柏林（瓦尔特·乔伊斯），第三次大崩坏的发生地—长空市（雷电芽衣），第四次大崩坏发生地—新西兰（温蒂），第五次大崩坏发生地—珊瑚岛（安娜·沙尼亚特）....
终焉律者所代表的审判、裁决，灭世的意志开始苏醒，受之影响，栖息在城市废墟中的崩坏兽群开始苏醒，并愈发狂暴。
尤其是第二次大崩坏的主战场西伯利亚地区，崩坏兽群的嘶吼声几乎响彻天地！
“吼！吼！吼!”
狂暴的崩坏能从原本的100HW直接飙涨到500HW以上!并且还在不断加剧中!
这已经不低了，要知道，当崩坏爆发时的瞬间功率达到1000HW以上时，在灾难的区域，就有机会诞生名为‘律者’的存在。
映照着紫红色霞光的厚厚冻土下，一对又一对异形的兽瞳在睁开。
感受着周围的空气，它们挺起身，猩红色的双目望向天空，齐齐仰天长啸，似乎正在欢呼它们君王的归来。
轰！
厚重的飘雪中，朦胧的太阳光辉映照在了他们那苍白而光亮的的肌体上。
而后，一只最为巨大的崩坏兽移动了，而就在它移动时，浓密的暴雪中，更多泛着紫光的阴影也随之动了起来，并迅速汇集成一大片窸窸窣窣的可怕噪音。
“吼吼吼——！！”
自浓烈的崩坏侵蚀灾区中，每时每刻都也新的崩坏兽在形成，在诞生，逐渐组成成规模的崩坏兽潮！
滴～呜——！滴～呜——！滴～呜——！
这一刻，不论是天命还是逆熵，大崩坏降临的前兆开始被检测到，凄厉的警报声开始在各个崩坏灾区监测点防御外壁响起。
很快，天命驻西伯利亚灾害防御区便接连响起密集的枪炮声。
轰轰轰！
哒哒哒！
无数的布置在监测点防御外壁防止崩坏兽扩散的机甲开始工作，火神炮和火箭弹的轰鸣声中，驻军开始一边用自动步枪开火一边向壁内撤退。
可每杀死一只崩坏兽，就会有另外两只从暴风雪中冲出来。
崩坏兽群从各个方向涌出，不断投入战斗。
寒冷的冻土大地上，机甲残骸和人类被撕碎的血肉残躯遍地，交错纵横的森白铁丝网迟滞区尽皆催折。
何为迟滞区，就是随着时间流逝而消退的崩坏侵蚀地带。
各崩坏灾害区的驻军都会随侵蚀地带的渐退而向壁内推进，布置各种地雷圈或铁丝网，尽可能增加防御纵深面积，以减少下一次崩坏灾害对外界的影响。
轮换驻扎看守此灾害区的战士们沉着应对，手中的步枪呼啸着射击，一次又一次。
轰轰轰！
噗噗噗噗！
从纵横交错的铁丝网缺口中，一个又一个崩坏兽被集火，踉跄着倒下，它们的身体在密集的金属洪流贯穿下撕裂，并流淌出鲜热的紫色血液。
“检测功率已经超过500HW！”
“迟滞区守不住了！地雷圈已快被趟平，交替掩护，稳步撤退！”
图片:"奥托最喜欢的崩坏兽",位置:"Images/1648895958-100264372-108577279.jpg"
正说着，察觉到身后划破空气的破空声，一名驻军基层老兵扭转身形，抱着手中的自动步枪一个驴大滚，狼狈的躲过了一记利爪。
图片:"*-*",位置:"Images/1648895972-100264372-108577279.jpg"
崩坏兽的爪子能够轻易撕裂金属，这些驻军不是女武神部队，装备薄弱护甲在它们面前更是丝帛般脆弱。
“开火！”
在迅速集火将这只突入的下位级崩坏兽打成马蜂窝后，不等他们更换打空了的弹夹，一只突进级崩坏兽迅速向他们靠近，而后一跃而起，冲撞！
噗呲！
锋利的能量粒子刀刃从旁弹出，从下而上切开这只突进级崩坏兽头颅，随后，被劈成两半的白紫色尸骸重重落地。
捡回一条命，驻军看着增援上来的亚神机部队，顿时松了一口气，开始招呼着手下的士兵撤到壁外，依托工事来防御。
但布置的天命亚神机部队也只是杯水车薪，在成千上万的崩坏兽群冲击下，亚神机所组成的临时防线迅速淹没在奔腾的森白狂潮中，人类造物轰鸣的声响沉寂下来。
但这些亚神机也不是没有作用，至少给驻军争取了足够多的准备时间。
靠坐在防御工事内，死里逃生的士兵们连忙喘出一口气，有新兵实在忍受不了这样死亡将至的压抑氛围，一边嚎啕大哭一边给手中的器械保养....
人是有极限的，不是所有人都是英雄，能够以平常心直面死亡的恐惧。
上一次崩坏才刚结束，击退灾区中的暴动的崩坏兽群已经让他们这一批人伤亡颇重，还没换防，为什么这么快又来了？！
近年来，大崩坏的间隔时间一次比一次短，一次比一次猛烈，人们的绝望也一次比一次强烈。
上面的大变动，愈加急促的大崩坏灾害，这一切切都让人们精神紧绷，对未来带着一丝迷茫。
不断有城市被毁灭，下一个又会是那座城市？人类能赢过崩坏的怪物吗？面对崩坏兽群，他能活下来吗？
嘭！嘭！嘭！
防御壁上，沙哑的机械齿轮传动声中，扁平梯形炮塔组成的防御阵列开始不断旋转和滚动着，用自动炮和能量射线不断倾泻在翻涌的崩坏兽群中。
点亮喷涌的炮火点亮了苍白的大地，那仿佛无边无际的崩坏兽潮让人目眩。
砰！
而后，来不及多想，阵线上军官的吼道传来，“准备接战！开火！”
......
天命总部，位于地中海上空的巨型浮空岛群，它是天命的行政中枢，也是组织最核心的研究设施。
对外的宣传上，它以对抗崩坏为使命，日复一日地运作着，但它的领导者究竟用它在背地里做了什么，只有他自己知道。
拥有九大主岛，以北欧神话的世界树上的九个国度命名：米德加尔特、阿斯加德、赫尔海姆、尼福尔海姆、穆斯贝尔海姆、约顿海姆、亚尔夫海姆、斯瓦特海姆、华纳海姆。
其中赫尔海姆是崩坏能系统实验室，约顿海姆是工业研发中心。
不过，现如今，随着世界各地天命支部的观测报告如雪片一般传来，这个明面上世界最大组织的总部却陷入到了混乱之中。
不久前，统治天命长达五百年的大主教奥托·阿波卡利斯突兀的开启全球直播，向世界揭示了崩坏的真相，并宣布辞去天命主教一位，指定德丽莎·阿波卡利斯接任。
这样的爆炸性消息哪怕过去几天，也依然让天命组织的所有工作人员无法消化。
太突兀了，完全没有任何征兆。
而且，德丽莎.....她领导天命，她够资格吗？这要打个问号。
观德丽莎曾经的过往，也不能说她的能力不行，但就怕对比，有奥托这么个前任珠玉在前，不禁让天命的众人感到前途渺茫。
而恰恰就是这么关键的时刻，天命出现权力真空的时候，滴～呜——！
急促的，让人心脏骤停的大崩坏警报响彻在天命总部。
在所有工作人员惊骇的表情中，中枢系统收到的消息一则比一则糟糕！
“警报！长空市灾害区崩坏能浓度正在急速上涨！”
“警报！新西兰灾害区崩坏能浓度正在急速上涨！”
“警报！西伯利亚灾害区崩坏能浓度正在急速上涨！以达到700HW！即将达到临界点阈值！”
“西伯利亚灾害区驻军请求增援！”
...
望着屏幕中不断显示的坏消息，观测人员瞬间炸锅。
“全球范围所有的灾害区域都出现暴||动？！”
“为何波及范围如此之大？！”
有记载的大崩坏灾害记录都只是一座城市的范围，哪怕有律者诞生也只是引起以往大崩坏灾害区域的骚动而已，像今天这样几乎同时波及全球的，还是第一次！
虽然暂时还没有那个灾害区域的崩坏能级瞬间达到1000HW以上，但全球范围内的崩坏浓度上涨，这可比单一城市的上涨要严重得多！
值班的负责人几乎一颗心提到了嗓子眼儿，大脑一片空白。
这种范围的崩坏能浓度爆发！
新一次的大崩坏就要来了吗？这还只是先兆啊！
该死，这离上一次大崩坏过去才多长时间！
这样的波及范围，让人不禁想起十几年前空之律者所引发的全球性崩坏。
“快通知主教大人！”反应过来，一个戴着单片眼镜的中年男子颤抖着手奔出通讯处理室。
“世界各地的崩坏灾害区域内崩坏兽群暴动，西伯利亚驻军请求增援！”
“据推测，极大概率是新一位律者诞生的前兆！估测危险程度——灭世！”
“我马上去....”
听到的女武神正准备动身，但下一刻，她直接愣在的原地，不是她不想找，而是天命暂时没有最高大主教！
她神色慌张的转过身，“主教大人....不知去向，无法联络！”
前奥托大主教退位离开，不在理事，单方面切断了和天命的一切来往，接任者德丽莎又还没正式接任。
最强的S级女武神幽兰黛尔不在，甚至连不灭之刃的副队长丽塔·洛丝薇瑟也不在总部，这....完全无人能做决策啊。
集权统治，这即是天命的优点，也是它的缺点。
不同于逆熵采取联盟式的管理制度，天命中央集权式的管理方法使它在缺少最高决策者或决策者水平过低时，容错率很低。
“那....快去联系德丽莎大人！”
——————

  第三百五十四章 为美好的世界献上（__）
“为何这样做？为了坐标。”
感受到崩坏意志传递过来的意思，塞勒涅淡淡地回答道。
没有上级崩坏兽的带领，仅凭1000HW能级诞生的下级崩坏兽潮，除了消减一些人口还引起全球恐慌外，基本没有作用。
将如此多的崩坏能消耗在制造下级崩坏兽上，塞勒涅就没有其他动作了？这似乎不符合祂对以往律者的一般印象。
“空间的使用，我小有心得，用崩坏侵蚀更大的范围，提高崩坏能量浓度，虽然能级很低，但开启稳定的小型空间传送门，送点礼物过去，还是很容易的。”
“我在外还有些家底，崩坏兽可从来不是我的主要军力。”
崩坏意识显现的纯白渐变人影顿时一顿，祂再一次仔细打量着这个曾经离开自己管辖范围的孩子。
那些被祂所选择不知繁几的律者素体，他们的性格多样到无法记载。
有充斥对人类恨意的，有对自己的不满，有对世界的咆哮的，有想救赎世界的，有想永远驱逐崩坏的....
无一例外，他们的意识都纯净到几乎没有一点瑕疵，灵魂更为纯粹，意志坚定。
这些评语，哪怕是放在包括上世代文明的所有律者候选人身上也是很贴切。
但塞勒涅，这个外出自己发育的仔，她和祂所接触的一切律者都是不同的。
塞勒涅无暇的灵魂被仿佛无穷无尽的欲望所染的五彩斑斓。
她身上的气息也是，完全和纯净不搭边，高情商的说法就是多而杂了。
暴虐与仁慈，毁灭与生命，灭世与救世，被敬畏与被憎恶，被歌颂与被咒骂....
如此矛盾冲突的气息竟然还和她十分契合的糅合在了一起？
这个终焉律者的经历这么丰富的么？
要说塞勒涅身上波动最小的欲望，大概就只有黄色的东东了。
“我想知道，他们口口声声说为人类而战，为世界的美好而战，那么，如果敌人也是人类，敌人也在为他们自己的美好未来而战呢？”
不由的，塞勒涅精致的嘴角露出一抹笑意。
“呵～这可着实令人期待呢....”
伴随最后一个音节落下，由塞勒涅次级意识所组成的身躯陡然破碎，化作流光，闪烁间便消失的无影无踪。
而后，显现的崩坏意识也渐渐消散，朦胧模糊的空间再次陷入沉寂，只余下在很远的地方，一条漆黑的长蛇阴影一闪而过。
...
琉璃宫中，塞勒涅睁开双眼，“来人。”
“陛下！”隐藏在阴影中的侍者应声小步走出，躬身道。
“告诉布德，该动身了，阿斯塔特军团之间的协同作战，也该练一练了。”
“是！”
而就在此时，艾丽莎估计是和新朋友玩好了，正好回来，听到塞勒涅的话语，急冲冲的扑了过来，眨巴眨巴眼睛，期待地问道：“女王，需要我做什么吗？”
“你？”
摆手打发走侍者，塞勒涅揉捏着艾丽莎的小脸蛋，在她小兽般的呜呜中，好笑地问道：“你能做什么？”
“哇呜呜呜，女王欺负人，艾丽莎怎么就没用了？”
看她可怜兮兮的样子，塞勒涅大脑飞速运转，“啊，我想想....嗯，要不，我送你去一个地方，你去打前哨，就在世界上到处飞几圈就行了。”
“唔，女王，那我具体做什么呢？”
图片:"世界名画",位置:"Images/1648989553-100264372-108582369.jpg"
“做什么....”塞勒涅撑着下巴，“就代我，提前为美好的世界献上祝福吧。”
啪——撕啦！
“跟我来。”
伸手一个响指，斑斓的黑腔撕裂实体空间，塞勒涅提起艾丽莎就步入其中。
另一边，帝国庞大的战争机器也开始运转。
作为掌握绝对权力的皇帝，没人任何官员敢打塞勒涅命令的折扣，只是短短一分钟的时间，命令就极为高效的下发到各个阿斯塔特军团军团长手中。
星门大开，一道又一道流光没入其中，从各阿斯塔特军团的太空港驻地，源源不断的有战舰升起！
......
崩坏世界，各大崩坏灾害区深处，仿佛有一只无形大手在操控崩坏能量的组合。
嗡嗡嗡！
随着时间流逝，越来越多的崩坏能量聚集为一点。
‘咔擦’一声，达到临界值，‘紫球’炸裂，无声的冲击撕碎了周围的空间，形成了一圈直径不到四米的黑腔。
由于崩坏能级较小，且有崩坏兽潮的影响，地球上各势力的卫星和特殊监测设备，都和之前一样正常运转，暂时并未发现这和空之律者完全符合的波动！
咚！咚！咚！咚！
幽深的传送门中，整齐的轰鸣声渐渐响起。
...
中欧，奥地利，维也纳市郊，柯洛斯滕镇。
这是一座与当前时代的建筑风格不符的城镇，由无数年龄高达数百年以上的古建筑组成。
虽然保存完好，但现在却空无一人，墙壁上爬满了衰败的绿藤，其中的腐朽味道怎么也掩盖不住。
这里是五百年前曾经的天命总部，也是五百年前的古战场....
随着那则震惊世界的全球播报，前天命大主教，奥托·阿波卡利斯再一次踏上了这片有着悠久历史底蕴，也是他最为痛恨，而又怀恋的土地上....
在柯洛斯滕镇的上空，通体涂装为白色，全长278.5米，甲板长度182米的休伯利安号正静静悬浮在半空中。
舰身极为修长，形如箭矢头部，配色简洁又不失大气，其整体表现出来的流畅和俊美是塞勒涅麾下那群糙汉座舰无法比似的。
图片:"休伯利安（爷的船）",位置:"Images/1648989719-100264372-108582369.jpg"
很难想象在一艘战舰的身上能用上俊美这个词，但休伯利安号确实如此，在前任已殉职舰长的改装下，由空天航母改战列舰的它，却罕见的改装的如此之和谐。
相信能在这艘战舰上服役，应该会很舒心吧。
但可惜，此时，指挥舰桥中，环形玻璃视野窗外的风景根本无人关注，氛围愈发凝重。
排列齐整的金属甲板上，橘红色的灯光急促的闪烁着，工作人员紧张的操控着各种仪表盘和控制键。
“报告：天命总部讯息，检测到新一次大崩坏来临，世界各地的崩坏灾害区域内崩坏兽群暴动，据推测，极大概率是新一位律者诞生的前兆！”
滴——滴——滴——!
看着系统屏幕上显示出的文件，投屏上弹出成千上百个红色警告小窗，小型浮空控制台上的信息观测员急忙说道：“这是总部观测员发来的数据，请德丽莎大人下达指示。”
“给我看看西伯利亚灾害区的视频记录。”
“是！画面正在传输！”
很快，天命总部传来的加密数据被上传到舰桥的中央荧幕上，最先映入眼帘的，就是那可怖的轮廓——
“该死！为什么偏偏是这个时候？！真是不走运啊！喂，鸡窝头，你快想想办法！怎么先砸开奥托的这个龟壳子。”
舰桥上，一头双马尾赤色长发，左手带有机械护臂的娇小女性向着一位浅蓝色天然卷，发型很糟糕的少女（外表年龄17岁）大声喊道。
“没有办法，想要短时间破开奥托的防御，很难，月光王座的常定功率也许不够....”
“那你快想啊。”
“急有什么用。”
不理会特斯拉的催促，爱因斯坦说完，看了眼荧幕，对正在思索着什么的德莉莎问道：“德丽莎，会不会是奥托，他使用的光幕，蕴含有律者的力量。”
舰桥信息平台正中央的荧幕上，奥托所在的教堂赫然被呈碗状倒扣在地上的金色光幕笼罩着。
“而且，结合琪亚娜的叙述，那个光幕，似乎具有约束之律者的力量，会压制律者的力量，按照崩坏降临的顺序，排在支配之律者后面的，不正是约束之律者么？”
“奥托....他，成为律者....”
一位拥有与塞勒涅一样银白色长发，但身材与其说是娇小，到不说幼小的合法萝莉轻喃道。
这位有着天使般容颜的小萝莉正是圣芙蕾雅学院和天命极东支部的最高管理者，也是奥托叛逆的‘孙女’，被他指定为天命大主教继任者的德丽莎·阿波卡利斯。
“嗯，很大可能，但似乎又不像。”
与特斯拉对视一眼，爱因斯坦继续说道：“我也有些搞不清楚，按理来说，单个律者的诞生都只会在所在地区带来大崩坏，但这里却没有任何大崩坏的迹象。”
“全球范围的崩坏灾害区域崩坏兽群苏醒并暴动，崩坏能浓度指数上升，但平均还是低于700HW，最高的西伯利亚地区也才900HW左右，并没有超过1000HW的阈值，不像是新律者诞生的征兆。”
言罢，将视线从荧幕挪开，爱因斯坦扭头望向神情复杂的德丽莎。
什么意思自然不言而喻，这样的诡异情况，相比起未知新律者的诞生，根据他们手中所了解的信息推测，奥托搞鬼的可能性无疑更大。
奥托五百年的执念，五百年的准备，他的后手，爱因斯坦完全无法想象有多少。
在全世界的大崩坏灾害区中利用主教职位任上的充足时间留下后招，制造崩坏能泄露，再使用篡夺的权能引导崩坏兽群苏醒、狂暴....
这样想来，似乎又解释得通，不怀疑奥托，怀疑谁？
“琪亚娜，按原定计划，准备作战。”沉重的点点头，德丽莎选择相信了爱因斯坦的说辞，透过通讯系统开始联系教堂光幕外的琪亚娜等人。
也不知道为什么，德丽莎总是不愿意相信自己的‘爷爷’，更容易相信外人。
“利用月光王座轰开的缺口，你和布洛妮娅一定要抓住机会。”
“明白！”；“布洛妮娅收到！”
下完指示，德丽莎皱着眉头，思虑重重地问道：“如果，我是说如果....要是月光王座的功率无法达到光幕的阈值呢？”
“那我们也就只能另寻他法了。”神色不变，爱因斯坦用她那似乎什么都不在意的冷淡声线继续开口道。
闻言，特斯拉单手叉腰，咬着牙提议道：“当断则断，与其挤牙膏似的加功率，我提议，不如我们在一开始就倾尽休伯利安上的储存的能量，直接赌一把！”
“理是这个理，但你要知道，如果直接让月光王座以最大功率输出....一旦失败，我们也就损失了休伯利安的全部战力。”
“的确....以那种悠然的态度，奥托一定还准备着后手。”点头认同了爱因斯坦的说法，德丽莎严肃说道。
“啊啊啊——！”
突然，特斯拉扯着自己的双马尾，暴躁的喊道，
“这也不行，那也不行，怎么办？干耗在这也不是事啊！大崩坏灾害正在加剧，我们必须尽快处理完奥托的事情，如果真的是新律者的诞生....我们没有时间啊！”
特斯拉的话语瞬间让德丽莎和爱因斯坦陷入沉默当中，是啊，一切都只是猜测。
如果全世界范围内的崩坏浓度上升并不是奥托搞的鬼，而是新律者降临的前兆....仅仅是前兆就如此大的规模。
想到这里，爱因斯坦突然有些不寒而栗，如果和二次大崩坏灾害（西琳）同样规模，哪怕只是极小的概率，她们也赌不起！
这一刻，爱因斯坦真心希望，全球范围内的灾害区崩坏兽狂暴现象就是奥托的计划。
该死！
晓得是修养如她，也不禁在心底爆粗口，这大崩坏来临的时间是真选择的好，恰好就是她们分身乏术的时候。
“....不管怎么说，计划本身是没有问题，而且我们也没有多少选择。”知道时间紧迫，德丽莎很快下定决心，赌！
“我去和琪亚娜她们汇合，月光王座的功率设定、以及相关的准备工作，就交给二位博士权衡了，视情况，允许全功率。”说完，德丽莎便快步跑出舰桥。
“没问题。这不算什么难事。大不了‘石头剪子布’嘛。”摇着手，特斯拉向消失在金属门中的德丽莎高声呼喊道。
随着德丽莎身影的消失，特斯拉随即放下手臂，勉强的笑容也消失不见，“喂，鸡窝头，有把握吗？”
“不管有没有把握，我们都需要加快速度了。”
爱因斯坦没有正面回答，只是在默默指挥操作人员启动展开月光王座主炮系统。
嗡嗡嗡——！
伴随着舰载反律者武装，主炮·月光王座的展开，休伯利安也响起了如千万片涡轮同时转动般汇聚能量的声音。
双手抱胸，看着荧幕中被金色光幕包裹住的教堂，爱因斯坦喃喃道，“我....到是希望奥托有此手段。”
——————
PS：早期的休伯利安是一艘航母舰型的浮空战舰（每一个女武神小队都配有一部配给的浮空战舰）。
在配给给无量塔姬子以后，姬子小队被编组为对3A以上的崩坏区域进行探索的特殊部队。
而面对3A以上区域中随机出现的100米级以上崩坏兽时，轨道炮效果非常微弱。
因此，为了击退100米级以上崩坏兽，姬子改装了战舰，舍弃了所有飞艇，改装后的休伯利安就不再是一艘航空母舰，而是一艘战列舰了。
这就是现在休伯利安号的由来。
至于催进度的读者老爷，呃，我尽量加快，虽然大家都知道崩坏三的背景，但写文字，需要逻辑，不得不交代...
而更新，真的，抱歉，虽然码字量已经过百万了，自己的码字速度也快了很多，但我毕竟不是全职。
呃，忘了检查错别字就发了....

  第三百五十五章 是时候是兑现我们的诺言了，老朋友
与柯洛斯滕镇如火如荼进行的‘天命内战’几乎同一时间，另一边，北美，逆熵总部。
逆熵总部并非是传统意义上的商业公司大厦，反而更像一座规模宏大的堡垒，高度超过千米，建筑面积覆盖了近乎整个街区。
这里是全世界单体面积最大的地面人工建筑。
除地中海浮空岛总部外，即使是天命的各大地方支部也相形见绌，这里，是整个美洲大陆的中心。
通体墨色，上窄下宽，闪烁着厚重的金属质感，呈多边形异体结构，满是科技感。
不同于天命的宗教贵族集权主义，逆熵更注重‘民主’，他们并没有为了安全而将总部周边的建筑搬迁，而是保留了下来，与整个城市共同发展，互利共赢。
所以，美洲的民众也以在逆熵任职为荣，有这样的民意基础，再和天命那边的封建地主老财一对比，难怪自从北美支部造反后，天命便很难将触角延伸进来。
暗色调的城市中央与周边喧嚣的大都市圈形成鲜明的对比，鳞次栉比的商铺招牌，粼粼而来的车辆，川流不息的行人，无一不反衬出城市的繁华。
这里，是整个美洲大陆的中心，汇聚着全世界精英的世界级城市，是世界上重要的金融、经济和科技中心之一，它同样也是国际大型企业和财团的投资与开发要地。
要说唯一的不协调感，就是今天过往的行人无一例外，纷纷愁容满面，丝毫不见喜色。
大厦楼层墙面上的巨大晶体屏幕上，主持人正播报着与全球各大崩坏灾害区有关崩坏兽潮的各种新闻动态。
这种东西，官方也没什么要掩饰封锁的必要，毕竟大崩坏灾害可不是小偷小摸，又不是政||府丑闻，这是天灾，很可能波及全球，你掩饰，当所有人都是傻子么，掩饰得了吗？
随着主持人连线现场记者，画面一转，轰隆隆的枪炮声霎时间响起，随之而来的，便是火光冲天的天空。
士兵粗暴的呼喊声、伤兵痛苦的哀嚎声、杂乱的脚步声、机甲液压装置响动的行前声....其中更是隐隐约约的夹杂着无数不似人类的兽吼声。
下一刻，镜头一晃，一张脸色苍白，眉宇间带着一丝慌张，额头冒汗，面容较好的女记者出现在镜头。
“这里是新西兰第三崩坏灾害区，我们可以看到，现场已经进入战时状态，狂暴的崩坏兽潮造成了大量驻军的伤亡，援军....”
正说着，呼——！
女记者突然伸手挡住面部，伴随一阵镜头晃动，炸响的音爆声中，数十架贴地飞行的战机疾驰而过。
然后就听见一道震耳欲聋的咆哮声，火光弥漫的迟滞阵地上，数道粗大的紫红色光束自崩坏兽潮中升腾而起。
轰隆隆！
“Oh My Gosh！”
在女记者的惊呼声中，几架躲避不及时的战机瞬时化作燃烧的金属烟火。
“小心，躲开！”
轰！轰！轰！
嘶吼声、惨叫声、咒骂声、飞机残骸坠落的爆炸声瞬间充塞了现场的录制音频。
而面对荧幕中的惨剧，有感性的男女不禁双手捂嘴，眼中含着泪水，但更多的人则是麻木和冷漠。
在这个不美好的世界，大崩坏灾害，从他们出身起就仿佛一直伴随在身边，这样的惨剧，他们看得多了。
乐观的看，这种影响范围其实还好，别说和第二次大崩坏所造成的惨剧想比较，就连和最近几年在珊瑚岛上发生的，那次影响全球气候的大崩坏也不如。
这次的大崩坏征兆，似乎并没有波及到那个具体区域，暂时并未造成多大的民众伤亡，只是苦了各大灾害区的驻军。
距离远了，还是不同国家不同地区的人，人与人之间是很难感同身受的，更何况还是基本未遭受过重大崩坏灾害的美洲地区。
天塌了，有天命和逆熵这样的高个子顶着，他们这些普通人又能如何，还不是为生活的柴米油盐发愁。
还要上班呢，在这里感叹就能让死去的人复活吗？而更重要的，要是迟到被扣奖金了咋办？
只要崩坏灾害没发生在眼前，生命不息，工作不止。
这一点，哪怕是逆熵组织也无法改变，毕竟他们联盟式的管理制度，联想一下，是不是很像资本公司的董事会？
上行下效，相比起封建贵族统治的天命，美洲地区无疑是大企业，大资本家扎堆。
要知道，资本自从来到这个世界，他的全身上下每一个毛孔都流着血和肮脏的东西。
当然，具体也不能说谁更好，只能说，比烂而已。
逆熵总部大楼内部，几名身着制服的工作人员进入电梯，电梯启动，开始平稳上升。
电梯键一个个逐渐点亮、暗淡，向着他们所在的工区楼层而去。
这时候标准下班时间已过，大部分逆熵工作人员已经下班。
“这日子可真是不太平，灾害一次比一次频繁，各灾害区都在请求泰坦机甲补充，生产线已经开始全力生产，但人手不足，刚下班就又被喊回来。”
“谁说不是呢，天命那边似乎还没有具体动作，不过想想也是，天命的大主教才刚刚辞职....”
“少抱怨吧，这能怪谁，要怪就怪崩坏，唉，上面刚下来的工作指标....看量，估计要通宵了。”
趁着这个短暂的间隙，忙里偷闲，他们闲聊着。
滴！
“嗯，怎么了。”
“系统故障？”
“叫维修部的人过来，怎么搞的，真是。”
电梯行到途中，突然停顿了一下，在众人以为出什么系统故障时，它又继续上升了。
而所有人都没有发现的，一双赤色的眼眸正透过电梯上方的透明玻璃门静静地注视着他们。
很快，工作区域达到，透过开启的电梯门，可以看到存在与大厦内部的巨大泰坦机甲生产车间。
生产车间分为很多层，宛然是个金属世界，坚硬的钢板填满了每个空隙，排气管如同梳齿一样横附在墙体边上。
拿着个人专用的磁卡，在门禁上刷了一下，既是出勤打卡，也是电磁门的开关锁钥匙。
来到衣帽间，他们脱下西装革履，穿着灰色的工作防护服，带着头盔，正检查着手头的物件，直到，“咦，你们看这里。”
指着被打开防尘盖的操作案件，有人不确定的说道，“这里是不是有人动过？”
“是前面那班人忘记了吗？主管可是很讨厌这种不符合操作手册的行为，不对！留守....”
突然，冰冷的嗓音从背后传来。
“葬送！”
铮——噗呲！
血淋淋的人头落地，猩红的血液流淌而出，触目惊心。
而随着赤瞳的动作，车间的各个角落几乎同时响起动力武器的嗡鸣声。
嗡嗡嗡！
隐形涂装失效，在四溅的电火花中，破裂的守卫泰坦机甲显现，然后失去动能倒下。
嗖嗖嗖！
图片:"暗杀部队（刺客庭）",位置:"Images/1649080201-100264372-108587618.jpg"
只是眨眼的功夫，在赤瞳的周身，数十名帝国暗杀部队成员唰一下的出现。
他们统一穿戴着漆黑的带兜帽披风，内穿暗杀部队制式的轻型贴身动力盔甲。
或手持动力剑，或手持动力爪，奥利哈钢制的爪背上，统一有着两根爆弹枪管。
此型号动力爪复合了双管爆弹枪，不论是型号还是弹药，都是为暗杀部队特供的。
虽然是体积上属于轻型武备，比不上阿斯塔特的重爆矢，重甲，重剑，但够用，也足够致命！
他们静静的站立在四周，冰冷如死神般沉默，就像是众星拱月一般，拱卫在赤瞳的身边，随时能够发动致命的攻击。
“Dr.时尚博士和队长的嘱托，只要看到这种接口，都插一根。”
赤瞳默默打开眼角上配备了的扫描仪，来到一旁的控制平台，一寸寸扫描着泰坦机甲制造车间的结构，随即插入一根紫晶色的长条状物体。
除去通讯、热成像外，这种扫描仪就好像X光一般能够穿透物体，能‘看’到物质内部的模样。
每个暗杀部队队员都有装备，而这也是他们能够看透泰坦机甲隐身涂装的原因。
所看到的结构都会被扫描仪记载下来，然后再上传到单兵携带的中枢系统上，最终通过储存中转，上传到帝国科学局。
而那根紫晶色的长条状U盘？除了获取数据外，它的另一个重要功能，即——电子病毒！
“看时间，已经到说好的动手时间，柯尔姐他们应该也已经就绪，不用留手，制造混乱，越大越好。”
下一瞬，整个生产车间陡然警报响起。
噔噔噔，走廊里传来一阵急促的脚步声。
“喂！怎么回事？什么人？！有....”
镗！镗！镗！
不等推门而入的保安人员说完，冰冷的爆矢弹头便在高能炸药的驱动下变得灼热起来，以肉眼无法预判的速度飞出了枪膛，飞向了他们的头颅和胸膛。
爆矢弹携带的强大动能与热量几乎是在一瞬间便撕开了其黑色的制服，同他们的血肉身躯进行亲密的接触，可怜的防弹衣物根本无力阻挡。
噗呲！
当爆矢弹撕开，并且搅碎了人体表皮层之后，猩红的血液连同撕碎的衣物从伤口溅射而出，连惨叫都来不及发出，火光中，便直接化作了烤熟的血肉。
轰轰轰轰！
几乎是同一时间，逆熵总部大厦从上到下，无数的火球升起，浓烟滚滚，破碎的漆黑外壁哗啦啦的砸落，发出巨大的声响。
凄厉的警报声划拨天穹，大量矗立在建筑之外各个平台上的泰坦机甲解除隐形，自休眠中退出。
“恐怖袭击？危险实验？”
无数行人停下脚步，震撼的望着被爆炸袭击的逆熵总部大厦。
此时此刻，在靠近逆熵总部建筑覆盖范围的街区另一边，一道3A写字楼上，十数名黑袍人影正静静的矗立在窗边观望。
他们的衣服十分特殊，其上扭曲着奇异的光彩，忽闪忽现，让人的视觉朦朦胧胧的。
“逆熵，以对抗‘崩坏’为宗旨而成立的世界性组织，其前身是天命组织的北美支部。”
“由天命北美支部的部分高层科研人员脱离天命组织所成立。正式建立于1957年，以北美为根基与天命相抗衡，是明面上仅次于天命的第二大人类势力。”
“这是陛下传输给我的情报，而逆熵一切成果数据就是我们的任务目标，有什么想法？”
咔嚓！
为首的黑袍人穿着高跟甲靴，转过身，然后，她才取下兜帽，露出一张冰蓝色的冷艳美丽面孔。
赫然正是帝国暗杀部队特种‘狩人’部队负责人，帝国将军艾斯德斯。
对于艾斯德斯的询问，黑瞳毫不犹豫的回答道：“叛徒！”
在塞勒涅的统治改造下，在帝国，叛徒、背叛者这几个词汇可是极其严重的罪名，同时也是遭民众唾弃的行为。
而且这种看法极其双标。现成的例子，嗯，你们看鹰酱。
理所当然，受帝国暗杀部队常年的耳濡目染，黑瞳的性格比起姐姐赤瞳，要更为极端。
“竟然是叛徒，那就不用留情了。”
艾斯德斯捏着胸前的双头天鹰装饰，看着远方，神色中带着嗜血的杀意。
“可惜，逆熵的实验数据，是Dr.时尚博士点名要的，先等一等吧。”
这个小东西是塞勒涅给她的，只要不大范围使用律者权能，就能够极大程度上消减她的律者波动。
艾斯德斯伸出手，以逆熵总部大厦为中心，做出握住的姿态，“撒，快点开始吧。”
......
柯洛斯滕镇，光幕之内，教堂。
被各种结晶物体所围绕的教堂主厅中，投影着整艘休伯利安号的全息影像。
“德丽莎，琪亚娜....如果你们能够阻止我，就拼尽全力吧。”
金发碧眼，长发扎成单马尾，一身贴身白衣的奥托看了看眼前的影像，他那精致的魂钢脸蛋上面掠过了一丝诡异的笑容。
“看来，是时候是兑现我们的诺言了，老朋友。”
奥托低着头轻喃道，这使得在别人看来，他是在自言自语。然而，这并不是自言自语。
图片:"阿波卡利斯的如是说",位置:"Images/1649080330-100264372-108587618.jpg"
他转过身，望向身后散发着金色流光的虚幻之树，像是在和某个人说着什么。
“....”
——————

  第三百五十六章 艾丽莎？贝纳勒斯？！
“....”
简单来说吧，崩坏意志单方面挂断了奥托的通讯请求。
此时此刻，听奥托通过柯洛斯滕镇圣537教堂虚幻之树絮絮叨叨的不是别人，正是接替崩坏意志亲自下场的塞勒涅本人，本体！
“诺言？想要我按协定将完整的第十一律者·约束之律者的权能给他？呵～”
虚数空间中，塞勒涅翘腿坐在紫红色的崩坏结晶体上，感应到奥托传递过来的信息，边薅着艾丽莎的头灰色长发，边轻哼道。
对于崩坏意志与奥托的协定，塞勒涅压根就不打算履行。
反正你都要死，有我在，你五百年的执念也注定成空，我何必再给你虚伪的希望？
“那个....女王，那个奥托是谁？”
趴在塞勒涅的大腿上，鼻尖蹭着女王细腻光滑、吹弹可破的皮肤，艾丽莎的脸蛋带着一丝红晕，抬起头，嘟嘟着嘴，好奇地问道。
“不要叫我女王.....唉，算了，随便你了。”
“嘻嘻嘻....”
长叹出一口气，塞勒涅撇了眼带着傻笑的艾丽莎，轻哼一声，面带温和笑意，伸手戳了戳她的脸蛋。
“奥托是谁？好问题。”
“一个绝对理性却又任性的天命大主教，他为一句玩笑，只身坚守了五百年的人生。”
奥托是十五世纪天命御三家之阿波卡利斯家族最小的公子，虽然头脑优秀，但因为不具备战斗能力而饱受家人轻视，作为小公子也理所当然的不会继承天命主教这个职位，无疑问，他的童年并不那么美好。
而卡莲，那个意外闯入这所奥托童年时唯一可以安心玩乐的庭院，生性善良的女孩子，是奥托布满阴影的童年岁月中的唯一一束阳光。
奥托虽不被家族看重，但仍然有进入作为天命主教的父亲之书房的资格，在那里，奥托了解到了崩坏，并展开了对崩坏的研究，研究过程中，或许是因为之前意外获得之物的影响，或许是奥托本来便会发生转变，他开始变得人情寡淡，价值观偏离常识。
然而对卡莲的心情并未随着时间的流逝而变得淡薄，反倒越发坚定，卡莲依旧是特别的。
只可惜，奥托心里装着卡莲，卡莲的心里却只有世界，或者说，在那一趟逃亡之前，只有世界。
悲剧已经注定。
“他通晓人性，却对此漠不关心，身为统御天命的无冕之王，但天命在他眼里也仅仅算作筹码，视一切为达成目的的工具。”
这么看来，我和他还是有点类似呢。
“他是一个不需要可怜，也不需要留情的可怜可悲之人，任何对他的怜悯都是对他的侮辱。”
“是不是很矛盾？”看一脸认真却又一脸懵逼模样的艾丽莎，塞勒涅好笑地问道。
“嗯。”
听塞勒涅言语中似乎透露着倾佩等复杂的情绪，虽然没大听懂意思，但这并不妨碍艾丽莎点头。
“矛盾就对了。”塞勒涅伸手轻轻刮了刮艾丽莎的鼻子，“世界上，像你这么纯粹的人，真的....已经很少了。”
“那，那....那个奥托是好人，还是坏人？女王您打算怎么做？”
“怎么做？”
下一刻，塞勒涅话风一转，那股极其纯粹的冰冷杀意让艾丽莎汗毛林立，“当然是杀了他！”
“与上述评价对应的，他也是一个对我满怀恶意，但却事实上对我有着间接创造之恩的人....同时也是一个我必杀的仇人。”
如果奥托在创造塞勒涅的宿体后只是将她丢出去监视放养，有创造之恩在，塞勒涅绝不会杀他，甚至有可能还会报恩。
但坏就坏在，奥托和他的科研人员是把她当作一滩烂肉在折磨实验，失败后还直接扔进焚化炉，要不是塞勒涅醒得早，可能开局就无了。
这，你还有脸谈生孕（实验体克隆）之恩？K-404的那些实验数据就够偿还了！
有生无养，断发可报；有生有养，断头可报；无生有养，无以为报；不生尔养，百世难报。
“K—404，空之律者宿体实验体融合实验，失败，丢弃，焚烧炉....”
说着，塞勒涅下意识的捂住胸口，猩红的眼眸血光大亮，脸颊旁的青筋暴起，“哪怕过去这么多年，肉体的记忆，它还记得....它在提醒我！”
“宛若身体的每一寸皮肤被烤熟，肉体的每一颗细胞被撕裂，全身的骨骼被融化，灵魂被一片片的敲碎....这刻骨铭心的感觉，真痛啊！”
一时间，仅仅只是塞勒涅情绪波动所带来的终焉律者波动外泄，虚数空间之中，虚数内能粒子开始逐渐扭曲，一个巨大无比的紫红色漩涡迅速出现，搅动着周围的一切时空。
几乎只是眨眼的功夫，虚数空间中，以塞勒涅为中心，方圆数十公里，数百公里，数千公里....都闪烁起不详的光辉，空间变得极为压抑恐怖。
“哇呜呜呜——！女王，不要生气....我不问了，艾丽莎不问了....”
“唉？”
反应过来，塞勒涅一顿，如若深渊的压力瞬时消失，看着哭兮兮的艾丽莎，塞勒涅眼眸中闪过一丝柔和，直接将她抱在怀里。
“并不是对你，也不可能是对你啊，小艾丽莎，抱歉，在你面前，我失态了....”
紧紧抱紧艾丽莎，这一次，塞勒涅极为真挚地说道。
崩坏意志在给予塞勒涅崩坏世界各世代事件经过的同时，更多的，一遍又一遍的再现了塞勒涅脑海最深处的K—404实验体记忆。
K—404，那个还未诞生个体意识的躯壳，被实验，被崩坏能侵蚀、被空之律者核心改造的痛苦，前序列号‘姐妹’的死亡，被抛弃，被焚化炉焚烧....
K—404可什么都不知知道，什么也没学，也不懂什么大道理，单单就只是生物的肉体本能，自回到崩坏世界后，那股纯粹的报复杀戮破坏欲望就一直影响着塞勒涅。
看到奥托和天命的标志后，直接引爆太阳系恒星的冲动刹时间出现在塞勒涅的脑中。
但如今，塞勒涅才是躯体的绝对主人，K—404的肉体意识几近于无，也许是触景生情，塞勒涅算是找人倾诉了一遍。
“真的，很感谢你，还有凯蒂妈妈，布劳希奇爸爸，塞巴斯的陪伴，如果没有你们，我会变成什么样....连我自己也无法判断。”
奥托只有一束阳光，而我却有很多，拍拍艾丽莎的后背，回忆美好的事物，塞勒涅的眼波愈加温情。
不管面上多么冷酷，但塞勒涅真的，已经有些在意他们了。
塞巴斯，艾丽莎，给塞勒涅以温馨童年的养父母，他们就相当于是塞勒涅最后良心的保险了，可以不断提醒塞勒涅保持最基本的底线。
很难想象，如果失去他们，或是没有早年他们的引导纠正，没有这些束缚，独自一人，性格本就容易一刀切、孤傲的她在力量愈发膨胀，权力愈发绝对后会做出什么。
也许，会真的走上混沌邪神的道路吧。
“好了，不哭，给你个任务，看到那个奥托没有。”
将艾丽莎放下，摆正，塞勒涅一只手按在她的肩膀上，一只手指着结晶画面中的金发碧眼男子。
“嗯，看到了。”甩掉眼泪，艾丽莎重重的点头。
“打他。”
“好！！”
嗡嗡嗡——！
弹指一挥，视野所及之处，无尽的崩坏粒子都开始受到吸引。
犹如化作实体的紫红色龙吸水汇聚，在塞勒涅伸出的指尖逐渐聚合旋转，撕啦一声。
一道直径数百米的空间传送门被撕开。
“坐标已经定位，我会赋予你部分崩坏兽军团的控制权，寂静修女部队我也会调集，去吧，替我为他献上祝福。”
伴随着塞勒涅指令的下达，刹那间，艾丽莎应声而动，就如同彗星一般，拖着长长的蓝紫色尾焰，荡起阵阵波纹，冲入空间传送门之中。
“好了，我也该好好清理一下虚数空间了。”
微眯起眼，扭头，温情和柔软仿佛从未出现在塞勒涅身上，冰冷、傲慢的帝国统治者回归。
“真是跟筛子一样。”
明明是虚数空间，是律者的主场，但这里面，各种乱七八糟的玩意一大堆，跟个公交车似的，好像是个人就能在其中进进出出。
“撒，应崩坏意志老妈子的请求，我也该清扫一下前世代文明的遗老遗少了。”
现世代文明的考验，崩坏意志并没有给塞勒涅下任何指标，任由塞勒涅自己施展，但前世代文明的那些各种残留物，崩坏意志的态度就只有一个！
根除干净！
他们的存在严重影响了现世代文明的正常规律发展，也影响了崩坏的判定。
“逐火之蛾，融合战士，十三英桀，世界蛇，‘救世’凯文，往世乐土，背叛者爱莉希雅....”
......
另一边，柯洛斯滕镇圣537教堂内，漂浮在半空中，紧闭双眼，奥托此刻依然愣愣的张开双手。
“......”无数的尴尬氛围中。
晓得是老谋深算如奥托，他此时也有些懵。
这虚幻之树依然金光闪闪，但就是崩坏意志呢？给个话啊。咋半天不理会他？说好的约定呢？
....到底是哪里出了差错？
气抖冷。
现在的世道怎么了？难道连神（崩坏神就是崩坏意志）都开始毁约了？
现在，奥托的手中只有当初从第十律者·千人律者核心宝石上窃走的一半支配之律者的权能。
崩坏意志答应的第十一律者·约束之律者的权能也只付了定金，只给了一部分....
这....明明拥有两份律者的权能，应该很高兴才对，但为什么，就没一个完整的呢？
而就在这时！
轰隆————！
“不妙啊。”
自教堂之外，两道震耳欲聋的轰鸣声接连传来，让大地都随之震颤。
很轻易便能察觉到，教堂外的金色光幕在震动，在开裂，伴随‘咔擦’一声脆响！
在来自理之律者和休伯利安号的两道能量共同冲击下，金色光幕一瞬之
间尽数碎裂，竟没有一丝能够复原的迹象。
这是在刹那之间发生的事，无数大小不一的金色碎片如花瓣碎屑般飘散，
“德丽莎，琪亚娜，真有你们的....”
计划出现纰漏，奥托紧皱着眉头，不禁萌生退意，现在还不是时候，是否启动其他后手。
忽然，嗡嗡嗡——！
奥托警惕的望向背后散发着金色光芒的虚幻之树，其树干的金色光轮上，泛着浓密紫红色光芒的黑腔撕开实体空间。
这股气息，绝对不属于约束之律者，倒像是第二律者·空之律者西琳，怎么会？相似度比琪亚娜还高，西琳她应该早就死了才对！
嗡！
从中，一股劲风袭来，危险的气息笼罩全身，冰冷刺骨的感觉，让奥托魂钢制成的身躯遍体生寒。
他的瞳孔猛地一缩。
魂钢身躯还未来得及行动，化作实质气量的冲击被便陡然袭来。
下一刻，“吼吼吼吼————！”
响彻天地的咆哮穿透空间，直接作用在奥托脚下的教堂上，整栋建筑猛地一颤，无数的砾石唰唰的往下掉下来。
咔咔咔，一阵爆裂的声音爆发，无数密密麻麻的裂痕肉眼可见的蔓延。
轰隆！！
下一瞬，漫天烟尘炸响，整座圣537教堂赫然解体，厚重的墙壁就像是豆腐一样碎裂开来，无数的碎石激射而出，掀起的劲气风暴瞬时波及方圆近百米。
“喂喂喂，开玩笑的吧，鸡窝头？刚才的崩坏能量波动，我们是不是在‘第二次大崩坏’时看到过？”
休伯利安号上，观测着能量读数板和监测数据表，特斯拉双手抱头地喊道：“有没有搞错啊——！她不应该死了吗？”
“从能量读数和监测反应上来看，没错，那确实是第二律者·空之律者的伴生崩坏兽。”
十指在操作按键上飞速跃动，爱因斯坦毫无波澜的脸上闪过了一丝惊慌。
如果是空之律者复活，那就危险了，她所引起的全球性大崩坏可还历历在目！
该死，奥托这家伙，如此不择手段吗？！这可是人类的浩劫！
地面上，望着那划破烟幕的蓝白色巨翼，挡在布洛妮娅身前的琪亚娜瞳孔紧缩，失声道：“贝纳勒斯？！”
——————

  第三百五十七章 我是女王的贝纳勒斯！不是你的！
图片:"年轻的母亲哦",位置:"Images/1649254281-100264372-108597274.jpg"
[第二次大崩坏，塞西莉亚·沙尼亚特的死是我没有预料到的。]
[因为此事，德丽莎很是消沉，远没有以前可爱了，甚至开始埋怨我，竟然逃避到极东支部去建立了一个幼稚的学园。]
[不过，这件事情也就这样了，现在，我有更重要的事情要办。]
[塞西莉亚·沙尼亚特和齐格飞·卡斯兰娜的女儿——琪亚娜·卡斯兰娜。]
[结合沙尼亚特家族圣血和卡斯兰娜家族对崩坏能极高抗性的特殊体质，她无疑是一块瑰宝。]
[第二律者·空之律者西琳已死，她遗落在战场上的空之核心、疾疫宝石和静谧宝石也已被回收。]
[律者的力量，死之律者的力量....仿照A—310计划的成功经验，我开启了....K—律者宿体计划。]
[如果计划成功，我将会拥有无数服从于自己的超级战士....乃至，卡莲....]
[使用琪亚娜DNA和空之律者西琳的DNA调制了诸多实验体，数百次的实验全部宣告失败，所有实验体都呈现无任何自主活动能力的植物人状态。]
[....]
[K—404，这个数字....有趣，西伯利亚实验室在K—404身上取得了近乎完美融合的实验数据，这真是意外之喜，虽然终究还是失败了，但无疑离成功更进了一步。]
[再次经过18次的失败实验后，终于，K—423，空之核心移植融合成功，K-423的脑电图开始产生规律的波形。]
[这一刻，太美妙了。]
[结合卡斯兰娜和沙尼亚特之血脉，拥有律者核心....真是期待啊，她的成长....]
[不过，现在，我需要处理一下我叛逆的孙女....还有，齐格飞，这家伙不会真以为我不知道他的小动作吧？]
奥托·阿波卡利斯
2006年X月XX日（2006年，齐格飞在德丽莎的协助下带着K-423逃离天命），K—律者宿体计划总结。
（归档）
......
“贝纳勒斯....西琳....塞西莉亚？！”
在身躯飞起的刹那，从逐渐消散的空间传送门黑腔中，那个虚无的朦胧空间之中，奥托影影约约的看到了某个白发女性。
那是，“怎么可能！”
这一刻，奥托想了许多，大脑飞速运转，不断搜寻着在塞西莉亚死亡后，与西琳，与K—律者宿体计划沾边的一切事宜。
砰！
魂钢的身躯重重的从大地上犁过，由于坠石狠狠地砸在地上，地面不堪重负顿时龟裂开来，深深的沟壑两旁，黑色的裂痕如同蛛网朝着四周散开。
以背着地，口中碎出一口唾沫，瞳孔再次聚焦，从大脑风暴中回归，奥托止住身形，捂着胸口重新站起。
“她不是死了吗？难道是通过死之律者的权能复活了？不对！”
紧皱着眉头，奥托的脸色极为难看。
“除了附着在琪亚娜身上的残留意识，名为西琳的存在确确实实死了，那个姿态是，塞西莉亚！？”
“她不应该是在崩坏能裂变弹下化为灰烬了吗？”
图片:"拥抱之死",位置:"Images/1649254326-100264372-108597274.jpg"
这道发射命令是奥托亲自下达的，他清楚的记得，最后的画面中，塞西莉亚拥抱西琳一同赴死。
“是西琳的后手，通过塞西莉亚的肉身复活？还是？她到底是谁！”
这个问题完全是让奥托的脑髓都在颤抖（如果他的魂钢身体还有脑髓的话），如果是真的，竟然塞西莉亚都能复活，那是不是....卡莲！
下一刻，“唔！咳....”
奥托魂钢制造的精致面容扭曲在一起，表情变得痛苦不堪，脸色也变得苍白了起来，滚烫的汗水顺着额头往下流淌。
“这到底是怎么回事？我的身体，刚才的那股崩坏能量不对劲！”
明明他对这尊魂钢身躯设置有自我保护机制，在痛觉达到一定程度后就会自动屏蔽，但在为贝纳勒斯现身所释放的紫红色粒子洪流扫中后，呲呲呲！
纯白底色，纹以繁杂花纹的贴身制服被直接侵腐蚀了大半，细密的紫红色斑点魂钢制造的躯不断发出被酸液腐蚀的‘呲呲呲’声。
要知道魂钢不比其他常态金属，它是由纳米机器人组成的金属块，用于隔断崩坏能，当金属快被崩坏能侵蚀时，纳米机器人可以自动修复。
但就是这么短的时间，崩坏能的侵蚀之深仿佛沦肌浃髓，魂钢的自我修复能力已然被压制。
如此猛烈侵蚀性的崩坏能量是奥托前所未见的！
全力催动自己所拥有的部分第十一律者·约束之律者的权能后，这才好受些。
“第十二律者·侵蚀之律者吗？但，不像，刚刚的能力，无疑是空之律者的权能。”
没事，一切尽在掌握之中....掌握个鬼啊！
事情已经超出了他的掌握，奥托已经无法在维持轻松惬意的状态。
问题太多，完全是一笔糊涂账，晓得是奥托短时间也无法理顺，也许我需要再蛰伏一段时间。
“神恩结界！”这样想着，张开双手，奥托身上的一层金辉向上直冲而去。
不，准确来说，是类似神恩结界的约束权能使用方式。
嗡嗡嗡！
一环覆盖天空的光轮出现在暗沉沉的夜空之上。
约束之律者的力量，即是创造约束结界，在结界内，一切崩坏能都会无效化，其他形式的能量也会受到不同程度的削弱。
嗡——！
以金色的光轮为中心，无数扭曲的齿轮在飞速复制再现，向外扩张。
划破烟幕的蓝白色巨翼似乎受到影响，其上的劈里啪啦作响的粗大蓝紫色雷霆有些削减，体积也有些缩小。
“琪亚娜，我们不清楚奥托在搞什么鬼，是和律者谈崩了还是怎么，总之，奥托施展了约束之律者的权能，它正以当中的虚数之种为核心，在急速向外扩散！”
见唯一保持体力的琪亚娜愣在原地发呆，休伯利安号上，爱因斯坦急切地说道。
“琪亚娜！都什么时候了还发呆？！你想害死大家吗？和贝纳勒斯叙旧以后再说，现在，快带着大家离开那里！被那齿轮碰到可就全完了！”
特斯拉严厉暴躁的桑应透过通讯设备在琪亚娜耳边响起，这才让她反应过来。
此时，圣537教堂废墟外，布洛妮娅因为用力过猛，手搓六核月光王座后陷入昏迷，萝莎莉娅·阿琳和莉莉娅·阿琳姐妹因传递布洛妮娅能量而陷入虚弱状态，希儿暂时无战斗力。
符华和李素裳不知道在干什么，也不知道跑哪去了，挂机中，现场，琪亚娜除了律者能量缺失外，体力基本保存完好。
至于德丽莎，呃，小短腿刚从降落的突击舰上跑过来。
由于塞勒涅没遵守崩坏意志和奥托的约定，他现在的约束之律者的权能并不完整，释放的神恩结界的范围并不大。
更何况，奥托此时正焦头烂额呢，有人....呃，不对，是有龙盯上他了。
除了琪亚娜抱有特殊的感情，暂时撤退正和其他人的意，让奥托和崩坏兽狗咬狗吧。
“这是女王的力量....篡夺者，果然！你该死！”
而后，伴随着一声娇喝，周围的大气便如同坍塌炸裂直言，聚然掀起飓风暴。
一道蓝紫色的流光瞬时穿透浓浓的烟雾，嗖的一声如同利箭般飞出，硬顶着约束之结界的影响，撞碎沿途的齿轮，‘砰’的一下狠狠抡在砸在奥托的脸上。
噗！
只一瞬间，便将奥托魂钢制成的脸给砸得凹陷了进去。
头颅与身体之间的巨大扭曲程度，让人深深怀疑，一下秒是否会直接断裂。
然后，滋滋——嘣！
艾丽莎的手臂在片刻间，变成了亮丽的蓝紫色，雷云光斑从护甲下照射而出，皮肤变得像是透明薄膜。
劈里啪啦——轰隆！
雷光炸开，奥托魂钢的身躯就如石子水上漂一般，一阵阵震耳欲聋的巨响不断响起，接连炸开了十多次爆炸，将大地掀翻了一遍又一遍。
转眼间，飞扬的烟尘便将奥托的身影淹没。
半空中，一条条拇指粗大的蓝紫色雷霆从艾丽莎的全身溢散而出，闪动间，空气炸响！
一头灰色长发迎雷激荡，天蓝色竖瞳狠狠盯着奥托，艾丽莎此刻脑袋里只有一个念想，那就是——捶他！
此刻，由于受神恩结界的影响，艾丽莎虽然变为人形，但还是保留了不少龙化特征。
往常背后由雷电脉冲组成的能量双翼换成了实体的蓝白色龙翼，双眼变为竖瞳，全身外附白色护甲，手指呈紫色渐变的利爪形态。
抬起头，望着天空中压迫而来的齿轮结界，艾丽莎不开心地说道：“冒牌货就是冒牌货，这样的约束和女王比，差远了。”
“雷霆万钧！”
轰！！！
刹那间，奔雷激荡！
水缸粗细的紫红色雷柱冲天而起，浓郁的电流照亮天空，浩浩荡荡，轰隆隆！
话音落下，天空一声炸响，雷云层层叠叠，雷蛇在其中翻滚涌动，随后....成千上万条雷霆陡然劈下，无尽的雷光淹没了整座柯洛斯滕镇！
轰！
附带塞勒涅终焉意志的雷网准确地命中了虚数之种，连锁反应让满布天空的那些齿轮悉数分解、消散、坍缩.....
轰！！！
恐怖的雷爆声甚至响彻到上百公里之外。
十数公里外，刚刚退走的休伯利安号被掀的一阵抖动，恐怖的电流潮扩散开来，让登上小型突击舰不断拉开距离的琪亚娜众人摇摇晃晃的。
休伯利安号上，望着前方被雷霆淹没的天空，特斯拉抓狂的扯着自己赤红的头发，眼睛里满是惊恐，半带着抱怨的尖叫着。
“啊啊啊啊——！鸡窝头，奥托这家伙，他自己作就算了，咋还给我们召唤了这么个大||麻烦啊！”
“这次真的麻烦了，这只贝纳勒斯的实力要远远强于长空市再现的那只贝纳勒斯，双方完全不是一个量级的！”
虽然中间隔了十数公里，但这种不可理喻的天灾还是让人惊叹啊。
柯洛斯滕镇已然被雷海覆盖，整个城镇的一切建筑、地面，都被抹去，大地上满是密密麻麻的裂痕，古老的人造建筑和泥土尽皆崩裂！
“嗯。”爱因斯坦少见的认同了特斯拉的话，神色凝重，“而我最担心的，贝纳勒斯是半生崩坏兽啊，关键是她的主人！”
望着通讯视频中两位博士的交流，小型作战舰内，一时间，大家都沉默了下来。
就在这时，空中传来的轰鸣渐渐消失。
琪亚娜瞬时睁开眼睛，“虚数之种破裂了，天空中的齿轮也在渐渐消失，约束之律者的权能，已经不复存在，我要去看看。”
“不行，琪亚娜你....”
“我一定要去，那可是贝纳勒斯啊，她....贝拉，她是我的朋友啊！”不等德丽莎说完，琪亚娜毅然决然地打断道。
紧接着，琪亚娜打开突击舰舱门，毫不犹豫的跳了出去。
“琪亚娜！”
小短手没有拉扯到，急得德丽莎直跺脚，靠在舱门旁无奈地叹出一口气，“真是不让人省心，”
“我不放心她一个去，你们还未恢复体力就不要跟来了，我去追她。”言罢，德丽莎背起等人大小的金色十字架神之键·犹大的誓约就跟着也跳了出去。
“贝纳勒斯！”
“谁？！”解除对雷海的维持，艾丽莎正要落地去查看奥托的情况，突然，这极为亲昵的呼唤声传来，让她极为恼火的循声扭过头。
“贝拉！”
“我的姓氏是你能喊的吗？不想活....呃，女王？还是一大一小两个？”（注：塞勒涅给艾丽莎的全名是，艾丽莎·贝纳勒斯）
艾丽莎有些不可置信的揉了揉眼睛。
视野中，一大一小，两个白发蓝眸的女孩正站在焦黑的废墟上向她招手。
那个杵着金色十字架，警惕望着自己的矮子先不提，那个高个子就奇怪了，从她的眼中，虽然艾丽莎有些憨憨的，但那仿佛化为实质的真挚情感，她能感受出来。
尤其是，太像了！
那个高个子和塞勒涅女王太像了！
图片:"塞勒涅·休闲（岳母）",位置:"Images/1649254924-100264372-108597274.jpg"
图片:"坚强的虫虫",位置:"Images/1649254405-100264372-108597274.jpg"
除了眼睛的颜色和瞳孔形状不一样，外貌可以说是从一个摸子刻出来的。活脱脱就是少女时期的塞勒涅！
这究竟是女王劈了....呃，不敢往这多想，怕被揍，难道是女王流落在外的姐妹，还知道我的姓氏。
艾丽莎的小脑瓜瞬间自我联想了许多。
哼，但就算是这样，我艾丽莎也只爱女王！
“哼，什么贝拉，我叫艾丽莎，艾丽莎·贝纳勒斯，你给我听好了，我是女王的贝纳勒斯！不是你的！”
“唉？”
——————
PS：TNND，500KB以下的图片上传限制真坑人，我修了半天像素。

  第三百五十八章 艾丽莎：这这，双倍的快乐？
图片:"塞勒涅·开心（岳母）",位置:"Images/1649337906-100264372-108601702.jpg"
“唉什么唉。初次见面，我已经自我介绍，基本的礼仪，你叫什么？还有，你旁边的那个矮子是谁？她那凶狠眼神是什么意思？”
轻轻煽动龙翼，雷光一闪，唰的一声，艾丽莎便冲到琪亚娜的身前，目光灼灼的望着她，眼神之灼热甚至让琪亚娜都感觉不好意思了。
“我叫....”
“琪亚娜，小心一点....”
张开双手挡在琪亚娜的身前，德丽莎就像是护犊子的老母鸡一般，警惕的看着漂浮在身前的艾丽莎。
只是....为什么艾丽莎总感觉有些好笑呢。
就她这小短腿，挡和没挡一个样，哪怕加上其背后的奇怪武器金色十字架，琪亚娜在后面依然尴尬的露出了大半个身子（德丽莎：145CM）。
啧，这体型就很伤，是从小没吃好么？
继承自千年帝国的神圣塞勒涅帝国在塞勒涅这个统治者领导下，基本没啥特殊癖好风潮，好男风，喜幼女之流的风气更是塞勒涅严厉打击的。
嘶....特殊癖好似乎有，但，喜建奇观算吗？
艾丽莎眼中闪过一丝怜悯，有些可怜的打量起眼前的身影。
这似乎是一个女孩儿？幼女？
比她还要矮上大半个个头，白色长发扎成马尾披于左肩，眼眸幽蓝深邃，身着纯白金边的修女制服，在衣服领口处别着阿波卡利斯家族的眼眸家徽。
目光死死的盯着自己，颇有一种凌厉的感觉。
这种感觉，艾丽莎有些恍惚，不就是那些被抓到皇宫上林苑的危险兽幼崽吗，总是奶凶奶凶的。
不过，艾丽莎此时眼中只有琪亚娜，她迫切的想要弄清楚，她和塞勒涅到底有什么关系。
从塞勒涅提到这个世界后的复杂神色、提到奥托时的敬佩是自身情绪失态，都让艾丽莎知道，这个世界是特殊的，和塞勒涅有很深的关联。
她是反应慢，个性跳脱，看起来也有些憨憨的，还是个学渣，塞巴斯给她安排的考试常常不合格，但实际上艾丽莎还是很聪明的，她只是懒得思考而已。
“你这矮子是谁？闪一边去，姐姐我现在没兴趣和你纠缠。”
“你说谁是矮子！你这小丫头片....”当场炸毛，几乎就在下意识间，德丽莎作势就要把[犹大的誓约]给砸出去。
劈里啪啦——！
硬碰硬，单手接住，雷光闪烁，紫色渐变的利爪深深抠进神之键·[犹大的誓约]的金色外壳中，硬扛着约束的力量。
然后，另一只手伸出，顺着对方的发力方向，一把扣住德丽莎的胳膊，往前狠狠的一拽，连着[犹大的誓约]一起，艾丽莎一脸嫌弃的将其掀飞。
砰！
“德丽莎....”
愣神地呼唤道，但琪亚娜手上并没有动作，因为，她从艾丽莎身上并没有察觉到任何恶意，她所发出的攻击也只是单纯肉体发力的一抛。
拍拍手，望着一脸复杂怀恋之色的琪亚娜，艾丽莎轻声问道：“好了，闲杂人等已经清除干净，现在可以告诉我你是谁了吧？”
“你叫什么？你的父母是谁？你是否还有姐姐？你的身上为什么会有女王的力量残余？”
面对艾丽莎连珠炮一般的问题，琪亚娜，也可以说是K-423，她此刻的面庞上闪过了恐惧的神色。
简单来说，琪亚娜误会了。
联系艾丽莎所说的一切，琪亚娜自我代入了一个信息差。
她为什么会迫切的想要确定我的名字，她为什么会询问我的父母？她为什么会询问我是否有姐姐存在？
什么叫女王力量的残余，艾丽莎口中的女王是谁？
这样想着，一个琪亚娜不断追寻而又恐惧的猜测出现在脑中，并且再也无法忘却，也越来越真切。
捂着脸，琪亚娜的身躯一阵无力的晃动，她现在有一种极为不真实的感觉，似乎一切都变得和以往不同，胸口发闷，难以呼吸。
“琪亚娜·卡斯兰娜....”琪亚娜无声地喃喃着，这里的称呼不是指她自己，而是一切K—实验宿体的起源。
没错，经历这么多，姬子老师最后一课的教导，已经让她慢慢走出过往的阴影，开始选择背负起自己的责任，去面对明天。
和芽衣、布洛妮娅、学园长、班长....和大家的羁绊，这已不是克隆体的身份所能泯灭的，这些都是她，是她这个琪亚娜人生中属于自己的美好。
大家的鼓励让她坦然接受了自己琪亚娜克隆体——K423的身份。能够直面自己，直面空之律者，实现了自我的补完。
但，当真正要面对正主的时候，琪亚娜害怕了。
她害怕自己的一切被重新夺走，害怕自己这个冒牌货面对真正的琪亚娜·卡斯兰娜，是自己造成了她童年的家庭悲剧。
“咦？你怎么了？”在琪亚娜身前漂浮着，艾丽莎一直细心打量着她的五官，很轻易就能察觉到她的情绪变化。
嗯，绝对有关系，和女王太像了，嘻嘿嘿嘿....还是气质柔化版的女王。这是双倍的快乐啊，哈希～
这样想着，艾丽莎对琪亚娜的态度也愈发温和，双手半龙化的利爪消退，煽动龙翼，落地，紫色高跟鞋踩在焦黑的地面上，她甚至主动过去搀扶琪亚娜。
伸手作势要扶着琪亚娜，艾丽莎关心地说道：“你不舒服吗？如果这里不方便说的话，等我处理完女王交代的事情，我会带你去安全的地方再问。”
“需要我处理掉她们吗？’
“不需要，我没事....”摇摇头，接触艾丽莎带着余温的手指，琪亚娜从中感觉到血脉相连的悸动。
不止是所拥有的律者核心在响应，自己的心脏，自己的每一寸血肉都为为血亲的重逢而喜悦（律者核心、西琳DNA、琪亚娜DNA三重呼唤）。
同时，朦朦胧胧的，琪亚娜从艾丽莎的身后看到了一位高挑白发丽人。
“塞西莉亚....”
看到这个与妈妈极为相似的身影，琪亚娜再也忍不住，失声道，两道莫名的泪痕出现在她无暇的脸庞上。
“妈妈....琪亚娜，对不起。”
琪亚娜摸了摸黏黏的泪痕，她扯了扯嘴角，强打笑意，露出了一个自嘲的笑容，望着艾丽莎，长舒一口气，坚定道：“我叫琪亚娜·卡斯兰娜。同时，我也是K—423。”
“等这次事件结束，可以，让我去见她吗？”抬起头，琪亚娜极其渴望且卑微地说道。
“当然，没问题。”
“琪亚娜，刚才你说的塞西莉亚是什么意思？难道....”
图片:"德丽莎是真喜欢岳母啊",位置:"Images/1649338104-100264372-108601702.jpg"
拍着衣服上焦黑的尘土，德丽莎快步赶回，刚才，她听到了自己最在意的一个名字。
就在这时，嗡——！
一道神圣的白光从逐渐消散的雷云中射下。和艾丽莎的雷霆不同，它让人感觉不到威胁，甚至.....让人安心。
在德丽莎的记忆中，如此圣洁的光芒她只在一个人身上见过。
“塞西莉亚....”放下手中的[犹大的誓约]，德丽莎呆愣的望着那道白光。
还不待艾丽莎循声望去，马蹄声忽然急促响起，并伴随着一道略显强势和英气的声音。
“抱歉，我之前耽误了一点时间，德丽莎前辈....”
从虚数空间返还的天元骑士，自空中徐徐降下。
“你，你，你幽兰黛尔？！怎么会？”
德丽莎瞠目结舌的指着半空中的幽兰黛尔，脑子有些没顺，说话期期艾艾。
漆黑的身躯，身上点缀着幽蓝色火焰，看上去像是从地狱归来的魔鬼马上，圣洁的倩影是那样的引人注目。
黑与白，二律背反的颜色象征着二律背反的力量，但在最强的女武神身上，却又是如此的辩证统一。
“啊，你是说这身装扮么？”闻言，在德丽莎惊讶地目光中，幽兰黛尔指了指自己通体白金色，少许墨色修饰的女武神装甲。
“我收获了新的力量....德里莎前辈，这里怎么了？奥托呢？还有她是谁？”
环视四周，幽兰黛尔疑惑地问道，她才被困在虚数空间里一会，再次出来，柯洛斯滕镇就已经变成废墟，看样子是被大规模的雷击了。
而且，艾丽莎的样子让幽兰黛尔极为眼熟，她似乎在天命的作战档案库中看到过。
贝纳勒斯。
“啊，你认识我？还有，幽兰黛尔是吧，你给我感觉....和女王好像，为什么？”站在琪亚娜身旁，艾丽莎抬起头，眉头紧锁，不确定地说道。
今天是真把她搞蒙了，这个世界有古怪，一会是长得像，现在又来了一个气质像的。
脑中自动P图，将幽兰黛尔的金发蓝眸换成塞勒涅的白发赤眸。
不是吧！
宛若一声炸响，瞬间，艾丽莎双手捂头，发出一声惊呼，“这这这这....到底怎么回事？！”
连忙摇晃着脑袋，艾丽莎收敛心神，并不是，形像神似，但终究只是像，火候还差不少。
体型上，塞勒涅要比她们大上几圈；气质上，那股冰冷，那股让人心脏骤停的霸道，是她们一丝一毫也不拥有的。
不行，我必须去确认一下！
“你们所有人跟我来一趟。”艾丽莎龙翼煽动，飞到半空中，表情凌冽，不容置疑地说道。
又来一个相似的，已经让艾丽莎觉得有些不真实，她都怀疑自己是否中幻术了。
“什么意思？”
与艾丽莎天蓝色的竖瞳对视一眼，幽兰黛尔不着痕迹撇了一眼神游天外的琪亚娜。
“确认血脉，同时，也是救你们。”
艾丽莎颔首，“跟我去见女王，战争来临的时候，我会护住你们，乃至是你们的亲朋好友，我也可以保证她们不受伤害。”
“战争？”
“对，战争，征服全世界的战争！帝国的舰队，即将到来！”说着，艾丽莎身上猛烈发崩坏能量聚然爆发。
轰——！
“但你们要记住，如果，你们是赝品，你们的容貌是用幻术欺骗的我，我保证，你们所有人都得死！我会把你们碎尸万断！”
“至于你们说的奥托，他可是女王点名要的猎物！”
“逮到了吗？”艾丽莎突然高声喊道。
利用崩坏能量转播，艾丽莎的声音哪怕是十数公里之外的休伯利安号上也依然清晰。
咚咚咚咚！
“是的，艾丽莎大人，人已经抓到。”
一阵重物落地的声音，尘土飞扬中，随着一道充满金属质感的沙哑女声，奥托被雷劈的几乎焦黑的魂钢身躯被扔了出来，重重的砸在地上。
几乎是唰的一声，很突然的，德丽莎和幽兰黛尔便发现，她们被一圈金甲女巨人包围了。
图片:"寂静修女",位置:"Images/1649338025-100264372-108601702.jpg"
德丽莎的身高堪堪才到她们的大腿，华丽异常的金色动力甲，胸甲、肩甲、头盔，乃至是膝甲都雕刻有多种双手大剑和双头天鹰的浮纹。
肩甲披着猩红色镶金纹的披风，手持巨大的双手大剑，刃锋上闪耀着淡淡的紫色光华，在焦黑的大地上照耀着。
警惕的举起手中的骑枪，冰冷的寒光下，幽兰黛尔丝毫不怀疑它们的锋利程度。
而最让德丽莎和幽兰黛尔难受的地方在于，随着寂静修女的现身，周身的一切崩坏能量都受到了压制。
“她们....为什么拥有约束之律者的权能？”
示意分出一队人将逃离的休伯利安号和小型突击舰追回，艾丽莎继续道：“皇宫禁军，你们暂时不需要知道，现在，我要去确认真伪。”
......
与此同时，另一边，世界蛇祭祀场一角，晦暗的甬道蜿蜒而出、百步九折，其终点通向一座长眠于地底的巨大设施。
每一位世界蛇的干部都曾在这里接受洗礼，完成属于自己的蜕变。
在这幽邃的地下，第一文明纪元最后十三位融合战士，逐火十三英桀的记忆被封存于此。
如今，这里又迎来位新的访客。
恶客临门。
图片:"受害者名单",位置:"Images/1649337969-100264372-108601702.jpg"
“上世代文明的余孽，属于你们的终焉，她（上世代终焉律者）没有办好，拖延这么多年，今天，同样的错误，朕绝不再犯！”
——————
PS：天命好办，逆熵使点手段也能留下几个人才，但唯独逐火十三英桀，以他们对崩坏的敌对，毫无收服的可能，除了符华，其他人....
嗯，可以准备埋了。
哎嘿，艾丽莎的用处不就来了？

  第三百五十九章 塞勒涅（膨胀脸）：没想到吧
图片:"亲亲",位置:"Images/1649426692-100264372-108606860.jpg"
“往世乐土....好名字，位于世界根源与虚数空间的夹缝之间，虚幻与真实的结合，真是好手段。”
延伸的终焉意识顺着世界蛇总部祭祀场一角的晦暗甬道蜿蜒而下，那里，是一座长眠于地底的巨大设施。
“记忆体，意识空间，融合崩坏兽DNA，融合战士....逐火十三英桀，他们的手段还真多呢。”
收回视线，塞勒涅望向被自己禁锢捆绑在一旁，正一脸屈辱望着自己的丽人，玩心大起，挑起她光滑诱人的下巴，调戏似地开口道。
“你说是吧，丽塔·洛丝薇瑟？”
优雅得体的仪容，灰金短发，遮住左眼，酒红瞳色，右眼眼角有颗泪痣，皮肤白皙光滑，婀娜有致的身材煞羡旁人。
而然正是天命最强女武神部队‘不灭之刃’的副队长，幽兰黛尔信赖的副官，兼具谋略与身手的女仆长小姐——丽塔·洛丝薇瑟。
不久前，塞勒涅清扫了如公交车般的虚数空间和星球浅层的量子之海。
真是让塞勒涅大开眼界，里面，有留意识体的，有留考验的，有留后手的....里面乱七八糟的东西可真多啊，仿佛是个人都能在里面进进出出，
然后，包括一切天命亦或者逆熵、世界蛇的造物、异常意识残留，无一例外，都被塞勒涅给揪了出来。
分类处理，能用的塞勒涅留着读取数据，没用的则烬灭碾碎。
其中，塞勒涅正好发现了丽塔的意识体通讯残留（幽兰黛尔在虚数空间和丽塔的通讯残留痕迹），你说，这不是正好送上门吗？
塞勒涅边清扫虚数空间边往世界蛇的总部赶，顺便撕开虚数空间和实体世界的空间，把丽塔给逮了过来。
虽然丽塔是S级女武神，但塞勒涅要想拿捏她，还不是轻而易举。
...
“唔唔唔——！”
全身被紫红色的崩坏能量粒子覆盖住，嘴巴被勒住，丽塔较好的身材在挤压下，更显傲人曲线，再配上丽塔自身独有的某种气质....嗯，魅惑至极。
宛若一朵罂粟花，散发着诱人的气息，让人忍不住爆发出生物的某种本能反应。
“真是一个可口的美人。”
塞勒涅捏着丽塔的下巴，拉近，猩红色的菱形瞳孔和她那暗含秋波的酒红色眼眸对视，能清晰触感到对方身体的热量。
这样的场面，丽塔对幽兰黛尔调戏过许多次，但这次，攻守之势异也。
塞勒涅就好似恶劣大小姐，而丽塔就好似被恶劣大小姐动手动脚，调戏的良家少女。
她的肌肤不知为何的带有红晕，脸颊热气腾腾的，也不知道是害羞的还是屈辱的，亦或者是被勒的缺氧所造成的。
我见犹怜的高贵大小姐气质和受制于人的遭遇结合在一起，咦，似乎倒是别有一番....咳咳。
塞勒涅的嘴角极为放肆的裂开，“嗯哼....”发出一阵戏虐的笑声。
这场面，这笑声，这姿势，要是塞巴斯知道了，绝对会劝诫塞勒涅一晚上，太不符合礼仪规范了，太不知廉耻了。
下一刻，塞勒涅好笑的摇摇头，揉揉眉头，自己刚才是怎么了？
真的，塞勒涅也不知道为啥，刚才，几乎是下意识的，她脑子都还没反应过来，身体就先动了。
难道，这才是我的本性吗？被我的理智所一直压抑的本性？
连忙摇摇头，塞勒涅将自己如脱缰野马般在外奔腾的意识拉回，不，不可能！只怪丽塔这女人气质实在是太涩了....明明啥都没露。
啪！
伸手一个响指，勒住丽塔嘴巴的紫红色能量布条瞬时消散。
“呼——！咳咳咳.....”
口鼻的束缚解除，重新呼吸到新鲜空气，丽塔顿时长长深呼吸一口气，也许是吸气过猛，呛到了，又咳嗽起来。
由于躯干、四肢依然被崩坏能量绳索束缚，丽塔也无法整理自己的仪容，咳嗽几声后抬起头。
...（唉，麻了。这是被要求修改后的，不是原稿，还是三改版的，真的服了，就我这样的，啥露的描写都没有，都被驳回修改，这审核....算了，懒得说了。）
望着塞勒涅似乎憋着笑意，和已故塞西莉亚大人极为相似的面容，强忍住自己的恼火和羞耻心，以尽量得体的语气询问道。
“这位小姐，您，为什么要将丽塔带到这里，从您的身上，丽塔并没有感受到任何敌意（感受到了浓浓的恶意），您是沙尼亚特一族的人吗？”
“啊啦啊啦～这么快就猜出了朕的身份么？真不愧是天命有名的女仆，真能干。”
放肆的笑容陡然收拢，塞勒涅双手合在一起，双眼眯成月牙，嘴角带起柔和的弧度，偏着头，表扬似的说道。
“....”
这语气，这姿态，这话里有话，阴阳怪气的调调，丽塔知道，自己这是遇到同类型的棋逢对手了。
没想到，从来都是我丽塔调戏别人，哪怕是最强的女武神幽兰黛尔大人也一样，但今天，自己竟然被一个和幽兰黛尔大人有点相像的女人给调戏了！
丽塔心中狂喊。
“您说笑了，这些都只是传闻，丽塔受之有愧。”
面上，丽塔哪怕是全身被束缚只露出头部，但良好的教育使她依然能够做出此状态下最为优雅得体的面部表情。
“到是您，丽塔记得几乎所有沙尼亚特一族的女武神，您这样的强者不应该默默无闻，请问您是？”
丽塔虽贵为天命组织最上级的S级女武神，但她的性格言行举止却意外地谦恭且认真，对谁都客气得过分，能记住总部每一个天命女武神的名字。
“答错了哟，朕虽然与沙尼亚特一族有不小的联系，但朕并不是女武神哦。”
依然眯着眼，塞勒涅漂浮着靠近动弹不得的丽塔，愈发愉悦，轻声道：“相反，朕是律者，第十四律者，终焉律者哦。”
温和的语调，字典上常见字眼组合的语句，但为什么丽塔只感觉全身冒冷汗、手脚冰凉呢？
“.....”（w(?Д?)w）
话音落下，如死一般的寂静中，空间都仿佛陷入了停滞，丽塔整个人都愣在了原地，酒红色的瞳孔紧缩，全身轻微的颤抖着，额头上斗大的汗珠止不住的流淌。
“您....您，您是在跟丽塔开玩笑吧？丽塔很胆小的，请您不要这样。”
几乎是带着颤音，丽塔罕见的失去了冷静。
“不是哟，是真话哟，我诞生的责任就是毁灭全世界，杀光现世代的所有人类，摧毁一切文明。”
反正话语往严重的说，又不要钱，塞勒涅食指触碰下嘴唇，再次睁开双眼，这一次，猩红的眼眸中，多了一圈金色的光轮。
“你....你....”
“怎么？在害怕了吗？哈哈哈....感谢朕吧，朕可是很欣赏你们的，天命的女武神....为世界的美好而战。”
“虽然理念天真，朕也不愿意成为这样的人，但朕并不反感。”
说着，塞勒涅双手自然放下，眼神回归淡然，变脸之快晓得是丽塔也叹为观止。
嗯，确定了，是演技派，这样的人，你想从她的面部表情变化和话语中套出话，很难，指不定就是装的。
“救我？律者大人什么意思？”
“字面上的意思，救你，自然是你有救的价值，朕想要得到你。”
丽塔·洛丝薇瑟的存在算得上是天命女武神部队的一个真实缩影。
她们没有开挂的血脉，她们也不是被崩坏选中的人，她们只是为理想奋斗的普通战士。
将民众的性命置于胜利之前，为此哪怕是在自己无法战斗的情况下也会继续执行任务，不愿意将希望放在能轻松获得胜利但不一定能及时赶到的他人身上。
女武神部队，对塞勒涅，对帝国来说，将会是一个很好的润滑剂，能够极大程度上柔化帝国野蛮征服的恐怖屠杀者形象。
毕竟，帝国虽然存在阿斯塔特第一军团暗黑天使、阿斯塔特第三军团黑马林、阿斯塔特第九军团圣血天使、阿斯塔特第十三军团极限战士、阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴这种温和派。
但更多的还是以铁血鹰派占绝大多数。全帝国军方名义上的二把手，大将军布德领导下的阿斯塔特第二军团惩戒者就是例子。
其中最狠的，以阿斯塔特第十二军团吞世者为首的好战疯子制造了过多的大屠杀，招致了各帝国中枢部门的无数弹劾。
一味的靠恐怖强权恐怖统治也不是不可以，但可能会招致更多不必要的反抗，这点，塞勒涅是有察觉的，但她之前不屑于去理会，胆敢反抗，就做好灭绝的准备。
直到帝国内政官兰、乔利等多名中枢官员（斩赤瞳‘狩人’部队的那个兰）从旁侧击，通过塞巴斯这条线给塞勒涅施加影响。
可以说，底下臣民贵族对塞勒涅的忠诚使他们比塞勒涅更想这个帝国永恒。
身为秩序的既得利益者，只有帝国存在，这样，他们才能维持高位，作威作福。
塞巴斯也觉得塞勒涅一味用罚与威，过了，太过森严肃穆的社会除了耕战制度作为维持基石外，还需要适当的精神与恩惠引导抒发。
而对于塞巴斯的劝告，塞勒涅听了，反正是对帝国的发展有好处，正好应崩坏老妈子的请求要回老家，天命女武神部队，就是她的目的之一。
想想，在一群‘为了塞勒涅！’‘吾之荣耀即忠诚！’‘血祭神皇，颅献金座！’‘吾之利刃，斩皇之敌！’‘以塞勒涅之名，焚灭星河！’等杀气腾腾的战吼中。
女武神‘为世界的美好而战’→‘为帝国的美好而战’的口号无疑是一股清流。
“嗯，到了。”
说着，塞勒突然涅抬起头，猩红的菱形瞳孔仿佛穿透的无垠的虚数空间。
见丽塔一脸茫然，塞勒涅随之为她撕开了一道口子。
嘶啦——！
“这....这也是空之律者的权能？！”
此刻，地球外太空，一圈圈肉眼可见的时空涟漪，出现在了地月系轨道的周围。
漆黑浩瀚的星空都仿佛化作了五颜六色的细碎光点，光点被拉长，变成了一簇簇紫红色的细长光线，甚至遮蔽住了阳光！
一副宏大而波谲云诡画卷渐渐展开，并以肉眼可见的速度开始扩张。
五彩斑斓的能量，化作海浪，掀起潮汐，奇诡的能量像巨大而扭曲的枝条与触手撕裂实体宇宙，空间顷刻间崩塌。
“没错，时空间权能的一种用法，崩坏超时空网道。”
仿佛听到了塞勒涅的呼唤，无数大大小小的光点刹那间铺满了整个星空。
而此时，如此大的动静，全世界的所有人几乎同一时间便发现了，肉眼可见的，无数浮空堡垒和帝国战舰压迫而来。其数量之庞大，几乎铺满了整个地球外太空。
“快看天上！那是什么？！”
“哦，我的上帝啊！”
“太空舰队？！还是外星人吗？”
“神啊，请饶恕我们吧！”
...
“它们是你召唤来的？”僵硬的扭头，丽塔惊骇地问道。
“这就是朕说，救你的原因....大幕拉开了。”
几乎在同一时间，帝国舰队按老规矩进入了星球近地面轨道，粗大的橙红色尾焰点燃了大气，轨道定点一次轰炸，然后，舱门打开，咚！咚！咚！咚！咚！
图片:"空投登陆仓",位置:"Images/1649427163-100264372-108606860.jpg"
数以万计的空降仓被投放到星球表面，就仿佛流星雨一般，几乎每一个人类城市都被光顾。
人们尖叫着四散跑开，世界各地的天命、逆熵、世界蛇的下属支部只能干看着这发生的一切。
这一刻，他们突然发现....作为世界上最强的三大对崩坏组织，他们竟然如此的无力。
此时此刻，世界蛇总部。
王座上，望着外天空的投影画面，白发短马尾，长相英俊帅气，身形挺拔，一身黑色长外套的男人猛地站起，“那是....”
刚刚，虚数空间的大动荡他已经察觉，一股朦胧的无形力量正在净化虚数空间并阻隔了他的意识探查，他正准备仔细查看，但手下胡狼的汇报却让他回归。
而他和其他人的关注点不同，除了庞大的舰队外，他的眼中只有斑斓的星空中，那金色的镂空菱形图案。
那是上世代文明毁灭的元凶，是他永远也无法忘记的标志！
图片:"终焉",位置:"Images/1649426725-100264372-108606860.jpg"
“终焉！！！”
——————
PS：逐火十三英桀不少都挂了，活到现世带文明的只有一部分。梅比乌斯、爱莉希雅本体似乎早就挂了，存留下来的只是部分意识体。

  第三百六十章 你也是雷之律者？！
图片:"丽塔",位置:"Images/1649514265-100264372-108611510.jpg"
“终！焉！”
几乎是从嗓子眼中发出的声音。
自从前世代文明毁灭，爱人梅死后，凯文·卡斯兰娜，这名上世代文明人类最强大的保护者，最接近逐火之蛾宏愿的人，已经多少年未出现过这样大的情绪波动了。
“没想到，你也会有如此失态的一面，凯文....”
图片:"雷电芽衣",位置:"Images/1649514387-100264372-108611510.jpg"
姬发式公主切紫色长发，赤色的鬼之利角，紫红色眼眸，白色长筒袜，红黑色配色律者装甲，甲胄映射着不详的紫色雷光，身材高挑的日式丽人如是说道。
赫然正是已经叛逃天命，加入世界蛇，与琪亚娜走上截然不同道路的雷电芽衣。
嗯，也是现世代文明的又一位‘造反’的律者，第三律者·雷之律者。
其复杂的情绪中，饱含有愤怒、憎恶、悔恨、自责、追忆，乃至是恐惧，而这些，是雷电芽衣自与凯文·卡斯兰娜接触开始，从未看到过的。
原来，你也有害怕的东西啊？
站在世界蛇王座台阶下，雷电芽衣神情复杂的望着这位卡斯兰娜家族的祖先。
她来这里，本是为了当面向凯文询问一些事情。
在之前的战斗中，雷电芽衣的意识被带入了律者权能的根源之地，崩坏意志似乎想要将某种信息灌入芽衣的脑海，但却被雷电芽衣体内超额溢出的电磁波阻扰了。
为此事的原因，雷电芽衣来到总部质问凯文，崩坏的真相是什么？
然后，凯文为雷电芽衣开启了一条通往世界根源的通道，说是在那里，会有人为她解答。
你当面告诉我不行吗？你们世界蛇...嗯，也可以说，这些所谓知晓秘密，位高权重之人，咋都喜欢绕圈子呢？
老实说，这样的谜语人操作，受雷电芽衣ME社的童年生活和其社长父亲雷电龙马的影响，她是很不喜欢的，甚至可以说是反感。
接着，凯文发现自己和逐火十三英桀的同伴联系受到影响，暂时无法联通。
通往世界根源的通道受某人在虚数空间和量子之海中搅动的风云，使得凯文这次当谜语人的机会失败了。
再然后，就没有然后的。
根本没给凯文反应的时间，终焉的律者再现，天外来客的入侵，这一切切所携带着的深深恶意都让他应顾不暇。
“那个敌人，是你的仇人？你在害怕？”雷电芽衣问道。
如果说仇恨的话，人类对律者无一例外，或多或少都和有着血海深仇，但对于其他律者，凯文从未露出过这样的眼神，仿佛他们只是不值得自己上心的小卒子般。
看上去很狂妄吧，但凯文作为前世代文明最强的战士，他有狂妄的本事。
“害怕，仇恨....也许是吧，我也是人，为什么不能有，毕竟对方是能毁灭世界的终焉律者。”
“曾经，我以为我们已经做好充足的准备，认为自己已经做好再次面对她的准备，能以绝对冷静的心态去应对她，但....”
“当这个标志出现在自己的面前之后，我发现....”
湛蓝色的眼眸透露出痛苦深邃的杀意，因为用力过猛，全身的筋肉都紧绷到颤抖。
自己怎么可能冷静？！怎么可能不在乎？！
这个标志所代||表的存在，大家，梅，都因为终焉而死！她，是人类战胜崩坏的最后一步（通过最终考核）！
“呼......”
用力握住的双拳松开，长舒一口气，凯文快随调整形态，很快，恢复了往常的平淡。
终焉律者的标志已经出现，不管是不是真假，已成事实！长吁短叹，怨天尤人可不是他的风格！
“看来，前段世界全世界范围内的大崩坏灾害区域崩坏兽暴动，就是终焉律者降落的前兆。”
走下王座台阶，凯文边走边开口道：“虚数空间和量子之海的能量潮汐，没错了，也是她的手笔。”
“雷电芽衣，就像梅曾经所做的一样，我们需要做最坏的打算了，为人类，为人类战胜崩坏的可能，保留火种。”
来到雷电芽衣身前，湛蓝色的眼眸与其紫红色的眼睛对视，凯文神情严肃地说道。
“你什么意思？”
“我希望你不要参战。”回应雷电芽衣的只有凯文的淡然之声，“这一切，仅仅只是终焉的开始。”
他的双眸平静的注视着投影画面中遮蔽天穹的舰队，“那些战舰上至少有数以千万计数的崩坏源反应（帝国军的制式装备可以说绝大多数都与崩坏能有关）。”
“而且其中有多个巨大的崩坏源，强度远超之前诞生的律者（列如：温蒂）。”
沉默半响，雷电芽衣抬起头，没有正面回答，而是反问道：“终焉，到底有多强？”
“很强，也许我们所有人拼尽全力都无法打败她。她是最后的律者，也是最强的律者，其力量远超其他所有律者的总和，她的诞生，意味着世界的终结。”
没什么不好意思的，凯文大方的承认了，己方战败于终焉律者，这是事实。
上世代，在与崩坏的最终决战时，凯文和同为人类最强战士的七人于月球和终焉律者展开决战。
然而终焉律者的力量无法估计，开战仅5分钟便有两位逐火战士战死。
梅博士趁着终焉律者被战士们吸引注意力的时候，两次启动了外太空环地轨道上的，能将崩坏能转化为其它能源的月光王座系统。
但哪怕月光王座系统超负荷运转，也仅让终焉律者体内崩坏能流失30%，终焉律者很快便将剩下的六位战士逼入绝境。
就是在这种削弱的情况下，凯文全力解放的一击仅让终焉律者暂时停止行动12小时。
之后，失去月光王座系统的人类已经没有对终焉律者再造成有效攻击的手段了。
人类，战败！
上世代文明，灭亡！
而现如今，现世代文明缺少如十三英桀之类的成规模的强大战士，缺少诸如梅、梅比乌斯这样的，不是靠‘考古’、‘挖矿’，是能独立自主研发的顶尖技术人员。
安装在休伯利安号的月光王座系统，也只是上世代对崩坏武器的复刻残留物，真正的月光王座系统已经被终焉律者彻底熔毁。
“这已经，不是我们....不是现在的人类所能对抗的敌人了。”
这样的差距，面对终焉？别怪凯文悲观，而是现实就要做最坏的打算。
千人律者之后的，应该是第十一律者·约束之律者才对，明明距离终焉降落还需要时间，但某人偏偏就插队来了。
时不待我，琪....幽兰黛尔、琪亚娜，她们的成长还需要时间，可惜目前看来，终焉不会给机会了。
“你是让我独自逃避吗？”
“不，雷电芽衣，你错了。”这是凯文第一次如此正式、庄重的称呼雷电芽衣的名字，“这是火种的传递。”
说着，凯文自衣袖中掏出一块蓝色结晶卡片，“这是一把开启避难所的钥匙，它会指引你位置，其中的睡眠舱会帮助你们在下一个世代苏醒。”
“你....”愣神的接过钥匙，雷电芽衣已然对凯文的选择有了猜测。
“没错，就像上世代梅所做的一样，这一次，由我们为你们拖延时间。”
“去吧，雷电芽衣，我知道你加入世界蛇是为了谁，也知道你最在意的人是谁，带上她，带上更多的人，活下去。”
话音落下，轰——！
天空中，一片金红色的流星雨降落，刚好落到了世界蛇总部的头顶。
轰隆隆———！
光矛落地，耀眼的光芒穿梭在一切建筑缝隙之中，聚集在一起的火焰向上涌起，漫遍墙壁，吞噬一切物体形态，溶解一切阻挡物。
足以焚尽大地的烈焰瞬间爆发，包裹住了这整一片空间，钢铁被焚化，大气被点燃....
大地就像是面团一般，起起伏伏，被人随意揉捏，数以吨计的泥土和石块如砂石般，被巨力高高抛起，然后被火焰附着，带着火焰伤害重新砸回地面。
霎时间，大地淹没在了一片翻腾的火海之中....
......
另一边，虚数空间，“自称为‘朕’，舰队....您到底是律者还是国王？”望着裂缝中的画面，丽塔仿佛整个人都焉了。
塞勒涅瞥了丽塔一眼，意味深长地道：“都是哟，面对朕这毁灭世界的律者，依你之见，你该作何应对？”
“....”丽塔有些不敢直视塞勒涅的目光。
“呵～”轻哼一声，塞勒涅一招手，不由自主的，丽塔被崩坏能量触手缠绕的身躯凭空飞起，跟着塞勒涅穿过空间裂缝。
瞬时，丽塔只感觉眼神一花，就来到了一处金碧辉煌的大厅中，清晰可感受的，这里的崩坏能量浓度严重超标，身上的女武神装甲开始急促的报警。
无力的闭上眼见，丽塔默默想到，幽兰黛尔大人，也许丽塔要离开了....
下一刻，“陛下！”×N
被粗犷的暴喝声惊醒，丽塔发现，自己进入了一个由黄金和大理石制成的巨人国度。
这里是哪里？这些人，是人类？
十数名身着各色涂装动力重甲的巨人赫然单膝跪地，分列在塞勒涅身前。
也不多说什么，摆摆手让他们平身，塞勒涅直截了当道：“这一次，二十个阿斯塔特军团全部派兵参战，朕要检阅大军的协同作战能力，表现差的，回去了，给朕往死里炼！”
虽然塞勒涅抱着一部分想要检阅大军协同作战的能力，但更多的还是很俗的虚荣心作祟，回‘老家’，向世界炫耀自己‘创业成果’，不过分吧。
老话说得好，‘富贵不归故乡，如衣锦夜行。’
塞勒涅虽然带着笑意，但语气中的冷意，让侍候在大厅侧的内侍近臣们都不禁一颤，不约而同地埋低脑袋。
“是！”
“你去。”塞勒涅直接扭头，向达伦斯特吩咐道：“去告诉布德他们，分工，各自带领部分军团。”
“亚历克斯负责欧洲大陆、地中海、北非地区，招降天命，顺便支援一下艾丽莎。”
“利瓦负责美洲大陆，汇合艾斯德斯，把逆熵的事情处理好。”
“至于布德，极东地区，世界蛇，逐火之蛾，交给他了，处理干净。”
三大阿斯塔特初创团军团长负责的不同地区，正好从他们的性格方面考虑入手，也透露了塞勒涅对三大势力截然不同的态度。
“领命！”
......
光矛来得快，去得也快，当大气依然残留着恐怖的高温，突然，噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！
深蓝色的光芒一闪而过，随后便是沉闷的撞击声，噼里啪啦的结冰声。
无数的冰凌拔地而起，一浪又一浪的寒冰风暴掀起，一时之间，连火焰也被暴雪所压倒，世界蛇总部所在的整座城市都只能听见寒冰风暴的爆炸声。
“呼....”在燃尽的大地上站起，冰山围绕中，凯文毫发无伤，望着雷律之祸环显现的雷电芽衣，面无表情地说道：“终焉的目标是我，雷电芽衣，趁现在还有时间，离开这里。”
城市四周旷野的天穹中，数不尽的空降仓轰然落地。
这时，突然一道严肃声音随雷霆而来，“离开？你们没有机会了！”
劈里啪啦——！
轰轰轰轰！
尤其是雷电芽衣，感应着这似乎和自己同源权能的律者气息，眼神冷冽，“谁！”
粗大的雷柱从天而降，凯文循声望去，最先进入视线的，是一个疑似长有双角的高大身影，而后，则是连成一片，‘劈里啪啦’隆隆作响的蓝白色雷霆。
金色头发，面容严肃刚毅，四米多高的健硕躯体，其铁灰色的精工动力重甲上，雷云纹路上，蓝光肆虐，电闪霹雳。
“本将，阿斯塔特第二军团惩戒者军团长，帝国大将军，布德！”
明明周围雷声隆隆，但声音还是清晰而准确的传入到了凯文和雷电芽衣的耳中。
恐怖的雷电缠绕在布德宛若打桩机的臂甲上，他居高临下地看着身前的两人，尤其是其中的紫发女性，眼中闪过一丝异色。
“有意思，你也拥有雷霆的权能，陛下口中的律者叛徒就是你吧？”
——————

  第三百六十一章 天火圣裁是梅制造的，你不配使用！
赤红的燃烧条纹划破天际，蔚蓝的天空上到处都是炽焰烧红的云层。
天幕被烈焰覆盖，无数颗炮弹袭来，如大大小小的流星雨点般落下。
爆炸声中，一栋栋整洁的公寓大楼成为碎石瓦砾，河岸边美丽的花园化作一片焦土，爆炸所产生的火焰如一条条火蛇般涌出。
地平线上，整座城市火光冲天，房屋和建筑在熊熊火海中燃烧，光芒万丈，猩红四射，仿佛深渊地狱的降临。
无垠的天穹之上，无数艘巍峨的钢铁巨兽进入大气层，随着它们巨大质量的挤入，狂风吹拂，海浪摇曳，大地颤栗。
粗大的光束不间断的放出，漫天的火光中，舰船的虚空盾发生立场无时无刻不在工作。
舰防炮计算着星球表面上发射导弹的运动轨迹，进而在它们靠近舰队，影响大军空降之前将其击毁。
都市中的所有人都抬起头，看到火流穿透云层，瞬间意识到这将会是一场灭顶之灾。
空降舱、雷鹰突击舰从天空坠下，根据事先录入的坐标数据，机载系统计算着合适的落地区域。
掀起厚重的尘土尚未消散，灼人的空气尚未冷却，层门、跳板就已经轰然落下。
穿着各色涂装动力铠甲的身影从翻卷的浓雾中冲出，他们身披重甲，手持暴力而骇人的利器，掀起一片腥风血雨和电磁火花。
如同精准的手术刀般致命，冷酷而高效，迅捷而又沉稳的肢解着一切抵抗力量。
不论是人类政权的城市驻军，还是世界蛇、逆熵的机甲部队，胡狼女士通过崩坏兽与死士的结构研究所制作出的合成怪兽，甚至是凯文召唤的量子之影，都只是抵抗时间长短的问题。
最后无一例外，都淹没在了阿斯塔特登陆大军如潮水一般的猛烈攻势当中。
不是他们的抵抗不强力，也不是他们本身的实力问题，而是登陆的阿斯塔特战士太多了！连绵不绝，铺天盖地的！
就算二十个阿斯塔特军团都只是来了一部分，但这是二十个阿斯塔特军团啊！
打一个星球用上如此之多的军力，这已经不是什么杀鸡用牛刀的概念了，而是古斯塔夫巨炮打蚊子吧。
这规模....老实说，当得知塞勒涅调集如此重兵去死操一个世界的时候，布德思来想去，不理解啊，这是谁得罪了塞勒涅？还是这个世界很特殊？
此时此刻，城市的中央，曾经矗立的高大建筑已经被轨道轰炸夷为平地，方圆十数公里的环形天坑中，寒风肆虐，雷霆震荡，冰雪诡异的压倒了火焰。
巨大的冰山仿佛由万年寒冰铸造，磅礴大气又美轮美奂，宛如一件精美的艺术品，在爆炸的焰火中绽放瑰丽的七彩光芒。
凯文和雷电芽衣就静静矗立在冰封荆棘的中央。
在他们的对面，爆裂的雷暴中，雷电的轰鸣之声比以往任何时刻都要巨大。
即便凯文已非常人，但雷霆的巨大声浪依然像是锤头般敲击着他的耳膜，让人不适。
至于雷电芽衣，她就是其中一个放雷的存在，怎么可能受影响。
任何雷电能力无一例外，都有一个共通的缺陷，即——动静太大。
这一点，布德可是深有体会，曾经，反叛军都说他天天留守帝都，像是个不挪窝的老王八，但你以为他愿意，他也想出击啊。
但，他的帝具能力实在是太鲜明了，一动，那就是雷声滚滚，轰鸣响彻天地，就算离几十公里也知道你要来了，只要不是傻子都知道要溜。
所以，除了正面硬碰硬的决战，帝国一般的治安战、游击战、剿匪战，布德的效率总是较低的。
“有意思，你也拥有雷霆的权能，陛下口中的律者叛徒就是你吧？”
面色凝重的环视四周，雷电芽衣能感应到，数以万记的崩坏源反应正在靠拢过来。
“叛徒？陛下？抱歉，我根本不知道你说的是什么，我只是遵循本心而已。”
“哼，也对，你们这等生活在自私无序中的家伙，自由散漫惯了，眼中只有自己的私利，忠君爱国之道丝毫不懂。”
极为双标，极为傲慢的话语，妥妥是将自己的价值观强加在他人之上，但布德说出来却无任何心理压力。
在绝对皇帝制度的封建等级国度中，皇帝可以将自己的意志强加在他人之上，地位高的也可以将自己的意志强加在他人之上，这点在布德看来极为正常不过。
在布德眼中，大远征换算下来，无非也就是帝国曾经对境外异民族战争的扩大加强版。
征伐过程中，许多世界的启蒙、自由思想的冲击对于忠诚之心依然根深蒂固的布德来说，和异端、邪教没啥区别，被布德强制取缔。
嘶，该怎么说呢，不愧是古板的布德大将军。
咚！咚！咚！咚！
图片:"场景参考图",位置:"Images/1649599278-100264372-108616119.jpg"
城市中，旷野中，空降舱、雷鹰突击舰落地的撞击声依然持续不断，用余光，凯文和雷电芽衣已经发现，在轰炸天坑的四周，大量的重甲阿斯塔特战士出现。
就规模相比，此刻，凯文和雷电芽衣两人就像是大海上的一叶孤舟，是如此的渺小。
这样的感觉，是凯文和雷电芽衣之前，不，哪怕是凯文面对上世代文明的律者，也从未体验过的感觉....
以寡击众。
得道者多助，失道者寡助。
这个‘寡’，凯文从未想过，竟然会出现在他们这些抗击崩坏的战士身上。
从来都是他们人类围攻律者，但现在的局面是怎么回事？
他们人类竟然被律者的下属包围了？！
如果说敌人是崩坏兽和死士，数量就算再多，凯文也丝毫不会在意，但那些重甲战士怎么回事？
他们的身上虽然都有崩坏能量的反应，但凯文很清楚，他们都是人类，有自己的意识。
为什么人类会给终焉卖命？
“这就是你的依仗吗？”
雷电芽衣抽出赤黑色的天殛之钥，紫红色的眼眸中雷光闪烁，飘忽不定的望向四周，似乎在寻找逃跑的机会。
对于雷电芽衣而言，加入世界蛇本就是权宜之计，她最终的目的，也是支持她行动的唯一动力，是琪亚娜啊！
帮助世界蛇？战友情？和凯文一起共同御敌？拯救世界？统统都没有琪亚娜重要！
‘我只知道，在我心里，比起这个世界，你更重要！如果拯救你是一种罪，那就让我来当这个罪人。’
为了琪亚娜，哪怕表现的再是忘恩负义，甚至被骂婊子也无所谓！
忽然，雷电芽衣眼神一凌。
在布德的身后,，一团斑斓的紫光悄然变亮，超时空传送撕开了现实空间，扭曲的黑腔中，强悍的气息汹涌爆发。
还有敌人？！
数十名重甲巨人穿过扭曲的帷幕，出现在冰面之上。
他们似乎所属部队不同，涂装颜色不同，有灰白色的，也有蓝色的，肩甲标志也不同，‘野狼’‘U’....
但可以肯定的，他们都是军官将领，精工动力甲上，精巧的浮雕、花哨的绶带，象征荣耀的勋章。
没错，军团长荣誉卫队，整个阿斯塔特军团最精锐的战士，他们的出现只有一个结果。
“大将军！多恩他们负责的其他区域，由我和罗伯特来支援你。”
人未至，声先至，粗狂，野性的声音传遍了整个坑洞区域。
那是一个比其他重甲巨人还要高出大半的庞然大物，狂野的金色长发披散着，他存在感几乎让人无法承受，活生生的毁灭性能量在他四周耀动着！
灰白色的特制精工动力甲上挂满了各种野兽的利齿，肩甲极为厚重，刻有繁杂的咒文与铆钉，胸口则是帝国双头天鹰的标志和野狼。
颈甲的周围被雕琢成一个血盆大口，金色的橄榄叶纹路缠中，‘Ⅵ’诉说着他的身份。
“鲁斯？罗伯特？”
眼中闪过一丝异色，布德还以为罗伯特会居中指挥呢，没想到他这个军团长中出名的儒将也会鲁莽的下场到一线。
“喂，大将军，为什么觉得我就一定要居于旗舰上指挥呢？”
蓝底金边精工动力甲，一头金色短发，头戴桂冕，金色的‘U’形标志，颈甲上，‘XIII’如此显眼，罗伯特无奈地说道。
这些罗马数字，雷电芽衣马上意识到了这意味着什么，一阵寒意爬上了她的脊椎。
喀啦——！
猛地，冻结的声响传来，雷电芽衣陡然发现，身旁，凯文不知怎么的，蔚蓝色的眼睛死死盯住那名刚刚现身，名为罗伯特的蓝甲巨人。
透过黑色露指手套的缝隙，雷电芽衣能够看到，凯文的青筋暴出。
其身躯上凭空产生了一阵冲击波，冲击波吹起一阵冷冽的飓风。
是那柄剑吗？
顺着凯文的视线，雷电芽衣将目标锁定在了罗伯特腰间的墨色大剑上。
由于带着剑鞘，剑身不清楚，但他的剑柄却好似两把手枪的组合，散发着微微的橙红色光辉。
“没有多说的必要，雷电芽衣，我挡住他，你快走，去找琪亚娜，她在中欧，柯洛斯滕镇。”
白发男子向着前方走去，周围由一块块紫蓝色的不规则方块组成的冰之大陆起伏着，给人一种地面在摇晃着的感觉。
凯文冷冷的说道，但每个字所显露出的气场，都让人感受到一丝压抑与寒冷。
“真有意思....哈哈！罗伯塔，那个家伙，他的目标竟然是你！”不羁的大笑着，黎曼鲁斯重重的拍在罗伯特的肩甲上。
“罗伯特，你的专场，请。”挑挑眉，布德侧身，让开了位置。
“....”抖动肩膀将黎曼鲁斯的狼爪子甩掉，罗伯特黑着脸。
晓得是涵养如罗伯特，也不禁有些暴躁，艹！自己被当软柿子了。
你这是什么意思？我看上去比黎曼鲁斯和大将军好欺负是吧？
虽然有误会的缘故，但现场的三位阿斯塔特军团长相比较，呃....好像，看上去确实是罗伯特好打些。
布德声如雷霆，一身沙场宿将的铁血行伍气质；黎曼鲁斯，一看就是暴躁野蛮人；也就是罗伯特看上去有种书生卷气。
“和艾斯德斯一样的御冰使，就让我看看，你和她的差距！”
轰隆——！
说着，黑着脸罗伯特狠狠一踏地面，庞大的力量令冰封冻结的大地犹如蛛网般龟裂开来，握住剑柄，赤色的火光在他全身剧烈闪烁起来。
铮！
图片:"罗伯特（形象吧）",位置:"Images/1649599140-100264372-108616119.jpg"
看着出鞘的赤红大剑，凯文顿时绷不住了！天火圣裁在回到他手上之前，不是在齐格飞·卡斯兰娜手上么？神之键的制造材料与技术，他是从哪得来的？
“天火圣裁是梅为战胜崩坏而制造的，终焉的走狗，你不配使用！”
“放肆！这是陛下的赐予，愚昧之人，你该死！”
“天火出鞘。”
嗡——轰轰！
嘭！
......
另一边，柯洛斯滕镇。
“这就是你所说的战争么？”
琪亚娜一行人站在柯洛斯滕镇毁灭后燃尽的大地上，远处，人类城市的轮廓隐隐约约的出现在地平线上。
在火焰腾起的烟雾映衬下，一个个直冲云霄的烟囱清晰可辨，这座火海中的城市在数分钟前，应该还是一片繁华景象。
灼人的热浪呼呼吹响，肆虐在城市周边的郊区上，周遭稀疏的林木被热风烘烤，绿叶渐干枯，仿佛透着无限凄凉。
此刻，天空上，休伯利安号已经被捕获，其不到三百米的舰身在帝国海军动辄十数公里的粗大战列舰面前，宛若幼童般稚嫩。
地面上，雷鹰突击舰与阿斯塔特空降仓林立，数以万记的黑甲阿斯塔特战士正在集结。
而面对一干巨人的随行监视，琪亚娜一行人表情严肃，气氛有些尴尬，也有些沉抑。
掀起战争的存在似乎都是人类，这是人类之间的‘内战’，她们真的要出手吗？这可是杀人啊。
别看她们战斗力强大，不是天命专门处理脏话的女武神部队的话，许多女武神成员都是受‘为世界的美好而战’的口号而加入，通常都是救人，她们还真没杀过几个人。
崩坏兽和死士不算。
“亚历克斯阁下，艾丽莎阁下，请问，什么时候才可以和你们口中的陛下见面。”
——————
PS：逐火之蛾十三英桀应该就六个人存活到现世代，到底是那六个呢....难顶啊。
这是通过那张图片联想出来的情节，罗伯特手持天火圣裁大战凯文老祖，(●ˇ?ˇ●)

  第三百六十二章 你，还不打算告诉她真相吗？
“令圣吉列斯和伏尔甘所部迅速占领天命组织地中海上空浮空岛群，将他们最高大主教德丽莎和S级女武神幽兰黛尔的不抵抗指令传播开，尽量减少伤亡....”
图片:"和蔼可亲的阿斯塔特",位置:"Images/1649767403-100264372-108625141.jpg"
“嗯？”
正在和手下的军官协商所负责区域速战速决的计划有没有纰漏，亚历克斯闻言，扭过头，望向这些据艾丽莎大人所说，疑是和陛下有联系的女孩儿们。
“见陛下？”
这确实像啊，尤其是那个一脸忧愁之色的少女和那位金发大波浪的英气骑士。
她们虽然气质不同，但外貌和五官的轮廓都可以轻易找到和塞勒涅相似的地方。
“琪亚娜，幽兰黛尔....”
再联想到塞勒涅反常调集二十支阿斯塔特军团围攻一个世界的举动，隐隐约约的，亚历克斯感觉自己似乎发现了盲点。
啪。
猛地一拍脑门，亚历克斯心底暗骂，这些皇室秘闻是自己一介臣子能够探求的吗？
小命要紧，咱也不敢说，咱也不敢问。
随手打发走‘藤虎’一笑所负责的仆从军汇报工作，亚历克斯正色道：“你们的请求已经汇报上去了，至于请求是否通过，恕我无法保证。”
“着急也没有用，这点时间，我推荐你们看一看帝国法典....它会有助于你们融入帝国的统治。”
望着亚历克斯不知从哪掏出来的超大号‘板砖’，德丽莎是一脸问号，“这是法典？你们这些家伙的东西都这么大么？有没有小一点的？”
望着那估计厚达数千页，被不知名金属外壳包裹，通体金红两色，雕刻有双头天鹰标志，都快比自己上半身高，重达上百公斤的法典，德丽莎可谓是十分的残念。
平视，德丽莎的视线也就是在亚历克斯漆黑精工动力甲的膝盖区域徘徊，近处最大限度仰头，呃....胸口之上压根看不到。
啊啊啊啊！这个世界对矮子太不友好了，我要长高！
“统治？阅读你们的法典？”忽然站起，幽兰黛尔紧皱着眉头说道：“你为什么可以肯定，我们就一定会归降于你们？”
“因为你们没有选择的权力，要么灭亡，要么投降。”亚历克斯冷漠地回答道。
“知己知彼，百战不殆。作为军团级的高阶指挥官，侦察，获取情报都是最基本的手段，你和你的手下，呵，别怪我说话难听。”
“我不否认她们的优秀，如此年轻就拥有如此的实力。”
指着被限制活动范围的休伯利安号女武神部队的众人，摇摇头，亚历克斯噗笑道：“但，她们说到底也还只是天真的孩子，与其说是军队，倒不如说是一群理想崇高的志愿者？”
“她们身上没有硝烟味，没有血腥味....指望她们杀人？杀死真正的，有思想，同种族的人类，面对高烈度的绞肉机般战争？”
说到这里，亚历克斯停顿下来，环视周围面露难色的一行人，“你们下得了手吗？有胜算吗？徒增伤亡耳。”
自第一句话开始，亚历克斯就没有压低嗓门，相反，声音极大，他是故意说给其他人听的。
瞥着双手抱在胸前，静静沉思着的幽兰黛尔，亚历克斯了然，更像了。
对于塞勒涅安排的分工派遣，亚历克斯门清着呢，让他负责天命传统势力所在的欧洲、北非、中东、地中海区域，如果猜的没错，就是看重他的温和和人情味吧。
布德大将军所负责的地区应该就是要倒血霉的。
要不然，陛下为何如此刻意的分工。
也许阿斯塔特初创三团的军团长人选就是塞勒涅故意的也说不定呢。
一个温和派，一个中立派，一个铁血鹰派。
“....”沉默着，握住的双拳松开放下，幽兰黛尔抬头望天。
原本蔚蓝的天空已经被充满了铁血风格的庞大宇宙战舰充斥，发动机喷出的尾焰在轰鸣。
这时候，幽兰黛尔细细端详着那些庞大的钢铁造物，和休伯利安号的简约风格完全不同，怎么说呢，充斥了暴力美学，其舰桥部分就仿佛装有发动机的巨型宫殿。
虽然造型很不符合科学，光是看起来就很玄学，但诡异的，就令人很容易产生一种，这玩意很强，很高大上的感觉。
是啊，她们没有谈条件的资格。
虽然很不想承认，但亚历克斯说的都是极为贴切的，别说那些普通的女武神战士，就算是她，天命最强的S级女武神，好像也没杀几个人。
不行，差距太大，就算自己能以一敌万，但那些钢铁巨兽上的庞大炮门，幽兰黛尔丝毫不怀疑，它能将整个地表给犁一遍。
好人总比坏人有更多的制约。
在幽兰黛尔看来，帝国可以毫无心里压力的屠掉整个世界，但她和女武神们不可能视而不见。
作为‘为世界的美好而战’的女武神部队，如果无法保护人类，那她们还有存在的必要吗？
如果因为自己的反抗导致帝国的翻脸，进而给更多人造成伤害，那她会不会是罪人。
简单来说，幽兰黛尔迟疑了。
按照艾丽莎的承诺和亚历克斯降临后的肯定答复，只要天命组织放弃抵抗，女武神部队投降，那么帝国就会选择以最大程度减少伤亡的占领方式。
不会肆意乱杀，相反在善后工作中，帝国军也可以提供支援和救治。
至于喊‘不能伤害一人，否则我就绝不投降！’这种无知口号，幽兰黛尔还没这么傻。
只要是脑子健全，接受过完整义务教育的人都知道，征服战争不是请客吃饭，不出现伤亡，可能吗？
她所能做的，就是以不知道为何被帝国看重的价值，谈的更多更优惠的待遇、条件。
无论用什么方法，在差距如天堑，看不到任何获胜可能的时候，尽可能减少所要保护民众的伤亡，就已经是胜利了。
适时，亚历克斯上前一步，高声道：“只要你们和帝国作对，每向前一步就会给数不清的人带来灾难。这是铁一般的事实。识时务者，为俊杰。”
“我明白了，希望你....说话算数。”长舒一口气，幽兰黛尔手臂纹丝不动的接过厚重的法典。
“当然....嗯？来了！”正说着，亚历克斯突然转过身。
坐在桌子上正无聊的摇晃着脚，突然差距到到什么，艾丽莎眼睛一亮，“女王！”
嗡嗡嗡——嘶啦！
一秒后，紫红色的火星凭空在大气中显现，旋转着撕裂实体空间，泛着紫光的黑腔瞬间扩大至直径六七米的大小。
这是....空之律者的权能？
作为参加过讨伐第二律者西琳的德丽莎而言，这种权能，实在是太过熟悉了。
来了。
特斯拉和爱因斯坦两人对视一眼。
我的本体，真正的琪亚娜....
双手置于胸前，琪亚娜的呼吸不禁有些急促。
然后，一位惹人怜爱的美人僵硬的走了出来，“丽塔？”幽兰黛尔失声道。
灰金短发，轻柔刘海遮住左眼，右眼宛若瑰丽的红宝石，露出的香肩白腻圆润，白紫相间的贴身女武神制服上点缀着些许金色花纹，将丽塔纤细的腰肢衬托的盈盈一握。
裙摆过膝，小腿勾勒出曼妙婉润的曲线，特别是配上其背后如同花蕾的紫金色披风，让丽塔更像是从花丛中走出来的诱惑精灵般灵动曼妙。
“但她似乎....”琪亚娜有点失神，也不知是不是错觉。
丽塔就好像....
是被强迫的？
丽塔裸露在外的肌肤透露着靥樱红，仿佛涂上了一层胭脂，如玫瑰花瓣的红唇紧咬，透露着羞耻和恼怒，身体的动作极为僵硬和怪异，就仿佛被人操控的人偶般。
循声望去....
“塞西莉亚！”
“妈妈....”
“琪亚娜....”
“唉？”塞勒涅刚跨步从黑腔里踏出，突然传来的一阵各不相同的惊呼声让她微微皱眉。
啊？我这么没特色吗？像这么多人？还喜当妈了？
是新面孔却又塞勒涅自己单方面早已认识的三人。
为首之人是一个金发大波浪，他看上去能有十七、八、九岁的样子，一袭白色战袍，英气逼人。
而在她身体两侧，一高一矮两个白毛。
真琪亚娜，K-423，以及德丽莎。
嗯，还有，按血脉来源来说，我应该唤你为母亲还是父亲？
而就在塞勒涅打量琪亚娜等人的时候，她们也在打量着塞勒涅。
一张太过精致工整而像是人偶一般的脸，一头如雪般闪耀的银白色及臀长发，肌肤白里透红，透露出磅礴而健康的生命气息。
窈窕的身姿完美无瑕，晶莹剔透的猩红色瞳孔纯净如同菱形红水晶，眼眸中，金色十字圈仿佛可以看透世间一切。
身形比起幽兰黛尔和琪亚娜要更加高挑、也更加婀娜一些。
图片:"据说是终焉的废稿",位置:"Images/1649767294-100264372-108625141.jpg"
没有过多裸露的肢体，纯白色内衬，外覆紫色长裙，裙摆内有繁多的金色花纹，延伸出六条带有崩坏纹路的衣摆，踏着白色金边高跟战靴。
脑后，象征权能的金色光轮虚悬于云雾之中，塞勒涅周围的雾气自然而然的变成了紫红色。
如果仔细观察，就能发现，随着塞勒涅的现身，在她身体周围的一个个尘埃物质都会瞬间破灭，化为虚无，那紫红色的光芒也变得越发深邃了。
不....不是妈妈，寻回遗失记忆的幽兰黛尔摇摇头，虽然很像，但塞勒涅的面容和气质还是偏向于冷艳。
这种霸道和玩弄权力的气息，记忆中那个温柔的妈妈身上是绝不会存在的！
“陛下！万年！”
而随着塞勒涅自黑腔中走出，下意识地，包括军团长亚历克斯在内，众阿斯塔特单膝跪地，身后的辅助军和仆从军两腿跪倒，甚至有的人整个身躯趴在地上，以头抢地。
明明很多帝国军将士根本就没有见过塞勒涅本人，但她的现身，所有人从心底都知道，这是他们的天，是他们效忠的皇帝。
数十里范围内，沿途的十数万帝国军像是被风压倒的稻穗，齐齐伏倒！
“陛下！”
“陛下！万岁！！”
几乎是刹那之间，山呼之声自这片区域响起，仿佛天地都在响应，轰鸣的战舰引擎声也被压倒。
登高一呼，万人皆应。莫过于此。
天地之间到处都充斥着震天动地的称颂，那狂热的山呼海啸声让其中唯一站立的休伯利安一行人有些坐立不安。
有的人因为受不了这种压抑的氛围，身形摇摇欲坠，嘴巴无声的一张一合，几近也要跪倒在地。
“不需要，你并非朕的臣民，暂时不需要跪拜。”下一瞬，清冷的嗓音瞬时传入她的耳畔，无形的力量将其搀扶住。
“是！”等回应完，那名女武神才发现，自己身躯竟然站得笔直。
“平身。”
目光锁定亚历克斯，塞勒涅伸手虚抬，无形的大手瞬间笼罩了在场的所有人，带着不可抗拒的意志将跪倒的所有人扶起。
“各自解散。”说着，塞勒涅亦挪开了眼睛。
然后，“女王！”
扑！
小可爱艾丽莎不知道从哪窜出，扑到了塞勒涅怀里，双眼亮晶晶地喊着，“女王，女王，艾丽莎完成了任务。”
塞勒涅低下头，眉宇间的冰冷融化，嫣然一笑，一手捞起艾丽莎，将其抱了起来，无奈的敲了敲她的脑袋。
“让你揍奥托，什么事，让你急急忙忙的呼叫朕？”塞勒涅明知故问道。
“嘻嘻....女王，我发现许多有意思的东西。”
这一幕，让观看的幽兰黛尔、德丽莎、琪亚娜三人有些恍惚，刚才，塞勒涅那样高高在上的皇帝姿态让她们觉得有些难以接近。
但塞勒涅随后抱起艾丽莎的温柔姿态又让她们恍如隔世，朦胧间，冰冷的统治者褪去，塞西莉亚似的温柔出现。
只可惜，这样的温柔不是对她们。
不由得，泪痕自琪亚娜的眼角滴落，颤抖的伸出手，“那个....琪亚娜，对不起....”
闷闷的声音从旁传来，塞勒涅能感受到其话语中的恐惧与自责，是琪亚娜。
此刻的琪亚娜身穿红色的天穹游侠装扮，注意到塞勒涅的视线后，眼神有些慌乱，“真的对不起，对不起....”
望着化身对不起少女，低头，不断卑微道歉的白毛团子，塞勒涅瞬间理清了缘由。
这是认错人了。
诡异的望向对面一脸复杂情绪的幽兰黛尔，塞勒涅顺着艾丽莎的灰毛，开口道：“你，还不打算告诉她真相吗？”
——————
PS：TMD，正愉快的码着字，突然来信息，第一次，我竟然被要求整改文章，没写过涩涩的东西啊，这审核.....难道吐着热气都要整改？
服了，难道写点丽塔的气质也不行吗？
唉，好心情全没了。

  第三百六十三章 姐妹？父子？母女？本体与克隆体
如山岳的巨舰遮蔽了部分日光，令地上的光线有些斑驳，暗了不少，这里是阿斯塔特第一军团暗黑天使的暂时地面指挥所在。
大部分阿斯塔特和辅助军、仆从军的战士都已经解散，各忙碌手头上的工作去了。
相隔不到十步，塞勒涅正与带着复杂表情的英气女骑士幽兰黛尔彼此凝视着。
“你....都知道？”
将厚重的帝国法典仍在简易行军桌上，幽兰黛尔叹了口气。
对于塞勒涅突兀的询问，自家人知自家事，幽兰黛尔完全能够理解她的问题所指。
但为什么塞勒涅会知道，她找回自己的过去这才过去多长时间？
“什么意思？”
被塞勒涅和幽兰黛尔异有所指、话里有话的对语惊醒，琪亚娜猛地抬起头。
又是这种讨厌的感觉。
虽然琪亚娜现如今已经能够直面真实的自己，能够直面自己的过去，也实现了自我的补完，但为什么总是这样，这种感觉....
每次直到最后，仿佛所有人都知道的事情，唯独自己却总是被蒙到最后。
因为幅度过大，眼眸中甚至甩出了几粒晶莹剔透的泪珠，这一刻，薪炎之律者显得如此脆弱。
自己童年的过去全都是编织出来的，自己的名字也是属于对面的‘她’，面对‘她’，琪亚娜无论如何也无法坚强起来啊！
琪亚娜呆呆地望着塞勒涅，她想要用一生去偿还的‘她’近在眼前，这一刻，她才发现，自己怎么也遮不住一双湛蓝眼睛中滚动的泪水。
为什么呢？
是自己对‘真’琪亚娜的内疚和自责？是塞勒涅身上似妈妈塞西莉亚的轮廓让她触景生情？是对塞勒涅怀中得到温柔爱抚的艾丽莎的羡慕？还是是....
也许皆有吧。
顺着塞勒涅的视线，琪亚娜的目光在幽兰黛尔和塞勒涅两人身上不断切换，最终，还是彻底的停在了塞勒涅的身上。
“‘琪亚娜’....”
琪亚娜憔悴的脸颊上带着一道道莫名的黏湿痕迹，望着塞勒涅的眉宇。
因为正一手给艾丽莎顺着毛，塞勒涅凌冽的凤眼显得微微柔和，亮泽柔软的头发、清透美丽的肌肤，是如此的和煦。
仿佛任何不必要的外来者都会毁坏这虚无飘渺而可贵的柔和。
琪亚娜扯了扯嘴角，眼神不在躲闪，努力的想要露出最温和、最平常的笑容。
但却事与愿违，显得如此勉强、自嘲，而又可怜，让人心疼。
图片:"强颜欢笑（心疼）",位置:"Images/1649859998-100264372-108630214.jpg"
这诡异的，犹如狗血肥皂剧的氛围展开，这时候，亚历克斯已经悄然告退，带着手下的军官和荣誉卫队成员不留痕迹的踱到了不远处。
他们低着头，仔细看着脚下被践踏夯实的地面，似乎正在研究其中的学问，观察得非常深入。
皇室的事，他们这些外将还是少参合，最好什么都不知道。
“....”摇摇头，塞勒涅放下怀中的艾丽莎，来到琪亚娜身前，在她不可置信的眼神中，十分熟练的伸出手。
“琪亚娜，为什么要哭？为什么要对朕抱有内疚？你和朕，某种意义上，还算是同根同源的姐妹。”
听到突兀响起的温润声音提及了自己名字，名为琪亚娜的实验体本能仰起头。
与猩红色的菱形瞳孔相对，脸部的肌肤能清晰的触感到塞勒涅柔荑手指的温度，琪亚娜瞳孔紧缩。
好温柔！
但塞勒涅越是温柔，琪亚娜就越是内疚。
“你....不恨我吗？我只是一个复制体，是我夺走了你的名字，你的父亲，你的一切....”
精致如白玉般的脸颊泛着微微的红晕，蔚蓝大海般的蓝色眼眸泛着雾气，脸上一副惊愕，难以置信的模样，樱唇因紧咬有些发白。
图片:"还是这样的虫虫好",位置:"Images/1649859962-100264372-108630214.jpg"
以漫天的钢铁巨兽为背景，一位衣着华丽的丽人居高临下俯视着她，嘴角勾起的笑容让她看上去拒人于千里之外的冰冷气质显得柔和些许。
“只能说，你倾诉的对象搞错了。”
指尖有些黏黏的，塞勒涅轻柔的擦掉琪亚娜的泪痕，微微颔首，精准的崩坏能操控，将泪痕完全蒸发而又不伤害肌肤分毫。
“明示的已经够清楚了，还不明白吗？有时候，真不知道你到底是真笨还是假笨。”
温婉优雅的声线，说着损人的话，琪亚娜有些迷茫，我是笨蛋？
“朕并不是你口中的琪亚娜，虽然确实拥有卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族的血脉，但朕叫塞勒涅。齐格飞·卡斯兰娜、塞西莉亚·沙尼亚特，他们并不是我的父母。”
不等琪亚娜反应，塞勒涅望向幽兰黛尔，认真地说道：“幽兰黛尔，朕应该称呼你为比安卡·阿塔吉娜，还是称呼你为真正的琪亚娜·卡斯兰娜。”
“幽兰黛尔是‘琪亚娜’？”闻言不止是琪亚娜，一旁德丽莎等人纷纷惊呼道。
听到这侧消息的休伯利安一行人都有些迷糊，脑子里一片浆糊，思绪乱成一团。
“什么？！”
此刻，琪亚娜现在小小的脑瓜子里，有着很多的疑惑。
今天对她来说实在是太梦幻了。
先是遇到了‘真正的琪亚娜’，她的面容和意识印象中妈妈塞西莉亚极为相似，主观的，琪亚娜她选择了相信。
但之后，塞勒涅却否认了，真正的琪亚娜竟然是一直和自己不对头的幽兰黛尔？！
之前因为塞勒涅的缘故，她的心思全放在了塞勒涅身上，现在得到了当面确切的回答，琪亚娜也冷静了下来。
这时候，琪亚娜才反应过来，当时和幽兰黛尔再见后，那种不知道该怎么形容的感觉....就是直觉上感到很熟悉，觉得我应该认识她才对。
似乎，这种可能性很高。
“抱歉，我不是有意隐瞒，时机还未成熟，原本的打算，我是想在找到父亲后再告诉你的。”
见已无法隐瞒，英骑有些紧绷的双肩耸拉下来，她轻吁一声，耿直地开口道。
虽然没有明说，但幽兰黛尔的答复让现场陷入一片沉寂。
“.....”
“喂喂，鸡窝头，这可真是出人意料的消息。”特斯拉按住声音，小心翼翼地说道。
“....”而爱因斯坦，抓了抓自己蓬松的浅蓝色头发，目视前方呆楞住的德丽莎，轻戳了戳她的后背。
“德丽莎女士，你不是自称是琪亚娜的姨妈吗？和已故天命圣女塞西莉亚是闺蜜，又是天命的S级女武神之一，为什么不知道真正的琪亚娜就是幽兰黛尔？”
“呃....”这，德丽莎咋回答。她总不能说是自己以前不管事，总喜欢玩吧。
这时候，亚历克斯带着手下人又悄悄躲开了一段距离，搬来大量的指挥仪器平台，仔细观察着地图，心无旁骛的指挥着登陆的帝国军。
啪！啪！啪！啪！
沉寂中，鼓掌声是如此的清晰，塞勒涅眯着眼，双手放在一起撑着下巴，斜着脑袋，嘴角带着弧度，“姐妹坦诚相待，真是一件幸事呢。”
“塞....塞勒涅姐姐，我可以这样叫你吗？”琪亚娜突然说道。
不知道怎么的，哪怕意识得知幽兰黛尔就是‘真琪亚娜’，但她关注点总是不由自主的往塞勒涅身上靠，她的身体还是更加亲近塞勒涅。
就仿佛她们之间的血脉才更加相近。
“可以哟，朕虽然不姓卡斯兰娜，也不姓沙尼亚特，但我们之间的血缘关系无疑是存在的哟，这一点，相信你也看得出来。”
嗯嗯，K—404比你这K—423早，我塞某人也不算占你的便宜。
“塞勒涅姐姐，你到底是谁？”深呼一口气，琪亚娜问道。
“嗯哼，姐妹？父子？母女？本体与克隆体都有可能哦，猜一猜嘛，甚至，朕如果驾崩了，你们两人也是有皇位继承权的哟....”
眼睛眯着月牙状，塞勒涅摇头晃脑的，说着跳脱，让人摸不着头脑的话语。
“嘶——！”
话音还未落下，远处的亚历克斯耳尖，不禁倒吸一口凉气。
这这这，皇....皇位继承权？有没有搞错？！
自己要不要去谏言？要不要当没听到？
皇位继承问题，这是一道送命题啊，自己一介外将，不管怎么看，都不方便参与这种话题吧。
紧接着，塞勒涅继续说道：“至于你们之前所提的问题和条件，放心吧，‘为世界所有的美好而战’，这么崇高的口号，可是很符合朕的条件，毋庸置疑，朕会善待你们的。”
“不像需要清理的逆熵和需要剿灭的世界蛇，天命，朕可是很喜欢的哟。”
正傻笑着，突然，琪亚娜猛地愣住，等等，剿灭，剿灭世界蛇？
芽衣！
找到关键字，琪亚娜的声音陡然大了三度，“剿灭世界蛇？塞勒涅姐姐，你能具体说说吗？”
“就是剿灭啊，世界蛇是上世代文明的余孽，他们的存在是对现世代文明‘考核’的践踏，况且他们可是想要彻底消灭我哦～～”
“那个我，我....”
“没问题哟，要救雷电芽衣？放心，朕会命令下去，留她一条命，但也仅限于此哦....小琪亚娜你打算怎么补偿朕？”
仿佛没有任何戒心，无所不允，塞勒涅依然笑呵呵的。
“谢谢....”
“那么，塞勒涅阁下，我们天命投降的条件？”幽兰黛尔接着问道。
“嗯嗯，跟上来，谈谈具体的投降条件。”
言罢，也不多解释什么，留下大眼瞪小眼的两人，塞勒涅转过身，伸手一挥，‘撕啦’一声，实体空间被撕开一道斑斓的黑腔。
随即塞勒涅当先跨入黑腔，而在踏入的那一刻，塞勒涅眼中哪里还有刚才的半点温和和柔情，那双仿佛能看透人心的猩红眼眸冰冷的让人害怕。
其变脸速度之快。
之前塞勒涅究竟是演的，还是真的抱有某种情感，恐怕连她自己也说不清楚。
‘真琪亚娜‘幽兰黛尔和‘K—423’琪亚娜对视一眼，而后，以不快不慢的速度跟了进去。
......
另一边，世界蛇总部所在城市。
轰隆！
地面上的冻土，融化了。
“无礼之徒，你该死！”
快要碎裂的冰山被掀起的岩浆吞没、吞噬，好似一碰就坏的细致琉璃工艺饰品。
身着蓝色精工动力甲，巨人高举着赤色大剑，汹涌的岩浆潮汐救仿佛是拜见君王一般，交相呼应着。
咔咔——！
“身为人类却助纣为虐，你！不配使用[天火圣裁]！”
凯文只是一声冷嘲，那张面孔仿佛为寒冰雕琢而出，他的手虚抬着，全身上下都冒出了凛冽的寒气，让他周身的土地开始结冰。
图片:"冰雪之力",位置:"Images/1649860199-100264372-108630214.jpg"
梅博士‘融合战士’计划的良性产物，凯文体内融合了能控制冰雪的帝王级崩坏兽‘帕凡提’的DNA，拥有了控制冰雪的力量。
战吼咆哮，大地冰封，天火降临，没人看清楚是怎么开始的，两位超凡的存在，已经开始了仿佛神话一样的战斗！
两人的能量轰击交汇。
仅仅是战斗的余波。
便让地面再次坍塌下陷，城市的高楼大厦解体，都市中的玻璃板被彻底震碎，天坑周边幸存的建筑也跟着发出自己不堪重负的哀鸣，轰然崩溃。
哗啦啦——！
随着碰撞的一次次进行，埋藏在地底深处的防御造物也被毁灭，古老的休眠舱被激活。
轰隆——！！
“天火出鞘！”
随着罗伯特的一声暴喝，熔岩海吞没冰川，犹如海洋汇聚的海龙卷一样，形成了一道冲天的炎之龙卷。
龙卷缠绕于柄部上方的那一颗赤红色结晶体之上，烈炎翻腾、赤日冲天，如同天火的诞生和天火的爆发，岩浆之海全部汇聚到了炎之龙卷之中。
狂暴的火焰喷涌而出，化作实质的焚烧热浪，以[天火圣裁]的赤色剑身为中心一圈圈的向外荡漾开去，烤得大地‘咔擦’作响。
光是在它的周身，就觉得好似靠近太阳一般，
下一刻，火焰风暴席卷疮痍的大地。
轰隆隆————！！
一切都笼罩在烈焰之中。
一切都笼罩在巨响之中。
爆炸此起彼伏，火流明灭不熄，烈焰的浪潮自天空流泻，洗刷地面。
——————
PS：这就是选时机的好处，嗯，目前来看，御三家要挨打的估计只有雷电芽衣了（谁叫她这时候在世界蛇）。

  第三百六十四章 一大一小；以及（__）的芽衣
刺目的火光取代了一切光辉，火焰灼烧空气的烘烤声接管了听觉，天火的愤怒让巨大轰击坑周边的帝国军内部通讯频道吵杂声一片。
“散开！拉开距离！”
“全体！释放能量护盾，交替掩护！拉开和军团长们战区的距离！”
“阿斯塔特、泰坦机甲、Knightmare Frame机体注意，协助周身的辅助军和仆从军士兵！”
自罗伯特拔出[天火圣裁]伊始，来自阿斯塔特第十三军团极限战士的蓝甲巨人就交相呼应，招呼着己方的同僚战友躲开这个被轨道光矛所轰出的巨大天坑。
这一会冰雪风暴一会火焰风暴，雷霆在旁环绕的极端天气，只要躲开主要攻击方向和近处碰撞余波，他们阿斯塔特战士靠着厚重的全封闭式动力甲、单兵能量盾、连队虚空立场发生器保护，就算狼狈点，也无所谓。
但普通的辅助军和仆从军就扛不住了。
神仙打架，凡人遭殃，这些个超凡大人物的交战，如果他们卷进去被余波搞死了，那多丢人啊。
就算帝国军务部不在意仆从军的伤亡，但被自己人交战的余波搞死，这种货币兑法，伤亡大了，那就是浪费帝国财产，是要上军事法庭的。
那些第一次见到这种如若神灵交战的仆从军士兵身体虽然下意识的跟随长官的命令在行动，但更多的，他们的视线止不住的偏向红火色的天穹。
大气都沸腾起来，四周的温度以可怕的速度攀升着，哪怕是隔离中心点数十公里也能感受到可怕的高温，浑身都是流淌的汗水。
面对那由无数焰火和熔岩所组成的冲天火海，他们失去了语言能力。
的确，在帝国海军动辄十数公里往上的庞大战舰上，什么样的重火力没有？
从单栋大厦、街区的手术刀似精准轰炸毁伤到毁灭行星生态圈、给行星开颅的歼星级，各类适用范围武器均有列装。
但同样的破坏力表现，感官上，个体所造成的破坏，总是比人造武器所造成的破坏要更加震撼。
嗡轰——！
火焰仅仅只是烘烤地面，恐怖的高温便瞬间将中心处的一切生命杀死，无论是病毒、细菌、还是任何微生物，统统被烧死、尸体化为灰烬。
大地干枯腐朽，露出条条深渊般的沟壑，紧接着，沟壑熔化，化作赤色的液体，‘咕咚咕咚’鼓着泡的滚动着。
咔咔咔！
一手释放出无穷无情的冰雪风暴，凯文蔚蓝色的眸子中闪过一抹思考，试探结束，以罗伯特现在的火力输出来看，他最初的猜想可以扔掉了。
罗伯特手中的[天火圣裁]绝不是第一神之键·[虚空万藏]拟态而成的。是货真价实的。
的确，[虚空万藏]能够复制使用者理解构造原理的武器及道具，但，复制的神之键远不及真正的神之键。
虽然无法知道它的整体打造材料是什么，但这种程度的温度能级放出，这极为熟悉的，和老伙伴几乎同根同源的炎之律者核心的波动，是破坏之键·[天火圣裁]没错了。
而且最关键的，该怎么说呢？
不愧是终焉，连赐予手下所附带的崩坏能量也与其他的律者完全不同，侵蚀性之猛烈，连‘融合战士’的肉体也无法自动修复。
凯文不着痕迹的瞥了一眼袖口，哪里，被天火撩到后，除了灼烧外，紫红色的侵蚀斑点在不断消磨着他自我修复的肉体。
明明只是擦破了一块皮肉，但却清晰能感受到，钻心的疼痛在袭来，自身的崩坏能在被侵蚀。
虽然暂时只有一点，看起来似乎不碍事，但随着战斗，可以预见的，被击中的次数会不断叠加，随着侵蚀的加深，战斗的天枰会不断向他倾斜。
不能拖下去了，‘帕凡提’的冰雪之力不是对手。
咚咚！
就在这时，说是迟那是快，一道火光闪出，撞碎层层的冰山，罗伯特已经来到了凯文的前方。
铮——嗡！
[天火圣裁]赤红色的剑身带着灼热的火焰和杀意当头劈下，显然是要将这名放肆之徒一刀焚灭。
咔咔咔！
“哼！”
密集的巨大冰川被肉眼可见的焚灭，凯文那张仿佛为寒冰雕琢而出成孔冷哼一声。
凯文的手虚抬着，虚空承着火花，然后，猛的点亮，炫目的火焰交织之间，在罗伯特异样的眼神中，熔金般的高热烈焰伸展变形，构成鎏金的剑柄。
图片:"天火圣裁",位置:"Images/1649945010-100264372-108634757.jpg"
然后，镶嵌有赤色律者核心的大剑十字护手，黑色的剑身，闪耀着灼人赤色光华的剑刃。
“真正的[天火圣裁]是点燃人类前进的道路，你，臣服于终焉的愚者，是无法明白的。”
火光冲天而起，碰撞，锵！
轰隆——！
两柄天火大剑带起雷鸣，猛砸在一起。
两人脚下的地面寸寸开裂，火炎温度之高使得四周不断的传出烧毁物质的声音。
嗤啦——！！
火炎随着在轰击所掀起的冲击吹拂下猛然拔地而起形成了巨大的龙卷炎壁，不断的旋转不断的焚烧。
大气的温度骤然拔高，炽热，焚烧，火炎，两柄近乎相同，但却带有使用者完全相反意念的[天火圣裁]共同灼烧出了一片雷霆也无法触及的真空。
要说唯一的区别，那就是罗伯特手中的[天火圣裁]因为要适合阿斯塔特超人的身体，体积更为庞大。
如果说上世代文明，梅博士利用人类所击倒炎之律者核心制造的破坏之键·[天火圣裁]的意念是无私的奉献，是人性的光辉，是对人类文明的开拓。
那么，塞勒涅利用崩坏之权柄所制造出来的赏赐之物[天火圣裁]能有什么高尚的意念？
“从这把剑上，我感受到的只有疯狂，暴虐，残忍，杀戮，自私，冷酷，傲慢，毫无理性。”
双眉蹙起，让眼睛变为冷冽的杀意，凯文斜过视线，望向居高临下的蓝甲巨人，“这就是你所效忠的存在，终焉的本质永远不会变。”
赏赐于功勋之臣，军功爵，功名马上去，它的促成来源于尸山血海的战场之上。
不论下臣如何解读，如何颂歌。它，就是塞勒涅一己之私欲的体现。
锵！锵！
“梅，对不起。”
无声地道歉，凯文决定动用自己真正的力量。
他所背负的使命是消灭崩坏，是救世，他的爱人梅博士为何制造[天火圣裁]，不就是为了点亮人类前行的灯火吗？
而凯文手持[天火圣裁]后，也不负梅的期待，成为了人类的最强者，为人类讨伐了无数的崩坏之敌。
但唯独这一次，[天火圣裁]，这把在凯文手中从未指向人类同胞的武器，却指向人类。
虽然体型不正常的高大，和崩坏能量的绑定极深，但罗伯特还是人类这一点，是毋庸置疑的。
不是律者，不是似以律者，更不是死士、崩坏兽，到更像是和他们‘融合战士’计划一样的产物。
轰！
“歪歪叽叽。”
“不知死活的贼子！”
对于凯文的讽刺，罗伯特冷笑一声，“你以为你为什么有资格站在我的面前？如果不是陛下交代，灭绝令，就是你们所有人的归宿！”
轰隆——！
他的肌肉紧绷，军团长特供精工动力甲内置的崩坏能混合泰兰德细胞电子肌肉束暴躁的轰鸣着，紫红色的崩坏能粒子洪流汹涌放出，发出刺耳轰鸣。
“为了塞勒涅——！”
轰！！
哗啦啦！！！
巨力顺着剑身传来，凯文脚下的地面不堪重负，顷刻间崩塌，而后砸向了地底深处，变成了一个漆黑的巨大洞穴。
凯文也是不甘示弱，叮——！
步伐若翩鸿，剑光似游龙。
凯文纵身向前，动作快如闪电，扎起马步，双手青筋暴起，手腕一挥，带着强劲的力量直接撕开了空气和罗伯特的大剑碰撞在一起。
灼热的火焰相互抵消，剑刃相撞，一声声尖锐无比的金属碰撞声让附近的人觉得耳鸣了，两人的力量都是大得出奇。
铮！
但很明显，单纯的力量方面，罗伯特要强很多，红光闪过，罗伯特手里的加大号[天火圣裁]狠狠向凯文的头颅上挥击，剑锋角度精准。
砰！！！
屈膝挡住罗伯特迎面斩来的一剑，凯文手中的天火大剑侧偏，将比自己身形还要巨大的剑身引向身侧。
紧接着，凯文用大剑护手暂时扣住罗伯特的剑身，转身，高抬腿，反身一脚迅速直踹向罗伯特的....呃，腹部。
这种招式，本来是踹头的，但....没办法，体型差距太大（凯文的身高估测：185CM左右）。
然后，迎面而来的是一只覆盖着蓝金色手甲的巨大铁拳。
砰！
罗伯特纹丝不动，凯文虽趔趄一步，但也没多说什么，然后几乎同时向前一踏，向对方冲去。
铮！
剑刃与剑刃摩擦，轰鸣的爆炸声响传出老远。
大地再次一颤，回荡着她饱受摧残后的呻鸣，两人的技艺是如此的完美无瑕，没有一个多余的动作....
轰！轰！轰！轰！
两人面前出现一片剑网，赤色的斩击交叉，刀刃碰撞，爆炸所掀起的熔岩溅射，裂痕不断蔓延，密密麻麻，整个都市圈都被震得四分五裂。
...
此时此刻，另一边，劈里啪啦！
疾驰飞翔而过，望着大地上的无数战争机器，从这些巨人身上，血腥味道扑面而来，让雷电芽衣眉头本能的一皱。
所感应到的一切，帝国军的每个人身上那种血腥的味道，尤其是那个金色短发的老顽固，浓密的几乎是没有办法清洗干净。
天空到处都是雷云，天殛之钥赤黑色的刀身上，那抹紫色流光消逝的瞬间，雷电芽衣动了，快若奔雷。
紫红色的眼眸中雷光闪烁，她和她的刀破开了因不断轰炸而掀起的热风，卷起了呼啸的雷霆风暴斩向了布德。
巨大的体型以不科学的速度如游雷在空中不断拐弯，抬起头，看出雷电芽衣的打算，布德在空中将左手握成一个拳头。
“雷狱！”
宛若重型液压机的铁拳猛地的碰撞在一起，帝具·神之键升华版的雷神愤怒·[亚得米勒]上的两根金属铁桩发出沉闷的爆鸣声。
嗡——滋滋滋！
狂暴的雷电喷涌而出，化作实质的气浪，以布德双拳的碰撞点为中心一圈圈的向外荡漾开去，震得天空‘咔擦’作响。
下一刻，从天而降，雷霆风暴席卷疮痍的大地，无数如水缸粗大的电弧将雷电芽衣完全封锁在几条限定的通道上。
布德的双目没有丝毫感情波动，平淡如水，显然他不认为雷电芽衣还能逃跑。
“你心急了。雷骨！”
宛若重型液压机的臂铠以极快的速度单手出拳，轰隆！
一拳二用，厚重的臂铠在格挡开刀刃的同时，比雷电芽衣整个人都还要巨大的铁棒便猛地凿在她的胸口。
砰！
仿佛响起了一股诱人的颤动，接着，以其为中心，一阵强烈的飓风肆虐八方，将天空黑压压的雷云直接撑开。
一记重击，带有赤色鬼角的脑袋偏向了一侧，雷电芽衣的身躯被粘在铁拳上直接带动。
“哇——！”
即使有律者装甲的缓冲，雷电芽衣只觉得自己好似被巨型崩坏兽硬生生撞在了胸口上，被一拳砸的五脏六腑移位，口中吐出血沫。
随后‘嗖’的一声如同炮弹似的破空而去，被轰入大地上的城市废墟中，拉出冲天的烟尘。
轰！轰！轰！
雷电芽衣的身体直接撞穿了无数倒塌的楼房，在一块块砾石簌簌落下的声响中，去势不减，径直的嵌入了城市郊区的森林公园。
“咳咳....”
坠石坑中，此刻，雷电芽衣白皙的肌肤上多了许多细密的伤口，正在往外面淌血，头发上、衣服上也满是尘土砾石。
但现在，她可没时间打理，忍受着全身的剧痛，雷电芽衣抹掉嘴角的血沫，伸手往地上一拍，轰隆一声，朝着相反的方向，整个人直接弹起起飞。
虽然很痛，也很狼狈，但她的目的也算是达到了。
“咳咳，琪亚娜....我来找你了。”
亲亲，老婆（之一）.jpg
——————

  第三百六十五章 唤不唤醒（纠结脸）？
图片:"世界蛇",位置:"Images/1650029606-100264372-108639481.jpg"
作为世界蛇总部所在的大都会，它曾是世界上最顶级的国际大都会之一，比起其他地区受到了更热烈的关注。
但现在，昔日繁华的钢筋混凝土丛林仅剩下一片满是冒着烟的残碎废墟，炫目的霓虹灯不再闪耀，取而代之的，是升腾的火球和电火花。
气温不断拔高，能见度极低的大气中闪耀着微光的火光，咆哮的轰鸣声撕裂了一栋又一栋的建筑，断裂的高压电线接口溢出霓虹般的电弧。
城市中，四通八达的泊油路满目疮痍，恶臭的污水自地下排水渠中翻涌而出，形成水洼，城市地铁系统坍塌所导致的凹陷下沉裂口到处都是。
打着涡旋的沙砾被爆炸掀起的飓风搅动得螺旋上升，‘哗啦啦’的，残砖碎石纷纷滚落。
毫无疑问的，除了上面大人物的交战外，在倒塌的钢铁丛林中，帝国军对世界蛇组织成员和生物兵器的绞杀从未停止。
普通的帝国军将士已经被勒令远离两道火焰风暴的交融地点，毫无疑问，在这神威的‘辉光’下，普通人根本无法幸存。
大都会的一角，咚！咚！咚！
连通地下实验室的阀门打开，蒸汽喷涌中，一大群黑影窜出。
咚咚！
撞碎厚实的钢筋混凝土墙壁，如蜘蛛的金属下半身支起漆黑的利刃刺入沿途的建筑，头也不回的快速移动着。
下一刻，“发现阴沟里的小垃圾，我看看，哦～，是鲁斯大人点名要剿灭的世界蛇渣滓啊！”戏虐的声音传来。
嘭！嘭！嘭！
瞬时炸起的火光将它们的落脚点摧毁，楼房倒塌，由于行动路线被阻，步伐被迟滞。
随着爆矢弹如暴风雨般的弹幕在城区的残垣上震荡，它们无奈，受操控者命令，重重地落在了地上。
自高速移动中停滞下来，这时候，它们的形象才清晰起来，那是使用血肉和机械合成的非人兵器。
图片:"死亡编织者",位置:"Images/1650029176-100264372-108639481.jpg"
它们的脸上戴着半遮式的眼罩，上半身近似人类的躯体，皮肤苍白病态，从身材上来看，年岁并不大的女孩儿，一个个青春年华的娇嫩身体大面积的暴露在空气中。
如果仅仅只是这样，相信不少感性的绅士都会心疼它们。
但，她的下半身已经不是人类的双足，而是冰冷的机械造物，四只巨大的金属爪抓附着地面，四足人身，如同蜘蛛般可怖。
全身上下没有任何生人的气息，它们的外皮比起人类的皮肤，倒像是陶瓷和仿纤维物质的合成物。
透过被爆矢弹撕裂的躯体，它们的皮下也不是单纯的血肉，而是粉白色肌体和金属线路的融合体。
如营养液浓稠液体自创口滑下，滚过肉体与机械蛛腿连接的部位，伴随着滴答声，流淌在地面上。
它们是世界蛇的人造猎杀兵器，代号[死亡编织者]，是世界蛇对崩坏兽与死士结构研究的成果——合成怪兽。
神城医药所在的天穹市因为有胡狼的神城医药存在，而大量部署了[死亡编织者]，而作为世界蛇的总部所在地，有它的量产生产线，自然也很正常。
人体实验什么的，在他们看来只是通往胜利所必要的代价罢了。
这一点上，世界蛇和天命半斤八两。
但有一点，世界蛇能毫无心理负担的以一座大型城市为代价（天穹市），以全城的平民作为实验牺牲品，则超过了天命的下限，也更凹显了世界蛇理念的偏执。
毕竟世界蛇那近乎魔怔的扭曲思想，即——为了拯救世界，为了对抗崩坏，不惜一切代价！
当然，塞勒涅和她的帝国肯定没资格指责他们就是了。
“包抄过去，截断它们的退路。”
动力甲头盔护目镜内，来自阿斯塔特第六军团太空野狼的战士漠然的注视着这些不人不鬼的东西。
“不要让它们跑了！剿灭他们！”军官命令道。
命令既下，犹如群狼下山般，这些以兽骨兽牙为装饰的灰白色战士带着无比狂热的欢呼凿入其中，用爆矢弹和链锯武器、动力武器撕裂金属的血肉。
图片:"太空野狼1",位置:"Images/1650029201-100264372-108639481.jpg"
“为了塞勒涅——！”
“吼吼吼——！”
“小娘皮们，你们狼爷爷来了！”
“狗屎！你口味真重，这你也能冲？！”
“狼群，撕碎这些杂种！”
没有使用头盔的内部通讯，他们粗暴的嚎叫着，神情中带着嗜血的狂热，语言粗俗的交流着，动作粗暴。
每个阿斯塔特军团在各自军团长的带领下，都有独属于自己的风气。
阿斯塔特第六军团太空野狼的风气怎么说呢....嗯，高情商的说法，叫做接地气，有烟火气。
“该死！”
在这些人造猎杀兵器中，几名披着黑袍的世界蛇成员慌乱的吼道：“都给我上！”
地下研究所中，所有的监控设备都失联了，失去联络，地面上轰隆隆的，见机不妙，他们激活了这些培养皿中的人造兵器逃出城区。
本不打算硬碰硬的，但竟然被这些灰甲巨人堵住，看样子也无法善了，那就没办法了。
随着制造者的命令，[死亡编织者]们的头颅猛地抬起，眼罩后仿佛亮起了红光，响起了些许电流滋滋声，接着，它们动了。
嘭嘭嘭！
尖利的爆裂声骤然而起，爆矢弹闪烁着划破空气，装填着爆裂能量的爆矢弹体炸开。
咚——！
当即，冲的最猛的一名太空野狼战士和一台[死亡编织者]撞在了一起，一声如洪钟大吕般震耳欲聋的炸响。
在狭窄的通道里回荡，掀起的冲击直将不远处的几名黑袍人掀到。
“痛快！”
扭打在一起，锐利的肢体在肩甲上滋啦出老高的火花，这名太空野狼哈哈大笑着，链锯斧狠狠劈在[死亡编织者]腰部肉体与机械连接的部位。
顺势，另一只手腾出，丝毫没有摆出防御架势的打算，紫红色的崩坏能量粒子缠绕，无任何怜香惜玉的抡在[死亡编织者]的头颅上。
当即，咔擦，脖子九十度弯曲，[死亡编织者]的面部当场凹陷进去了一大块，脑浆？营养液？又或者是崩坏能？混合在一起的浓稠物质从里溢出。
而后，链锯斧扫过，在链锯锯齿的高音尖叫声中将其拦腰截断，被摩擦烧热的金属骨骼和人造筋肉的气味冲击着在场战士的嗅觉。
不同的是，太空野狼的战士仿佛更加狂热，而那些从地下实验室逃出来的世界蛇成员就有些萎靡了。
接着，一记头颅践踏，让这台还在挣扎的[死亡编织者]彻底歇菜。
嗡嗡——！
咻！
“野狼们！尽情蹂躏吧！”
图片:"太空野狼2",位置:"Images/1650029506-100264372-108639481.jpg"
领头的军官拔出腰部磁力吸附带上，装饰以狼牙的精工等离子手枪，抬手扣动扳机，喷涌而出的蓝色电浆束将一台[死亡编织者]的上半身熔穿。
反手一刀，崩坏能分解立场的淡蓝色电弧闪过，动力长刀又把一台[死亡编织者]的头颅削掉。
阿斯塔特军团可没有出身门第之说，获得晋升全凭军功和个人实力，他几乎就是一个完美的杀戮机器。
每一步，都是一个飞扬的金发头颅，每一步，都是一连串被肢解的金属血肉。
肉眼可见的速度，[死亡编织者]非人的身形狼群灰白色的浪潮中不断减少。
“拦住他！拦住他！给我拦住他们！”
一边飞速向对面楼房废墟中逃窜，几名世界蛇的黑袍人还不断招呼着带出来的兵器。
手中还拿着平板样式的个人终端，紧张的操作着什么。
“一群懦夫，吵死了！”
单手握住戳向自己眼睛的漆黑利刃，那名太空野狼军官一脸鄙夷的望向那些已经逃出数百米远的黑袍人，“战术火力组，给老子熔了他们！”
嗵嗵嗵嗵——！
“遵命！”
随着一阵狂笑，瞬时，两名端着多管重爆弹自动步枪的太空野狼开始了轰鸣，重爆矢弹的弹链连接在火力组重型动力甲背后的弹药箱里，巨大的弹壳不断抛出。
就算因为带着头盔导致无法看清他们此时的表情，但可以想象，如此夸张而癫狂的嚎叫声，他们嘴角一定笑的极为放肆吧。
轰轰轰——！
接着，连绵不绝的密集爆炸声响起，打的道路旁边的建筑碎屑乱飞，血雾中，脆弱的肉体化作齑粉，等人大小的弹孔将墙壁啃食殆尽。
当轰鸣声停止，那些逃跑的黑袍人哪里还有踪迹，除了那如泼画般洒落在碎石瓦砾间的血色‘颜料’。
“将它们处理掉！”
说着，收起动力长刀，太空野狼军官望向世界蛇成员逃窜出来的倒塌建筑，哪里面，金属阀门撑开的幽深空间是如此的显眼。
......
“鲁斯大人，这是第三大连在北区的斩获....”
“黎曼鲁斯军团长，于城市的地底下，我部发现了一座规模庞大的生物武器兵工厂。”
“惩戒者第17大连汇报，于西区，xxx街道发现世界蛇组织实验室，侦察到大量人体改造培养皿....”附件→这是拍摄画面.jpg。
“....”黎曼鲁斯现在很烦，看着罗伯特打的这么爽，他手痒啊。
什么时候，在有其他同级帝国将领在场的时候，就算只是暂时的，他黎曼鲁斯竟然还会成为帝国某战区跨军团的最高指挥官？
从未有过的啊！
布德大将军也就算了，罗伯特这个出名的擅长内政的军团长竟然也莽了出去，他这么个专职干仗的存在却被琐事缠身，只能在这里干瞪着眼。
虽然也不是不可以亲自下场去虐菜解解馋，但还不至于。
他黎曼鲁斯还是要脸的，让他以军团长之尊下场和普通士兵抢这么点蚊子腿的功勋，拉倒吧。
“还有你，明明是世界蛇的干部，怎么弱的跟哥布林似的....真是白高兴一场。”
提起桌上特大号的玻璃杯，黎曼鲁斯大口大口的灌着杯中的美酒，长舒一口气，抹掉嘴角的泡沫，接着，他手一挥。
一名被羁押跪在废墟上的人影便被扔了过来。
有绿色线条点缀的黑色连帽衫满是灰尘，衣服右边衣摆上破开了一个大动，从残留的字体来看，依稀可见，应该是一个‘武’字。
赫然正是世界蛇的干部——灰蛇。
但此时的他可谓凄惨，面上，只露右眼的白色面具已经破碎，露出其下身体植入的义体装置，左臂齐肩断裂，余下的三肢不正常的扭曲。
之前，由于凯文选择了罗伯特为对手，布德大将军又选择了雷电芽衣为对手，黎曼鲁斯也不好强抢，当场就抓瞎了。
四处看看，不是合成兽、机甲，就是凡人士兵，这让黎曼鲁斯完全提不起劲，好不容易发现了一个情报上的干部。
然后，黎曼鲁斯跳出去，兴奋的一斧子下去，噗！
就断了？这是一个招呼而已，他咋就没扛住？
“灰蛇？世界蛇的干部，老子说的没错吧。”
放下玻璃杯，黎曼鲁斯摆弄着手中的军事终端，其上显示的，正是灰蛇的信息。这是从天命和逆熵的数据库中实时调出来的。
“你这家伙不会是靠卖屁股上来的吧....”说着，黎曼鲁斯揣摩着小巴，“但不像啊。”
“这龙阳之好也不是这样玩的啊，搞的全身都是金属仿生义体，这....你们世界蛇玩的这么花吗？”
四肢和双眼都是义体，躯干也大面积的改造，可以说，他全身的原装还剩多少，黎曼鲁斯也不知道。
“你们世界蛇其他干部有那些？他们在哪？”
“....”冰蓝色的竖瞳闪过一丝暴戾，他自己歪歪叽叽说了这么多，灰蛇却像是死人一样趴在地上，当即，黎曼鲁斯也就没有谈下去的打算了。
“要当哑巴是吧？无趣。”
眼神示意，当即，身旁的太空野狼荣誉卫队成员领命。
嗡！铮！噗！嚓！
一个呼吸的时间，灰蛇便化作了一滩碎渣。
看着残骸中没几缕的血色，黎曼鲁斯直摇头，“这改装程度....”
图片:"灰蛇",位置:"Images/1650029553-100264372-108639481.jpg"
而随着黎曼鲁斯面前的这具身体报废，大都会地下实验室深处的某个角落，黑色兜帽下，一只赤色的义眼亮起。
“那些战士是终焉的使徒。”抬起头，灰蛇用他富有金属质感的沙哑男声轻喃着。
“尊主的准备工作还没有完成....终焉，她的提前降临....”
“是放弃....还是出击？蛇存在的使命就是消灭崩坏，但尊主是人类未来的开拓者，是必将带领人类走向全新未来的人....”
“为了人类的未来，我是否应该唤醒他们....”
——————

  第三百六十六章 板鸭在躺尸，虫虫要开会，只有煮饭婆在挨打。
图片:"不让我拔火罐，可惜了",位置:"Images/1650116993-100264372-108644302.jpg"
轰隆隆！
“借力？”
驱雷掣电，一道高大的身影伴随雷光砸落大地，从尘埃中踏出，他浑身肌肉虬结、虎背熊腰，面容刚毅，不怒自威。
布德抬起头，眼睛中闪过一缕思索。
那个方向？往西....欧洲，是亚历克斯负责的天命组织地区。
“就暂时观察出来的判定，这个名为雷电芽衣的女人意志较为坚定，不像是放弃战友而一心想着报命逃跑的懦夫。”
“....但为什么她逃的如此干脆？”
说着，布德回瞥向数十公里外的大都会城区，电波感应中，罗伯特和凯文已经开始打出火气了，从中央城区一路掀起火焰风暴，十分有默契的生生打到海洋上。
布德可以利用帝具能力与自身的似以征服宝石融合，透过‘电波’来达到盗听效果，对所处环境进行大范围的监控。
此能力，类似于海贼王世界的见闻色霸气，除了没有各种乱七八糟的附加能力（聆听万物、预知未来、动物亲和）外，它的范围要更为广阔。如艾尼路的‘心网’。
在关键时刻，可以通过集中精神，让其对细节的观测效果更上一层楼。
脱胎于帝具·雷神愤怒·[亚得米勒]的御雷能力，在塞勒涅的赐福下，获得征服宝石的布德虽然不算是在大崩坏灾害下诞生的正统律者，但却算是依附于终焉的拟似律者。
望着已经开始焚山煮海的二人，在那更为矮小的一方人影上停顿片刻，布德脑中出现两个猜测。
雷电芽衣这一副不顾一切往欧洲方向赶的态势，要么雷电芽衣身负战友托付的重要使命，要么雷电芽衣和那个叫凯文·卡斯兰娜的家伙根本就没有战友情。
雷电芽衣眼中对某人或某事的浓浓思恋与关心是做不得假的，大概....
欧洲有对她来说十分重要的东西吧。
只是布德结合已知情报，暂时推测出来的可能，也不排除错误，除非这个年轻的丫头片子是一个资深演员，让他看走了眼。
塞勒涅的分配，查不多就是以经度将世界划分为了三个战区。
从西至东依次为亚历克斯负责的欧洲大陆、非洲大陆，他自己负责的亚洲大陆和大洋洲，以及利瓦和艾斯德斯负责的美洲大陆。
“陛下口中的律者叛徒....跳槽？还是被迫？”联想到塞勒涅说这话时一副愉悦的表情，布德大概了解了，事情可能还有隐情。
以他对陛下平常性格的了解，还真有可能。
“哼，到底是什么情况，是反抗者的后手，还是本将想多了，那就打下来审问一下吧。”
咚——！
布德冷冷的抬起头，厚重的臂铠瞬时炸响，天蓝色的电弧伴随着惊人热浪，猛然一拳轰向飞在天际上的倩影。
“雷骨！”
一声轰响，水缸般粗大的电弧拔地而起，拉高，带出一片天蓝色的荆棘丛林朝天空上的雷电芽衣打去。
轰隆——！
泥土、林木、人工湖、桥梁、高速路....沿途的一切都被雷霆焚烧殆尽。
横跨人工湖的钢铁桥梁直接从中截断，一半垮塌了，在高温之中就像是一块奶酪，仅仅只是接触的刹那，便被电弧的高温熔没为橙红的浓稠液体。
留下一道宽度超过五十米的可怕焦痕，在大地上开出了一条通道，其中的湖水被灼人热度生生蒸发！
嘭！！
雷光炸开，可怕的冲击席卷开来，地上的行道树如被飓风吹拂的麦田般不停晃动，推起层层波浪。
“一而再，再而三！为什么要来阻碍我啊？！”从砸出的大坑飞起，雷电芽衣眼中闪过一丝暴戾。
拧腕，挥剑！
雷电芽衣的眉梢冷结着冰冷的杀意，紫红色的雷霆炸开，脑后，紫色的雷之祸环大亮，赤色的鬼手挥舞巨大的刀刃。
“啊——！”
性格中一些缺憾，人生中苦难的过往，这些都是律者人格生长诞生的沃土。
雷电芽衣在重获律者的力量后，在其力量的发酵影响之下，或多或是都为受到一定的影响，变得偏执，变得极端。
但唯独一点，对雷电芽衣来说，永远都不会变！
加入世界蛇非她所愿，但雷电芽衣从来没有选择，或者说她选择的一切都是为了一个人。
自长空市走出，从千羽学园到圣芙蕾雅学园，再到世界蛇，雷电芽衣经历了许多，雷之律者的力量有过失去，有过复得，但她所有的一切，都是为了一个人！
“琪亚娜！我一定会来找你！”
她绝不退缩！
嘭！
在刀刃与臂铠的碰撞之间，雷与雷的爆响。
“果然，我们的力量同根同源，单纯的雷电能量放出，对我们二者而言，杀伤效率太低。”
目光就如那冬风一般冷冽，环视了一圈，布德凝视着雷电芽衣身上的钝伤，冷冷地道：“还不如拳脚。”
之前用雷劈了这么多下，雷电芽衣依然跟个没事人一样，倒是之前的一记重拳给她造成客观的创伤。
下一瞬，布德闪身来到雷电芽衣身边，蹲下一巴掌呼在她招架抬起的鬼铠上，不给半点机会，然后，抬脚踹出。
砰！
一声沉闷的击打声响起，披着紫黑色长发的高挑女性倒飞而出，旋即狠狠嵌入地底，翻滚间，拉出长长的沟壑。
“咕哈——”
全身上来无一不再疼痛，让雷电芽衣一时间恍惚了一下。
但雷电芽衣并不会去理会这些疼痛，她再次站起，她挥剑，她进攻。
属于生物的本能警告着她的所作所为会是多么的危险，但她却始终没有选择逃离！
因为，目前的情况，看样子她不击倒布德，是无法通过，去见琪亚娜。
嗡——轰！！
忽然，雷电芽衣身上炸开一朵亮丽的紫红色火光，她的嘴角流血，手中的天殛之钥朝天竖起。
劈里啪啦！
脚下是无数电弧形成的一圈圈波纹，交叉闪耀的雷霆在她刀尖汇聚，恐怖的高温燃起森林大火。
布德眼神一凝，稍稍地提起手肘。
他慢条斯理，但雷电芽衣绝不会放过任何一丝一毫的机会，雷电，是她的姓氏，北辰一刀流是她家传下来的极东古流武术。
虽然这种技术对体型巨大的崩坏兽无效，但倘若遇上人型的敌人，雷电芽衣的家传剑法还是能在战斗中为她提供巨大的帮助。（PS：日本刀剑不分家，都叫剑法、剑术。）
呃，布德四米多的身高，应该还在人的范围之内吧。大概....可能....应该....
没有任何废话，紧握天殛之钥，拔出起手驾驶，下一刻，嗖！
雷电芽衣化作一道雷光，迎上布德，刀刀向对方要害招呼。
镗！
长刀与臂铠再次撞响在这片疮痍的大地之上，雷电芽衣依旧冷峻，紫红色的眼眸中闪过电弧，如鬼，无情。
更快！更狠！
如同发了疯似的！雷电芽衣手中的长刀，背后鬼铠的长刀，都拼命的挥舞着。
在布德的身前斩出一片刀网，雪亮的刀芒交叉，刀刃与臂铠、重甲碰撞，火星溅射。
尘埃之中，一大一小两道人影上下翻飞，闪烁着。
完全是搏命似的打法，全然忘记了北辰一刀流以无伤且快速地结束战斗为目的，中的‘无伤’二字。完完全全地蜕变为了杀戮的伎俩。
“呵....有意思。”这是笑。
布德刚毅的脸上不由溢出了一丝这样的笑。似乎是认同，又或者是满意。
“有此绝死之意志，你绝不是懦夫。作为对手，本将认可你了。”
作为沙场宿将，为了胜利，布德并不忌讳使用恶毒的计策，毕竟，兵者，诡道也。
但面对有决心，有毅力的敌人，布德也并不会吝啬自己的认可和褒扬。
因此，他猛地往前一踏，犹如液压机的铁拳借用腰部的力量扭转抡出。
轰隆——哗啦啦！
这一瞬间，震动空气压得一颗颗草木都抬不起头来，恐怖的气劲化作一道实质的冲击波射出，雷电芽衣瞳孔骤然瞪大到了极限，身躯被狠狠弹飞出去。
爆炸形成的冲击波摧枯拉朽的扫开了沿途的一切阻挡物，竟然在空中形成了巨大蘑菇云的形状。
借力退开，雷电芽衣只感觉那一脚就像是踩在了她的耳膜上，体内气血一阵翻滚，仿佛五脏六腑都移了位。
隔着天殛之钥的左手手臂现在都还是麻痹的，毫无知觉，好像已经不属于她了一样。
这种纯粹的肉体力量....
“呼呼～～”喘着粗气，这时候雷电芽衣已经有了考量，面前的这个对手和她相性太差了，同样的雷电高免伤，只能拼物理攻击。
但对手的经验太过老练，抓大放小，防得密不透风。
她刺向头部和动力甲相对薄弱接合部的攻击被系数挡下，甚至布德还会用最小的力气引导她斩向防御力最强的肩甲和胸甲。
这样打下去，别说纯粹力气之间的巨大差距了，体力她也一定会在对方之前耗尽。
下一刻，雷光闪烁，一道黑影骤然袭至，高速袭来的重拳掀起一股漩涡风暴。
危险！
顾不得狼狈，雷电芽衣一个驴打滚。
呼——！
空气在呜咽，高速扫过的臂铠甚至点燃了空气，哪怕仅仅只是擦脸而过，雷电芽衣也不由得屏住了呼吸。
鼻尖感到近乎于燃烧般的刺烫，仿佛一团火烧进呼吸道里，让她想咳嗽。
但下一刻，她便被一只厚重的手甲捏住上半身，被提到半空中。
雷电芽衣精致的五官上一阵青紫之色，她的双腿不停的挣扎，但无用，随着布德的捏紧，动力甲内置的崩坏立方体开始发生作用。
嗡嗡！
“你....咳咳....”才嘴里勉强挤出几个字后，雷电芽衣便只感觉体能的崩坏能愈发稀少，大脑只剩下窒息所带来的痛苦，视线一片模糊....
“琪亚娜....”
......
另一边，欧洲，柯洛斯滕镇。
随着幽兰黛尔和琪亚娜跟着塞勒涅的踏入斑斓的空间传送门中，塞勒涅转身，无光的色彩隐去，纯净的眼眸中再次浮现出温和和柔情。
视线越过倒在花田中身材娇小的浅灰色卷发少女，塞勒涅望向跪坐在她身旁，握着纯白色骑枪的温柔少女。
黑色泛蓝的及肩短发，海一般的瞳孔，肌肤雪白，胸口有红色的圣痕印记，上身穿着白色上衣和蓝色马甲，下身穿着浅蓝色相间的短裙。
希儿·芙乐艾，一个看上去软乎乎的温柔少女。
“[黑渊白花]，过来。”伸出手，塞勒涅突然说道。
瞬时，[黑渊白花]轻微的抖动着，也呼应着塞勒涅的召唤，在希儿惊呼声中，化作一道白光来到了塞勒涅手中。
“啊！布洛妮娅姐姐！”失去治愈的道具，希儿抱着布洛妮娅，上半身慌张的直起。
“塞....塞勒涅姐姐，可....”张了张嘴，琪亚娜想要说些什么。
“救她，不需要如此麻烦，也并不难。”
疗愈的光芒自塞勒涅指尖亮起，温暖的白光自地面向上舒展，笼罩住布洛妮娅业已透支的身躯。
“死之律者的权柄，不是你们这样用的。”
“嘤叮～”
仅仅只是瞬间，希儿惊喜的发现，布洛妮娅姐姐出现了苏醒动静，这一切是那么地不真实，让她看得不禁出神。
“布洛妮娅姐姐！太好了，你没事。”
“好了，走吧。”做完这一切，在幽兰黛尔复杂的眼神中，塞勒涅手握着[黑渊白花]，瞥向琪亚娜微微颔首。
然后，啪！
撕开的裂口补全，塞勒涅带着幽兰黛尔和琪亚娜消失不见，只留下一片呆滞中的休伯利安一行人。
见顶头上司终于走了，亚历克斯顿时长舒一口气，麻溜的招呼下属将指挥仪器又搬了过来。
背着手，来到体型形似幼女的德丽莎身前，亚历克斯挑挑眉，强忍着槽意，“好了，这位德丽莎·阿波卡利斯大主教阁下，该办正事了。”
“跟我走一趟，圣吉列斯已经登陆你们天命的地中海浮空岛群总部，目前依然还存在抵抗，如果不想产生大多不必要的伤亡，你还是亲自去劝说一下。”
“好，我明白了。”幼稚的小脸蛋保持着严肃，德丽莎难等正色道。
——————

  第三百六十七章 琪亚娜，尽你所能，让这个世界变得更加美好。
图片:"琪亚娜和煮饭婆",位置:"Images/1650205311-100264372-108649294.jpg"
意识被拉入的瞬间，时空扭转，仿佛脑海中响起了一声巨响，天旋地转，幽兰黛尔和琪亚娜只感觉像是被某种无形的力量引导拉扯。
在一个奇特空间内穿行，四周根本就没有实体，空空荡荡的，她们想稳住身形都做不到。
而对于这里，琪亚娜万分熟悉，虚数空间，是她曾经极度排斥和厌恶的自己——空之律者·西琳所带给她的能力。
跟随在塞勒涅身边，琪亚娜突然发现，自己无法再调动一丝一毫的虚数内能。
曾经如鱼得水的虚数空间就像谄媚、势利的卑鄙小人一般，毫不犹豫的投入到新主子塞勒涅的怀抱，对自己这名前任女王爱答不理，表现的极为冷漠。
时间好像过了很久，但又好像只是一瞬间。
忽然，昏暗的视野骤然明亮，等她们自斑斓扭曲的虚数空间中双脚重新接触地面的时候。
幽兰黛尔和琪亚娜猛然瞪大双眼，闪烁着一片金色光芒的高耸大殿充斥了二人视野初见的景色。
脚踩在光滑的镀金地板上，空旷的回声微颤着，仿佛是一阵阵宛如敲击玉石和冰块发出的声响。
随之而来的，还有一阵高浓度崩坏能量粒子，晓得两人都具有卡斯兰娜家族的高对崩坏抗性，也一时间有种窒息般的感觉。
“咳咳....咳....”
两人到底还是排斥崩坏，短暂的不适用这里的环境，不由自主的低头捂着胸口，传来一阵明显的咳嗽声。
对此，塞勒涅冷眼旁观。
“明明拥有律者的权能，使用着来源自崩坏的力量，但打心底，你们又还是排斥、敌视崩坏啊。”
立于半开的落地窗边，塞勒涅脑后的终焉神环随即消散隐藏，她穿着一袭白金色长袍，姿态万千，双手抱胸，眯着眼睛，轻摇着右手食指，若有所思的注视着咳嗽的两人。
毕竟是非常人，很快，琪亚娜和幽兰黛尔便适应了在如此高浓度崩坏能量中的活动。
“崩坏能量之于朕，就如空气中的氧气，生活中的吃饭喝水般平常，不止是你们，所有人类都需要适应，今后，它会与你们生活的方方面面息息相关。”
“身体好些了吗？”头也不回的，塞勒涅淡淡问道。
“嗯，多谢关心，只是暂时的不适应，已经恢复。”
幽兰黛尔直起腰，向前一步，来到塞勒涅左手边，落后五步开外，顺着塞勒涅的视线望向数百米高的金色拱形落地窗外。
“塞勒涅姐姐，这里是？”顺势站于塞勒涅的右手边，琪亚娜不确定地问道。
“如你所见，外太空，欢迎来到，朕的旗舰。”
这时，琪亚娜和幽兰黛尔两人才开始细细打量起自身所在的空间，这是一座规模巨大的金色高穹顶宫殿，由奥利哈钢合金和大理石铸成，金、红两色是它的主要涂装。
透过数百米高的拱形落地窗，她们看到，暗黑的星空中，地球，就像是一颗明亮的水球，向死寂的虚空播撒着属于自己的活力与美丽。
但此时，这份美丽却被战火所侵染，幽蓝色火柱包围了地球，静寂无声地燃烧着。
那是帝国海军舰船引擎喷出的尾焰。
它们统一以振翅的双头天鹰作为舰艏，船体和侧翼渐渐变小，形成一个长矛状的尖端，涂装各异，舰身上布满了殿宇和雕像的钢铁巨兽。
每一个的体积之庞大，即使是天命总部的浮空岛屿加起来也与之相形见绌。
视线由远拉近，向近处俯视，这座塞勒涅口中的旗舰上，遍布都是体型巨大的杀人兵器。
倘若是患有巨物、密集恐惧症的人，可能会被这一景色逼得发疯，但反之，这却是巨物爱好者的福||音。
口径1000MM以上的等离子轨道炮，复数级的导弹发射舱，大型热熔炮，大量的爆燃光矛发射器、宏炮、脉冲近防炮，以及多个直径达两百米以上的巨型菱形柱，不知道是什么，正散发‘薄膜’般的幽蓝色光芒（要塞级虚空盾立场发生阵列）。
犹如城墙般的平台上，到处都是蓝色的指示灯，泛着金属光泽的铁灰色，还有不少冲天而其的白色光柱，不断飞行的金黑涂装的中小型战舰。
宽阔的停机甲板上，那些锃亮的钢铁巨兽如同神祗一般，在平台灰白色的线列中排成长长的一串，高达五百米以上，它们是至高级（帝皇级）泰坦，足有四五十架！
图片:"泰坦",位置:"Images/1650205155-100264372-108649294.jpg"
图片:"泰坦",位置:"Images/1650205169-100264372-108649294.jpg"
至高级泰坦是神圣塞勒涅帝国体型最大的陆上登陆机体，它们脱胎于塞勒涅手中的至高帝具：护国机神·[至高王座]。
是Dr.时尚博士在吃透部分[至高王座]铸造工艺后的制式量产化产物。
防御力、体型、毁伤能力都远比不上塞勒涅手中的原型机，甚至连机体敏捷程度都大幅度下降，但足够用！
在这些巨神的脚下，无数的工作人员正开着推车装卸物资。
而更让幽兰黛尔惊诧的是，在这座如金字塔般高高矗立的金色宫殿周围，在这座外太空中的浮空要塞上，竟然还有着保存的很好的山林？！
在满是硬朗铁血风格的堡垒簇拥中，塞勒涅所在大殿的周边赫然被改造成了一个巨大的花园庭院。
人造的太阳光温暖明媚，绿树掩映，鸟语花香，飞鸟走兽，乃至许多捕获的珍惜危险种在其中嬉戏，溪水顺着附近假山的走势蜿蜒流淌。
在这里，千、百年树龄的参天巨树到处都是，它们展开绿色的怀抱，修饰着庭院中的雅致情调。
交错的道路上，不时有金甲巨人和侍者列队穿行于其中。
冰冷的战争机器和鸟语花香的花园，这完全不兼容的景象，在这一刻，竟然极为融洽的结合在了一起。
如此大规模的，堪称穷奢极欲、骄奢淫逸手笔，某种程度上，更能展示出帝国的强大。
见此，幽兰黛尔心中忽然生出一股惆怅。
不管塞勒涅将她们唤来的目的是什么，秀肌肉是确确实实的做到了。
从外太空俯视，帝国海军舰队那近乎铺满视野的战舰所带来的视觉震撼，是无与伦比的。
最后一丝侥幸的心理被打碎，幽兰黛尔心底长长的叹出一口气，毫无疑问的，没有任何胜算。
“塞勒涅....陛下，你让我们过来，就只是为了彰显你的军势，给我们一个下马威吗？”
“嗯哼，有这方面的想法，”轻笑一声，塞勒涅伸出手，适时，一只白鸽飞入宫殿，落在指尖，‘唧唧’的叫着。
“不错吧，朕的些许家业，为了你们，朕可是特地没有使用大范围的毁伤武器。”
“现在，有何感想。”摸着白鸽小巧的脑袋，塞勒涅扭过头，斜着眼问道：“说说看？
“塞勒涅姐姐，如果....我们听你的，你会让我们做什么？”
“做什么？”塞勒涅讶异地看着琪亚娜的扭捏表情，似乎有一点脸红的样子。好笑道：“当然是想到让你们做什么就做什么？”
言罢，塞勒涅举起手一抛，将白鸽放出去后，转身正色道：“好了，认介绍环节已过，顺着小琪亚娜的话题，该谈谈正事了。”
“感谢朕....嘛，算了，和你们，完全没必要搞得这么正式。”正说着，塞勒涅摇摇头，招呼着两人入座落地窗边的阳台桌。
亲手为幽兰黛尔和琪亚娜满上红茶后，塞勒涅整个人放松的陷入松软的沙发中。
“有刚才我的举动，也算是兑现了诺言，哪怕之后没有任何表态，凭借你们和我沾亲带故，帝国的官僚也绝不会为难你们，这个世界也有内政部的优待。”
按照亚历克斯汇报的德丽莎关于天命的投降条件，即——帝国永远不得滥杀民众；要优待民众，施以善政。
如何确保某个征服世界不被帝国官僚压迫并能获得帝国内政部和殖民部很好的政策优待？
在帝制国家，很容易，和最高统治者的皇帝扯上关系就好。
有塞勒涅的当面现身和温柔的举止，很多帝国军将士也都看见了，消息扩散出去，加上塞勒涅后面会补发的行政命令，以官僚们的惜命程度，对于这个世界优待肯定是帝国内政法的最惠一级。
想要捞好处，世界有的是，何必吊在一颗树上，在皇帝面前吃相难看减印象分。
轻抿一口红茶，触摸着茶杯光滑细腻的瓷身，塞勒涅饶有兴趣地说道。
“那么，你们打算怎么回报我，身为终焉律者，对于这个我只有痛苦回忆的世界，我不仅没有选择灭世，反而选择了治世。”
这里没有外人，塞勒涅也懒得虚伪的多说什么，开门见山。
至于施以善政是否符合他们的期待，列如帝国法典肯定要比他们没有死刑的法律严苛，不仅有死刑还有种种酷刑，收取丁税、重税。
但塞勒涅可就不管了，已经是帝国制度中最优待的条例了，并不算食言。
在塞勒涅玩味的目光中，幽兰黛尔苦笑道：“我们哪有选择的权力，如果我们不从，塞勒涅陛下，你是否会灭世？”
“会。”没有丝毫犹豫，摇晃着茶杯，塞勒涅微笑着开口道：“按照我之前的想法，灭世只是最坏的打算。”
“如果你们不从，我将会用全球六十亿人类的性命来要挟你们。直到你们投降，又或者，我将所有人杀光。”
和煦的表情，如汝春风的语气，但说出来的字连接起来，咋就这么冰冷呢？
“咕咚～”话音落下，幽兰黛尔全身的筋肉紧绷，后怕的咽了咽唾沫。
对于塞勒涅玩笑般的话语，幽兰黛尔可不敢怀疑，如果天命真的顽抗到底，她毫不怀疑塞勒涅真敢这样做。
相比起大吼大叫的暴徒，这种笑着杀人的阴毒之人，往往更让人恐惧。
“希望你说话算话。”
沉默片刻，幽兰黛尔和琪亚娜对视一眼，然后如金山玉柱般单膝跪下，“天命S级女武神，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜....”
说到这里，幽兰黛尔抬起头，蔚蓝色的眸子中闪过一丝柔软的颤动，“也是琪亚娜·卡斯兰娜，我愿意臣服与您，塞勒涅....陛下。”
将幽兰黛尔扶起，塞勒涅转过头，望向不知所措的琪亚娜，“你呢？”
“我....”琪亚娜张了张嘴，但还是迟疑了。
“哼，卡斯兰娜家族的使命感。”见此，塞勒涅亲哼一声。
“你想要用自己的力量去保护那些受难的人，去弥补崩坏给世界造成的伤痛，觉着我的独裁统治不合适？”
明明是克隆体，K—423某种程度上比幽兰黛尔这名血脉上更正牌的卡斯兰娜还要固执。
不得不说，真是一种讽刺呢。
不过，塞勒涅也理解，幽兰黛尔虽是真琪亚娜，但却失去了大部分记忆，直到不久前才找回。
她在人类青少年的性格塑造阶段都是生活在奥托的操控下，相比起妹妹琪亚娜，她无疑更加现实，也更加圆滑，早已适应了天命的中央集权式统治模式，很重视秩序。
而琪亚娜不同，她被齐格飞救出天命后，受齐格飞的卡斯兰娜家族‘救世’、‘英雄’的影响很深。
青少年阶段又在全世界到处旅行，从千羽学园到圣芙蕾雅学园，比起天命总部的压抑、严肃，琪亚娜所处的环境、氛围都要宽松、自由地多。
之后，又和逆熵的特斯拉、爱因斯坦两位博士纠缠在一起，受逆熵的自由松散式联盟思想影响，她对天命的中央集权式统治可是很不感冒的。
没错，琪亚娜意志坚定，理想崇高，自身人格魅力非凡，但这并不意味着她就是一个优秀的领导者。
相反，她还太过天真。
而大集团，乃至国家层面的领导者，通常所需要的特质不是天真，是——现实。
古今中外，理想主义者成为领导人，大部分最后都会酿成一场政治灾难。
“塞勒涅姐姐，为什么你就一定要靠武力和强权统治？人与人之间不该是这样的。”
倔强的摆着脑袋，琪亚娜抬起头，眼中打着泪珠，声音嘶哑地说道。
“不靠强权？不靠武力？靠什么？”
将茶杯放在桌面上，塞勒涅站起身，“难道还靠爱？靠信任？靠人的自觉性吗？”
难道真的要继续相信‘爱能感化一切’？
就律者来说，讲个笑话，上上上一个这么做的人叫塞西莉亚，然后她凉了。
上上一个这么做的人是奥托，虽然他成功了，但是姬子凉了。
上一个这么做的人是‘夜枭’陈天武，然后他和安娜·沙尼亚特两个人组队一起凉。
要知道，人，可是比单纯的律者（塞勒涅除外）要复杂万倍的存在！
“有什么问题吗？”琪亚娜渴望地望着塞勒涅。
“不可。”
“靠信任？靠人的自觉性来实行统治。”伸手按住琪亚娜的一头白毛，塞勒涅面无表情地说道：“这是梦里的乌托邦。
“知道吗？人类唯一能从历史中吸取的教训就是，人类从来都不会从历史中吸取教训。”
“爱？我并不是无情之人，当然有，不然你们还有资格出现在我面前吗？但我的爱只会针对少部分人，至于你口中说的那种‘爱’，博爱么？”
博爱....
为了拯救世界，世界蛇能以一座大型城市为代价，全城的平民作为实验牺牲品，这也反应了世界蛇近乎扭曲的思想——为了对抗崩坏不惜一切代价！
这算是牺牲少数人成全多数人的博爱吗？
也许是对上世代前文明的不甘，也许是对崩坏的仇视，但不管怎样——这就是崩坏。
想要拯救一批人，就带以另一批人作为代价去实验，这也恰恰是天命、逆熵、世界蛇对抗崩坏最为矛盾的地方。
“哼哼....很遗憾，我做不到，这种爱只是一种让人感到恶心的籍口！”
“可是....”
“没有可是！”将琪亚娜按回座椅，塞勒涅不容置疑地说道。
望着情绪低落的琪亚娜，下一刻，塞勒涅话风一转，精致的脸蛋上面掠过了一丝敬佩的笑意。
这变脸速度，看着幽兰黛尔叹为观止，塞勒涅....和奥托好像。
“琪亚娜，知道吗....我对你的评价，你是一个极其糟糕的领导者，但，你却会是一个伟大的英雄。”
塞勒涅不希望自己成为像琪亚娜这样活着太累的人，但如果可以，塞勒涅希望自己的麾下多几个这种拥有‘黄金精神’，让人敬佩的英雄。
正如一句话，或许琪亚娜的故事并不美好，但她可以让这个世界变得更加美好。
“虽然我一点都不认同你的理念，但....努力吧，琪亚娜，尽你所能，让这个世界变得更加美好。”捏住琪亚娜的肩膀，塞勒涅轻声说道。
这熟悉的话语顿时让琪亚娜整个人都愣在了原处，眼眸中，泪水止不住的涌出，一道赤红色的身影这一刻和塞勒涅重合在了一起。
“姬子老师....”
擦掉眼泪，琪亚娜猛地站起，来到阳台桌旁单膝跪下，目光灼灼，坚定地说道：“我，琪亚娜·卡斯兰娜发誓，塞勒涅姐姐，我会让你看到的，世界的美好！”
“好，作为帝国皇帝，朕期待着你的所作所为。”
塞勒涅颔首，表示期待，但心底默默想到。
现有制度和已征服世界肯定不能改变，家大业大，给她几个行政特区去自己折腾，还是让她自己去改变新的征伐世界....
此时，琪亚娜和塞勒涅似乎都忘记了什么。
——————
PS：唉....这一章写的我头大，该如何表现琪亚娜才能不崩？
幽兰黛尔要更为现实，她的底线就是保护世界的人们不被屠戮，能够在崩坏中活下去，在这基础上尽量改善生活。
但琪亚娜....她的固执，她的天真，她的负责，她的使命感，是很难认同主角的统治方式，直接跪地完全投降，那样的她，还是我们认识的虫虫吗？
所以，后面一点一点改变吧。

  第三百六十八章 啊！芽衣——！
图片:"煮饭婆",位置:"Images/1650291059-100264372-108654050.jpg"
“....朕期待着你的所作所为。”
虽然嘴上如此说着，塞勒涅扪心自问，她自己真的期待吗？
撒，谁知道呢....
琪亚娜经历过失败，甚至是一次又一次的经历失败，在这个过程中，她有过孤立无援，有过逐渐失去希望，有过违心伤害亲近的朋友，有过敬仰之人以命为代价的救赎....
但她却依然保持着昂扬向上的心态，不向内心的黑暗屈服，笑着单方面想要背负一切。
怎么说呢，塞勒涅心底也很复杂。
漠视？嘲笑？戏虐？敬佩？向往？渴望？不屑？
也许兼有吧。
塞勒涅能理解，但她自己不认为那是正确的。
没错，失败不代表应该放弃，痛苦不代表应该屈服，哪怕再险恶的绝境中也会有美好存在。
这是正确的话语。
但，在塞勒涅看来，换个角度思考，真实的世界，绝不会美好。
美，只不过是一瞬间的感觉，只有真实才是永恒的，而真实绝不会美！
这句话也是正确的。
没有永远正确的道理，政策是中庸，还是极端，塞勒涅都可以视情况而改变。
人类的生活需要希望，而琪亚娜的存在，将会是一个很好的宣传案例....女武神部队，天命研究部门，逆熵研究部门，都是好东西。
不由自主的，塞勒涅就开始往功利方面思考，自觉后，塞勒涅无声的摇摇头。
嘛，放轻松心态啦，也许....我已经无药可救了吧。
嘴角重新带着让人如汝春风的弧度，塞勒涅俯下身来，没有使用任何能量操控的技巧，而是亲自用手将琪亚娜搀扶起来。
“我一定会做到的！”
被塞勒涅扶起后，琪亚娜单手锤胸，充满斗志，元气十足的宣誓着自己的誓言。
立在身旁的幽兰黛尔顿时松了一口气，露出微笑的看着两人。
然而刹那之间她却大吃一惊似的全身僵硬起来。
从她的角度，塞勒涅依旧看着琪亚娜那斗志昂扬的姿态，只是那双眼睛——非常冰冷，充满了玩弄权势之人的考量。
很熟悉，幽兰黛尔以前见过很多次——奥托·阿波卡利斯。
就犹如奥托一般，那种仿佛是在眺望着有价值的工具。常年接触奥托大主教的经历，所以幽兰黛尔知道。
注意到幽兰黛尔的视线，塞勒涅不着痕迹的瞥向她，“果然，比起她，你要更适合。”
塞勒涅温柔地话语在脑中轻声低语，这突兀且不着边际的话语，幽兰黛尔反射性地动了，“唔....什么意思？”
“唉？什么什么意思？”注意到塞勒涅和幽兰黛尔之间的异常，琪亚娜疑惑地望向塞勒涅，“塞勒涅姐姐？”
“啊，没事。”摇晃着手指，塞勒涅声音轻柔地说道。
“不需要。”不等她说完，幽兰黛尔反应过来，当即打断道。
“这是老爸，也是你的爸爸，我们共同的父亲所赋予你的名字....叫我比安卡，又或者幽兰黛尔，都可以。”
轻轻拍了拍琪亚娜的肩膀，幽兰黛尔平静地说道。
“真....真的可以吗？是我夺取了你童年的一切。”
“没事的，我并没有任何憎恨你的意思，甚至可以说，卡斯兰娜之名，你比我更合适。你是一个英雄。”
“可，你....”
...
“啊啦～，突然想起来，之前，小琪亚娜你似乎拜托了我什么？”
就在幽兰黛尔和琪亚娜两人又开始陷入相互道歉、赞扬的环节时，塞勒涅带着些许歉意的声音传来。嗯，其中似乎还带着不可言明的意味？
“刚才和你们谈正事的时候差点忘记了。”
“....”
瞬时，现场陷入一片沉寂，琪亚娜整个人僵在了原地，脸上浮现出惶恐之色，眼睛里仿佛浮现出重影，某个加入世界蛇，曾经总是给她煮饭的紫发少女出现在心头。
“糟....糟糕！”
“唉？什么糟糕？”偏着脑袋，双手并拢靠在一起，塞勒涅笑眯眯地说道：“小琪亚娜是要救谁来着？叫什么....谁？”
“啊！芽衣——！”
"琪亚娜？你没事吧？”幽兰黛尔看着琪亚娜情绪激动之下，脸色勃然大变，不由地问道。
“我刚才忘记芽衣了！怎么办？”全身冷汗，手脚冰凉，琪亚娜僵硬的扭过头望向落地窗外那被钢铁巨兽覆盖的地球。
太空的黑暗被火红的光矛贯穿，如雨点般的火炮正向着地表倾泻，如狂风骤雨般呼啸而去。
芽衣现在在世界蛇，而世界蛇组织对崩坏斩尽杀绝，不惜一切代价的风格，琪亚娜可是清清楚楚。
毕竟，之前世界蛇以整个天穹市民众为代价的实验，可就是琪亚娜阻止的。
而以世界蛇的态度，肯定不会投降属于崩坏阵营的塞勒涅，如果芽衣已经和塞勒涅姐姐下属的帝国军交火，那该怎么办？！
芽衣会不会给塞勒涅姐姐的下属造成过多的伤亡，她会不会遭到帝国军的围攻而受伤？
之后，尴尬处在塞勒涅姐姐和芽衣之间的她该怎么办？
塞勒涅姐姐给她这么多的关照，琪亚娜也不是傻子，她清楚的知道。
塞勒涅姐姐完全可以来硬，乃至可以杀光所有人，她自己认不认同，接不接受都不重要，没有那个实力就只能接受！
这一点，琪亚娜自己清楚的知道，自己能有讨价还价的权力，纯粹是塞勒涅姐姐不知为何而产生的宽容心。
她肯定不能当狼心狗肺的白眼狼，必须以自己的成果来回报塞勒涅。
而这恰恰就是死结，芽衣是她最重要的朋友不假，但如果芽衣杀死了塞勒涅姐姐的下属，现在已经算是帝国军阵营的她该不该动手？
厚脸皮求塞勒涅姐姐原谅？她还没那么不知廉耻。
“难办，难办，难办啊——！”
双手揪着自己的一头白色秀发，琪亚娜整个人周边的气息都仿佛变成了石灰色，抓狂道：“塞勒涅姐姐，我要下去。”
“哪里需要这么麻烦....”诡异的看了一眼琪亚娜，塞勒涅伸手一挥，金色大殿中，巨大的投影荧幕瞬时出现。
塞勒涅微微颔首，摸着下巴淡淡道： “你要找的人，雷电芽衣，大概知道位置了，我找找....嗯？布德？”
虽然知道雷电芽衣在世界蛇，但具体的现场塞勒涅还真没去了解过，看着荧幕中被布德一顿暴捶的雷电芽衣，塞勒涅眼角直抽||动着。
“芽衣！”看着荧幕中芽衣被一个身高四米往上的金发巨汉捏在手中，琪亚娜惊呼道。
同时，琪亚娜也松了一口气。
虽然出乎意料，但不带任何私人恩怨的想，与其让芽衣打伤打死塞勒涅的下属，芽衣还是被揍了的还好。
手中没有血仇，那就方便处理了。
“塞勒涅姐姐，就是她。”
........
“嗯....陛下！？”虽有疑惑，但布德依旧毫不迟疑的听从了塞勒涅的指示。
“是，将雷电芽衣转移至旗舰....末将领命！”
这是雷电芽衣彻底昏过去之前，最后唯一听清的话语。
陛下....带回旗舰....我已经输了吗？是想要挖掉我的律者核心么....果然，我还是没什么用啊。
这一刻，雷电芽衣十分害怕，并不是害怕死亡，她担心的是自己就这么出了意外，她还没和琪亚娜重逢，她还想亲口向她道一次歉，再问一次她。
琪亚娜....对不起，长空市那次，我真的不想伤害你....真的，琪亚娜，我好像再见你一次....你还再生我的气吗？
也不知过了多长时间，也许是永恒，也许是一瞬间。
突然，身躯一轻，两道熟悉的嗓音传入雷电芽衣的耳边。
“雷电芽衣，真是许久不见....竟然伤成这样。”
“塞勒涅姐姐....她就是芽衣。”
是琪亚娜！还有她所说的塞勒涅姐姐是谁？！
雷电芽衣的意识瞬时清明，但身躯却毫无知觉，眼皮如山岳般称重，怎么也睁不开眼睛。
下一刻，“嗯，正好想试试它....”
“我是来自深渊的黑，我是降自云霄的白；
诞生自创世之前，存在于湮灭之后；
我要将生命泉的水，白白赐给那口渴的人喝。”
“神之键·[黑渊白花]，第零额定功率——解放！”
伴随着这道陌生的清冷嗓音，顿时雷电芽衣直感觉全身暖洋洋的，不禁让人倍感舒适，伤痛感完全消失，连身躯上的疲劳都被驱散了不少。原本紧皱着的眉头也渐渐舒展开来。
原本因为与布德搏斗而出现的一块青一块紫的钝伤，也都纷纷被一层薄薄的白光笼罩起来。
片刻后，这些钝伤开始修复，皮肤上细密的伤口也开始愈合，除了因为战斗而破损、布满灰尘的服装，她已经完全看不出方才负伤的样子了。
“太好了！谢谢你，塞勒涅姐姐！”
猛地睁开双眼，映入雷电芽衣眼帘的便是琪亚娜那披散着白色及臀长发的身影，眼眸中带着难以置信的泪水，伸出渴望的手，激动的正要开口呼唤。
下一瞬间，琪亚娜抱着身旁某人撒娇似的动作让雷电芽衣的动作猛地一僵。
“哎嘿。”看着一身战损装扮的紫发少女愣||神的看着自己，塞勒涅露出一抹坏笑，突然一把将琪亚娜揽入怀中。
咔——！
仿佛玻璃破裂的声音出现在耳边。
雷电芽衣眼中陡然失去了高光。
是我先的，明明是我先的，为什么会这样....煮饭也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好，为什么你这个红眼女人会这么熟练啊！
咳咳！
按住琪亚娜的一头白毛，塞勒涅另一只手收起[黑渊白花]，将她的视线扭转，坏坏地轻声道：“喂，小琪亚娜，你的煮饭婆醒了。”
“芽衣！”闻言，琪亚娜猛地扑向瘫坐地毯上的雷电芽衣，脸直往她硕大美好的果实上蹭着。
瞬时，雷电芽衣眼中恢复高光，将琪亚娜抱在怀里，也跟着喊道：“琪亚娜！”
这一幕，看得塞勒涅怪腻歪的，不愧是卡斯兰娜家族的女人，罪孽深重啊。
这样想着，塞勒涅扭头望向身旁一副感叹‘女孩子之间真是好啊’的幽兰黛尔，没来由地说道：“丽塔，朕征用了，艾丽莎需要人教导。”顺便的，塞勒涅还找好了理由。
“哦，好....哈？！”
“就这么说定了。”言罢，塞勒涅扭头喊道：“来人！”
咚咚咚!
宫殿门应声被敲响，推开，一名身着异常华丽金色动力甲的禁军将领快步走如其中。
其高三米五往上，精工动力甲上雕刻有多种彩绘，复杂到让人怀疑它是一件艺术品，而不是一件战斗甲胄。
图片:"禁军将领（真的帅）",位置:"Images/1650291039-100264372-108654050.jpg"
席着猩红色镶金边披风，脑后，象征禁军将领的太阳轮光环金光灿烂。
“陛下！”单膝跪下，头颅深深的埋下，禁军将领谦卑而恭敬地行礼道。
“劳伦斯特，朕有一个任务交给你。”
来到劳伦斯特身前，塞勒涅手中世界全书·[隆戈隆戈]具现，连接天命组织数据库，翻开天命研究部门的一页，塞勒涅开始着重查阅西伯利亚研究所的信息。
尤其是那些参与了律者宿体实验计划，K—计划的所有研究人员记录。
塞勒涅从来都不是大度的人，相反，她的报复可是很猛烈的。
“西伯利亚研究所K—计划，负责人....K—404....哼，找到了。”望着书页上现实的中年男子，塞勒涅咧嘴一笑。
这张脸，可真是印象深刻啊！
躲在实验室玻璃窗口外，如看垃圾一般望着她的那个负责人！
“命令：天命所有参与第二律者·西琳K—计划的研究人员，不论是否退休还是在任，又或者叛逃和已经死亡的，都包括在内，其本人直系亲属，不论男女老弱，就算是遗腹子，一律诛连。”
此时，幽兰黛尔、琪亚娜、雷电芽衣三人也听到了塞勒涅那残酷至极的族诛命令。
塞勒涅面目表情的继续补充道：“除必要保护名单上的人员，宁错杀，不放过。”
他们只是研究没有错，但塞勒涅也只是在为身体的遭遇出气，也没有错，只是塞勒涅比较强大，所以游戏规则，也由她来制定。
“领命！”
——————

  第三百六十九章 给一位老友送行
图片:"审判官",位置:"Images/1650376200-100264372-108658543.jpg"
咚！咚！咚！
吱啦～
随着劳伦斯特领命告退，沉重的脚步声渐渐远去，厚重的殿门在卫戍禁军小心翼翼的动作下重新关闭，大殿霎时间陷入让人心慌的沉寂。
针落有声，只余下雷电芽衣因为虚弱而清晰可闻的喘气声。
琪亚娜、幽兰黛尔她们皆瞪大了双眼，带着惊恐的目光望向塞勒涅。
战争波及的伤亡除外，塞勒涅如此轻描淡写的下达对数千个家庭的确切族诛命令，是她们永远也无法做到的。
说到底，琪亚娜，包括幽兰黛尔和雷电芽衣在内，都只是刚刚成年的女孩子罢了。
杀人，嗯，的确，死在琪亚娜和雷电芽衣手中的人类确实一点都不少，这方面无法否认，但，她们的杀人是间接的。
毁灭长空市的第三次大崩坏，空之律者在临所引发的全球性大崩坏，无一例外，都是琪亚娜和雷电芽衣无意识所造成的。
虽然主观上杀人就是杀人，有罪孽就是有罪孽，无法掩盖，但对民众所造成的伤害也确实不是她们自己愿意的。
琪亚娜为此，差点被这沉重负罪感所引发的赎罪行动力所压垮。
这一点，和塞勒涅主观上亲自所下达的诛连命令是有本质上的区别。
这一刻，塞勒涅和她们完全不同的价值观，这股对生命的蔑视，表现得淋漓尽致。
合上帝具：世界全书·[隆戈隆戈]，塞勒涅面色如常地说道：“小问题而已。”猩红色的菱形瞳孔斜视着她们，“怎么？有什么问题吗？”
这个笑容非常平常且和煦，言语也极其温和。
但是琪亚娜和幽兰黛尔、雷电芽衣三人却忍不住的打了个哆嗦，让人只感觉如坠冰窟，感觉一种冰冷从尾椎骨直冲天灵盖，浑身冰冷。
这是怎么样的笑容？
雷电芽衣自认为做出那个决定，加入世界蛇后，自己也算是褪去天真和单纯，见惯了生死，连世界蛇的同僚也皆称她长大成熟，和之前判若两人了。
但是塞勒涅这么个琪亚娜新出现的姐姐往这里一杵，那家常的语调下便随意诛连了数千户人家，至少波及几万人。
与之相比，自己这见惯了生死算什么？过家家么？
塞勒涅才往前走了一步，让人如沐春风的笑容未变，但那铺天盖地的压力，律者核心的恐惧颤栗，都让雷电芽衣胆战心惊，如同被洪水猛兽盯上了一般。
“....”
半响过后，琪亚娜突然松开怀中的雷电芽衣，低着头走到塞勒涅身前，掰扯如白玉的手指，哽咽道：“塞勒涅姐姐....为了我，您其实不用这样的。”
“唉？”
下一瞬间，塞勒涅立马反应过来，琪亚娜这又是自我攻略了。
以为塞勒涅对西琳律者宿体K—实验计划参与人员的清算是在帮她出气？
借驴下坡，塞勒涅下意识脱口而出，在雷电芽衣异样的眼神中，极为熟练的伸出手按在琪亚娜这只白毛团子头上。
“你都称呼我为姐姐了，身为姐姐怎么能不有点表示？一个参与人员都不会放过，我说的。”
“我....”
要说琪亚娜对那些制造自己的科研人员，她的感官也是蛮复杂的，恨意虽谈不上，但无好感是肯定的。
“不用多说什么，他们和朕有仇。”塞勒涅直接打断道。
说着，塞勒涅揉搓着琪亚娜的一头柔顺白毛，嗯，就和揉搓上林苑中饲养的那些‘大橘’和‘大仓鼠’似的。
“唔....”兴许是塞勒涅开端于撸猫，精通于撸艾丽莎的撸毛技术太高超了，琪亚娜顿时发出一阵小兽般的呻||鸣。
两者的身高差让塞勒涅摸头的动作更加方便，而琪亚娜估计也是有些内疚，精致的小脸泛起红晕。
如果是圣芙蕾雅学园时期的琪亚娜，说不得她还会据理力争，争取让塞勒涅不牵连他人的家人。
但现在嘛，塞勒涅都说到这种程度了，她还多说什么就是不识好歹，经历了这么多，琪亚娜也成长了许多，知道了取舍。
“琪....”
瞬间从身体本能的恐惧中挣脱出来，雷电芽衣露出一副被抛弃的幽怨模样，紫红色的眼眸死死盯着享受中的琪亚娜。
不过，有一说一，琪亚娜和她那个叫塞勒涅的姐姐站在一起，确实很像呢....
“哦，对了！”蹭了一会，脸颊上带着红晕，琪亚娜跑出塞勒涅的爪子下，跑向发呆中的雷电芽衣。
“塞勒涅姐姐，她是芽衣。是我最好的朋友。”
琪亚娜就如同向家长炫耀自己玩具的孩童一般，将愣神中的雷电芽衣往塞勒涅面前推了几公分。
“您好，塞勒涅姐姐。”
靠在琪亚娜身上，常年的精英教育和培养让雷电芽衣颤抖着身子，尽可能的摆出得体的礼仪。
就是吧，这情况雷电芽衣总感觉有些不对劲，怎么有股‘丑媳妇见公婆’的意味，故此，她扭扭捏捏地说道。
“嗯。”颔首，塞勒涅表现的并不上心，平淡道：“雷电芽衣，我知道，雷电龙马的女儿，ME社曾经的大小姐。”
说着，塞勒涅玩味地望向琪亚娜，“还是你的好闺蜜？只想为你煮饭的小女友？呵～有时间，可以和我的御厨主管[须佐之男]交流交流。”
塞勒涅的话语让琪亚娜和雷电芽衣有些不好意思的讪笑着。
“塞勒涅陛下，现在，需要我们做什么？”最后，还是幽兰黛尔使用转移话题大法，为琪亚娜解围。
“啊，正好，我要去给一位老友送行，你们可以选择待旗舰上，在这里通过查阅资料加深对帝国的认识，有什么需要，呼叫侍者就行了。
“当然，你们也可以选择返回地表帮助德丽莎完成天命的招降工作。”
......
地中海，天命总部浮空岛群，米德加尔特。（PS：天命总部有九大主岛，以北欧神话的世界树上的九个国度命名）
“喂，亚历克斯军团长，圣吉列斯军团长，你们怎么了？”
站在停机坪甲板上，德丽莎看到亚历克斯和圣吉列斯两人的烦躁，仰起头开口问道。
“告诉你也无妨。上面刚刚来消息，禁军和审判庭要来人了，等会估计会死不少人。”
双手抱胸，金发暖男圣吉列斯挑挑眉，望着只在自己膝盖上下徘徊的白发幼女，感叹似的说道。
他还是有些无法释怀啊，当知道这么一个带着傻气的小不点就是天命组织的最高领导者后，真的，‘天命迟早要完’的想法直接充斥在圣吉列斯的脑中。
德丽莎瞬间炸毛，“之前不是约定好不乱杀无辜么？！你们的皇帝也批准了？”
“注意你的言辞，德丽莎·阿波卡利斯大主教。”亚历克斯摇了摇头说道：“不是你们的皇帝，是我们的皇帝，认清楚自己的定位！”
“无辜？帝国说他们有罪，那他们就是有罪！”
说着亚历克斯冷哼一声，望着停机坪甲板上列队的女武神部队和天命神机机甲，头也不回道：“西琳律者宿体K—实验计划，你知道吧？”
“啊？”闻言，德丽莎虽然惊讶，但还是点点头，“知道，问这个干吗？难道清理对象是....”
“没错，禁军和审判庭的清理对象就是西琳律者宿体K—实验计划的所有参与人员。”
亚历克斯的话音刚落，圣吉列斯就伸手指向了一旁的监控屏幕，说道： “来了。”
德丽莎和亚历克斯一齐转头看向屏幕。
屏幕里，显示的是近地轨道，数艘金色的特制大型突击舰正自旗舰脱离，朝着不同的方位突入大气层。
亚历克斯一下子就认出了来者的身份。
突击舰的涂装是如此的辉煌，金色的双头天鹰浮雕，赤色的流苏，交叉的卫士长矛，那是禁军的专属标志。
图片:"禁军的标志",位置:"Images/1650375997-100264372-108658543.jpg"
很快，伴随着一艘突击舰登陆浮空岛，高大金甲禁军的现身，尤其是伴随寂静修女而来的约束力场，让甲板上瞬间一阵鸡飞狗跳。
天命许多以崩坏能为能源的造物直接当场宕机，女武神们纷纷避之不及，德丽莎更是瞪大了双眼，惊呼道：“还来？这么多？！约束之律者？”
“收起约束力场，这个浮空岛已经是帝国的财产，不要损坏。”领头的劳伦斯特对身后的寂静修女吩咐道。
劳伦斯特向在场三人点头致意，“你好，亚历克斯军团长；你好，圣吉列斯军团长。”
“你好，劳伦斯特统领阁下。”亚历克斯和圣吉列斯也回以礼貌性的问候。
然后，劳伦斯特开门见山，举起手中的双头鹰令牌，说道：“亚历克斯军团长，圣吉列斯军团长，陛下命令：凡参与西琳律者宿体K—实验计划的人员，一律族诛！”
“明白，我们会配合你的。”
见到令牌的刹那，亚历克斯和圣吉列斯随即立正，对着令牌严肃的行礼。
“为什么会下这样的命令....”
没得德丽莎说完，劳伦斯提锐利的目光便落在她身上，如利刃般反复扫过。
而后，劳伦斯特不再理会，一挥手，跟随在禁军和寂静修女金光闪闪队列中的大量黑袍人员随即出列。
按照手中的抓捕表格，他们气势汹汹的冲入天命总部的各个角落。
他们身穿漆黑的贴身动力甲，外披黑袍，虽然体型相比起禁军要小数圈，个人实力也远远不如，但他们身上那种冰冷刺骨的血腥味，直让人发颤。
他们胸前的天枰骷髅头标识乃是帝国内外一切不法者的梦魇，帝国审判庭，是比禁军和阿斯塔特军团还要恐怖的名词。
落在前者手中无非一死而已，但落在帝国审判庭手中，死亡只是最温情的惩罚。
他们乃是真正的酷吏，帝国审判庭的天牢里，不知道有多少冤魂在长吟，生不如死。
很快，在一片哭天喊地中。
一批身着白大褂的中老年科研人员被揪了出来，审判官们粗暴将其拖到甲板的高台上，一脚踹碎他们的膝盖骨让其跪下。
“伊恩·惠蒂尔，圣7308研究所研究人员，以塞勒涅的名义，在此宣判你，死刑！”
“卡尔·休，圣4308研究所....”
“伊凡尔·哈金斯...”
然后抽出腰部磁力吸附带上的爆弹手枪，嘭！嘭！嘭
德丽莎目瞪口呆。
......
另一边，世界蛇总部。
砰！
凯文挥舞着他的[天火圣裁]，用不及掩耳的速度挥动着旋转的剑刃，爆裂的火炎中，快到几乎不能看清。
他蔚蓝色的眼睛如星辰般的闪耀，如同黑暗中的一抹光芒，在对抗崩坏的战斗中开辟出一条道路，是人类未来的开拓者，驱逐着来袭的大崩坏。
他的每一步动作都完美无比，每一次攻击都精准致命，罗伯特的每一次斩击他都完美的招架住了，那满是侵蚀性的火焰甚至连一滴都溅不到他的身上。
但，凯文的心情却愈发沉重起来，自己斩中了罗伯特许多次，可是....无一例外，他身上的诡异虚空防御立场和那身重甲，让凯文无功而返。
[天火圣裁]的第零额定功率，短时间是无法分出胜负了。
图片:"凯文",位置:"Images/1650376279-100264372-108658543.jpg"
凯文默默想到，难道真的要使出劫灭形态么....那样的话，后面体力就不够了。
吸收了审判级崩坏兽——蚩尤的能量，也只是恢复了部分力量（PS：芽衣在往事乐土中与凯文的记忆体交谈证实凯文并未完全恢复）。
该死！终焉律者的提前降临让凯文的许多后手都还没有准备好。
而就在这时，凯文突然感应不到雷电芽衣的气息了，她消失了？！
雷电芽衣是在和那个叫布德的对战....她是逃走了....还是战败了？
“交战，可最忌讳分神！”
罗伯特全力斩出一剑压制凯文，而后反身一脚轰在凯文的上半身上。
砰！
凯文将[天火圣裁]横在身前，脚深深的镶如燃烧的海床里，犁出很远，内脏一阵翻江倒海，他有些想吐。
下一刻，劈里啪啦——嗡轰！
“雷狱召来——！”
——————

  第三百七十章 凯文·卡斯兰娜如是说
图片:"凯文·卡斯兰娜",位置:"Images/1650462590-100264372-108663340.jpg"
滋滋滋滋——！
就听一声巨响，即使周围爆裂的火炎呼啸，响亮的炸雷声也没有被掩盖。
一颗巨大电浆球激射向半蹲着的凯文，天蓝色的巨大电弧在耳畔划过。
凯文马上侧头，哪怕拥有着帝王级崩坏兽‘帕凡提’的DNA，但电弧之间相互碰撞所带来的灼热感依然烘烤着他的脸颊。
铮！
当机立断，凯文挥动手中的[天火圣裁]斩向脚下，化作熔岩之海的海床瞬间被切开。
下一刻，嗖——！
在凯文落入裂缝的刹那，根本来不及仰头查看，散发出惊人热量的深蓝色电浆球呼啸而来，不远处的罗伯特立即将手中天火大剑横起。
只是眨眼的功夫，凯文之前的落脚点便被电浆球刮出一个直径过百米的凹痕，蛛网状的裂纹向四面八方扩张，然后在继续冲出数千米的距离后，轰然爆炸。
刺目的雷光更是以落点为中心，呈环形冲击波态势挤压出层层的褶皱山体结构，细密的电流深处地底四散开来。
本来就千疮百孔的海床结构被完成摧毁，更多的烤熟的鱼虾尸体则被这一击生生震成粉末。
“大将军？”
罗伯特看了眼远处疾驰而来的布德，瞬间了然于胸，自己的单挑时间到了，现在该——围杀他！
他们是帝国的将军，不是角斗场上的决斗士，这是战争，怎么可能一直和你单挑，浅尝辄止罢了。
他们的第一身份依然还是帝国的军人，认可你归认可你，但获得胜利才是他们的第一追求。
更何况，他们神圣塞勒涅帝国军人的尊敬不就是用最强的火力来招待你么？实力弱了，还不值得如此的阵仗呢。
最多在战后为你立个衣冠冢、无字碑啥的，表示一下认可。
紧接着，罗伯特猛地将手中的天火大剑插入地底，剑柄上，象征着炎之律者权柄力量的光华大放。
轰隆！
瞬时，罗伯特脚下方圆数千米的地面聚然熔化，橙红色的岩浆‘咕咚’作响，并不断向外扩张。
“十点钟方向，1468米！”罗伯特通过动力甲内置的通讯系统，正色道。
“了解。”
确定位置，布德抬起右手，全身的力量涌动，一道道狂暴的电弧在他的身上闪烁。
劈里啪啦！
厚重的臂铠上，帝具：雷神愤怒·[亚得米勒]如打桩机般的棱型铁棒猛地后压，发出液压机似的‘噗噗’声。
就在全身冒着热浪，黑色长外套大面积烧毁的凯文自熔岩中钻出的刹那，“雷骨！”
危险！
迟滞仅仅只是一瞬间，战场之上几乎不可能留有任何余裕，而这样的迟滞让凯文失去了躲闪的时机。
布德语气低沉犹如寒冰地狱的吐息，让凯文感觉浑身冰凉，下一颗雷霆电光一闪，布德肌肉虬结的庞大身躯轰然落下。
是他，那个叫布德的....看来雷电芽衣已经战败了。
图片:"大概就是这种感觉",位置:"Images/1650462935-100264372-108663340.jpg"
布德斜着身躯，他抓住了凯文冲出熔岩海所迟滞的那一刻，拧转手腕，腰腹轻微扭动，铁拳落地，在岩浆海上滑行一段距离。
这是一个让凯文无法挣脱的角度。
布德被厚重精工动力甲与雷神愤怒·[亚得米勒]双重覆盖的手臂实在是太过粗大，几乎超过了凯文的上半身。
轰！
被厚重手甲覆盖的铁拳与身躯相撞！
咔嚓一声，骨骼哀鸣的声音蓦地响起，凯文听见了身体的嚎丧。
他不禁张开了口，血沫喷涌而出，一股磅礴的力量闯入他的身躯，全身的脏器就像是一台暴走的滚筒洗衣机，翻腾，涌转....
凯文俊秀的面庞陡然扭曲，他的脑袋后仰，双腿向前浮空而起，以布德拳头为支点如同一缕鹅毛似的飘了起来。
布德眼眸一冷，动力甲内的电子肌肉束高高隆起，“——震！”
二段发力，臂铠上，蓄力多时的[亚得米勒]棱柱猛骤然激发，轰！
犹如炮膛内撞击炮弹底火的撞针，天蓝色的雷霆如蛛网般自铁灰色的棱柱中四散，恐怖的力量轰然爆发！
凯文整个人像是台风中的枯叶，腾飞而起，在雷光中，犹如一发电磁炮般向着罗伯特的方向倒飞出去。血水喷洒在半空中。
千米的距离转瞬即过。
见此，罗伯特神色不变，握剑的手腕一动，汹涌的火焰自剑刃上爆燃而起，随后竖着一挥。
铮！
“哇——！”
凯文吐出的鲜血中夹杂着内脏残片，虽被重伤到这种程度，喘息如破风箱般急促，可他还没有失去战斗力，他依旧紧握着手中的[天火圣裁]，手臂抬起，在千钧一发之际抵在罗伯特挥来的剑刃上。
轰——！
下一瞬间，凯文便被斩飞了出去，犹如一颗坠落的陨石般深入地底。
哗啦啦！
被高温熔化的基岩如流星般高高扬起，无数的熔岩还在继续抛飞，直至犁出一道近千米的沟壑才停止。
凯文此刻的形象可说不上好，白银的短发暗淡无光，整个身体陷入岩层中，四周一片熔岩地狱，撑着[天火圣裁]的手臂止不住的颤抖。
咚！咚！
两声沉重的响动，凯文费力的抬起头，视线因为额头破口的流血而显得有些模糊和血色，不远处，布德和罗伯特并肩站立，正冷冽的望着他。
“凯文·卡斯兰娜，你输了。”
面对布德的话语，凯文并没有控诉任何话语，因为对抗崩坏本就是一场你死我活的战争，而战争是不会公平的。
被偷袭、被围攻，再是正常不过。
这一刻，凯文想到了许多，上世代文明时期的青葱岁月，梅，爱莉希雅....大家。
从爱人梅死去的那一刻，他的时间就停滞住了。
或者说，在从量子之海脱困前的无尽孤独之中，他总是这样一遍又一遍遍的回忆过往。
他曾见证过凡人无从梦想的契机，也承受过万物陨灭时的哀痛。但所有这一切，所有这双眼睛曾目睹的一切，都在非凡意志的锤锻下，成了两块无情的。冷漠的冰。
一个孤独，偏执的魂灵。
没错，这就是凯文，这就是名为凯文·卡斯兰娜的存在，孤独、绝望，执拗、缺根筋，除了自己所背负的使命，他已经——一无所有！
他所背负的使命，那是梅，那是逐火之蛾的同伴，那是上世代文明的大家所托付给他的！
这个使命太过沉重，让他不敢放弃，不敢放松，更不敢在打到崩坏之前死去！
他输了吗？
不！！
生命不熄，永生不忘！
“我的使命是——消灭崩坏！”
只见凯文湛蓝色的双眸中寒光一闪，扯开残破的风衣，全身裸露的血肉散发出冰冷的寒意，青筋暴起，伤口开始自我修复，其中，似是冰蓝色的物质流动。
“这家伙，就好像是一台机器。”
现在的他，罗伯特都完全感受不到属于智慧生命的一丝感情。
情感、记忆、温度，没有一丝一毫人类眼神中应有的东西。
就算凯文此时表现的如何‘爆种’，但那双湛蓝的眼睛依然空洞无物，仿佛任何被其所照来的人都会感到从心中升起的空虚。
不是人类，甚至不是生命！
与其说是人，倒不如说更像是一台机器，一台只剩下设定程序的机器，他的一切目的都是为了那个目标。
如果不是之前凯文因为自己使用[天火圣裁]而产生过剧烈情绪波动，罗伯特还真就以为这家伙是机器人了。
咔咔咔。
冰在凝结，肉眼可见的，周身的翻滚流淌的熔岩开始飞速降温，然后被冻结，四散的寒流甚至让布德和罗伯特的动力甲外壳都带上了些许冰晶。
“回光返照？如果本将没看错，凯文·卡斯兰娜的实力应该还未恢复道全盛时期，他的身体有明显的亏空。”
身为‘融合战士’计划的得意之作，凯文能够吸收崩坏能以恢复体力、补充能量，这一点毋庸置疑，布德从见面的伊始就察觉出来了。（PS：凯文通过吸收蚩尤的崩坏能恢复了部分力量）
可惜，如今世界蛇总部大都会周边逸散出来的崩坏能都是帝国军轰炸所产生的，而帝国军所使用的武器原料又都是源自塞勒涅所产生的崩坏能。
带有可怕的终焉侵蚀性，对凯文他们来说，那是剧毒。
“垂死还要挣扎，看来他是打算殊死顽抗，大将军，看来没有交谈的必要了。”
“啊，如此也只能斩草除根了。”说着，布德运转起体内的力量，体表开始出现了一道道水桶粗的恐怖雷电。
本来，凯文的这种眼神和意志，布德还是比较认同的，是个当兵的好苗子，奈何他跟个魔怔的机器人似的，只晓得消灭崩坏。
那就只有——死！
嗡隆！
一道模糊的残影掠过空气，来到凯文前方，正是布德，厚重的臂铠在空气中划出一个半弧，然后犹如战斧一般猛地劈下。
咔擦！
然而，布德只听到砸碎冰晶的声音，抓了个空？
“嗯？身体机能提升如此之大，这样的压榨生命力，他是真不想活了。”扭过头，布德轻喃道。
凯文出现在布德的背后，手中[天火圣裁]毫不留情的刺向其背部，可还未等凯文得手，感知中就发现后背冲向自己的热浪，顾不得在攻击，连忙退开。
后退着，没有丝毫犹豫的，凯文激发了[天火圣裁]的最终力量。
嗡——！
察觉到凯文手中呈几何倍数猛烈上涨的能量波动，布德知道这将是凯文的全力一击。
“命令：各部迅速启动虚空盾防御立场，护住大都会城市，其中有帝国需要的实验数据，我和罗伯特会尽力将攻击引向他处。”
就算他们此时的战场已经打到了大都会数百公里之外的海域上，但布德有预感，一定还会波及到。
讽刺的是，这一次，角色互换，凯文是破坏者，而帝国军一方竟然是‘保护者’？
凯文手中，[天火圣裁]剑柄的圆环发出了火红的光芒。
大剑的剑身迅速被火焰所覆盖。
分解、重组、延伸....
如手枪拼凑的护手交融在一起呈倒V型，剑刃被拉长，火光中，那是一柄如恒星般灼目的异形大剑。
凯文布满全身的寒霜与[天火圣裁]滔天的火炎形成鲜明的对比。
凯文因为有‘帕凡提’DNA的冰雪之力相中和，所以除了会消耗大量体力导致虚弱外，基本无伤可以使用。
而他的后裔卡斯兰娜家族就没那么幸运了，一千五百年来，曾有23名卡斯兰娜家族的战士死于[天火圣裁]的无差别攻击之中。
至于罗伯特，他就完全不需要理会[天火圣裁]的崩坏能侵蚀了，能级输出可以随意升降。全凭他自身储存的崩坏能。
当然，他手中的[天火圣裁]没有双枪形态，只有大剑形态，毕竟这是塞某人手搓的。
“天火圣裁·界限解除——”
伴随凯文的呐喊，炙热的火浪席卷，比之前轨道轰炸还要恐怖成千上万倍的气息让数百公里之外的大都会都笼罩在了炎热之下。
远处因为罗伯特和凯文停止碰撞而重新填充而来的海啸顿时又被蒸发，还没接近就被灼热的火焰化作焚烧殆尽。
“嗯？大将军，你不打算发力吗？”
同样激发出直冲云霄的火柱，正准备和凯文对轰的罗伯特突然发现，一样的布德竟然双手抱胸，正悠然的在划水？！
这....大将军，你不看看情况么？
“不需要我们出手了，罗伯特，因为....”抬头望天，布德满怀信心。
“劫灭！！！”
凯文全力挥下大剑，巨大的火刃碾碎了空气，抹除了世间万物的颜色。
嗡嗡嗡——！！
大海海水的填充速度根本赶不上劫灭形态的蒸发速度，不到一秒，就被火刃带来的高温‘推出’数十公里之外。
图片:"地球中分剑",位置:"Images/1650462565-100264372-108663340.jpg"
点燃的火光席卷了布德与罗伯特视野里的一切，不灭的天火骤然自地底亮起，冲破云层，即使是在外太空也清晰可见。
即使天火已经快要糊到脸上，但布德依然淡定，因为：“陛下到了。”
“呵～，崽卖爷田心不疼，你不心疼地球母亲，朕心疼哟。”
“虚数屏障。”
轰隆隆————！！！
图片:"凯文的终末",位置:"Images/1650462454-100264372-108663340.jpg"
——————

  第三百七十一章 蛇覆灭的开始
图片:"劫灭",位置:"Images/1650551231-100264372-108668136.jpg"
轰隆隆——！
恐怖的震动和爆炸声不断传入在场所有人的耳中，大到近地轨道上悬停的庞大战舰，小到躲在城市各个角落中瑟瑟发抖的普通人类，整个北半球的一切观测视线都被一颗大的直入苍穹的恐怖火球给占据。
宛如破坏神的化身降世，恒星入灭时爆发的光芒才能与其争辉。
无论是大地，还是天空之上的云层，在这急速膨胀的毁灭光辉之下都是被点燃、烬灭的结局。
扩散的能量冲击波化作实质，甚至在周围形成了一圈肉眼可见的环状火圈，类似烟灰和沙子般火雾如潮汐般一浪接着一浪，大气的温度骤然开始攀升。
从外太空看去，水蓝色的星球地表上，聚然亮起了第二个太阳，连恒星的光辉都被其掩盖。
...
北美逆熵总部。
此刻，繁华的都市已经陷入死寂，迷幻的霓虹灯也已经被一片冰雪所覆盖。废弃的车辆到处都是。
漫天飞雪下，城市一片冰蓝色，寂静中，爆矢弹与各种等离子武器的轰鸣交相响起，在无数爆炸的烟火中，雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒洒。
被冰晶包裹住的逆熵总部大厦楼顶，艾斯德斯挥出一击极冻射线将正以超音速末端突防的核弹头冰封，突然，她的脸上闪过一丝异色，扭过头，冰蓝色的眼眸望向极东地区。
眼中倒映出赤色的光辉。
“[天火圣裁]？是罗伯特那家伙么？似乎不像....咦？还有陛下的能量波动？”
那里，天空仿佛是易燃物品，触之既燃，天空上带着火光的云层被划开，露出满是钢铁造物的外太空景色。
它们颤动着，周身的护盾立场模糊扭曲着，一闪一闪的，荡出阵阵波纹。
“真是可怕呢～，那边是布德大将军所负责的战区，应该是个棘手的对手吧。”悠闲放松的声音传来。
无奈的瞥了一眼身旁一手缕着小胡子，一手端着茶杯，正悠闲看稀奇的利瓦，艾斯德斯撇撇嘴，一副麻了的表情。
“利瓦将军，你这语气是从哪里学来的？怪....”斟酌片刻，艾斯德斯点点头，一本正经道：“嗯，怪让人忍不住想要揍你的。”
“呃....”
利瓦哑然，“抱歉抱歉，情不自禁....嗯？！也不对。”说着，利瓦不禁捂着脸，“波鲁萨利诺那家伙，被他传染了，他有毒！”
顿了顿，利瓦继续问道：“真这么欠扁吗？”
“毋庸置疑的，欠扁。”
艾斯德斯俯瞰下方的都市，高楼大厦，长街窄巷，层层叠叠，一座能吞没人类的钢铁森林中，黄色激光在其中肆意的绽放着自己的光辉。
然后，她肯定地说道：“如果利瓦你在陛下面前用这样的语气说话，我敢打包票，陛下绝对要弄你。”
“咳咳....”
干笑两声，利瓦摆摆手，连忙将手中茶杯放下，正色道：“美洲地区成规模的抵抗力量已基本消灭殆尽，剩下的就是零星小股的老鼠了。”
除开逆熵组织只剩下大猫小猫三两只，是天命、世界蛇、逆熵三大组织中最弱的事实，还真别说，由利瓦所负责的美洲地区不仅接收进度快，对城市、工业实力、人口所造成的损耗也很少。
毕竟，除了死海文书的技术和一些现成的泰坦机甲生产线外，逆熵似乎并没有任何值得塞勒涅注意的东西。
至于剩下的那些个扯后腿的国会议员老爷们，利瓦完全没找到任何跟他们劝降扯皮的理由。
没有像天命那样，拥有众多塞勒涅重点批示关照的各个圣研究所（列如刀匠长光，就是天命圣1504研究所的所长）和女武神部队。需要加以安抚。
没有像世界蛇那样，拥有众多颇为棘手的敌对目标，尤其是凯文·卡斯兰娜那样的存在。
不需要进行劝降、交接、安抚这样费时费力的差事，在这里，抢在被帝国军杀之前跪地投降，这就是他们的唯一存活可能。
美洲地区的各个政权就算想抵抗，呵呵，不是鄙视他们，他们是真没那能力，远没有天命和世界蛇的凝聚力，利瓦算是挑了一个轻松省事的软柿子对手。
“竟然陛下都出手了，那么，我们也该加快进度了！”慵懒的表情消失，利瓦抱拳，正色道。
“嗯....”手痒，真想过去好好打一架啊。
...
地中海天命总部浮空岛群。
寂静中，重重的呼吸声显示着她们的不平静，女武神们皆愣神的望着大荧幕上的投影画面。
由于属于天命的轨道卫星自帝国军登陆伊始便被帝国海军舰船摧毁了，天命的各个武装力量也都被缴械，此刻她们所看到的画面，皆是近地轨道上的帝国海军所拍摄到的画面。
天命总部浮空岛群这么齐全的基础设施不用上怪可惜的，自交接时起，便有帝国军的技术人员也跟着登陆了。
因为信号基站与卫星被摧毁所导致的失去通讯，失去全球检测能力？这简单，换‘频道’，以战舰代替卫星，将帝国海军的观测系统分享出来就行了。
从太空的视角看去，极东地区大都会周边的海域已经被一层火海所覆盖，观测着到这一幕的所有人都张大着嘴巴，震惊的神色在所有人的脸上浮现。
要知道观测点可是在外太空啊。能从这里清晰的看的赤色的一大块，这燃烧的范围究竟是何其之广！
如果是核弹、崩坏裂变弹头，乃是帝国军的那些钢铁巨兽所造成的，她们还不至于这么惊诧，而关键就是——爆发出此等攻击的，是人啊！
有的工作人员，甚至是女武神战士都不禁瘫坐在地上，抬头，瞪大着瞳孔，仰望着荧幕，下颚久久不能合上。
“[天火圣裁]，齐格飞....”
听到德丽莎的轻呢，雷电芽衣摇摇头，指着萤幕中那块有着浓郁崩坏能的地区，“不是齐格飞·卡斯兰娜，是凯文·卡斯兰娜。”
没错，正是雷电芽衣，塞勒涅给她们两姊妹，一煮饭婆的选择，要么待在旗舰上查阅资料加深对帝国的认识，要么返回地表帮助德丽莎完成天命的招降工作。
不用猜都知道，以琪亚娜的善良肯定选择返回地表去帮助德丽莎。
幽兰黛尔则选择待在塞勒涅的旗舰上查阅帝国的有关资料以加深对帝国的认识。
至于雷电芽衣，只能说，她的身心都是琪亚娜的。现在这种危险的局势，她选择和琪亚娜待在在一起，琪亚娜去哪她就去哪。
“而他的对手，是帝国大将军布德，第十三军团军团长罗伯特....”雷电芽衣情绪颇为低落地说道。
言罢，她神情复杂的望向站在不远处的亚历克斯与圣吉列斯，他们的颈甲上，金色橄榄枝叶缠绕中，‘Ⅰ’、‘Ⅸ’是如此的显眼。
只有近距离的感受过那种不可匹敌的力量才会清晰的感受到自己的渺小。
琪亚娜面色沉重地说道：“凯文·卡斯兰娜么....周边区域都是繁华的都市圈，这样浓郁的崩坏能爆发，很可能会造成.....”
“有伤亡也是他的责任，很讽刺吧，现在破坏者是他，而城市的保护者却换成了我们。”
琪亚娜还没说完，亚历克斯无所谓的笑了笑。
“我们可没有多余的精力去疏散目前不属于帝国公民的民众，狗咬狗是他自找的....”
说到这里，亚历克斯眼中满是无所谓，脸上带着温和的笑容，却说着最无情的话。
“如此，也方便分化瓦解他们，更利于帝国的统治。”
一旁的圣吉列斯也认同的点点头。
他们是属于阿斯塔特军团中的温和派别不假，但也要看和谁比，以为他们是滥好人的圣母，那纯粹想多了。
“看来布德大将军他们到收尾阶段了....我们也要加快进度了。”亚历克斯扭头对自己的副官道。
忽然，“喂，亚历克斯，那是陛下的能力。”
“嗯？”顺着圣吉列斯的视角看去，亚历克斯微眯了眯眼，自言自语的呐呐道：“虚数屏障....”
荧幕中，随着刺目的炎之光辉暗淡下去，世界蛇总部所在的极东大都会都市圈赫然显现，它们并没有被摧毁，巨大的淡蓝色菱形光幕将它们劳劳保护在其中。
“塞勒涅姐姐....”
......
轰鸣声中，失去能量供给之后，弥漫在天穹之上的火海犹如无根之萍，堪比恒星入灭爆炸般的火焰在渐渐消退。
燃烧天空却未曾坠落之火的消散，星璇的火花落下，真是有种别样的美感，但这些异象都不如此刻那逐渐洞开的终焉光辉。
万里无云的天空之中，稀薄的大气里荡起大片涟漪，星屑般的紫红色碎光不规则的旋转。
然后，凯文看到了，便随着飘荡的光翼和亚空之矛，一个身体上裹着淡淡红雾的可怕身影从黑腔里走了出来。
明明没有声音，但他似乎能‘听’到自她走出后，世界的哀鸣声。
直到那身影遮住了起背后金色神纹，撕裂现实的黑腔修复，才显出了那人真正的身姿。
‘强大’、‘美丽’、‘高贵’、‘神圣’，这是闪进每个观测到的人心里的词语。
图片:"不同滤镜下的塞勒涅",位置:"Images/1650551134-100264372-108668136.jpg"
图片:"凯文眼中的塞勒涅",位置:"Images/1650551044-100264372-108668136.jpg"
（咳咳，只是一个大概的气质滤镜区别，帝国方和凯文眼中）
但凯文知道，这些都是假的！
那是自天外而来，漫步于此，带来灭世的‘邪神’！
凯文很熟悉这个面容。银白色的长发依旧是那么的熟悉，猩红的菱形双瞳中显现的金色光圈让他恍惚间梦回上世代和梅，和大家并肩作战的日子。
“终焉——！！”
铮——！
依旧是劫灭状态，[天火圣裁]被凯文斩出，化作一道巨大的火刃冲天而起。
对此，塞勒涅依然漠视，一动不动。
下一刻，“放肆！”×2
布德与罗伯特的身影猛地冲天而起，一左一右出现在塞勒涅的两侧，布德暴喝着抡出重拳，罗伯特则奋力的劈下天火大剑。
砰！砰！
雷火溅射，横跨数千米的巨大火刃被击碎。
同是天火圣裁的劫灭形态，体力充沛下的全力一击与力竭状态下的一击完全是两种概念。
更何况自量子之海脱困后，凯文从未真正恢复过。
虽然虐菜依旧足够，但面对几乎同级的阿斯塔特军团长，这一击，还不够看。
焦灼的气浪呼啸而过，吹得塞勒涅的衣摆嗡嗡炸响。
“陛下！”
“陛下！”
两位军团长条件反射一样的在薄薄的紫色光片上单膝下跪。
颔首，塞勒涅依旧站在空中，她在俯瞰。
脚下的海洋已经近乎消失，劫灭掀起的热浪瞬间蒸发了一切，地貌完全改变，周边因冲击压迫而隆起的褶皱山体如活火山一般喷发着熔岩。
咕咚～
海床被深入地壳的熔岩裂谷所取代，翻滚冒泡的岩浆中不断发生着剧烈的爆炸，露出了板结的大地，黝黑的土壤上到处都是地震裂纹一样的红炙。
“凯文·卡斯兰娜，自上世代文明到现在，五万年了，汝可真能苟活，汝和一切上世代文明造物存在于现世代文明，都是错误的。”
蔑视的斜视着凯文，塞勒涅半秒入戏。
“相比起梅比乌斯、维尔薇，还有Mei....梅，是汝的爱人么？他们三个才是上世代文明中朕最为在意的存在。”
塞勒涅轻笑几声。
“因为她们三人的研究成果，竟然让汝，英桀....这样贫庸的人拥有了站在朕面前的能力。”
正喘着粗气的凯文闻言一愣，脸色很快就沉了下来。
凯文听出了她的话里有话，面色极为难看，“梅....”抬起头，几乎是从嗓子眼里发出的声音，双目充||血，“是你！”
“是你摧毁了我的一切！”
塞勒涅笑了，她没有正面回答：“文明需要考核，而朕就是最后的考官，过则生，不过则亡。”
“汝的存在对现世代文明而言，是作弊。”
“为什么朕会提前降临，汝自己清楚。”
说到这里，塞勒涅的眼神不着痕迹的瞄向四周，嘴角不禁带起了弧度。
伸出手指，如乐队演奏家般灵动的上下波动。
天蓝色的数据流在塞勒涅指下充能、塑形....
“汝等的存在只是一场闹剧，好好愉悦朕吧，虽如釜中薄冰，但也聊胜于无。”
“终焉——！”
——————

  第三百七十二章 终末
PS：以下内容只是我的个人猜测，逐火之蛾十三英桀具体活下来几人，是那几个，官方也还没有全放送出来，没办法，纯靠推测，之后被官方被刺也没办法。
PS：还有，随着官方对逐火之蛾十三英桀背景故事的展开。
加之本人对英桀过往经历的不断了解加深，和对他们性格的解刨，我突然发现，嘶，好像他们也并不是铁板一块，按照合理的逻辑发展，好像还是有个别可以留下的。
（别想多，大部分没戏）
当然，以上是本人参照官方目前放出的背景故事。被打补丁和吃书，另说，就当是二设吧。
........
天穹万||里无云，蔚蓝的天空上，各色涂装的帝国海军战舰绽放着属于自己引擎的光芒，犹如漫天的霓虹灯。
明明此时的热风是如此灼人，脸颊上、额头上满是豆大的汗珠，但凯文却没有感到丝毫热意，相反，塞勒涅带给他的压力让他如坠冰窟。
“将自己的意识上传到名为往生乐土的‘数据库’，躲藏到世界里侧的最深处....是打算自我心理慰藉么？还是....”
“....打算传承什么？”塞勒涅仿佛觉得很有意思似的，“不过很遗憾，朕将它摧毁了。”
塞勒涅用手在胸前划了一个夸张的弧度，满天星辰般的光点围绕着她，身后仿佛笼罩着无尽星空。
在塞勒涅操控下，紫红色的崩坏能量转换为天蓝色的数据流在塞勒涅指下充能、聚合、塑形、活性化....
随着形状的渐渐勾勒，感应这其中不同律者权能的组合操控，凯文瞪大了双眼，神色阴云不定的轻喃着。
“熟悉的波动，不会错....是理之律者，死之律者，支配之律者，侵蚀之律者....”
“果然....是所有律者权能的组合运用。”
无所谓什么难以置信，什么震惊的，关于终焉律者的权能，上世代文明也已经有了猜测。
塞勒涅虽暂时还有不少的律者权能没有表现出来，但凯文想都不用想，她一定拥有所有律者的权能。
竟然拥有了理之律者，死之律者，支配之律者，侵蚀之律者的权能，没道理终焉律者会是个半吊子，仅仅拥有一部分。
作为诞生即意味世界之终结的最强，也是最后的律者，终焉律者的力量会远超其他律者，这在凯文和所有逐火之蛾的战士看来都是极为正常的。
虽然在上世代文明最后的决战中并没也看到终焉律者使出任何权能，她纯粹就是以自身超规格的崩坏能能量量级来碾压。
但谁能肯定说终焉律者就没有权能？
而塞勒涅此时手中的动作，完全印证了最糟糕的猜测。
“不出梅的所料，终焉律者的权能就是拥有前十三位律者权能的总和。”
而且还是几何倍数的plus增幅版。
紧接着，凯文周身的气息陡然狂暴起来，就像一团火球在胸膛乱滚，就算是帝王级崩坏兽‘帕凡提’DNA所带来的冰雪之力也无法压制。
愤怒使他的全身绷硬得像块钢锭，火气一下子窜到他的天灵盖，他满脸排红，脸上连着太阳穴的青筋暴起，尽在那里抽||动。
哪怕塞勒涅再怎么讥讽他，甚至是蹂躏他，凯文也不会如此失态，万年的长眠，千年的孤寂，早已让他心如铁石。
但，真的吗？如果是他在意的人呢？
“爱莉希雅、伊甸、维尔薇、千劫、苏、梅比乌斯、帕朵菲利斯....大家？！”凯文几乎咬碎了牙齿。
“你竟敢！终焉——！”
凯文到底不是纯粹的机器人，他的心底还有情感，也有在意的伙伴。
对面，在塞勒涅的指下，宛若支配之律者的人偶般，男男女女的形体被构造出来。
然后被精心雕琢，各异的形体，发色、服饰、乃至是独属于个体的气质都展现了出来。
或妩媚、或温柔、或知性、或乖戾桀骜、或沉稳、或诡异、或无忧无虑。
但无一例外，他们的表情都极为严肃冷漠，丝毫不受周边环境的影响，眼中死气沉沉，仿佛对一切事物都漠不关心。
“和‘活’着的老朋友相见，怎么样？是不是对朕感激涕零？”
张开双手，带着极其恶劣的笑意，塞勒涅意态之间，似乎带有一种对死亡的敬畏，对生命的尊重，真诚地对待着即将由他们亲自剥夺的生命。
“可惜啊，朕没有在其中发现梅，看来是死透了，一点意识都没有留下来。要不然，朕还想让你们这对可怜的鸳鸯‘重逢’呢....汝可真是一个失败的男人？”
这当然不算是死而复生，只能算是一个制作精良的人偶仿制品，被塞勒涅注入了自往生乐土中截取的意识体程序。
严格上来说，这并不是灵魂。
无论其的本体是否已经死亡，就算相似度再是高，乃至达到99.9999%，在本质上，依然不是同一个人。
世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识。人一旦魂飞魄散，就无法再起死回生。
这一点，就算是塞勒涅也无法改变，这是虚数之树的法则。只要塞勒涅还没也超脱于它，就无法更改。
“啊啊啊啊————！”
塞勒涅的话语直接触碰了凯文的逆鳞，他就算明知道这是终焉律者故意激怒他的语言陷阱，但他依然跳了进去，因为他再也无法冷静下来了。
这一刻，凯文不再是世界蛇的尊主，他只不过是一个盲目地认为梅博士的计划最完美，从而想要将计划放在这个时代实现的傻子而已。
感情几乎倾注在梅一个人身上，哪怕对自己的孩子也并无多少感情。
一个为爱痴狂的傻子、疯子。
“别开玩笑了！天火——劫灭！”
凯文举起[天火圣裁]，拉向身后，焦黑，不知何年的衣装绷紧，扯出了大臂那膨胀，满是崩坏能的侵蚀痕迹的撕裂肌体！
又是轰鸣！
随着天火大剑的再次点亮，凯文的面色愈发苍白起来，全身满是紫红色的侵蚀痕迹，在它们的侵蚀下，其自身的冰雪之力就像是一根快要燃尽的蜡烛，嘴唇毫无血色，双目充||血，宛若僵尸。
还未恢复的力量，被布德与罗伯特围攻所造成的身体损伤，来在塞勒涅的终焉之侵蚀，与超负荷使用[天火圣裁]·劫灭形态的四重压力，都让凯文的身体千疮百孔。
吞噬天地的怒炎想着塞勒涅冲来，燃烧的剑刃，漆黑的剑身，如一条困龙最后的犹斗。
“贫弱。”
轰隆——嗡！
单手伸出，挡住一片袭来的火炎。
塞勒涅斜着眼，手甲前就仿佛覆盖了一层无形的屏障，其间大概间隔了三米，巨大火柱被完全挡住....不，因该说是被完全迟滞住，被吞噬。
图片:"岩（星）之律者",位置:"Images/1650639451-100264372-108673121.jpg"
爆裂的火炎能量没有一丝一毫的泄露，在如黑洞般旋转的紫红色流光中流转间便被溶液，化作不断溶解消散的粒子态火花。
“岩之律者的权能....”
见到这一幕，凯文右脚后拉，摆出架势，双手握住[天火圣裁]的剑柄，扭转，正准备更大限度的压榨自己生命力以供能。
但下一刻，“哇噗～”凯文猛地吐出一大口血沫，顿时感到视线一阵晕眩。
“到底是力竭状态。”
差距太大了，相比起第一次的劫灭出鞘，这一次无疑是要寒掺得多。
就好比上一发是大伊万，这一发就只是小男孩的程度了。
本就是大残状态，凯文的体力上限就这么多，不休息，不可能凭空增加，周围逸散的崩坏能量也被塞勒涅所侵蚀而无法吸收。
思想可以骗人，但身体是不会骗人的。不行就是不行。
凯文就算是想要爆种，但他的身体确实已经压榨不出‘油水’了。
毕竟，现场除了塞勒涅都是帝国军阵营的在强势围观，凯文又没有啥亲友团的现身鼓励，更没有来自爱人的什么决死一吻。没那叠BUFF的机会。
眼神示意布德和罗伯特稍安勿躁，塞勒涅猩红色眸子中没有任何波澜，她根本没有任何为凯文冒犯而生气的打算。
“知道吗....从往生乐土里面，朕还找到了一个有意思的东西。”
凝视着对方，塞勒涅似是开心的分享着自己的喜悦，双手抱在胸前斜着伸出右手，‘啪’的一个响指。
嗡嗡——！
实体空间再次被撕裂，又是锁链的连响，露出一片金色锁链交错的虚数空间，其中，一位美丽的女性正被蛇蟒般锁链层层捆住。
她头戴兜帽，有着一头金色长发，温柔如水的蔚蓝色眼瞳里眼波流转，初步印象就是，圣洁，又可能会有一些神性，有一点空灵那种感觉。
但随着视线下移，嘶，差点把持不住。
图片:"阿波尼亚",位置:"Images/1650639486-100264372-108673121.jpg"
肉||感十足的丰满曲线配合高挑身材，再加上超薄型丝绸修女服饰....真是好一个诱人犯罪的美人。
而要说最夺人眼球的，无疑是其露出的纤纤玉腿，光滑且白皙，无论是长度还是线条比例，再颇觉肉||感的同时全部都恰到好处，看不到一丝缺陷。
让人不得不感叹，真是一个清纯与妩媚并存，圣洁与罪恶并生的尤物。
特别是塞勒涅挥手将她拉出来的时候，两团本就无法用一手掌握的柔软，在金色锁链的衬托下微微抬起。
无意之间的动作，让这个女人变得更加有魅力、引人注目。
她实在是太大了。
“无论以何种标准来看，这个女人的身材未免....太下作了，太邪恶了。”
塞勒涅在心中深深的点了点头，表示我喜欢的点赞道。
“阿波尼亚....”
“凯文。”被老友熟悉的嗓音唤醒，阿波尼亚如是呼唤道。
她的话语中带着悲悯，带着大姐姐般的温柔与安抚，这种气质是塞勒涅无论如何也无法模仿道精髓的。
“抱歉....我失败了，伊甸，维尔薇交付给我的往世乐土已经毁灭....”
喘着气，费力的睁开双眼，阿波尼亚空灵的嗓音中透露的是无与伦比的虚弱。
她的四肢被金色锁链钉穿，粉白的血肉清晰可见，但却无一丝一毫的血液流淌，因为血液都已经被锁链汲取。
图片:"伊甸",位置:"Images/1650639519-100264372-108673121.jpg"
往世乐土的原型是由逐火之蛾的十三英桀之四，刻印为[黄金]的伊甸所出资修建的黄金庭园。
经由第十位，刻印为[无限]的梅比乌斯，和第五位，刻印为[螺旋]的维尔薇所建造。
其中，维尔薇作为逐火之蛾的工程部长，负责建筑等各项工程事宜。
在第二位，刻印为[真我]的爱莉希雅死后，阿波尼亚请维尔薇帮忙，将自己与往世乐土融为一体。
“啊....应该道歉的是我才对，一切都搞砸了，我辜负了梅的期望，也辜负了大家。”
啪！啪！啪！
“将她与往世乐土分离开，可是花费了朕不少的精力？如此，真正的老友重逢，凯文·卡斯兰娜，有为朕效力的想法吗？甚至是——梅。”
“只要汝提取数据（记忆），朕可以给你制造一个完全符合你心中所想的梅。”
伸出手，塞勒涅向着凯文打招呼道，语气亲切没有丝毫的敌意。
“终焉！你的脑子坏掉了么？！！”
兴许是就要死了，也许是遇到阿波尼亚这位真正的上世代文明时期的友人，凯文放下了自己救世主的担子，似是恢复了些许往日千羽学园时期的幼稚一面（上世代也有千羽学园，凯文和梅都是里面的学生）。
“妄想！！在燃尽的大地上，我曾向她，向所有人许下承诺——不论付出多少代价，人类，一定会战胜崩坏！”
“这是我凯文·卡斯兰娜的承诺！”
“你！”说着，凯文挥剑直指塞勒涅，他抹掉嘴角的血迹，咧嘴一笑，带血的眼眸中闪耀着黄金般闪耀的意志，“永远都别想征服人类！”
今天可以说是凯文自爱人梅死后情绪波动最大的一天，多少年了，别说是这样笑了，他的面部表情都没有多少。
“我虽死，但我相信，人类总有一天会战胜崩坏的！”
“终焉，总有一天，人类会战胜你的！”
塞勒涅闻言神色不变，只是吐出两个字：“是吗？”瞬时，身上的一层金辉向上直冲而去，“我们拭目以待。”
一环覆盖天空的光轮出现在澄澈的天穹之上。
“那么，再见了，凯文·卡斯兰娜，这是朕给予你的，华丽的葬礼。”
“终极天威！”
嗡嗡嗡——！！！
“凯文！”
——————
PS：嘶，都是美人啊。

  第三百七十三章 开大一时爽
图片:"凯文",位置:"Images/1650727199-100264372-108677921.jpg"
“如同草芥一般燃烧殆尽吧。”
嗡嗡嗡——！
无穷无尽的淡蓝色菱形光幕瞬时铺满天地，下一刻，一道如太阳耀斑爆发一样的光辉勃然亮起，整个北半球都陷入到无与伦比的光与热中。
这是超越了一切的温度，就算是劫灭出鞘的光辉也无法与它媲美，已经达到了人类已知的最高温度。
如果说由上世代文明第七律者·炎之律者的律者核心所制成的神之键，破坏之键·[天火圣裁·EX·劫灭形态]的释放宛如破坏神降世。
这一瞬间的璀璨，唯有恒星陨灭时的光芒才能与之争辉。
那么同样属于炎之律者的权能应用，由塞勒涅所释放的煌煌天威就已经不在光辉的范畴内了，而是的真正的恒星诞生！
不过因为塞勒涅需要保护这个世界，可不能把它炸了，所以发挥的力量并没有想象中的高，但是这依旧是能够覆盖万象涂抹一切的神之光。
这样的力量可以轻松融化掉地球上已知的任何一切，就算是击穿地心也未尝不可。
凯文知道自己死期已至，但他毫不在意，高昂的抬起头，双手握住手中的[天火圣裁]，蔚蓝色的眸子里闪过一丝赤色的光芒，迎向天空。
“来吧！”
撕啦——！
再次压榨自己的生命力，凯文全身的肌体瞬间崩解，皮开肉绽，筋肉裸露，象征着帝王级崩坏兽‘帕凡提’DNA所带来的冰雪之力被崩坏能量彻底压倒。
从神经末梢传递来的痛楚直达脑海，让凯文忍不住的发出痛苦的闷哼声，以此来宣泄那身体中无法忍受的剧痛。
血肉模糊的躯体上甚至露出了森森白骨，但却没有丝毫血液低落....
因为凯文此时的肉体内除去供应身体挥动最后一击的气力外，血液、脂肪....乃至是细胞，他所有的一切，都被他压榨出来，注入到他最后的劫灭中。
可以说，哪怕塞勒涅最后没有杀他，凯文也必死无疑了。
“EX·劫灭——！”
吐出带有内脏碎块的唾沫，凯文发出了最后的咆哮，然后调动全身的肌肉群，对着头顶上的塞勒涅就是挥过去。
隆嗡！
爆裂的火焰从天火大剑上再次喷出，震碎大地，直通天际。
嘭！
如泥牛入海，斩出的火刃别说碰到塞勒涅了，连扩大的机会都没有，便被那极致的温度，极致的破坏，毁灭世界的耀斑所吞没，所同化。
对此，凯文露出一抹苦笑，“差距还是这么让人绝望啊....”
真痛啊，皮肤被烧焦，大片的脱落，如同是蛇蜕皮一般，露出了皮肤下的肌体，血肉在烬灭....
好累....眼睛睁不开，身体到达极限了么？
爆炸的声响凯文听得有些不真切，他意识已然开始消散....
下一刻，似是天罚的光辉降下，无量的光点形成一根光柱，从天上连接地面，凯文被光覆盖。
轰隆隆——！
疮痍的大地支离破碎，熔化的熔岩形成沸腾的橙红‘巨浪’。
咔擦！
如果把当时的情景放慢万倍，就能清楚地看到，光在接触到[天火圣裁]的瞬间，便和炎之律者核心瞬间同频，漆黑的剑身就像是融雪一般消融。
紧接着，凯文的骨骼、血肉、血液、甚至是那份埋藏于躯体深处的灵魂，都在一瞬间消融。
“梅....”
吐出人生中最后的一个音节，凯文嘴角露出些许追忆、自责、遗憾，又或者说是遗憾，最终在毁灭的光辉中化作灰烬，随风而逝。
走的无比安详。
死的彻彻底底。
“结束了。”
塞勒涅就这样注视了片刻，然后就是探出手去，一招，赤色的结晶体自凯文消失的深渊中应声飞出，落在塞勒涅的手中。
赫然正是[天火圣裁]的组成核心，来自于上世代文明炎之律者的律者核心。
咔啦！
然后在阿波尼亚的惊讶之下，塞勒涅手指发力，直接将其捏碎。
塞勒涅身体周围产生一道涟漪，象征着炎之律者的权能被她同化，其上，一切来自梅博士，来自维尔薇的输出限制程序，又或者什么乱七八糟的玩意都通通被抹除。
进而净化作纯粹的崩坏能量被塞勒涅吸收。
“到你了，背负[戒律]之铭，逐火十三英桀之三，阿波尼亚，朕很好奇，你们这群前文明余孽到底还有多少人活着。”
说着，塞勒涅轻轻瞥了阿波尼亚一眼，两人的目光仅是一瞬间的交会。
阿波尼亚的睫毛微颤，那是与更高等猎食者对视后的本能反应，她撇过头，闭上眼睛，沉默着。
也不在意，塞勒涅随即望向已经变为熔岩地狱的地表，这里，它本应该是碧海波涛的水世界。
“稍微有些过头了....”老办法，‘战后重建’，塞勒涅毕竟也不可能不管。
如果放任下去，在几天内，恐怕南北两极的冰川就会融化，造成全世界的海平面上升。
这里的火山地质灾害活动也会逐渐形成连锁反应，不断扩大，世界范畴的海啸、地震、火山喷发灾害也会在之后接踵而来。
虽然对行星而言只是小问题，但那是足以毁灭地表生态圈的连锁灾害，是会让地球上太部分生物灭绝的大灾难。
一手土黄色的光芒，一手海蓝色的光芒。
“坚如磐石；风平浪静。”
岩之律者权能稳定地壳，梳理地底脉络，冰之律者权能强行冷却地下空前活跃的地壳板块活动所造成的岩浆。
武器没有对错，决定对错的是拿起武器的人。同理，律者的力量不禁可以毁灭世界，同样也可以造福世界。
关键看它的使用者。
望着塞勒涅俯视大地，手指如乐团指挥家般灵巧的悦动着，就像是创世神的手掌，无形的力量在修补大地，安抚住即将躁动的地球意志。
小心的站在不远处，罗伯特撇撇嘴，这场面，咋感觉有些熟悉呢？我是不是在哪里见过？
“嗯？你咋了？”布德低声问道。
“没啥，就是有些熟悉而已。”
而随着塞勒涅进行着手上的修补工作，包裹住周围成百上千个城市的虚数屏障也渐渐消失，幸存者们相拥而泣，劫后余生的或是大哭或是大笑。
自劫灭出鞘的伊始，那种天灾，那种恒星陨灭般的可怕场景，对他们来说，那真是天崩地裂，真正的然若世界即将毁灭。
帝国军一方则正好相反，不论是阿斯塔特战士还是仆从军的士兵，他们高举武器欢呼着，狂热的呼喊着，向着天穹上他们所效忠的皇帝致以最高的敬意。
而这一幕也完完全全被帝国海军的舰船转播到了天命总部浮空岛群。
“那是破坏之键，所有神之键中破坏力最强的[天火圣裁]的力量，我不会认错。”
这是德丽莎的惊呼，作为塞西莉亚的闺蜜，天命极东支部的前总负责人，她很清楚那如恒星般的光辉是归属于谁，可....
“[天火圣裁]不应该在齐格飞那家伙的手里吗？！”
就算总是称呼齐格飞为‘讨厌鬼’，讨厌他从自己手中夺走了塞西莉亚，但他到底是德丽莎的老朋友，还是琪亚娜的父亲，他要是死了....
想到这里，德丽莎直接抓瞎了，难道齐格飞那家伙不自量力的跑去和塞勒涅硬碰硬了？那不是找死么，这么救？！
不停的揉搓着自己的一头白色秀发，德丽莎烦躁的蹬着金属甲板，发出一阵小兽般的悲鸣。
“不是齐格飞，是凯文，凯文·卡斯兰娜。”空灵的嗓音传来。
似乎看出了德丽莎的担忧，一位灰发碧眼的美貌女子正好从停机坪走了出来，拍了拍她的肩膀。
“学园长，如果不借助外力，齐格飞还做不到这种程度。”
图片:"符华上仙",位置:"Images/1650727081-100264372-108677921.jpg"
女子身材纤细，戴着红框眼镜，身穿如同武术服一般轻盈设计的蓝底白边双排扣制服，腕部及袖口与常规制服有所不同，似乎被特化改装过。脚踩褐色长靴。
在兼具英气的同时还拥有一股知性美，咋一看有种虚无缥缈的仙人之感，就是嘛....
唯一让人残念的，也不能说她身材咋样咋样，只能说是贫瘠，几乎没有弧度。
这些特征组合在一起，她的身份自然不言而喻。
“班长，你回来了！”
笑着扑到符华的身上，琪亚娜一边蹭着一边开心的说道：“太好了，你没事。”
“琪亚娜？你怎么....”面上带着温柔的笑意，符华有些不确定地说道。
现在琪亚娜这一副仿佛梦回圣芙蕾雅学园的模样让符华有些发懵，昨天见面还是一副苦大仇深，总是带有忧愁的模样，这才多久？
“嘿嘿....”带着一丝傻笑，琪亚娜摸着后脑勺，讪笑着，“因为塞勒涅姐姐....”
兴许是大崩坏灾害今后再也不需要琪亚娜来扛着，放下担子后的轻松，又或者是因为看到塞勒涅姐姐主动保护人类城市，修补大地创口的举动....
加上雷电芽衣的回归，班长符华的安全归来，总之，不知道是多少倍的快乐，琪亚娜现在很开心。
“班长，好久不见。”
“雷电芽衣....”
看着跟在琪亚娜屁股后面走出来的雷电芽衣，符华顿了顿，打量着她此时的模样，律者化后的紫红色眼眸无疑比之前凌冽了许多。
一秒后，符华嘴角露出一抹温和的笑意，亦有所指地说道：“好久不见，雷电芽衣，你还是没变啊。”
“啊，也许吧。”微微点头，雷电芽衣眉宇间也带上的一丝柔和，“不过班长你倒是变化很大。”
“唉唉，班长。”戳了戳符华柔软的后背，十分放松的，琪亚娜东望望西望望，好奇地说道：“那个谁呢？还有，你刚才去哪里了？”
“我叫李素裳，小鬼，你给我记好了！”
颇为恼火的女声传来，琪亚娜的后脑突然就被敲了一下，“哎呦。”
“真是的，我好歹也算是天命的S级女武神，也不算是杂鱼吧，记住名字，这是最基础的江湖礼仪。”
嗓音又清又脆，很是好听，有种天真无邪的少女软颤。
琪亚娜循声扭过头，最先映入眼帘的，褐色双马尾长发，扎着银色发簪固定，发辫内测为蓝色，用幽蓝色的丝带装饰。
图片:"这十五岁？上仙：..",位置:"Images/1650726995-100264372-108677921.jpg"
一双酒红色妙目稚气未脱，眉眼中有股子少年的青春锐志，姿态曼妙，穿着带花朵花纹的蓝白色长裙样式制服，露出白皙的左肩，右肩绑有白蓝色渐变披肩。
李素裳背着手放在脑后交叉握着，“至于刚才，还能是什么，比武喽，我和赤鸢师祖为防止有人打扰，专门在结界打了一架。”
“那谁赢了？”
“这还用问？”
李素裳能活到现在多亏了奥托，故而被唤醒后为了报恩而选择帮助奥托。
在柯洛斯滕镇和奥托一起执行最终计划的时候，与符华在进入圣537教堂的小路上相遇，二人进行了点到为止的相互切磋（掉线挂机）。
最终李素裳胜利，但胜利的她选择了退出争斗。
当她和符华两人退出结界的时候，嗯？！我那么大一个柯洛斯滕镇呢？！
这乌漆嘛黑的大坑是什么玩意？周围那些个满是崩坏能量反应的铁罐头和人类大军又是怎么回事？还有，天空上铺天盖地的战舰又是哪里来的？
我知道奥托造的孽多，仇人遍布天下，但也不至于他一退位就打上门吧，还连人带屋都一起扬了。
然后，不等李素裳和符华两人反应过来，哗啦啦的便被大量的帝国军将士包围，要不是有在场的休伯利安工作人员认识符华，说不得就干起来了。
再然后，兜兜转转，两人被收押打包送到了天命总部，刚下停机坪，正好就看到了抓狂的德丽莎。以及荧幕中化作焦土的极东大都会地区。
“天命总部倒是没啥变化，不过到处都是这些大个子，听说是德丽莎你下令投降了？”说罢，李素裳嗅了嗅，忽然皱起眉头。
“咦？好浓的血腥味。”
此话一出，琪亚娜脸上的笑意瞬间隐去，情绪低落的指向另一边。
“那边....帝国审判庭在抓....在执行死刑，所有律者宿体K—实验计划的参与人员，无一例外，按照塞勒涅姐姐的命令，族诛....”
——————

  第三百七十四章 让我看看（大声！）
图片:"特喜欢这身装扮",位置:"Images/1650815270-100264372-108682621.jpg"
（啥时候上舰啊，我抽爆！）
“族诛？”
闻言，李素裳一怔。
别看李素裳看上去如此年轻，面似双九之岁，才堪堪成年的样子，但她其实是十六世纪时期的古神州人。
为赤鸢仙人座下第七徒‘染香剑’秦素衣与忆剑山庄庄主‘川公子’李绅的独生女儿。
这也是李素裳称呼符华为赤鸢师祖的原因。
在试剑历练的过程中机缘巧合之下结实了奥托·阿波卡利斯，接着，被七位弟子合谋杀死却又痊愈且失去记忆的符华杀死了李素裳的父母，烧毁了忆剑山庄。
之后，李素裳跟随奥托来到欧洲，加入天命组织并成为了S级女武神，在奥托的帮助下休眠活到了现代。
于2017年5月，李素裳在沉睡五百二十年后被唤醒，作为天命最后一名S级女武神被奥托带到了现在的天命高层面前。
因此，别看李素裳这么年轻，实际上她的思想还是古代人，也见识过古代封建社会的残酷刑罚。
“他们犯了何事？竟然被判祸及家人的刑罚....”
李素裳剑眉一凝，顿了顿，“律者宿体K—实验计划是什么？”然后顺着琪亚娜的所指，幽幽望去。
远处，停机坪的边缘，血肉模糊的尸首堆积在一起，鲜血流满了金属甲板，帝国审判庭的下属人员脚踩在上去‘滋滋’作响，黏糊糊的。
在一阵惊呼中，又一列身穿白大褂的研究人员被这些黑袍死神押了上来。
泛着紫青色的双臂无力的垂下，他们的双臂赫然因为暴力已然致使脱臼，审判官粗暴的将他们按倒在地。
“行刑！”
砰！砰！砰！
动作指导.jpg
随着审判官催命般的冷漠嗓音落下，扳机扣动，爆弹手枪内，常规子弹的底火被撞针激发，轰鸣响起。
嗯，爆弹枪能使用标准爆矢弹等特种弹药，自然也能使用凡人军团列装的常规实体弹药，就是嘛，他的口径稍微大了一点。
噗呲！
在围观女武神和天命总部在职人员一声声如潮的惊呼之中，一列男女老少在血光溅射中，身躯支离破碎，血肉纷飞，将身下的甲板染得更加腥红。
超音速出镗的尖头弹正面射入他们的背部，穿透衣服，首先在皮肤上撕开一个直径超过3厘米（标准爆矢弹口径0.75英寸）的小口，然后，子弹头在经过身体时所形成的巨大力量直接震碎脏器。
震波形成的出弹创口直径直接翻了数倍，贯穿了他们的胸腹，将五脏六腑都搅得稀碎，化作一锅血肉浓粥泼洒而出。
在弹头强大的压力带动下，带出的血液甚至喷射到10米以外的停机坪草地上，血染绿色。
招呼着仆从军的士兵将死尸堆到一边，另一位审判官则照着画册比对，确认是本人及其亲属后这才打勾通过。
以一组为单位，确认是本人真实死亡通过的尸体便会被推入一旁的焚烧炉中。
乃至，连焚烧炉都是特制的，添加了滤网，不会产生焚烧尸体所产生的恶臭。
正可谓是杀人放火、居家旅行必备之良品。
“下一组！”
与女武神们和天命总部在职人员或是害怕、或是失声落泪的感性相比，围观的帝国军，包括最下级的仆从军士兵在内，都要显得沉寂得多。
基本视若如常，一个个只是默默地注视着审判官的行刑，有的辅助军军士甚至还如无其事的交谈起来，发出一阵轻笑。
仿佛杀的不是人，而是家常的屠鸡杀鱼。
“他们的心性有些差啊。”一名第一军团暗黑天使的阿斯塔特战士感叹道。
“慢慢来，不慌，有得是时间训练。”双手抱胸，他身旁第九军团圣血天使的阿斯塔特战士回应道。
“我到觉的还行，毕竟没有经历过大规模战事，可能不少人连血都没有粘过，没有吐，没有逃避，加之她们本身的身体素质强大，潜力很高。”
这个见血当然不仅仅只是见血。
图片:"看戏",位置:"Images/1650815418-100264372-108682621.jpg"
坐在停机坪停放的大型坦克歼击车的顶部，一名绿甲巨人撑着下巴，插嘴道。
绿底黑边的动力甲，些许赤色火炎图案点缀，肩甲上，似是西方巨龙的无翼蜥蜴仰天咆哮，墨色的‘ⅩⅧ’彰显着他的身份。
阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴。
“那确实。”
“陛下特地优待她们，自然是她们有获得优待的资格。”
明明身处同一个平台，近在咫尺之间，但却仿佛是两个世界，看待问题的角度可以说是完全不同。
随着属于阿斯塔特战士们的话题进行，整个平台的氛围忽然间便诡异起来。
他们没有通过动力甲内置的通讯频道讲话，更没有压低声线，听到的女武神们都面面相觑，脸上的神情，别提多精彩了。
对于李素裳的询问，琪亚娜低着头，深深的叹出一口气，正要开口。
“律者宿体K—....”
符华见此情形，伸手拍在琪亚娜的肩膀上，打断了她，摇摇头，嘴角露出了一丝苦笑。
“封建皇帝专制的帝国么....神圣塞勒涅帝国，‘塞勒涅姐姐’....”
想到这里，符华望向琪亚娜，神情复杂地说道：“说不定天命能几乎不流血的幸存下来，还是沾了你的光。”
可不就是基本不流血的幸存吗？
这才被处刑了几个人？相比起天命长存上千年所形成的利益集团，连百分之一都远远不到。
符华清楚的知道律者宿体K—实验计划的缘由，毕竟她之所以假装学生加入圣芙蕾雅学园就是遵照奥托的要求。
目的就是为了监视K—423的情况。
而琪亚娜称呼塞勒涅为姐姐；帝国军屠杀律者宿体K—实验计划的参与者。两者联系起来。
产生的原因似乎并不难猜。
就算是符华也不能免俗，以暂时所知道的信息来推测，下意识的以为塞勒涅是在帮琪亚娜出气。
“嗯....”对于符华的安慰，琪亚娜只是情绪不高的应了声。
“唉？你们在打什么哑谜？”对于符华和琪亚娜之间的对话，李素裳听得是一头雾水，“赤鸢师祖，别我排除在外嘛。”
“此事就此打住，知道了对你没有好处。”
言罢，符华不再多言，而是来到荧幕前，望着消融在光辉中的凯文，带着些许追忆，她忍不住叹息，“唉....”
特别是荧幕中那被塞勒涅自虚数空间中拖出的美丽人影。
阿波尼亚，久违了。
“我们从来都不是什么英雄，只是一路上走过来的普通人。”符华轻喃着。
自己只是跟着脚步，来走属于自己的道路。
符华的声音中出现了几乎快被岁月抛却的颤抖：“没想到你竟然会死啊。”
“事实便是如此！”一直矗立在甲板中央，亚历克斯如是说道。
“那个叫凯文·卡斯兰娜的，还有这个女人，想必也都做好了死亡的准备。”
“而且——”说着，亚历克斯扭过头，眉宇间充满了冷冽，“听你的语气，似乎与世界蛇有旧？”
巨人低下头，俯视。“告诉我！”
“可能吧....”同样的，是符华的声音，但更多的是一种动摇，一种，自我否定，她终于说出了话：“但我的战友不是蛇。”
曾经的战友或是战死，或是消亡，‘战友’也只是存在于记忆中的‘凯文·卡斯兰娜’。
而现在，回归现世代的，只剩下为执念而活的世界蛇尊主——‘蛇’。
之前，符华受凯文的影响，认为为了对抗崩坏，牺牲无法避免，不合时宜的怜悯只会招致更可怕的后果。
只要是为了最后的胜利，任何代价都可以支付。
符华就是这样的一个人，缺乏主见，守护人类的责任一直让符华压制着自身的情绪，她对自身的定位始终是战士。
选择将思考的活动交给更有智慧的人，为了所谓的‘未来’、‘希望’、‘胜利’而去执行别人交付的计划，不问缘由，不理结果。
不断的妥协为符华带来了许多的痛苦，直到第八律者·识之律者的诞生，被拯救后，符华才找到了琪亚娜这根精神支柱，化解了心中的孤独，弥补了性格上的缺憾。
受琪亚娜的影响，符华如今并不认同凯文的观点，对逐火之蛾应对崩坏的方式也出现了动摇，也许琪亚娜的处理方式才是正确的。
“嚯？说说，我很好奇。”
......
另一边，极东地区。
清风呼呼吹响，肆虐在空荡荡的天空之上，大地之上，灼热的熔岩海已然消失。
虽然还没有恢复到碧海波涛的水世界，但相比起之前的如深渊地狱般的恐怖景象，无疑是好了许多。
天空中，淡紫色的结晶体上，塞勒涅结束手头的修补工作，望着自己的成果满意的点了点头。
别看地表现在这一副千疮百孔，满是凹凸不平的沟壑，透露出无限的凄凉悲苦。
但实际上，此区域的地壳被塞勒涅夯的严严实实，可以说，除非你深入地壳放大当量的崩坏裂变弹，此区域就算是过去数千年也不会发生任何地震、火山喷发等自然灾害。
且地基稳固，土地肥沃。
等自然降水循环恢复后，在疏通水道，开运河、修驰道、建水库，只要将爆炸所形成的巨型褶皱山体盆地开发好，这里就将是一个上好的大型都会胚子。
在塞勒涅的身后，一干帝国军将领表情各异，大眼瞪小眼，气氛有些微妙。
“陛下，据汇报，再次发现世界蛇干部灰蛇的踪迹。”
“他并没死，之前的斩获出错，杀死的只是他的一具分身。”负责汇报的罗伯特突然沉声道，“两分钟前，黎曼鲁斯突入了深埋于大都会地下的世界蛇迷宫。”
“其面积之庞大堪称地下都市。”
“在里面，除发现大量机械人类合成兽的培养皿外，还存在着药品、军火、机甲的大型生产线，从其配套的研究设施中，第六军团的战士还抓捕了大量的科研人员。”
说着，罗伯特伸手一划，属于第六军团太空野狼阿斯塔特战士的头盔视角便传输到了晶体上。
伴随着紫红色结晶体的一阵蠕动，分屏画面瞬时出现。
其一，满是弹孔的墙壁旁，大量身穿白大褂的研究人员双手抱头，在白甲巨人的押送下缓缓走出地面。
其二，庞大的工厂内，无数停止运行的生产线上，完成度不等的机甲赫然在列，其中，完成度最高的已经喷上了蓝色喷漆。
看型号和标识，是即将出口到天穹市的巡卫机甲。
其三，也是最吸引塞勒涅和诸位将军的画面。
昂贵的实验室器材被大量的打碎，血泊中，头戴兜帽，身着黑色紧身衣的灰蛇正安静地倒在地上，戴着诡异面具，唯一的一只金属义眼暗淡无光。
“这种身体高度义体改造的敌人，陛下，无论是抓捕还是消灭，都需要时间，我们并不清楚世界蛇在全世界到底修了多少的秘密地下基地。”
观测着塞勒涅的态度，罗伯特小心翼翼地继续说道：“最坏的推测，如果他将本体藏在不为人知的某处，在世界各地全靠分身活动，不动用舰载武器，需要时间。”
最简单的办法，只要你还在行星内，管你是本体还是分身，管你是藏在地心还是藏在哪，动用舰载武器直接最高级灭绝令，将行星解体。
灭绝令也是有等级的，它并不是指使用那种武器，而是一种行为的统称，只要能达到目的，任何武器都可以。
最高一级便是让行星解体，通常不会使用；次一级，‘开瓢’，会对行星的稳定造成极大的影响，虽然不会解体，但也无法存在生命。
而最低一级即毁灭行星生态圈，通俗的说就是犁地表，躲藏在大海或山脉深处，极大程度上能够幸存，并不会消灭一切生命。
“抓捕搜查力度不变，不急不怠。保持压迫，朕自有考量。”塞勒涅摆摆手，不在意地说道。
灰蛇，何止是世界蛇的干部，他才是世界蛇真正的缔造者。
压根就不是人，是上世代文明梅比乌斯在测试新技术的过程中所诞生的副产物。
谁知道他的主体意识在哪里，也许每个分身都是主体意识。会主动共享一切情报的平级意识。
先等等，看他是否会唤醒谁，又或者会召回谁。
“现在，朕需要得到你的一切。”扭过头，塞勒涅随即将注意挪到了锁链下凄美的尤物身上。
只是记忆而已，没别的意思。
“撒，让朕看看，你们逐火之蛾到底搞了多少乱七八糟的手段。”
——————

  第三百七十五章 希望人没事（双手合十）
图片:"阿波尼亚",位置:"Images/1650896820-100264372-108686788.jpg"
“唔....”
费力的睁开眼睛，挣扎着抬起头，阿波尼亚望着塞勒涅伸过来的手掌，蔚蓝色的眼中闪过浓浓的懊悔。
映入眼帘的银白色手甲上雕刻有精巧而华丽的纹路，透过镂空的金色花纹，是五根缩在轻薄甲壳里，纤细修长、晶莹剔透、雪白粉嫩的手指。
但对阿波尼亚来说，这些美就是催命符，与魔鬼的利爪无异。
这一刻，阿波尼亚无比的痛恨自己。
自己为什么要请维尔薇帮忙，将自己与往世乐土融为一体，为什么要苟活下来，为什么不在上世代文明时，就去死啊！
伊甸....你的选择是对的。
也许在间接导致十二律者核爆事件，害死樱和她的妹妹铃之后，我就该死了。
阿波尼亚作为逐火之蛾十三英桀之三，背负[戒律]之铭，同时也是英桀们的知心大姐姐（咳，有的英桀并不这样看），她十分清楚，自己，知道太多有关逐火之蛾为下一个文明纪元铺路的相关计划。
不同于其他逐火英桀上传的零碎意识数据，阿波尼亚是和往世乐土融为一体，她是真正知晓一切的人！
一旦终焉律者读取了自己的记忆，那么，上世代文明所做的一切努力，MEI博士、凯文、苏、华....逐火之蛾大家的牺牲，都将白费！
一想到这里，阿波尼亚浑身上下都开始微微颤抖起来，她想要自杀，想要摧毁自己的大脑。
可惜，在塞勒涅强行将她和往世乐土分离开来的时候，阿波尼亚就遭受了重创。
之后被塞勒涅捕获，她的四肢也被象征着约束之律者权能的金色锁链钉穿。
不仅失血过多导致全身无力，就连融合帝王级崩坏兽‘密多罗’的DNA后身体所能自主产生的崩坏能也被压制，肉体也被终焉所释放的崩坏能侵蚀同化。
现在，别说调动崩坏能释放强雷电攻击了，阿波尼亚就连张开闭合上下颚的力气都没有。
“唔唔唔——”
戒律：阿波尼亚，摧毁自己的大脑，自杀！
张开嘴，甚至连声音都轻微的近乎听不见，但阿波尼亚依旧努力的激发[戒律]的能力，想要为自己下达自杀的暗示。
体内细胞活性大幅提升，阿波尼亚奋力调动自己身体的潜力，产生雷电想要摧毁自己的大脑。
噼啪～～
太微弱了。
这种程度的微弱金色电火花对付普通人也许可以，但想对融合战士的身体造成伤害却远远不够。
成也融合战士，败也融合战士
“安静点。”就在下一刻，阿波尼亚被一股看不见的巨大力量突然扼住了喉咙！
“戒律：以....唔！”察觉到钉入四肢的金色锁链消失，瞬时修复造血的身体机能让阿波尼亚好受一点，抓住着转瞬即逝的时机，她正要张口....
突然，阿波尼亚惊愕的发现，她的上半身已经失去了知觉。
凌空悬浮在半空中，无从借力的阿波尼亚想要移动双腿，而自喉咙被勒住处扩散出来的紫红色侵蚀痕迹让她无法呼吸，脑子变得一片眩晕，再也无法操控身体。
不用说，将她凌空扼住的，正是塞勒涅。
解除约束锁链的自动汲取，改为亲自手动压制，塞勒涅露出一个很明媚的微笑，猩红的眸子中亮起一抹墨色的雾气。
“停止反抗，放开心神，解除戒备。”
“识之律者的权能！？不，你....”很快，阿波尼亚的悲鸣声停止，无神的双目自蔚蓝色转变为瘆人的血红色。
这是高浓度崩坏能注入后，崩坏兽‘密多罗’DNA的自然反应。
接着，越来越多的崩坏能被塞勒涅强行注入到阿波尼亚的体内，自咽喉处，只是眨眼的功夫，紫红色的崩坏能侵蚀痕迹便布满了她的全身。
凝视布满阿波尼亚脸上的不规则线条，塞勒涅露出满意的微笑，“可以了。”
下一刻，周围凭空溢出微风，能量潮汐像是水波纹般化作实体波动。
闭上眼睛，塞勒涅分出次级意识，随后，画面一转。
再次睁开双眼，虚无的时空中，塞勒涅看到阿波尼亚意识核心周围的空间已经扭曲变形了，形成了一块透镜。
其上是遥远星辰变为的冷冽之光，以及各色人物所投射出的模糊影像，围绕着阿波尼亚残缺的影像形成环形。
撕啦！
撕开透镜，一扇黄铜门虚影出现在塞勒涅的眼前，神秘的能量气息让塞勒涅的裙摆摇摇晃晃。
咚！
如洪钟大吕般的沉闷撞钟声响起。
“教堂？钟楼？”捏着下巴，塞勒涅露出一抹轻笑，透过黄铜大门的镂空花纹，阿波尼亚的意识空间似乎是一个华美而富有情调的庭园。
只不过，相比起往世乐土，这里更像是某位歌唱家的黄金演凑剧场。
“设置有防止心灵能力者查看记忆的封印，很高明的手段....又是那个梅博士的杰作么....”
啪！
摇摇头，塞勒涅潇洒的伸手一个响指，下一刻，黄铜大门自动打开，视线豁然开朗，鲜艳的色彩充斥着她的眼球。
“伊甸的黄金庭园么....”
嗡——！
感叹着，踏入其中，塞勒涅脚下紫红色的光芒聚然扩散看来，铺天盖地的侵蚀着所接触的一切，瞬时，地面如同活化一般开始蠕动起来。
两指竖起，塞勒涅缓缓吐出：“读取。”
随着记忆读取的的进行，大量掩藏在阿波尼亚灵魂深处的知识，开始不断地钻进塞勒涅的脑海中。
而随着阅读这些记忆，塞勒涅的眼眸中闪烁着代表理之律者权能的天蓝色流光粒子。
比起一点一点的查找，将读取的意识记忆化作数据流直接读取，无疑要快得多。
果然，如同塞勒涅所料，分离出来的阿波尼亚本体记忆是很完整的，远不是往世乐土的那些意识体残缺数据可以比似的。
而在阿波尼亚的记忆当中，塞勒涅对于逐火之蛾和上世代文明的信息有了一个更清晰的认知。
许多朦胧模糊的片段得到了解答。
“飞蛾逐火，抗争至死。生命的浩歌万世未休。”
轻轻吐出逐火之蛾的训条，塞勒涅眯起眼睛，“人类的赞歌是勇气的赞歌。”
“所以拉一派打一派，分化瓦解才是最优解。”
如果塞勒涅没有带帝国的人类大军登陆，反而是带无尽的崩坏兽大军入侵，那么状况绝对大不相同。
不说别的，天命绝对不会投降，不论是德丽莎，还是琪亚娜、幽兰黛尔，她们都会拼死相抗，宁死不降。
毕竟，人类之间的内战和物种之间的外战，这是两个概念。
神圣塞勒涅帝国帝国军的存在给了他们一条新的路线，一条可以和崩坏共存的路线。
而这也是天命投降如此之干脆的根本原因，固然也有帝国军压倒性实力的因素，但前者才占大头，有盼头才有投降的可能。
想想看，敌对方如果全是只知道杀戮的崩坏兽，连个人形都没有，那投个鬼！固然有败类会跪舔，但绝大多数应该都会死扛到底。
“上世代文明是一个统一的人类政权，而逐火之蛾则是他们专门的对崩坏军事部门。”
通过阿波尼亚的记忆，塞勒涅具体的得知了这个所谓逐火之蛾的由来。
与现世代文明的分裂不同，上世代文明拥有世界统一的文字语言与文化，对抗崩坏也是由联合国下属机构逐火之蛾统一领导
这个联合国非彼联合国，并不是什么大国的厕纸，而是真正统辖全球的实权官方机构。
所以也并不存在现世代文明两大军事组织——天命与逆熵分庭抗礼的情况。
嗯，可能这也是上世代文明所诞生的律者一个个都强得令人发指的原因。
就算无法规避内斗现象，但统一一定比分裂强。
上世代文明：律者一个个都超强，还都是对文明进行考试的合格‘考官’。
现世代文明：第一律者，连续跳反，帮文明作弊的伙伴；第二律者，被暴打后转生最终跳反，成为帮文明作弊的伙伴；第三律者，跳反，人类的伙....呃，也不算对，应该说是第二律者永远的舔....煮饭婆。
第四律者，被前三位围殴之后再被泰坦爸爸秒了....
唉，剩下的不说也罢。
“凯文，爱莉希雅，阿波尼亚，伊甸，维尔薇，千劫，苏，樱，科斯魔，梅比乌斯，格蕾修，华，帕朵菲莉丝。”
他们是‘约束的惨剧’后，逐火之蛾仅存十三位融合战士，统称为英桀。
之于组织，他们是不可替代的重要资产，因此独立的编制有其必要意义。
出于某些理由，每位成员被授予了位次和名为‘刻印’的称号。
以此十三‘兵器’，背负文明存续的希望。
“他们十三个的去向，我需要重点确认一下有没有遗漏。以及梅博士，逐火之蛾的灵魂人物。”
轻喃着，塞勒涅摇摇脑袋，由衷的称赞道：“不愧是上世代文明文明纪元最伟大的科学家。”
说起她的成果，带领人类研发了超神兵‘神之键’，发现了五种平行真理的存在本源，发起了‘融合战士’和‘超变因子’计划。
“同时她也是现世代文明最大的作弊工具提供者，如果还活着，她绝对是崩坏必杀之人，她所造成的各种后续影响，严重破坏了现世代文明的‘考试’判定。”
“哼。”
想到这里，塞勒涅轻哼一声，“真是贪心，人都死绝了，还要将下世代的人类纳入自己的计划范畴内。”
“圣痕计划、恒沙计划、火种计划、方舟计划以及遏制先行者（比如凯文）失控的‘监察者计划’。该说你料事如神呢，还是说你心思低沉理性....又或者说阴毒凉薄。”
在前文明纪元被终焉之律者毁灭之际，梅博士留下了数个为下一个文明纪元铺路的计划。
乃至连那样深爱自己凯文，在梅博士眼中，相比起爱人，似乎更像是可以舍弃的工具。
同性相斥，塞勒涅虽然不算是梅博士那样的纯粹的科研工作者，但她总觉得，两人之间有不少相同点。
所以，塞勒涅敬佩归敬佩，但对梅博士并无任何好感，相反，可能还有些厌恶反感。
无他，梅博士不是符华那样的自我战士定位，她的心思太过深沉，谁也不知道她心里究竟想的是什么。
这十四人中，塞勒涅更欣赏逐火十三英桀之四，[黄金]伊甸。
“既然要活，那就要活的绚烂璀璨，一如往昔。”这是伊甸对自己所说的话语。
这样想着，塞勒涅随即退出阿波尼亚意识核心，睁眼双眼，望着在自己手中昏死过去的阿波尼亚，“[戒律]，这个能力，朕很好奇。”
自出身起，阿波尼亚就拥有一种天赋，这让她能轻易地说服别人。再成为融合战士后，她的这个能力得到了二次强化，获得了影响他人行为以及部分预测未来的能力。
而这，即是[戒律]的由来。
按照阿波尼亚记忆深处的[戒律]调查报告：
样本1：XX岁，[毒蛹]成员。
症状：重击伤，全身各处均有不同程度的损伤。
受[戒律]影响（我希望你康复）：体内细胞活性大幅提升，全身伤口在三个月内复原如初。
样本2：XX岁，前至深之处囚犯。
症状：重度的幽闭恐惧症及黑暗恐惧症。
受[戒律]影响（我希望你克服）：获得夜视能力；可在极度黑暗环境下凭借听觉和触觉补足执行任务。
样本N：....
....
总结：[戒律]可以激发受施者的生物潜能。
这能力，不就是我希望你咋样咋样么？
图片:"希望人没事",位置:"Images/1650896883-100264372-108686788.jpg"
塞勒涅表示，她十分喜欢。
“[戒律]真正的能力是在顺从受施者潜意识中的‘愿望’的情况下，对他们的意识和躯体进行影响，甚至催化。”
噗呲！
捏住阿波尼亚咽喉的手甲前端聚然变得尖锐，深深刺入，稍显昏暗的天空，白皙的脖颈和殷红的鲜血。
如何获得？很简单，塞勒涅冷漠地吐出：“吞噬。”
融合战士在某种程度已经算是崩坏兽了，嗯，不受崩坏控制的半崩坏兽。
下一瞬，阿波尼亚的肌肤渐渐变得红润起来，随着更多崩坏能的注入，咚咚！
仿佛到达了临界点，发出心脏跳动一般的声响，从阿波尼亚的身躯上，一缕缕紫红色的粒子又回流向塞勒涅。
“呼....不错的感觉。”
——————

  第三百七十六章 [诫律]还要多加练习啊
嗤啦....
阿波尼亚散发出的紫红色崩坏能，随着塞勒涅的注入、转化、抽取、吞噬，一点点弥漫她的周身，如影随形的流光粒子宛如灯红酒绿的霓虹灯彩带。
“呼....”
深呼一口气，塞勒涅闭上眼睛，崩坏能粒子回流到她口中的速度猛然翻倍。
这其中，不仅有‘融合战士’手术后融入阿波尼亚体内的帝王级崩坏兽‘密多罗’的DNA，还包含她自身所带有的DNA碎片以及一切生命源。
咔咔咔！
随着生命源抽取的加深，阿波尼亚身上传来轻微可闻的骨骼错位脆化声，那是她的身躯在本能的哀鸣。
昏死的阿波尼亚紧闭着双眼，嘴唇毫无血色，呈青白，之前因为塞勒涅磅礴生机的注入而红润起来的肌肤再次变得惨白。
气息几近于无，就如同在风雨飘渺中，随时可能熄灭的小火苗。
“不错的感觉。”
不久后，取得自己想要的东西，塞勒涅脸上闪过一丝喜色，随即放下手掌，猩红的眼眸中闪烁着幽幽光华。
眼前，因为受塞勒涅的力场牵引，失去支撑点的阿波尼亚并没从天命坠落，而是就这样悬浮在半空中。
此刻，阿波尼亚已经停止了呼吸，明明身躯近在眼前，从她的身上，却再也感受不到任何的气息。
死士还能感应检测到崩坏能量的波动，但阿波尼亚....无论是生命源的气息，还是崩坏能量的波动....统统没有。
就宛若一具精巧陶瓷制成的美丽空壳。
而事实也确实如此。
她以[戒律]定下规束，然而命运总在难以预测的瞬间反转；她举毕生之力撼动那轻如飞絮的丝线，然愈缠则愈紧，愈拨则愈乱。
在无数次的溃败堆砌的骸骨之下，她终于意识到，终局已定，一如阿波尼亚目中所见；囚牢已成，唯有阿波尼亚身陷其中。
她，也终难以照亮任何人。
而今，命运之丝抽拨将尽，她静静所等待着的终末之审判已至，虽然并不和她意，但，结局终了。
在塞勒涅这只突然闯入的‘小’蝴蝶的影响下，自一开始就已经偏离了原本的历史路线，整个世界开始朝着一条全新的方向大踏步前进。
“阿波尼亚，再见了。”说着，塞勒涅伸出手，轻柔的摘下阿波尼亚胸前如蝶翼般精致的饰品。
下一刻，咔擦——
阿波尼亚的身躯应声瓦解，灰飞烟灭....化作随风飘逝的蓝金色沙砾自塞勒涅的指尖流下。
没有任何的血色，因为她已经只剩下躯壳。
而她的瓦解，甚至，还有种别样的美感。
接住因阿波尼亚失去躯体支撑而掉落的衣物，塞勒涅眼中蓝光流转，将其或作流动的粒子，物质转换之间，一个刻有彩蝶、飞蛾花纹的小巧盒子出现了她手上。
呼——！
无风自动，沙砾如流动的星河般汇入其中。
“命令内政部：于帝都新建一所疗养院，命名为阿波尼亚疗养院。”
做完手中的一切，塞勒涅随即将盒子丢入到自己的存储空间中，接着吩咐道。
“遵命。”注意力一直放在塞勒涅身上的布德连忙应声道。
如此，明码交易，吞噬你，我也算是付了钱。
自我告慰也好，自欺欺人也罢，塞勒涅如是想到。
至于是不是有别的目的....撒，谁知道呢。
扭过头，塞勒涅说道：“布德，极东地区就交给你了，继续保持压迫态势。”
“蛇头已死，世界蛇剩下的大猫小猫也不足为虑，是剿灭还是怀柔，你自己看着办。”说着，塞勒涅抬起头，望向星空外，“至于灰蛇，看他是打算摇人还是龟缩。”
“等战事结束，有的是时间陪他玩。”
“朕还有其他事情，在天命总部，有一尊活化石，朕要去见一见。”
......
地中海，天命总部浮空岛群。
图片:"天命总部",位置:"Images/1650985211-100264372-108691605.jpg"
九大主岛的最中心，米德加尔特，中央广场的甲板上。
铮——！
符华略微用了一些劲，翻了一个后空翻，拉开和亚历克斯的距离，落地，她表情严肃的说道：“我们并不是敌人。虽然认识，但我并不是世界蛇的人。”
这倒是实话，她现在是天命的战士，之前是守护神州的战士，再之前是逐火之蛾的战士，从没有加入过世界蛇。
甚至可以说，凯文还狠狠揍过她一顿，要不是琪亚娜，她差一点就无了。
“是敌，还是——友。我自有考量，现在，束手就擒！”亚历克斯冷冷的说道，每个字所显露出的气场，都让符华感受到一丝压抑。
紫红色的火花自他铠甲上炸开，空气慢慢变得浑浊起来，冰冷的杀意让人彻骨生寒，空气仿佛要被冻住了。
“可以，但我需要....”符华摆出起手式，面色凝重的看着眼前的黑甲巨人。
“你没有资格提条件！”这名黑甲巨人在怀疑自己之后，态度就变得极其强势，步步紧逼上来。
打不打得赢先不说，这名棕色短发的黑甲巨人明显是神圣塞勒涅帝国军方的高官，如果要整她们，那就糟了。
对于官僚，还是封建帝国的官僚，符华并不介意用最大的恶意去揣摩。
上世代文明，于内，人类都归属于一个统一的政权，于外，人类面临如此严峻的崩坏灾难，但那些个官僚却还是能不管不顾的内斗。
这一点，符华作为曾经前逐火之蛾第五小队的成员，见得多了。
而现在她们是外来者，是低人一等的投降者，符华以自己的经历、所见所闻作为参考，内部倾轧，在她看来很有可能。
嗡轰——！
浑身缠绕着紫红色的爆裂能量，身着重甲，手持长柄精工动力武器，正打算与符华进行物理交谈的亚历克斯在塞勒涅通讯抵达的瞬间，气势猛地一泻。
他的眼神在经历了最初时段的迷茫后，很快就恢复了清醒。
亚历克斯的气势和战意不自禁就跌入谷底，望着摆出戒备架势的符华，什么狠话到了嘴边，被强行咽了回去。
随后，在读取完塞勒涅传递信息内容的他，缓缓发下手中的长柄精工动力武器，严肃道：“遵命，我的陛下。”
见此，符华也松了一口气，她可不希望因为自己的原因导致琪亚娜和德丽莎努力争取到的不流血交接出现状况。
但下一刻，亚历克斯话语让符华一惊，“符华是吧，按照陛下所说，你并不是内奸，与世界蛇也没有关系。抱歉，职责所在。”
闻言，符华也礼貌性的回礼。
点点头，亚历克斯转身，高声喊道：“怀疑消除，解除警戒。”
“是！”×N
砰砰！
听到亚历克斯的命令，四周同时举起武器的帝国军人随即也放下手中暴力凶器，四散开来。
高效的执行力与森严等级所树立起来的权威让他们没有丝毫异议。
“呼....”长舒一口气，甩着褐色双马尾的李素裳一脸庆幸的来到符华身旁，在其异样的眼神中拍了拍自己饱满胸口。
“赤鸢师祖，刚才真是好险，要是打起来，可就真的难以收场了。”
不是李素裳不愿意帮忙，而是出头只会让局势更加糟糕。连琪亚娜都将德丽莎拉住不让她出头，明显是有其他门路的样子。
“班长，没事的，塞勒涅姐姐是个很善良的人。”琪亚娜关切地说道。说着，她还望向雷电芽衣。
“啊，塞勒涅陛下....嗯，没错。”琪亚娜那浓厚的滤镜让雷电芽衣有些腻歪，但也不可能点破。
毕竟，周围可都是那些视塞勒涅为神，视其为尽忠对象的狂热阿斯塔特战士。
由不得她们不紧张，毕竟被这些几乎除了吃饭、睡觉、训练、放假探亲，就是在砍人和砍人路上的阿斯塔特战士瞄着，能安稳才怪。
注意，这可不是一两个连队，而是数以万计的阿斯塔特战士，里面包括有军团长荣誉卫队，军团第一大连，重装火力连队的狠角色。
尤其是天空中如山岳般庞大的钢铁巨兽底部，那粗大的炮门也瞄着这里，停机坪甲板上，巨大的各级泰坦机甲也纷纷处于火力激活模式。
这让她们的精神和肌肉都处在一种紧张和戒备的状态。
“唔....没事就好。”
很快放松下来，李素裳双臂靠着甲板上的围栏，望着广场中心区域和亚历克斯交谈的金甲天使，双手摸着脸颊，眼睛一闪一闪的，“赤鸢师祖你看，那边的金发大暖男，好帅啊。”
哪里，明显高出其他阿斯塔特战士大半截身体的三位半神正在商议着什么。
黑甲银边的巨人就是刚才那个很凶的，绿甲金边的巨人一看也不好惹，还是那个一身华丽金色精工动力甲，有着天使般洁白羽翼和俊美面容的巨人好看。
李素裳观察了半天，他的脸上总是带着阳光而爽朗的笑容，一看就是好人。
有些颜控的李素裳如是想到。
“嗯？”撑在全息指挥桌前，正和伏尔甘、亚历克斯交谈着什么，圣吉列斯察觉到一股灼热的视线盯着自己，同时，他的听觉何其敏锐。
当即抬起头，望向李素裳的方向，圣吉列斯露出让人如沐春风的淡淡笑意，微微点头。
“怎么了？”没有点破，伏尔甘刚毅如大理石雕刻的脸庞上露出一抹搪塞的笑意，明知故问道。
“没什么，一个可爱的女孩儿罢了。”
圣吉列斯没有去多管那些女武神们在想些什么，称赞也好，别有用心也罢，在绝对的力量面前，诡计只会显得她们孱弱，敢跳出来？宰了！
“果然，圣吉列斯，你这张脸，不愧是全阿斯塔特军团的门面担当。”伏在全息桌面上，亚历克斯笑着摇摇头，言罢，重新回归正题。
“洛迦报告，第十七军团神皇布道者所负责的北非、中东地区，有一个意外的发现....埃及吉萨，神城医药总部，发现了大量世界蛇的武装力量，斩获颇多。世界蛇的一个最高级干部被他击杀。”
“只能说，运道来了拦也拦不住。”圣吉列斯平淡道：“罗伯特获得陛下的特赐，洛迦可是眼红了好久，这才应该心满意足了。”
“嗯，察合台和他的第五军团白色伤疤也已经完成对北欧与东欧的扫荡....他们飙车的速度真快。”
...
“赤鸢师祖，他对我笑了耶。”李素裳开心地说道。
颜控所带来的小癖好，当好看的男人盯着她时，李素裳就会有点小开心。
她很容易就会对相貌俊美，不似奸恶之徒的人托底。
当然，当俊美的人教自己干不符合光明正大的‘坏事’时，李素裳也会将他定义为坏人。
图片:"教堂装引擎",位置:"Images/1650985190-100264372-108691605.jpg"
“你啊。”无奈的捂脸，这直来直往，单纯老实的性子。符华也不知道该怎么说李素裳。
“不过，和崩坏共存，确实是一条路，一条我们从未设想过的道路。”
背靠在围栏上，符华抬头望天，面露浅笑道：“琪亚娜....嗯，你这塞勒涅姐姐的审美....”
不得不说帝国海军战舰这种充满了哥特式风格的宫殿尖顶舰桥设计确实很有美感，尽管有种给教堂装引擎的既视感。
但对于太空战舰来说，造型什么的其实一点都不重要，太空里又没有阻力，空气动力学压根用不上，管你什么造型。
只要动力达标，别说力大飞砖，你甚至真的可以看到一座坟墓在飞。
而就在这时，“嗯哼，朕的审美观不错吧。”
蝶翼般轻柔的女声凭空自空中飘曳，这道声音似乎有着异样的魔力，令人无端便平静下来。
“[诫律]的力量，阿波尼亚？不！不是她。”犹如老友重逢的语气，但在符华听来，却如坠冰窖。
虽然模仿的很像，但这道嗓音深处本质的冰冷与傲慢是阿波尼亚不可能拥有的。
这一点，符华可以肯定！
那么来者是谁自然不言而喻，“塞勒涅陛下。”
“切.....不够熟练么，看来朕还需要多加练习。”
——————

  第三百七十七章 食我嘴遁术哒（一手举着大棒）
图片:"蛮喜欢这套装扮",位置:"Images/1651071794-100264372-108696167.jpg"
啪。
毫无征兆的，一只通体银白色，华丽无比，带有繁多花纹的精巧手甲突然落在符华的肩膀上。
身体下意识的想要挣脱，但无论符华如何发力却依然未能动弹分毫。
完全没有感知到！体内的崩坏能被压制住了，约束之律者？！
符华的身体猛地僵住....迟缓的扭过头，在她的背后，视线顺着手臂望去，实体空间赫然被撕开。
第二律者的权能么？
“没错，空之律者的权能。”就仿佛读心般，透过泛着紫红色光华的黑腔，颇有兴致的女声接着传来。
撕开的空间传送门中，浓稠的斑斓色彩尽头，一幢幢巨大的结晶构造体如怪物般矗立着，无数阴鸷森冷的虚数内能呈线条、粒子态塞满其中，宛若扭曲且闪烁的眼球凝视着这一切。
缄默无语，死一般的寂静，毫无生机，除了....
嘀嗒～
塞勒涅银白色的秀发如瀑如烟，如同最好的绸缎那样如丝润滑，披在背后。那一双猩红的眼眸清澈而深邃，金色的菱形十字圈仿佛是瑰丽的艺术品般剔透晶莹。
其身上的磅礴生机与虚数空间的死寂虚无形成了鲜明的对比，仿佛划破黑暗的璀璨长虹。
端正的容姿，一张太过美丽工整而像是人偶一般的脸，神似天命已故S级女武神塞西莉亚。
这是符华初次见面后的评价。
但，面由心生。
修炼有太虚剑气，符华对面相这一套还是有一手的。
太虚剑气是符华的绝学，共有心、形、意、魂、神五蕴，是一门经过高度提炼，对真气特化的功夫。
其中‘心’、‘意’顾名思义，乃是内功，‘形’、‘魂’则是剑招。虽名‘剑气’，但若要真正凭神化剑，剑气由心，非得领悟第五蕴‘神’不可 。
全部练成，不仅对自身实力有着极大的提升，对人心性、意志、气魄的隐性锤炼也是非同凡响的。
她不是塞西莉亚，更不是塞西莉亚那样的人。
这是符华几秒之后更深层次的断定。
虽然带有一副平易近人、好说话的和煦面具，但塞勒涅眉宇间的冷冽、强势、霸道，乃至暴戾却是怎么也化不开的。
哪怕面容神似，甚至塞勒涅自己也有些模仿，给自己贴上亲民标签的意味，但塞勒涅和塞西莉亚却是截然相反的两个面。
一个别有用心，抱着功利的目的。一个却发自真心。
塞西莉亚本人，符华不仅见过，还并肩作战过，那种让人如沐春风的温柔气质她印象深刻。
可面对这位体型更大一号的‘塞西莉亚’，符华却没有丝毫若临秋水的放松感，相反，她全身肌肉紧绷，心、形、意、魂、神五蕴下意识的激发到临界点，处于随时准备出战的警戒姿态。
感知那些化作实质的虚数内能佛若畏惧且臣服的围绕在她的身旁。
符华知道，这不是划破至暗帷幕的璀璨光华，而是比黑暗、比死亡....
比一切恐怖字眼的堆砌起来都更为险恶的存在。
散发出令人绝望的悚然气息——或许，她原本就是‘终焉’本身。
嘀嗒～
结结实实的踩在坚硬的金属甲板上，呼吸着新鲜的氧气，感受着环境适宜的湿度、气温，塞勒涅并没有理会被自己按住肩膀后面色警惕、忌惮的符华，而是饶有兴趣的环视四周。
超凡的听力也顺势让塞勒涅听到了不远处女武神们轻微的讨论声。
“天命总部有名的九大浮空岛....奥托那家伙的审美从来都不差嘛。”
作为天命总部九大之岛屿的主岛，‘米德加尔特’上有着许多自然开发很好的山林，绿树掩映，鸟语花香。
由于是建造在高空之上，所以规模庞大的能量护盾也半开启着，笼罩着人工岛屿。
不仅可以防护袭击，还能锁住氧气，使岛屿维生系统创造出能让人类正常生活的地表环境。
其中，就算是作为崩坏能系统实验室的‘赫尔海姆’，还是工业研发中心的‘约顿海姆’，虽其上到处也布满了科幻风格的建筑，但绿化地面积依然占了不少。
这一点，对看惯了帝都式宫殿里装个岛屿模样浮空岛的塞勒涅来说，意外有种不一样的新鲜感。
抬起头，天气真不错，旭日....呃，请把那些狰狞的战争巨兽忽略，啊，霞光将整个天空渲染的绚烂而又迤逦。
“你说是不是....逐火之蛾十三英桀之十二，[浮生]符华？”带着不容置疑的语气，塞勒涅颇为玩味地说道。
“....”符华忽地一愣，微微张嘴，但还是长舒一口气，苦笑着点点头，叹道：“您都知道啊，塞勒涅陛下。”
这时，距离塞勒涅自虚数空间走出已过去近十秒，靠在浮空岛屿绿化带围栏旁，距离塞勒涅最近的帝国军士卒才终于反应过来，有些难以置信的揉了揉眼睛。
由于塞勒涅给亚历克斯的指令中并没有提到自己会过来的消息，此时的天命总部浮空岛群相当于帝国军的一个近地面大后方兵力休整点。
亚历克斯的驻扎策略为外紧内松，同时，作为主岛的‘米德加尔特’上汇聚有大量正在登记的女武神部队。
因此，这里的阿斯塔特战士、辅助军、仆从军均是处于比较放松的休整态势，表现的较为亲民，并没有一脸凶神恶煞的拿武器怼到别人头上。
嗯，除了那群正在抄家杀人的帝国审判庭审判官，其他军事部门的人还是蛮和善的。
当然，如果出现紧急境况，不到三秒钟，这里的帝国军就能切换到临战状态。
毕竟休整又不是熄灯睡觉，动力甲、武器可还都挂在身上。
下一刻，扑通一声，最近的仆从军士兵下意识的拜倒，以头贴地，高呼到：“陛下！”
这带着颤音的暴喝，霎时间惊地正处于放松休整状态的全体帝国军一怔，循声望去，当看到那与彩窗中，浮雕上，油画上皇帝画像近乎相似的塞勒涅后。
“啊啊啊——！”
几个没戴头盔，正坐在坦克上吹逼、分享饮品、碰杯的各军团阿斯塔特战士直接一抖，差点没摔下来，顿时发出如土拨鼠一样的惨叫声。
激动之下玻璃杯被直接捏的粉碎，慌忙带上头盔，翻身从坦克上跳下，就要行礼。
“陛下！”
没办法，塞勒涅这次来就跟潜行似的，别说是这些士兵了，连那些阿斯塔特军团长都没有发现。
颔首，塞勒涅头也不回的摆摆手，已经行礼，或正打算行礼的帝国军将士纷纷被扶起，接着，塞勒涅：‘不用多礼，解散，各忙各的’的话语出现在他们脑海中。
正坐在全息指挥桌旁发放指令的亚历克斯等军团长也听到动静，正准备起身，但得到塞勒涅的指令后，对视一眼，摊手，继续继续。
这下子，浮空岛屿上的气氛霎时间压抑起来，哪怕塞勒涅已经吩咐解散，各忙各的，但顶头上司的顶头上司的顶头上司在这里，他们肯定不敢像之前那样放松了。
不少军士甚至当即整齐列队，目不斜视，站岗。
这种情况，你再大声喧哗，这就不是社交牛逼症所能解释、概括的了的，那是社交恐怖分子！
“赤鸢师祖！这是什么情况，还有，她就是琪亚娜的姐姐么？”
耳边传来惊愕的呼唤声，嗓音又清又脆，很是好听，如果没有伪装和伪音的话，可以很明显的听出，声音的主人是位性子直来直往的人。
“嗯，你是....”
“嘿嘿，我叫李素裳。”
李素裳双手合在一起，拖着脸颊，凑在塞勒涅身旁，眼睛一闪一闪的，亢奋地说道：“咦，你和琪亚娜真的是姐妹吗？我怎么感觉更像是母....”
一脸黑线，不等她说话，塞勒涅放开捏住符华肩膀的手，如闪电般探出，一把掐住李素裳的脸颊，眼睛眯成月牙，声音温婉道：“啊啦啊啦～，真是可爱的孩子。”
“呜呜呜——痛痛痛！”
说着，在李素裳的口齿不清的痛呼中，塞勒涅将其扯到身前，另一只手跟着上脸。
顺便，塞勒涅看着一脸观望姿态的符华顿时心生一计，“这是你的崽？咋完全不像呢，倒像是....她才是师祖。”
“....”瞬时，符华的脸色有些黑，她明显察觉到，塞勒涅的视线在她锁骨往下大概三寸的位置。
虽然很愤恨，但符华也没办法，谁叫自己的身体不争气。
笑眯眯的揉搓一顿后，塞勒涅随即招呼一声琪亚娜，“接住。”然后就将手中迷糊的李素裳丢了出去。
“撒，初见的闲谈结束，我们聊一聊正事吧。”一边对着不远处和德丽莎、雷电芽衣站在一起的琪亚娜挥挥手，塞勒涅一边说道。
“嗯。”惜字如金，符华点点头。
就这样，塞勒涅和符华两人来到‘米德加尔特’浮空岛屿的边缘。轻微的海浪声与浮空岛的引擎声交织在一切。
“很美丽吧。”塞勒涅突兀的问道。
浮动岛下是地中海，蔚蓝的海面上海鸥高飞，掠过波涛卷起道道浪花。在柔和的阳光照耀下，泛着粼粼波光，很是美丽。
“嗯。”符华依然只是点点头。
塞勒涅盯着符华，轻声道：“如果不想让它毁灭，老老实实的合作吧。”
“....”符华没有沉默太久，随后低声道：“什么意思？”
“不要装傻，实话说吧，如果你能够体现一点自己的价值，那么对这个世界，对天命，对这个世界的人类都更有好处，当然，你也可以选择不相信。”
“世界？这个世界？”抓住关键词，符华皱着眉头。
没有回答，塞勒涅卸下面具，冰冷而坚决地说道。
“不包括你在内，看在琪亚娜的面子上，你是自己人，逐火之蛾的那些爬虫，还剩那些活着，他们躲藏在哪里，根据阿波尼亚哪里得到的消息，我们对照一下。”
“....”低着头，符华没有说话。
轻哼一声，塞勒涅继续说道：“前文明的时代已经结束，现世代文明的命运应该由他们自己决定，而不是五万年前的死尸体决定。”
“而很遗憾，天命已经投降，逆熵也快了，这个世代的人类最终选择的是臣服于朕。”
“朕知道你对承诺极为看重，但凯文·卡斯兰娜可是杀过你，如果不是琪亚娜，你早就死了，也就是说，你这条命是琪亚娜的，不是逐火之蛾的，你和那群余孽，已经没有关系。”
塞勒涅知道符华是个缺乏主见的人，更多的时候她会选择把思考的活动交给更有智慧的人。
强词夺理也好，歪曲事实也罢，通过语言，甚至塞勒涅还使用了[诫律]，在不断试探扭曲着她的底线。
“朕不允许你自杀，也不允许你自残、绝食，如果你敢，朕就屠了极东，而这将会是你所引起的，哼哼，从守护世人的赤鸢仙人到致使灭世的罪人，朕相信你知道该怎么做。”
围绕符华，塞勒涅踱步走着。
好人总是比那些毫无底线的烂人容易拿捏。
好人因为做了一件错事，往往就会导致千夫所指，而坏人，放下屠刀即立地成佛。
就像是塞勒涅，说来惭愧，她就改判了一个因琐事纷争而被判绞刑的罪犯为斩首，就是从有痛苦的死到无痛苦的死。
这么一点鸡毛蒜皮的小事，帝国的宣传部就敲锣打鼓的四处宣传，整的塞勒涅跟心善的大圣母似的，那架势叫恨不得立地成佛祖。
“别说了....”
单手捂脸，符华也察觉到了塞勒涅的搞鬼，但她没有选择，撕破脸，倒霉的只是人类，她死了不要紧，但如果拖累更多的人，她就是罪人！
“而且，符华，你也不希望琪亚娜在帝国被人欺负吧。”言罢，停止走动，只是盯着符华。
“说，告诉朕，你的回答是什么？！”塞勒涅一步一步压迫着符华的底线。
“....”
双拳紧握到发抖，沉默良久，符华的脸色一阵青一阵白，挣扎，纠结，懊悔的神情交替在她的脸上闪过。
最后，沉默良久之后，咬着牙，符华嘶声吐出了一个字，“好。”
说完，就仿佛失去精气神一般，符华的气息随即萎靡起来。
“明智的选择。”
“亿万人民因你而活，朕会告知他们能活下来的原因，你....”猩红色的眸子与符华的碧眼像对视，塞勒涅嘴角带起弧度，“是英雄。”
“英雄？”符华自嘲的笑道：“被你威胁，被你随手拿捏的英雄，算什么英雄？”
“那就看你的理解了，在朕这里，你当然只是棋子，但在人民眼中，你就是英雄，你将背负他们的期待，为帝国征战。”
“他们，与你荣辱与共。”
啪！
一个响指撕开空间，塞勒涅拿出两盏琉璃杯与一壶美酒，亲自为符华满上，递过去，“朕一般不喝酒，但你的加入，值得。”
眉头跳着，这股画面让符华想起了已经被讨伐的第二律者·西琳，同样空间耍的贼溜，但西琳总喜欢轻敌，而面前的这个，只会让人脊背发凉。
“我还有选择么？希望你说话算数。”
叮～
接过琉璃杯，杯口碰于塞勒涅的杯身，然后，符华一饮而尽。
竟然已经决定，再扭扭捏捏、惺惺作态，只是引人反感。
同样一饮而尽，也不多客套，塞勒涅开门见山道：“朕如今可以确定的，梅博士、凯文·卡斯兰娜、爱莉希雅、阿波尼亚、伊甸、樱，她们明确死亡。”
梅博士因为常年的操劳，加之崩坏能的侵蚀与超负荷使用空白之键，三重压力之下，在终焉之战结束后便撑不住死亡了。
凯文和阿波尼亚更不用多说，塞勒涅亲手杀的。
第二位[真我]爱莉希雅，通过阿波尼亚的记忆，塞勒涅能够得知，在上世代文明第十二次大崩坏后，逐火之蛾内部已经残缺不堪、分崩离析。
这时爱莉希雅自愿成为了第十三律者，最终被凯文亲手斩杀，以牺牲她自己为代价，成功让剩下的英桀们团结起来，共同对抗终焉，在月球打响了最后之战。
第四位[黄金]伊甸在终焉之战后虽然活了下来，但却并没有进入休眠仓。而是走向了无边的荒垣，作为这个时代的巨星，她为这个时代献出了最后一曲。
伊甸——她就是这个时代的缩影，随后，她自杀了。
第八位[刹那]樱，她在终焉之战前就已经死去，阿波尼亚的[诫律]间接导致了这场悲剧。
图片:"姐妹",位置:"Images/1651071715-100264372-108696167.jpg"
觉醒的第十二律者正是樱的妹妹——铃，当樱到达铃的囚禁室，妹妹铃已经被受到阿波尼亚[戒律]影响，而极度憎恶崩坏的士兵们残忍杀害。
图片:"樱之死",位置:"Images/1651071738-100264372-108696167.jpg"
死后，铃转变为真正的第十二律者·侵蚀之律者——拥有自我意识的究极病毒。而樱，则在寻找已经转化为律者形态的妹妹的路途中倒下。
“其他人，朕需要和你对一下情报已确认，说说看。”塞勒涅眨了眨眼，轻声说道。
望着塞勒涅的浅笑，符华也没有底，她猜不准塞勒涅究竟是真不知道还是假不知道。
还是，在试探她。
“....”
——————

  第三百七十八章 英桀们
PS：以下官方未说明的逐火英桀们的生死情况均为本人推测，就当是二设吧。
“一切你所知道的情报。”
塞勒涅盯着符华，轻声道：“朕希望你自己说出来，而不是朕来搜查你的记忆。”
“呼....”大脑飞速运转，符华深吸一口气，对于塞勒涅的询问，老实说，这事像一口气说清楚，远比她预想的要复杂。
但符华是个守信用的人，既然已经投降，连塞勒涅亲自倒上的庆祝酒都喝了，那就坦白点吧。
她没打算隐瞒。
符华对承诺极为看重，在自己所执行的‘火种计划’失败之后，仅是为了与丹朱、苍玄的承诺，没有任何条律约束，违约也无任何惩罚，但她依然孤独一人守护了神州数千年。
在被七名逆徒围杀之前，数千年如一日，从无反复。
“我倒是希望塞勒涅陛下你搜查我的记忆....”思考中，难得的，性格一板一眼，十分严肃的符华苦笑着开了一个小小的玩笑。
反正，情况再坏又能坏到那里去？要知道，1500年前，凯文要做的事可不比塞勒涅要高尚到那里去。
前世代文明的最后，符华虽然谅解了梅博士，但不代表她就对梅博士有好感。
凯文、梅博士等人杀死队长卑弥呼的事情，符华可一直没有忘记过，甚至到现在想起这件事，她也依然有些无法释怀。
卑弥呼是符华所在逐火之蛾第五小队的队长，是她教会了符华战斗的方法，使符华成为了逐火之蛾的战士，相当于她的人生导师。（卑弥呼，前文明第七律者·炎之律者，就是她的律者核心被制成了[天火圣裁]，同时，她使用的模型是姬子）
凯文在杀死卑弥呼之后，让本来就已经在第六律者事件中遭到打击的他更加遭到打击，以至于不得不频繁的看心理医生。
符华理解归理解，但你说她心里就没有扎根刺吗？
这就好比，《最后一课》后，姬子好不容易活下来，但凯文、梅博士等人在琪亚娜面前把姬子杀了。
虽然不恰当，但可以真切形容符华那一刻的心情。
没有当场暴走、跳反已经算是卑弥呼教的好了，让符华能够强忍下来，顾全大局，使逐火之蛾的意志能够一致面对终焉的降临。
并且，梅博士做过的那些不人道的实验也不少，符华早在那时就进行过强烈的谴责。
“要是你早来五万年就好了....”符华轻喃道。
没谁谁比谁圣洁，梅博士也不是白莲花，如果上世代文明的终焉律者像塞勒涅这样好说话，不是要搞死全人类，符华说不得就投了。
“哈？”
维持现状，保住天命，尽可能保护更多的民众，让塞勒涅减少不必要屠戮。这就是符华如今的目的。
双臂环抱，一手撑着下巴，符华没有思考太久，抬起头，目光灼灼的望着塞勒涅的眼睛，沉声道：“月球之战，毋庸置疑的，我们战败了。”
“终焉律者于月球诞生，我和凯文、伊甸、千劫、苏、科斯魔、梅比乌斯他们为了阻止终焉律者进入地球，选择登上月球迎战终焉律者。”
阿波尼亚在爱莉希雅死后，便请维尔薇帮忙，将自己与往世乐土融为一体。所以她并没也参加迎战终焉律者的月球之战。
“但，她太过强大，开战仅5分钟，千劫与科斯魔战死。”
“千劫、科斯魔....嗯，再次确认两个，还有呢？”塞勒涅神色不变，兴致勃勃的继续问道。
按照阿波尼亚的记忆，逐火十三英桀之六，[鏖灭]千劫，性情乖戾、桀骜不驯，战斗模式为跟疯狗一般的贴身近战，第一个被终焉灭掉也在情理之中。
另一位，逐火十三英桀之九，[旭光]科斯魔，还未成年的少年，他在十三英桀中仅比格蕾修的年岁大。
他所融合的崩坏兽DNA来自‘毗湿奴’，它赋予了科斯魔二次吸收其它崩坏兽的能力。
这种能力需要时间的沉淀，潜力很高，梅博士也考虑到科斯魔这种不断成长的特性，本决定让科斯魔负责执行‘方舟计划’。
但科斯魔觉得这让他像个逃兵，拒绝了，他选择和前辈们一切登上月球迎战终焉律者。
而作为大后期英雄，前期发育期就迎战最终也是最强的终焉律者，这注定了科斯魔的悲剧。
作为登上月球的八位融合战士中最薄弱的一环，他紧随千劫之后，为终焉律者所杀。
“之后，为了给我们争取机会，维尔薇也战死了。”
维尔薇？那个负责建筑等各项工程事宜的工程部长么....
“最终，靠着月光王座以融毁为代价的超负荷运转，凯文以劫灭形态的全力一击让终焉律者宕机12小时，我们这才侥幸撤出了战场。”
图片:"符华忘不了的记忆",位置:"Images/1651156147-100264372-108700570.jpg"
说到这里，符华站在原地轻轻喘息着，紧握着琉璃盏的手微微颤抖，似乎回忆起了那让人绝望的一战。
哗啦哗啦～
“不用担心，朕不是她....”手中的琉璃盏陡然加重，符华抬起头，塞勒涅正一脸笑容的为其倒上一种果饮，似乎是某种果味轻度酒精饮料。
“试试看，这是朕这段时间最喜欢的酒精饮料，虽然没有伏特加那么烈，但也别有一番滋味。”唇齿轻和，她的声音似乎有着异样的魔力，令人无端便平静下来。
“谢谢。”
下意识的道谢，接着符华轻抿一口，张口道：“在月球之战结束后，我就进入了休眠舱，和苍玄、丹朱一起进行由我们所负责的‘火种计划’。”
‘火种计划’即——向下一个世代文明传授前文明纪元毁灭前的知识与科技。
梅博士的遗传因子圣痕计划中，负责守护[轩辕剑]的双子少女苍玄（伏羲）与丹朱（女娲）被安排守护流传下来的轩辕剑并担任文明的开拓者。
符华选择在神州落脚，改名赤鸢（精卫），负责她们的护卫工作。
同时，丹朱发现这个文明纪元的早期人类对超自然现象有着特别的信仰，从而萌生了使用传说来传播前纪元知识的想法，她将自己与伙伴的行为加工成具有神秘色彩的故事流传了出去。
列如，丹朱用黄土制作她们的泥像的故事也广为流传，即神州神话中有名的女娲造人。
[轩辕剑]由上世代支配之律者核心制成。而由于支配之律者（千人律者）的特殊性，第十神之键并不像其他神之键一样，只有一件。
支配·[轩辕剑]、[若水]、[太虚之握]，都是第十神之键。
符华手中约有百件[轩辕剑]，有些赠给有资质的伙伴，有些在战斗中损毁，还有些用于镇压崩坏。
“‘火种计划’....这不是现世代文明的火种，而是前文明的延续，在崩坏看来，是余毒。”
听到这里，塞勒涅摇头道：“很明显，你们的举措严重破坏了崩坏对文明正常发展的判定，会招致崩坏的反制。”
符华僵在原地，不知是在思考，还是因为在追忆自己不愿意回想的记忆。
“没错，崩坏很快便做出了反制，虽然不会诞生律者，但即使是崩坏兽，脆弱的新生文明也根本无法抵抗。”
公元前2100年，因为苍玄和丹朱向现纪元的人类传授超过当前时代的知识，导致诞生了审判级崩坏兽——蚩尤。
“那绝不是巧合，崩坏一直监测着世界。”符华怔怔的望着塞勒涅，沉声说道。
审判级崩坏兽蚩尤在南海地区诞生的时候，符华正好身在远方无法及时赶到，结果丹朱和苍玄战死，姬麟（神州第一个得到轩辕剑的，是有熊氏部落的姬麟）以身封印蚩尤，自此‘火种计划’宣告失败。
“因此，我之后就不再向此世代的人类传授超前的知识。‘火种计划’证明不可行。”
说着，符华有些踌躇的挪动了一下脚步，随后继续说道：“之后，我一直遵照和丹朱的约定守护神州，直至先行者们也相继苏醒，5世纪末，每隔十年，我们就会与凯文等幸存英桀先行者远程投影会面，交流情报。”
按照梅的指示，他们这些幸存下来的逐火英桀们各自执行了不同的计划。
也不知道究竟是梅博士的预防措施太多，还是五万年的漫长时光冲淡了英桀们的战友情谊，又或者是英桀们各自不同的性格、三观所造成的。
现世代文明后，英桀们的关系似乎冷淡起来，他们之间的交流简直一团乱麻。
有漠不关心的，有极端的，有大打出手的，有安心种田的，有孤独沉睡的....
“具体是那一天，我已经记不真切了，我得到消息，‘方舟计划’失败了。”符华神色带着些许怜悯。
‘方舟计划’即——寻找宇宙中新的家园，本由科斯魔负责执行。
但由于他选择留下来参战，代替他所执行任务的是逐火十三英桀之十一，[繁星]格蕾修，英桀中最小的孩子。
塞勒涅想了一会，忽然冒出来一句：“那个画画的小女孩儿么？”
阿波尼亚的记忆中，除了千劫之外，格蕾修似乎就是她最关心的孩子，而格蕾修也称呼阿波尼亚为妈妈。
图片:"《向日葵》",位置:"Images/1651156366-100264372-108700570.jpg"
格蕾修绘制了一副《向日葵》，一副扎根于阴影之中孤独枯萎的向日葵，送给了阿波尼亚。
“那个小女孩儿似乎并没有送与你一副画啊...”
脑海中，查询往生乐土中记忆体的数据片段，加之阿波尼亚的记忆，塞勒涅发现，符华好像没有收到格蕾修的画。
“没有。”符华摇头道：“我是外勤战士，并不常驻基地，总是出勤在外执行任务，与格蕾修并不熟恰。”
“那真遗憾。”塞勒涅啧啧嘴，饶有兴趣地说道：“据说她给每个人的画都很有深意，朕倒是很想知道，如果见面，她会给朕一副怎么样的画。”
帝都？太阳？天使？救世主？星空？银河？
对此，符华只是沉默以对。
一个小女孩儿独自一人在狭小的金属空间中，在繁星的拥抱之下孤寂的行使在幽深无垠的暗黑宇宙中五万多年。
失去联络1500多年，也就是说方舟因年久失修而损坏了，这意味着什么，符华很清楚，格蕾修的实力并不强，如果没有找到新的适宜家园，她没有长时间于太空生存的能力。
结果不言而喻。
“凯文和苏，他们两个又是怎么回事？”
话题回到凯文身上，相比起五万年的那位还有些愣头青的伙伴，在梅博士死后，现世代的凯文冷酷的让符华有些难以认识。
在公元五世纪末，凯文与执行‘方舟计划’的格蕾修失联，符华所执行的‘火种计划’也因为崩坏会随文明加速发展来的更快而失败。
另一位先行者，逐火十三英桀之七，[天慧]苏在第二神之键：永劫·[千界一乘]内执行‘恒沙计划’观测了五万年也依然一无所获。
于是，凯文决定不顾一切的提前启动‘圣痕计划’。
将灰蛇所创立的组织改名为‘世界蛇’，希望通过人工干预的方式，激活并重组梅曾在少数后代的胚胎中接种。
说白了就以牺牲绝大多数人类为代价，换以‘人类’这个种群的延续。
跟可可利亚在长空市制造律者的手段，强行制造大崩坏清掉适应性差的人类，剩下就是有潜力的人。
因为人类世系遗传而离散的崩坏抗体基因组与母体已有所不同，所以凯文决定以不列颠群岛作为实验场。
凯文的此举引起了苏的激烈反对，认为凯文已经误入歧途。苏不愿让凯文毁掉人类文明的未来。
并且苏除了负责‘恒沙计划’外，受梅博士的托付，他还负责有遏制先行者失控的‘监察者计划’。
“好了，朕大概清楚你们这繁杂的关系和计划了。凯文被自己的战友关了1500年的小黑屋。真讽刺。”
“他的做法，可以说比我这个终焉还要像终焉吧。”靠在围栏旁，塞勒涅摆摆手，举起琉璃盏向着符华敬了一杯。
现在，塞勒涅已经得到自己想要的情报，所有知道的信息碎片都理顺了。
“剩下的几个，梅比乌斯，帕朵菲莉丝.... ”
——————
PS：呼....以上就是对逐火十三英桀们结局的推论，有官方盖棺定论的，有本人根据官方已出情报推论的。
背刺就背刺吧，反正终于将他们这剪不断理还乱的复杂结局解释清楚了。
不得不写啊。
剩下活着的（都是官方情报中推测大概率没死的），嗯，那我就自我发挥了。

  第三百七十九章 ‘蛇’自黑暗中睁开了双眼(七千）
极东地区，日本列岛。
大阪奈良县属于盆地地区，四面环山，狭小的丘陵将整个城市包围其中，其辖区内，奈良盆地北部的吉野山以樱花而闻名，有日本列岛第一之誉。
吉野山的樱花被分为四个部分，到每年的4月份，樱花按‘山麓千棵’、‘山腰千棵’、‘山上千棵’、‘山里千棵’的顺序依次盛开，场面壮观。
可惜此时正值秋季（柯洛斯滕镇事件发生时间：2017年10月13日之后），既不是观赏樱花的最佳旺季，也不是观察雪景的冬季。
‘春来樱花满山’的画面暂时见不到了。
从空中看下去，秋季的红枫叶掺杂在光秃秃的樱树中，似乎显得有些凄厉。
而这里的樱花为什么盛开的如此鲜艳，樱树的生命力为什么远超他处，这可绝不仅仅是环境的原因。
所有人都不知道的是——
这里，埋葬了一位为人类战斗一生，却又因人类而失去仅存的至亲，最后心灰意冷而战死，如樱花般灿烂而又刹那的逐火战士。
在她的坟茔前，背负[救世]之铭的最强战士，曾经在这片燃尽的大地上向他的战友，向所有人许下承诺：无论付出多少代价，人类，一定会战胜崩坏。
而五万年过去，因为第十二律者·侵蚀之律者操纵发射井，在核弹下彻底毁灭化作焦土的大地也已经重新遍布了生命的痕迹。
这是时间的力量，是生命的顽强？
也许是融合战士尸身化作的养分滋养了这片土地，这里的樱花才能如此璀璨而美丽。
出生于此，归根于此，回馈于此。
吉野山山内，金峰山寺。
嘀嗒～
头戴兜帽，一身黑色连帽衫的男子推开大门，有些年头的门栓发出一阵吱嘎声。
建筑内部是非常典雅的平安时代风格，然而现在整个门厅里面一片狼藉，木窗、残缺的家具丢的到处都是，名贵的地毯和香炉也被扯得七零八落，烟灰撒得到处都是。
男子迈步穿过打开的木门，皮靴踩在木渣上发出‘咔嚓咔嚓’的声音。
“他们来过了么....”
地上，还残留着些许的血迹，重物压迫的巨大脚印在木板上深深嵌入，留下了清晰可见的痕迹。
进入到金峰山寺内部后堂的庭院中，映入视线的是正坐落于庭院中央的樱花树。
按理来说，现在这个季节里的樱花应该还都是花骨朵才对，但山寺内部庭院中的这颗樱花树却一反常态的绽开着。
“好久不见，Sakura（[刹那]樱）。”
止步于樱花树的不远处，他的声音沙哑且低沉，在吉野山周边大阪市城市圈滚滚的轰鸣声中，周边的天穹映照着燃烧的火红色。
“现世代，毋庸置疑的，人类还是失败了。”
漆黑的兜帽出现褶皱，其做出抬头的动作，骨白色的面具上，两柄黑色匕首相交的图案旁，仅存的右眼放射出仿生义眼运转的红光。
图片:"灰蛇",位置:"Images/1651330091-100264372-108710031.jpg"
赫然正是灰蛇。
他向着这颗樱花树深鞠一躬——为一位逝去的英雄，为一位曾无数次杀死过自己的战士....为一位曾经的‘友人’。
虽然那个‘友人’不这么认为，多次试图抹杀他，还数次捣毁了他所创立的组织，但因为灰蛇的意识同时操纵着其他不同的身体，所以每一次他都不会真正死亡。
也不知道是什么原因，灰蛇仿佛对多次追杀他的[刹那]樱产生了别样的情感。
早在五万年前樱战死的时候，灰蛇就带着自己的‘身体们’向她的坟茔表示敬意，为樱未能亲自见证此刻（灰蛇漫长游学所得出的一个结论——人类需要引领者）而感到可惜。
但现在，灰蛇是来收回自己五万年前所说之话。
“为了人类未来的开拓，人类需要引领者，但，梅比乌斯博士失踪了，尊主似乎失败了....不，应该说是凯文·卡斯兰娜失败了。”
视线上移，相隔这么多年不见，这颗樱花树依然是那般的美丽，浑身散发的那种孤高气质，宛如黑暗之中那唯一被点亮火炬，依旧是那么的引人夺目。
花朵异常美丽，那雪白的花瓣上略带丝丝粉红，金灿灿的花蕊像金丝般簇拥在一起，似是放着淡淡的荧光，朵朵都是那么娇嫩，在微风中绽开着属于自己灿烂，显得那么活泼。
“失败的他，不配为世界蛇的尊主。”
以往，说到凯文·卡斯兰娜，灰蛇总是以一副狂热信徒的面孔示人，尊敬的称其为‘尊主’。
但这次，从灰蛇的口中，他的话语似乎并没有对凯文·卡斯兰娜蕴含任何尊重，相反，对于已经战死的凯文，他表现的尤为冷漠，乃至是苛刻、绝情。
“他食言了，并没有兑现我们的之间的交易。”灰蛇仿佛在向樱花树诉说着什么。
没错，交易。
灰蛇奉行商业精神，一定会将自己所答应的交易履行到底，哪怕是强制性的。
凯文为什么能够成为世界蛇的尊主？
一个很重要的原因就是灰蛇的创造者，灰蛇所第一选择去跟随的意志，梅比乌斯博士失踪了。
灰蛇的诞生实在某种不可复制的机缘巧合之下，他其实并不是罗伯特所想的人类赛博义体改造者。
因为他本来就不是人类。
灰蛇是梅比乌斯在测试新技术的过程中诞生的副产物，在梅比乌斯确认那种技术确实可行后，就把最初的灰蛇丢到销毁池里面去了。
但是到了第二天，当梅比乌斯再次查看的时候，发现在80%以上的有机体都已经被腐蚀掉了的情况下，‘它’不但还活着，而且还产生了惊人的‘进化’？！
“进化的过程并不美丽。正相反，它非常丑陋，丑陋至极。但只有经历过这个丑陋的过程，我们才能真正理解....生命的美丽。”——梅比乌斯
‘它’那丑陋的双眼里，所迸发出来的求生的意志，那种只为生存而存在的光芒....梅比乌斯从未见过那样的生物。
于是，梅比乌斯决定给‘它’一个机会....一个活下去的机会。
‘它’离开了梅比乌斯的实验室，开始了他的‘实验’，他组织了信奉机械的神教、将崩坏视作洗礼的互助会、私藏崩坏能武器的黑道集团....
在这过程中，‘它’相比以前不断发生了一些变化，让人感觉他更像是一个人类。
这便是灰蛇的诞生。
活下来的灰蛇因此认为此刻所能拥有的自由是创造者梅比乌斯博士给予的厚礼，所以他必须让它拥有存在的价值。
而正是这个‘价值’，它驱使着不是人类的灰蛇想要做出些什么。
之后，灰蛇遇见凯文，凯文是梅比乌斯博士博士的战友，他向灰蛇承诺：人类一定会战胜崩坏！为此，他愿意付出任何代价。
凯文所负责的先行者计划——‘圣痕计划’也让灰蛇看到了人类适应崩坏的可能性。
出于自我价值的实现，某种对梅比乌斯博士的报恩情绪，凯文与灰蛇两人一拍即合，在现时代文明开启后奉凯文为‘尊主’，将自己所创立的组织正式改组为世界蛇。
致力于让人类适应崩坏，实现‘圣痕计划’。
但这些都已经是过去式，之前灰蛇深信的追随‘尊主’，认为凯文可以让自己实现自我价值。
现在嘛，凯文违约了，灰蛇不会大吼大叫的怨恨凯文，也不会怀恋凯文，更不会为凯文的死感到惋惜。
冷酷无情，为了达成目的，能够牺牲一切，能够利用所能利用的一切。这些就是灰蛇的本质。
言罢，灰蛇就这样沉默着，庭院中只剩下微风吹拂樱花树所带来的沙沙声，半响过后，他毫不犹豫的转过身。
现在，凯文已死，英桀们死的死，失踪的失踪，投降的投降，灰蛇已经将自己能做到的一切都做完了。
虽然遭到帝国军的围追堵截，已经被打死、捕获了数十具身体，但灰蛇还是选择又来到樱曾经的埋葬地，与她再次道别。
其他的，收拢上世代文明、现世代文明的技术样板；放弃绝大多数势力断尾求生；利用博士（梅比乌斯）所留下的实验室向所有幸存的避难所发布现世代文明对崩坏失败的通告....
博士，你能收到吗？
“人类面对崩坏又一次的失败了....下一世代不知道又是多久之后，人类还需要多久才能战胜....”
“博士....你在哪里？”
带着这些疑问，灰蛇踏出金峰山寺的大门。
从山门俯视，周边的城市已然失去了往日的祥和，平日里只有当星星点点时才会亮起的五彩缤纷的‘霓虹灯’、‘路灯’早早点亮，在空中看去仿佛拉起了一道道长龙。
不过，‘霓虹灯’、‘路灯’除了美感，更多的是带来死亡！
所有军事基地、军警单位、市政厅均遭遇灭顶之灾，一天之内，城内十多万人流离失所....在战火的蹂躏下瑟瑟发抖。
轰隆——！
惊恐的人群彻底慌乱了，纷纷四散而逃试图躲避。
城区中，又一处街区发生了振聋发聩的爆炸声，那个方向？
灰蛇右眼红光闪烁，那才发生爆炸的地点，如果没有记错，是世界蛇在大阪市的几处基地之一。
就在他心中想着的时候，嗖！嗖！嗖！
天空中，数架拳套突击艇呼啸着飞进了山区，由于是低空飞行，地上的丛林立刻如稻麦一般被压倒。
图片:"拳套突击艇",位置:"Images/1651330160-100264372-108710031.jpg"
拳套突击艇是神圣塞勒涅帝国使用的几种突击艇之一。拳套突击艇比雷鹰更小但比鲨鱼跳帮艇更大。
这些飞行器用于在虚空战中迅速地将跳帮部队直接部署在敌人飞船上。拳套突击艇也是阿斯塔特战士最常使用的跳帮飞行器之一，由于飞船的高速和非凡的耐用性使得拳套突击艇广受赞誉。
其可以一次运送多达10名全副武装的阿斯塔特战士投入战斗，内部的空间可以让这些阿斯塔特战士既可以身穿动力甲，也可以身穿终结者动力重甲。
两侧各装备有一具旋风导弹发射器与两门双联重爆矢自动炮。
“报告：发现敌人，根据数据库比对，是世界蛇高级干部，灰蛇。”
突击艇内，操控的驾驶员看着荧幕中出现的黑袍身影，高声汇报道。
“又是他？这是第几个了，虽然这是我们军团第一次遇到，但其他军团乃至是其他战区也都有关于他的击毙记录。”
咚咚咚！
迈着沉重的步伐，高大的巨人来到驾驶员的背后，他的动力盔甲上满是战火硝烟所带来的痕迹，已经凝固的血浆铺在其厚重的胸甲板和肩甲之上。
图片:"吞世者",位置:"Images/1651329881-100264372-108710031.jpg"
浓稠的血腥味瞬间扑面而来。
阿斯塔特军官看着荧幕中的灰蛇，碧绿色的头盔护目镜后，那眼神如同利剑，散发着嗜血的狂怒，直指灰蛇那走出金峰山寺山门的身影。
“蚊子腿再小也是肉。通知B队和D队，准备空降作战。”
“是！”
这群阿斯塔特战士相比起其他军团阿斯塔特战士动力甲，涂装装潢上无疑要简陋的多。
没有任何金银浮雕、绶带之类的装饰物，动力甲通体骨白色，肩甲上有诸多突起的棱锥刺，肩甲以深蓝色为底，以黄铜为边，黄铜制成的边线上规则排列着圆形的黄铜柳丁。
细细查看，圆形的黄铜柳丁图案很像一个利齿撕咬下的星球。
而除此之外，再无其他，比起其他的军团的花哨，单调的宛若刚出厂的白板装备。
但如果就这么认为他们是没有荣誉、战功的新兵蛋子，那就大错特错！
这是他们军团独属的风格。
图片:"吞世者（干净啊）",位置:"Images/1651329910-100264372-108710031.jpg"
在他们身上，你找不到任何其他阿斯塔特军团偏爱的橄榄枝、双手大剑、羽翼....等装饰花纹，乃至连象征帝国和塞勒涅的标志性双头鹰，他们也不使用。
按照他们的说法，“吾等乃皇帝之利刃，仅此而已。”忠诚留于心中，自知即可，不需要以其他方式彰显。
他们胸甲前宛若武装带的交叉处，简单直接的‘XII’序号表明了他们的身份。
阿斯塔特第十二军团——吞世者！
他们是忠诚的战犬，同时也是塞勒涅的御用刽子手。
这名吞世者军官将眼神错开，然后慢慢了移动到了突击艇的后舱部分，声音低沉地说道：“兄弟们，好消息，发现新的猎物，据说还是一条大鱼。”
说着，他抽出放置在后腰磁力吸附带上的链锯斧，“不论死活，不论他有几条命，只要是敌人，胆敢出现在我们吞世者面前，见一次杀一次！”
嗡噗！
这是链锯斧启动的声音，其中兴许是斧刃锯齿上积攒了太多的血浆、碎骨、烂肉，竟然还发出了一阵短暂的噗呲声。
“哈..哈..”
没有任何言语，端坐在位置上的其他吞世者战士闻言发出低沉的笑声，接着，他们同时站起，也启动了手中的链锯武器。
嗡噗——！
按理来说，只要是帝国科学局定下的单兵制式装备，每个军团都无一列外。
不论是动力爪、动力剑、动力拳套、闪电爪、动力锤动力武器，还是链锯剑、链锯斧、链锯戟等链锯武器，爆矢武器、等离子武器、激光武器，热熔武器，每个军团都有会列装。
但根据实际阿斯塔特军团偏好，装备武器的类别则重点又会有很大不同。
如第一军团暗黑天使就偏好用动力剑，第二军团惩戒者偏好使用动力拳套和闪电爪....多少都有点模仿各自军团长风格的意思。
而第十二军团吞世者，很明显的，他们极为偏好使用链锯武器，尤其是链锯斧。
吞世者是帝国最能体现蛮横斗勇这一概念的最佳体现。
这一点连他们的所属舰队也包含在内，除了军团旗舰修建有供塞勒涅下榻的宫殿花园外，其他的是能叠多厚的甲就叠多厚的甲，各种近距离重火炮的堆积那叫一个丧心病狂。
“我们是什么？”
“皇帝的吞世者！”
“我们是什么？”
“塞勒涅的战犬！”
“如此，饮血的时刻到了。”
“血祭神皇！颅献金座！”
再不需新的命令，他们的内部通讯系统一众得到的指令只有一个——杀。
轰！轰！轰！
在三十米高的半空中，突击艇舱门打开，一颗又一颗暗淡的流星从天而降，踏碎地面，强烈的冲击波瞬间清空了周围近十米范围内的草地，掀起十数米高的烟尘。
图片:"恐虐军团",位置:"Images/1651329961-100264372-108710031.jpg"
这些重甲战士身材壮硕魁梧，站在大地上如同一座座宝塔。轰！！爆炸猛地在走廊上炸开，
“来了。”看着从天而降的吞世者战士，灰蛇处之泰然的打量着，“十二军团么？”
骨白色为主，深蓝为底色，黄铜修边的涂装，‘XII’的序号，又是一个新的单位。
灰蛇的意识同时操纵着其他不同的身体，同时他的意识也是实时共享的，等于说，他一个人算是快将阿斯塔特军团单刷了遍。
“来吧，让我看看第十二军团又有何不同。”
转动出泛着绿色荧光的双动式转轮手枪——柯尔特·捍卫者，就算自己属于那种个体正面战力很差的类型，灰蛇可没有束手就擒的打算。
那算是死，他也要敲掉这些阿斯塔特战士几块动力甲上的金银装饰品。
之前，在世界蛇的某处基地，被突破后，灰蛇半边身体被打断，但他又不是人类，区区致命伤罢了，通过装死，他趁其不备开枪打碎了一名阿斯塔特小队长肩甲上的金制双头鹰浮雕。
虽然导致自己的残躯被乱刀劈成了碎渣，但他们那恼羞成怒的样子，让灰蛇感到愉悦。
砰！砰！砰！
而随着灰蛇开枪的刹那，隐藏在杀内的机甲和崩坏合成兽也都纷纷冲出。
毕竟，他一介文职人员，出门在外，怎么能不多带几个护卫呢。
然后，灰蛇突然发现，这些家伙似乎和之前遇到的都不一样，他们的身上太单调了。
且，从他们身上传来的浓重血腥味，随着剧烈越来越近，哪怕是义体器官，也让灰蛇有些反胃的悸动。
滋滋滋～
动力甲内置的能量盾模块随着子弹击中在奥利哈钢复合装甲板上‘滋滋’作响，如水波纹一般蠕动着。
虽比不上军官和将军被列装的虚空盾或虚空立场阵列发生器，但能量盾模块胜在便宜耐操，制造成本低，如电池一般，可充电，也可直接更换。
能够大规模列装，不仅可以提供全体阿斯塔特军团，乃是仆从军都能装备。这一点，是虚空盾系列无法做到的。
同时一些老兵在使用能量盾模块的时候，还会选择性的将护盾的能量重点充能在四肢关节与头部，防御力最强，装甲板最为厚重的肩甲和胸甲部位可以放开些。
嘭！嘭！嘭！
爆弹枪枪口喷出的火焰不断闪烁，标准爆矢弹在空气中划出一道道耀眼的光带，前列的机甲瞬间便挨了近百发的轰击。
被炸得浑身上下火花四溅，接着装甲板猛然炸开，没了半边身子的机甲瞬时瘫痪！
“血祭神皇！”
带着战吼，塞勒涅的刽子手们带着无比的狂热和嗜血从正面杀入机甲与崩坏合成兽组成的阵列中，用爆矢和链锯撕裂它们机体，它们血肉。
他们多持可突刺单手链锯战斧，如同伐木一般将面前的一切阻挡物砍翻。
嘭！嘭！
一个刚刚冲出的[死亡编织者]瞬间被集火，娇弱的头颅被弹幕淹没化作血雾，无头尸体软倒在地！
铮！
又是一台机甲，它的胳膊被链锯利齿瞬间卸掉。
一次突刺，矛头必穿透猎物。一次劈击必碎骨或者甲壳。
噗呲！噗呲！
吞世者军官带着一种肉眼可见的血色风暴，急速穿过战场，不管是机甲还是崩坏合成兽，都没有坚持几个回合的，几乎照面即死。
手持链锯双斧，他几乎就是一个完美的杀戮机器。
一个[死亡编织者]挥舞利刃迎了上去，三秒之后，脑袋和断裂的漆黑机械造物同时落地。
两名城市护卫型机甲一左一右冲过去准备两侧包抄，然而下一秒，其中一台猛地倒飞回去，轰的一声撞在它身后的[死亡编织者]身上，它的头部处理器直接扭曲成一个诡异的弧度。
一甩一甩的，仿佛随时就会断裂。
甚至，灰蛇还发现，他们似乎并不喜欢启动链锯的单分子切割模式，而是喜欢那种用蛮力撕裂血肉和机体的感觉。
每当那种机体装甲破损，露出其内噼啪作响的线路电火花，又或者崩坏合成兽的肉体被撕开，血肉溅射时，他们都齐齐暴喝一声。
他们的战法极为凶暴血腥，第十二军团以骇人听闻的近战突击搏杀而闻名。
之前在天命组织势力范围遇到的那些重甲巨人和这些吞世者一比，灰蛇突然觉得，他们的战法太秀气了。
每过一刻，他们身上的那股狂战气息就浓厚一分，也愈发让灰蛇产生一种感触，他们才是终焉律者真正的手下。
“受死！！”
吞世者们强势的完成了对灰蛇世界蛇部队的贯穿切割，如此一来，一个包围圈旋即形成。
被堵在山坡上的灰蛇现在就是想突围，除非他能短时间干掉一众吞世者，不然已经没有机会。
“这差距....胡狼的女武神猎杀者强度完全不够啊。”
灰蛇将右手抬了起来，特制的柯尔特·捍卫者开始凝聚崩坏能，荧绿的弹头打出，击中一名阿斯塔特战士的头部。
砰！
巨大的动能在能量盾上带出了大量的波纹，然而他手中的火力却依然稳定，并没有丝毫的混乱。
“躲在后面只会放冷枪的懦夫！如果你还是男人，就像爷们一样跟我正面拼杀！”吞世者军官不屑地说道。
下一刻，砰！砰！砰！
回答他的是灰蛇连续三枪！
“谁跟你们这些野蛮人拼杀。”他这身板，如果真去和吞世者碰一碰近战搏杀，估计会毫无体验的成零件。
而且灰蛇算是看出来了，这群吞世者是想拿斧头砍死自己还是活捉自己，这么近的距离他们偏偏不用爆弹枪、等离子打他。
下一瞬间，灰蛇双气举起，一手一把特制的柯尔特·捍卫者，.50大口径全威力弹药，加上凝聚崩坏能的加持。
砰！砰！砰！砰——
在这不到20米的距离上，剩下的9发子弹几乎瞬间打出，且落点几乎相同！
能量护盾上荡漾出止不住的波纹。伤害不高，侮辱性极强。
“你就这么想死？！”
“哼哼，如果你想，我死，自无不可，你们每个....嗯？！”正要以嘲讽的语气说些什么，灰蛇突然怔住了，就在刚才，一股莫名的信号传来。
“我突然不想死了....”放松的双手转动左轮，灰蛇表现的尤为不将吞世者们放在眼里。
“....”虽然带着头盔，但可以想象，这名吞世者军官是何等的恼怒，“艹！给脸不要脸！集火！给我宰了这个阴沟里的老鼠！”
嘭嘭嘭！
紧接着无数爆矢弹头、等离子射线、突击艇重爆矢弹将灰蛇彻底吞没！
“....”在这具身体化作废铁，意识转移的刹那，灰蛇仅存的独眼中依然带着掩饰不了的喜色。
“博士！”
此刻，某处深埋于地下的基地中。
那对深不见底的蛇瞳自黑暗中睁开了双眼。
——————
PS：关于樱的埋葬地，这是我自我发挥联想现实的地方搞出来的。
图片:"就是背景里的樱花树",位置:"Images/1651330036-100264372-108710031.jpg"
来源就是凯文埋葬樱后（樱让凯文将她葬回家乡），在樱因核弹而燃尽的家乡上发出的誓言，重点背景是一颗樱花树。
还一章，应该会比较晚的，早点睡，不用等。

  第三百八十章 蛇蛇，兽耳，英桀
图片:"大蛇蛇（曾经）",位置:"Images/1651339218-100264372-108710935.jpg"
听着塞勒涅的自言自语，符华也知道塞勒涅没有隐瞒她的想法，她歪了歪脑袋，轻抿一口饮品。
“梅比乌斯，塞勒涅陛下，你念叨她干嘛？”
按照回想起的记忆，在上世代，梅比乌斯通过对自己进行与‘侵蚀’相关的实验，对自己进行了多次改造。
符华默默想到。
虽然梅比乌斯对自己有不小的帮助，但她这个人让符华有些束手无策，不知道该怎么评价她。
亦正亦邪，这不是灰，而是真正的游走在黑与白边界，这尴尬的尺度把握，符华真不知道她是怎么稳住的。
她的真面目，符华可以说是一概不知。
梅比乌斯是个科学家，她的技术水平符华是认可的，但她每次所做的实验都给组织和他人带来了不小的麻烦，其中有一些甚至还完全站在了人类的对立面。
想到这里，符华狐疑的望向塞勒涅，“不会陛下你是看重她的科研能力吧？”
啪！啪！
“没错。”拍拍手，塞勒涅颔首，“往生乐土是她所创造的吧，在摧毁它之后，朕发现了一个活物，一个像是活物的死物。”
说着，塞勒涅撕开身旁的空间，从中揪出了一个‘小人’。
一头绿色中短发，身穿不合身的白大褂，黑丝小短腿，右眼带着眼罩，眼眸为罕见的绿红渐变色。
以背包带挎着一本相对她的体型显得颇为厚重的书籍，口袋中有些似是医用试剂的荧绿色小药瓶。背包带的接合处为一颗翠绿色的竖瞳状宝石。
“唔唔唔～～，放开我，我还要去做维护工作呢。”
被塞勒涅提着后颈，她小短腿乱蹬，晃着脑袋，有些慌忙的喊道。
“我说，你不需要在维护那玩意了。”
“不行，那是克莱茵的任务，必须完成。”虽然嗓音依旧奶声奶气的，但克莱茵的语气却极为认真。
“她是....克莱....？”
见到这个‘小人’，她的面容特征还是如此的鲜明，让符华很快就认出来了，她是以梅比乌斯的助手克莱茵为原型所制造的武装人偶。
“啊？华女士。”
见到符华，克莱茵霎时间正色起来，虽然她蹦来就有漂浮能力，但被塞勒涅这样提着报告，总有种异样的感觉。
“嗯，没错，是我，我叫克莱茵，是梅比乌斯博士的助手。如果你需要找梅比乌斯博士，请坐在那边的椅子上等待，她应该很快就会....”
下意识的说道，但说到一般，克莱茵卡住了，呃....好像梅比乌斯博士不会回来吧，她自己也不知道梅比乌斯博士去哪里了。
“咳咳....她应该并不知道梅比乌斯去哪里了。她是作为往世乐土的维护者而被朕所捕获的。”
说着，塞勒涅不由摇头笑道：“从她的底层代码中，朕发现梅比乌斯把加班狂这一设定作为底层代码输进了她的程序中，还让她在乐土里一直不休假的工作了五万年。”
不休假的工作五万年，这是什么概念？
梅比乌斯，你这样用童工，怕是吊路灯都不能抵消你的罪孽，别说资本家见了都落泪，怕是奴隶主见了都落泪。
咳咳....开个玩笑，虽然暂时时间上还比不过，但在量上，塞勒涅怕是真该吊路灯的。
“梅比乌斯在与终焉的对抗失利后，她并没有进入休眠舱，而是孤身一人去寻找梅博士的造物——超级人工智能普罗米修斯，至今下落未知。”
“找到没有，人现在在哪，从这个小家伙程序记忆中，朕并没也任何发现。”
闻言，符华哑然，对于塞勒涅为什么能够查看武装人偶克莱茵的底层代码记忆，她一点也不觉得奇怪，理之律者的权能嘛。
真的，终焉律者拥有之前所有十三位律者的全部权能，符华不禁感叹，这太犯规了。
“呼呼....你怎么能不经过克莱茵的允许便随意查看克莱茵的底层代码？”克莱茵气呼呼地说道。
“因为你现在是朕的战利品，你的主人不再是梅比乌斯，而是朕。”言罢，塞勒涅便松开手中武装人偶让其自由漂浮。
不论符华是否对这个武装人偶造成了影响，塞勒涅没有任何外在表现，仍然泰然自若，温和而淡然地半眯着眼睛。
“当然，如果你坚持的认为自己的主人是梅比乌斯，那么好吧，你把她找过来，亲自向朕把你要回去，如若不然，朕拆了你，将底层代码修改为自己的。”
“唔——！”迅速躲到符华的背后，克莱茵只露出小半个脑袋，有些害怕的呜咽着。
“好了，陛下，何必吓唬一个心智还是孩童的人偶。”符华自然听出了塞勒涅言语中玩笑。
武装人偶虽然极为聪明，也拥有很强的辅助能力，但不知道为什么，难道是制作者的恶趣味，心智相比起原型都会有不同程度的退化，趋同于孩童。
“嗯哼。”呵呵几声，塞勒涅靠在围栏上，望着太阳西下后，晚霞下的地中海，开始回忆起自往生乐土中读取梅比乌斯记忆体所得到的信息。
梅比乌斯的本体和记忆体可真是一对有意思的活宝，和其他英桀的记忆体完全不同。
在梅比乌斯本体对记忆体进行记忆同步的时候，记忆体给本体埋下了一颗‘种子’，诱导本体迎接死亡，记忆体也自称成为了‘唯一的、真正的梅比乌斯’。
但爱莉希雅的记忆体又告诉塞勒涅梅比乌斯记忆体的记忆并不完整，是梅比乌斯的本体似乎对其动了手脚。
这就是[无限]么？无限的可能。
相比起记忆体的话，塞勒涅更倾向于相信梅比乌斯本体还活着，作为上世代文明仅次于梅博士，在生物科技领域甚至略有超出的她来说，怎么可能被记忆算计。
在同步记忆体的时候，梅比乌斯肯定是自己主动动的手脚，她所背负的铭可是——[无限]。
让记忆体能够有如此的主观能动性，放开控制权，极大的可能就是梅比乌斯在观察无限可能中的又一条路。
且梅比乌斯的本体，一定还活着。蛇，蜕皮，进化....不正是她所追求的么。
正想着，塞勒涅突然抬起头，“嗯？灰蛇，异样？好，朕知道了，做的好。”
“那么，这个小不点就暂时交给你了，符华....卿。”
塞勒涅望着符华，意味深长地说道。
“好。”惜字如金，符华点点头。
撕啦～
摆摆手，拉开一个等人高的空间传送门，塞勒涅正要踏入其中，突然扭头说道：“对了，符华卿，关于太虚剑气的修炼解读，请你编写一下教材。”
“朕有大用，符华卿应该不会吝啬吧。”
符华太虚剑派的口诀本质是来源于5万年前上世代文明的一个实验。
符华参加了梅博士主导的‘神音’实验，所谓‘神音’，即是[诫律]的次级衍生用法。
是一种潜意识催眠疗法，能刺激发育中的身体的大脑皮层，使身体朝着更适应崩坏能的方向变化，它使得普通人拥有与崩坏战斗的力量成为可能。
这东西的本质[诫律]塞勒涅已经具备，但它不具备可推广性，相反符华所总结的太虚剑派口诀，就有很大的推广价值。
而且，拥有总比没有强，就算用不上，或者因为对悟性要求高也无法大规模推广，塞勒涅损失也不大，大不了放帝都图书馆压舱底，沉灰嘛。
“没问题，我会完成的。”
“好。”
嗡！
......
随着灰蛇通过梅比乌斯所留下的实验室向所有幸存的上世代文明避难所发布现世代文明对崩坏失败的通告....
除了已经完全损坏的避难所，休眠英桀已经苏醒走出的避难所，还有个位数的地下避难所在运转。
不用多说，这些就是梅博士的手笔，除了她自己，恐怕没人知道她到底为现世代挖了多少避难所，留了多少后手。
这其中，北非地区，埃及，耶路撒冷，中东。
术业有专攻，在了解到哪里多宗教之类的势力后，亚历克斯十分干脆的将以上几个地区的任务交给了阿斯塔特第十七军团神皇布道者。
这里不像大将军布德所负责的极东地区，由亚历克斯所负责的欧洲大陆，北非，中东地区所遭受的损失要小不少。
埃及吉萨。
作为世界知名的医药公司，神城医药的总部所在地，充斥埃及异域风情的建筑到处都是。
它们与现代的高楼大厦有机结合在一起，美丽的彩灯一串连着一串，勾画出一幢幢大楼的轮廓，大楼上方的数码荧幕闪闪发光，各种各样的....
只是嘛，轰隆！轰隆！
突然响起的爆炸声与爆矢武器的轰鸣声打断了沉寂，经过神皇布道者们数百公斤圣典物理说服的城市仿佛又陷入到慌乱之中。
一道猫耳倩影在急速中飞檐走壁，那不是一般的灵活，爆矢弹还就硬是撵不上她，顾及到吉萨市是已经收服的城市，神皇布道者们也不好使用重火力。
这就尴尬了啊。
“异形！别跑！站住！”
“哎呀，咱明明才刚刚苏醒，为什么你们就追着我打？咱又不是千劫哥，又没吃你们家大米，哎呀，好烦！”
——————

  第三百八十一章 猫猫大冒险
十分钟前，埃及，吉萨省。
省城市圈东北部，某栋紧挨着城市公园的郊区工业园，这里是神城医药设置在吉萨省的一个生产工厂。
这里的装修风格比较特殊，兼具科幻感与传统建筑风格，还算充满艺术感，视觉上，简洁沉稳的几何形体与明确的对称轴线、纵深的空间布局也显得相得益彰。
和天穹市神城医药分部一样，受创始人胡狼的偏好影响，工业区的建筑均带有浓郁的埃及....哦，这里就是埃及，那没事了。
就是嘛，显然有种向墓地看齐的错觉，像是参考了法老的陵墓似的，加上由于第十七军团神皇布道者的占领政策，人们被集合在几处的规定点位，正倾听着洛迦亲自撰写的圣言录。
此刻，硕大的工业园内别说是人了，连老鼠都没有，显得阴森森的。这一刻，像是颇具阴森幽暗的墓穴风格。
西下的阳光，穿透建筑层层叠叠的布局缝隙，照洒下来。
光与影在空气中纠缠在一起，地上、建筑上，依稀的火焰‘噼啪’作响，燃烧着。
世界蛇所生产的机甲残骸堆积在道路上，断裂的电路相互缠绕，爆矢武器所造成的弹坑，等离子武器熔穿的创口，密密麻麻的激光武器残留‘蜂巢’四处都是。
它们纠结在一起，形成重重的阻碍物。
踏咔踏咔～
零散而整齐的脚步声自工业园北边行政大楼的地下响起。
“报告：地下一层D区发现大规模交火现场，现场有大量的机甲残骸和人类士兵尸首，据死者伤口推测，是阿斯塔特天使！”
“报告：地下二层没有发现。”
“报告：地下三层发现几具尸体，已死十个小时以上，推测是第一次扫荡时....嗯，自杀的？”
空旷的地下空间中，不时响起的枪声穿透空气发出巨大的声音，但是这座庞大的建筑却好像一头沉睡的巨兽一般，丝毫没有动静。
“各层留下必要的看守者，分明、暗哨，其他人跟上，有新发现，地下四层。”
众人的战术军靴踩在光滑的混凝土地面上发出清脆的声音。
一队辅助军与仆从军的混编小队站在工业园行政大楼地下四层的地堡中。
穿过被炸开的厚重合金大门，相对之前的楼层来说，这里要崭新了一些，维护得也很好，周围的照明也更加充足且明亮一些。
然而走入其中，“我艹！”
就算都是军人，但他们依然感觉到心中不断泛起的凉意。
因为第四层和之前的所见都截然不同，举目望去，赫然密布着几排玻璃培养罐，里面盛放的东西更是让人毛骨悚然！
各种各样的肢体，大脑、四肢、心脏、五脏六腑都有....有人类的，也有其他动物的，乃至连崩坏兽都有。
没错，高级崩坏兽是直接由崩坏能所构成的，但低等崩坏兽是硅基生命，能够肢解、捕获、存贮。
正是它们的存在，通过长时间对崩坏兽与死士的结构研究，胡狼才制作出了大量的合成怪兽。
看着一个个荧蓝色培养罐中沉睡着的肉块，人类和崩坏兽融合后的畸形体，哪怕是这些辅助军和仆从军的心理素质再好，此时也感觉到胃里一阵翻腾！
如果仅仅是死尸，甚至是被打烂的尸体，他们也无所谓，甚至可以就坐在旁边吃饭，但眼前的这种画面，那些单独的器官都还活着！
浸泡在营养液中，接入一些管状物体之后，那些内脏依然在不断蠕动！
“哦，吾皇在上，果然，和世界蛇扯上干系的都需要斩尽杀绝。”
虽然帝国科学局首席Dr.时尚博士也是这样一个疯子，帝国似乎也没资格站在道德的至高点上指指点点别人，但Dr.时尚博士如今已经被塞勒涅洗白了。他们并不知道啊。
极为双标的讲：这叫我们是科学安全的，可以做；你们是野蛮亵渎的，不能做。
“通知阿斯塔特大人，由他们定夺，这种地方，果然就应该焚毁！”
到底是军人，经过初期的震惊过后，调整情绪，所有人的关注点再次放到了目前的任务上。
他们快速越过这由玻璃培养罐所组成的通道。
通过摆放的木制家具和各种玻璃餐具，铺着富有埃及风格的地毯，看起来，这里是实验室的休息区，且它的主人品味不错，但这其中，车间偏北的一栋承重柱很是特殊，大得有些不正常。
然而现在整个墙面一片狼藉，数码荧幕被打碎，水泥砾石丢的到处都是，墙面被暴力破开，露出里面的合金大门。
通过边缘露出的滑轮等设施，很明显的就能看出来，之前的墙面是机关，为的就是适当的掩盖一下。
“掩耳盗铃....我算是看出来了，这里根本就不是什么地堡，而是某个人的私人场所，地下四层的那些桌椅都是其放松的场所。”
“说不定是某个神城医药大人物的秘密。”
领头的是一名腰间别着小型战术爆弹手枪与等离子手枪，头戴大檐帽的辅助军军官，他看着眼前厚重的合金大门，淡淡的说道。
“用热熔炸弹，定向微爆破，炸开它。”
“是！”
很快，聚集的士兵退开，躲在车间的承重柱之后，随着布置炸弹的士兵退开做出‘OK’的手势，军官点点头，当即按下手中的引爆器。
咔——轰隆！
瞬时，只看到合金大门中间突然冒出一阵刺目的火花，合金大门被开出了一道直径四米左右的大洞，滚烫的金属溶液滴落在地，‘咕咚’作响。
一条隐秘的阶梯出现在他们眼前。
“行政大楼之下竟然还留有隐秘地点，不是避难所就是有研究所....”说着，辅助军军官伸手一挥，身后的士兵领会，踏入其中，打开战术手电。
“安全！”
“长官，这里似乎是一个升降梯。”
“升降梯？研究所么？走！”
当机立断，军官招呼着身后的士兵，一边走一边说着，“这里果然有鬼，报告上去。可能发现世界蛇的研究设施。”
升降梯的中央，这下毫不掩饰了，神城医药的标志消失不见，取而代之的是一条盘绕的响尾蛇标志。
神城医药的创始人是世界蛇的高级干部——胡狼，这一点，第十七军团神皇布道者上下都知道了。
毕竟，发现胡狼的踪迹后，军团长洛迦可是风风火火的从外太空机降，所有人都知道，有关世界蛇的斩获都是战功啊。
没想到他们这一支负责扫荡角落的支队竟能有如此气运。
嘀嘀嘀～
他们操控升降梯的开关，瞬时，升降梯飞速下降。
也不知道过去了多久，随着升降梯停止，几乎是同一时间，地下实验室之下，一座更古老的人类造物映入眼中。
又一个新的图案？！
这....你搁着套娃呢。
先是神城医药的工业园，里面又是世界蛇的实验室，到最下面，又整出来一个大飞蛾子的图案。
不应该是世界蛇吗？这TM又是从哪里冒出来的？
这个石门似乎修建的很早，很多地方因为是顺着地形直接开凿的，不像是从上往下修建的....倒像是这个神城医药工业园是专门建在这个古老建筑之上的。
而且它的墙面布满了几何形体重叠在一起的图案，“猫？”如果将这些重叠在一切的几何形体放大来看，很像是一种动物。
“所有人！做好战斗准备！”
“是！”
......
视线拉回十分钟之后。
轰隆隆！
嘭！嘭！嘭！嘭！
迸射而出粗大且连续的赤红激光射线与爆矢弹所组成的弹幕，打得沿途的一切建筑支离破碎，各种碎石哗啦啦的往下掉。
“你们好烦啊，是把咱逼急了，咱可是要打人的啊！”在楼宇之间灵活的翻滚跳跃着，少女（五万年的少女？）如是说道。
少女有着一头弯曲的棕发，顶着一对棕色猫耳，上下张合的唇齿间露出虎牙，白嫩的肌肤闪烁这健康的红晕。
她五官精致，带着些许动物的野性美感，勾勒出一副超越寻常的美丽容颜。最吸引人的是她拥有一对异色的眼眸，左蓝右绿，宛若清澈明亮的宝石。
图片:"猫猫的图片也很容易挂",位置:"Images/1651419738-100264372-108715139.jpg"
身穿青色的衣着较为暴露，脚踩一双黑色白底长靴，披着一席带有兜帽的白色披风。
而回答她的，铮！
“哇！好危险。”
背着喷气背包，神皇布道者军团的战士挥动手中的链锯剑从天而降，只听见咔嚓一声，锯齿直接刺入少女之间所待过的位置，如切开黄油般丝滑。
链锯剑身深深刺入钢筋混凝土所铸造的大厦中，直至剑柄，重力加速度，直接拉出了高达数十米的沟壑。
“明明是你们先招惹的咱，为啥咱要跑，搞得像咱才是理亏的一样。”帕朵菲莉丝如此抱怨着。
想到自己才从休眠舱中苏醒，自己的‘家’就被炸了，紧接着，一群凶神恶煞的大汉就冲了进来，手持凶器怼到她的脸上，这你让她怎么办？
没办法，她以自己灵活多变的身法戏耍了那些人，十分潇洒的跑了出去，她已经等不及想要看看世界的风采了。
然后就没有然后，那群家伙明明一个个长得五大三粗、浓眉大眼的，没想到他们竟然打不过还叫‘家长’！
当冲出地面后，迎头而来的不是明媚的阳光，而是一堵‘墙’和爆矢弹的咆哮。
一群身着重甲的小巨人从天而降，拿着武器，二话不说，喊着‘异形受死’就作势要干死她。
而且随着她的逃离，追赶的人还越来越多，天上、地下到处都是。
“啊啊啊！为什么会这样？”帕朵菲莉丝抱怨着，健美的大腿弯曲停滞在一栋大楼的墙面上，下一秒，肌肉蹦起，她跨越出了更大的步伐。
霎时间，速度提上了几度，将身后追赶的阿斯塔特们又甩出了一大段身位。
作为逐火十三英桀末位，背负[空梦]之铭。虽然帕朵菲莉丝总是称自己是最弱的英桀，平日里也偷懒摸鱼，从不参加任务。
但不管怎么看，当然，帕朵菲莉丝应该是倒数第二才对，总比还是幼童的[繁星]格蕾修强吧。
而且，作为融合某种猫科崩坏兽DNA的融合战士，也许帕朵菲莉丝的正面攻坚能力与毁伤能力都不行，但猫科动物特有的灵活、敏捷和高反应力让她成为了英桀中最滑不溜手的存在。
正如其性格。
“可恶！这异形就像是会预判似的，太快了，根本追不上，如果不使用高毁伤武器，很难打中她。”
没有压倒性的实力，还不让用高毁伤、大威力的武器，在帕朵菲莉丝想跑的时候，普通的阿斯塔特战士就算背着喷气背包也很难赶上她那复杂灵活的动作。
英桀们很强，这点毋庸置疑。
但为什么凯文、雷电芽衣被打得那么惨？你也不看看他们的对手是谁。这能一样么？
“不能使用，你忘了亚历克斯将军所交待的吗？军团长三令五申，我们第十七军团必须绝对遵从陛下的一切意志。”
“各位中队长，大连长呢？”
“最近的第二大连大连长去开罗宣讲了，第五大连大连长则去罗马了....没错，第五大连长现在就在梵蒂冈....中队长在清剿神城医药的总部。”
“那军团长呢？！”
“呃....在处理完胡狼的事情后，军团长就去耶路撒冷了。”
图片:"怀言者（早期）",位置:"Images/1651419772-100264372-108715139.jpg"
背着飞行背包，一群第十七军团的战士有些麻瓜了。
吉萨省本来已经清扫了一遍，也不存在成规模的反抗力量了，这点，专门通过队里的搜魂师进行了确定。
神城医药，乃至是世界蛇在埃及的隐藏势力都被揪出来了，不是被剿灭就是在被剿灭的路上。
如此，这里就只留下了部分阿斯塔特战士镇压，指挥层都很忙，大部分都在人群聚集的布道会上。
二次、三次城市扫荡工作也就交给了辅助军与仆从军负责，阿斯塔特战士战略支援，从旁辅助。
只能说，谁能知道帕朵菲莉丝从地下蹦出来，她恰好卡了一段上好的空窗期。
噗通！
在炸开的碎石中，帕朵菲莉丝180度旋转落地，提起头，异色的兽瞳中闪着藏不住的恼火，“那么，可不要怪我喽。”
在飞行的神皇布道者还没有反应过来时，一道崩坏能凝聚的爪子....就拍了过去。
“猫爪？”
带着这样的疑惑，那名阿斯塔特就被掀进了近处的大楼中，震出了大片的玻璃碎渣。
——————
PS：因为埃及神话的关系，埃及的猫不是地位很高么？
正好，胡狼神城医药的总部就在埃及，帕朵也是猫，干脆的，本人就把猫猫的藏身地点选在了埃及。

  第三百八十二章 洛迦与勇敢猫猫不怕困难
PS：小十三帕朵菲莉丝的结局，没有任何明确公开的情报，结局未知。凡人的追忆——最后的宝藏，有很明显的引导暗示，帕朵大概率身死....
PS：但，我是谁？我偏不，我要反其道而行之，预判一波，是烟雾弹，猫猫还活着（咳咳，我才不会告诉你们，和现已披露情报最少的维尔微相比，猫猫更好写，所以我才认为维尔微挂了）。
另一边，地中海东部，耶路撒冷。
在爆弹枪与链锯剑一遍又一遍的蹂躏下，信仰终究输给了求生的本能。
随着第十七军团某个大人物到来，古老的耶路撒冷城里，鸣笛撕心裂肺的响了起来，战靴脚步声此起彼伏，墙幕之内人影涌动。
有疾驰、有奔跑、还有紧急集结接到特殊命令的列阵。
城中的各个交通要道上，辅助军与仆从军的士兵们挎着步枪整齐列队，在他们的旁边，是停放着的一排又一排的战争机器。
所有执勤的军官都急三火四已经向各自的长官汇报，整个防区内到处都是奔跑的军官和士兵。
此刻，耶路撒冷老城区，圣殿广场。
太阳西下，火红的斜阳自天边射出了一缕光线，将古老的城市映的红红的，像饱饮的玫瑰似的。
金属在阳光之下折射，军团印记栩栩如生。那是一本摊开的羊皮书，燃烧着金色的火焰。
灰黄相交，呈暗色调，些许金色点缀其中，涂装划一，盔甲明亮的巨人整装列队。
上万之众整齐划一，犹如‘克隆’的复制人，没有吵闹，唯有耳边微风吹拂之声。
“What is your duty(何为汝之责任)？！”巨人林立的阶梯上，一道咆哮般的询问。
在一众高阶阿斯塔特军官的检阅之下，战士们整齐划一。
“To serve the emperor's will(唯吾皇所指)！”
“What is the emperor's will（何为吾皇所指）？”
“Let me fight and die(唯战与死而已)！”
“What is death(何为死亡)？”
“It is our duty(唯我等之责任)！”
....
声如雷震，每一声都宛若重锤一般击打在观影者的耳膜上，让人直发聩。
“看到了吗？命运的丝线掌握在你们的脚下。”
“一切都已注定，唯有真理永恒。”
“于黎明的消逝之后绽放的，是永恒的光辉，那是横跨星海的冠冕——”
图片:"洛迦与怀言者",位置:"Images/1651588313-100264372-108723160.jpg"
说着阿斯塔特第十七军团神皇布道者军团长洛迦将启明之光砸在地上，这是一把顶端镶嵌着一个三菱体崩坏结晶的精工动力权杖。
他张开手，手持宛若门板一样厚重的圣言录。眯起眼睛扫视了那些站在院子里的凡人们，他的目光有些阴冷，让人不寒而栗。
他们不自禁的咽了一口唾沫，任由汗水从额头滑落到鼻尖，也不敢用手擦拭一下。
没错，这些凡人就是这里的宗教领袖，而洛迦的目的自然不言而喻，阪依我皇则昌，逆则亡！
而随着洛迦的发难，他的身旁，诸多阿斯塔特高阶军官齐齐望来。
没有言语，有几名军官笑了，不笑还好，笑起来看更加吓人。
这和脸部肌肉的褶皱有关系，有些人笑起来天生阴森恐怖，有些人笑起来让人春风拂面，但这几名笑起来的军官显然就属于前者。
只是刹那，被邀请观礼的凡人中立刻就有十数名牧师、神父、阿訇退到了一边，齐齐拜倒，以头触地，高声喊道：“神皇在上！”
“你们呢？”视线转移到剩下的硬骨头身上，洛迦继续人畜无害的询问。
“洛迦阁下！”一名须发皆白的年长着走出人群，咬咬牙，盯着洛迦开口说道：“我们希望可以民众自决，保持自己的信仰....”
“哦，那可真是遗憾。”洛迦颇为遗憾的摇摇头。
“阁下！你们的主不是我们的造物者，我们只有这一个条....”
然而他刚刚喊了几句，就传来了一声枪响，嘭！
爆矢弹头直接打碎了他的整个上半身，带着血浆飞出好远。洛迦面不改色的看着面前失去上半身的双腿抽搐着倒下。
“三心二意！任何质疑陛下的人，必须死！陛下才是帝国屹立不倒的根本！如果学不会，我不介意教你们重新学习，送你们回炉重造去见自己的主。”
在洛迦后面不远的一位神皇布道者大连长把精工爆弹手枪塞回到腰间的磁力吸附带上，摇了摇头，冷笑了一声。
“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！”
也没有继续和这些顽固分子掰扯的打算，洛迦转过身，当即，台阶上的阿斯塔特军官对着周围的士兵下达了命令：“全部格杀！”
“你们会下地狱的！主不会放过你们！”
“不！你不能....”噗呲！
嘭嘭！突突！
各种各样的枪声顿时响了起来，还站在院子中央的那些硬骨头立刻就肢解在血泊中，场面很快就安静了下来，化作肉糜的鲜血染红了地面，空气中还弥漫着一股让人作呕的腥臭味。
“整改这座城市，更大的神殿，更大的雕塑，我等布道者要让吾皇的光辉君临此地....”
洛迦正在吩咐自己的恢宏计划，突然一名军官小步来到他身边，“报告：军团长，埃及吉萨传来的消息....”
“神城医药？世界蛇？飞蛾扑火的标志？”这些信息联系在一起，下面的人不知道，但身为军团长的洛迦怎么可能不清楚内幕。
“飞蛾扑火....”洛迦瞬时眼睛一亮，“逐火之蛾，英桀。”
“命令！回埃及吉萨。”
......
埃及吉萨，商业街高档公寓楼。
作为代表埃及吉萨省投降的政府高官，瑞内博一家获得了帝国军的优待，并不需要像大部分民众一样受到管制。
外面的风风雨雨并不影响他们，不就是头上有个爹吗？
说的之前没有似的，无非就是换一个嘛。对方又不是怪物，又不是什么难以接受的事情。
更何况，哪怕就是怪物，对他们这些职业官僚政客来说，根据实际情况（敌我双方实力对比），利益考量够了，也一样可以。
和往常没啥区别，老瑞内博结束一天的工作（从为吉萨政府工作到为帝国工作），正要放松下来，吃着火锅，唱着歌，突然就被....咳咳，突然，就遭遇到了无妄之灾。
嘭！嘭嘭！澎！
砰——哗啦啦！
只听见由远及近的枪炮声，突然一声闷响，整个房间聚然变得一片狼藉，混凝土砾石、木屑、碎玻璃、残缺的家具丢的到处都是。
“阿斯塔特大人？”抱着自己的老婆孩子，望着撞开公寓天花板的灰色金属涂装的装甲巨人，赶紧躲到角落的老瑞内博目瞪口呆地喃喃道。
“嗯？！”
被帕朵菲莉丝的‘猫爪’攻击打偏方向，那名第十七军团神皇布道者战士有些茫然的摸了摸||胸甲。
不为别的，就是那道圆滚滚的肉色猫爪攻击看上去范围不小，还凝聚有崩坏能，但这伤害嘛....也太低了吧。
雷声大，雨点小，难道那只异形在示弱？
只是单纯的挂掉了漆，别说破开动力甲的奥利哈钢复合装甲板了，连力道似乎也没多少。
不擅长正面攻坚作战，但灵活敏捷的单属性特化型敌人？
“阿斯塔特大人....是我们犯了什么事么？”老瑞内博颤颤巍巍地问道。
“官员么。”大部分平民都被集中起来了，现在能留在家享有特权的只有这些为他们工作的官员。况且，阿斯塔特这个称谓，应该还没有普及。
阿斯塔特战士望了望躲在房里角落里的一家凡人，他这样想着，接着，后背喷气背包发动，摆摆手，留下一句：“躲开点”，瞬时冲出房间。
砰！
残余的墙壁受不了数吨中的小巨人撞击，终于彻底粉碎了，一道等离子的尾烟冲天而起。
“那个异形是敏捷特化型的敌人，攻击似乎并不强力！”阿斯塔特战士在内部通讯频道喊到，同时，他也扬起了链锯剑。
嗡！
躲避着大片爆矢弹头的扫射，看着重新冲出，堵住自己退路的暗灰色巨人，帕朵菲莉丝掏出环刃，臀后带有尖锐矛头的猫尾轻轻晃动。
没办法了，四面八方都是敌人，那些大口径爆炸弹头跟雨幕似的，哗啦啦的炸个不停。
链锯剑锯齿与紫色环刃交错，震吟！
不是崩坏能放出的比拼，这一击是实打实的力量比拼！
那是两柄半环刃组成的双层刀刃，也是那柄大剑第一次出现了颤动，这份颤抖同样传递到了她的手臂，让帕朵菲莉丝不得不用上了第二只手。
阿斯塔特战士打帕朵菲莉丝，就如同重甲战士打无甲盗贼。
轰鸣却紧随在链锯剑的一击之后。
趁着这个间隙，另一名神皇布道者战士手持形似骨朵的动力锤，喷气背包的速度为其提供了完美的支援能力。
围攻的牵制与烟尘的遮挡为他赢得了宝贵的时机，就如同常年接受的配合训练那样，抡起，锤头闪烁着赤色的电弧，劈里啪啦！
砰—— ！
一声巨响，半空中的尘埃微微震开，神皇布道者战士被掀退半米，保持姿势在空中，而帕朵菲莉丝则是被从墙面上打下，脚底划开泊油铺设的路面，一直向后滑退了至少十数米远。
“果然，她是敏捷特化型的。”感受动力甲传动器上传来的颤动，他说道。
明明灵活度、敏捷程度都极高，不使用喷气背包，不靠着人数众多的围追堵截的话，她能将我们甩的连尾灯都看不到。
对付她，低于百人的围堵很难将她的逃亡路线都封锁掉，以她的速度和敏锐的直感，一但露出缺口，很容易就会被当成突破口拉扯大。
但在筋肉力量上，她却又出奇的弱，完全无法与其的敏捷程度的强悍相比较，看来是单一属性的特化型无疑了。
神皇布道者的战士们在内部通讯频道讨论着。
他们阿斯塔特战士无疑是全方位的增强，但特化型，帝国军中也有，如辅助军的渗透部队，侦察部队。
“仔细观察后发现，她并不是异形，应该是某种变异吧。”
“因该是，她身体上异变的部分好像就只是长出猫耳朵和尾巴，并不是像那些异形兽人一样，全身长满绒毛，四肢尖利，姑且还算是人类。”
“呃....这种猫耳娘，据说上面的那些贵族十分追捧。”
“呸！等你成实封贵族之后再说。”
越来越多驻扎在城市各处的神皇布道者赶到，通过内部通讯频道，他们也都知道了事情的经过，并毫无生疏感的联手在一起。
用环刃和他们硬拼了十多招，帕朵菲莉丝靠着在黄昏街练就的精湛飞檐走壁技术灵活穿行在巨人们的腰间。
这下子，底盘重心过高倒是为帕朵菲莉丝所趁。
一路打过来，整整数条街的地标建筑都被打成了叙利亚战损版。
“大块头们，打不着吧。”
虽然因为和阿斯塔特拼了十多招后就气喘吁吁，双臂肌肉发抖，但帕朵菲莉丝依然十分乐观。
抓住间隙，蹲靠在建筑墙壁上，帕朵菲莉丝丢出紫色环刃，“罐头，上！砸扁他们！”
两柄环刃于空中组合在一起，形成圆环，下一刻，一只巨大的....棕色肥猫从中钻出。
不断变大，然后旋转落地，将数十名阿斯塔特战士笼罩在猫屁股下，“喵——！”
霎时间，十分屈辱的，他们又被掀飞了出去，将周边的大楼撞出了一个又一个的窟窿。
伤害的确不行，但侮辱性是真的高。
“耶！”手做出‘V’字形，说着，帕朵菲莉丝的猫耳也十分可爱的抖了抖。
“你们在搞什么？！”
而这一幕恰好被一名赶来的阿斯塔特小队长看到，看着在链锯剑、动力锤、爆矢弹中上下翻飞的帕朵菲莉丝，他眯着眼，轻呢着，“猫耳朵？绒毛....”
很快，几乎十眨眼的功夫，他便发现了盲点。
“猫怕火，绒毛动物一般都有畏火特性，竟然她具备了猫的一些特征，那么不妨试一试，全体，换炼狱爆矢弹！准许城市中使用爆燃武器！上官追责，我负责。”
士兵们摄于上级的命令，但军官就不包含在内了。
哪怕是最低等级的指挥不到100人小队的阿斯塔特小队长，那也是步入军官阶层了。
“是！”
而由于军官根本没压低声音，帕朵菲莉丝自然也听见了，只见她的笑容有些僵住了，“额....其实不用打打杀杀，咱是好人，是义盗。”
又是炼狱又是爆燃的，猫猫表示，她最怕火了。
“开火！”
“哇——”
——————

  第三百八十三章 猫猫....猫猫秃了
“额....”
掏出环刃，臀后带有尖锐矛头的猫尾急促的晃动，帕朵菲莉丝神色有些躲闪地僵硬道
“这么快就发现咱讨厌热么....”
她是真没想到，这个肩甲上席着小披风的铁罐头一过来，就找到了她的痛脚。
事实也确实如军官的所料，帕朵菲莉丝在上世代文明时期就喜欢和凯文待在一起，因为凯文很凉快。极度害怕千劫，因为自己毛多弱火怕千劫的火焰。
下一刻，嘭！嘭嘭！嘭！
在这名神皇布道者军官的命令下，崩坏能版炼狱爆矢弹头呼啸而过，阿斯塔特战士们感受着热浪自膛口喷射出的灼热火焰传递过来，炙烤着他们的面甲。
炼狱爆矢弹，和标准爆矢弹的装药不同，它是用高热的化学爆裂火焰消灭敌目标，算是白磷弹的变种增强版本。
“哇——”
炽热的火焰流星穿透空气，向着蹲靠在墙壁之上的猫耳少女激射而去
轰隆！
刺目的光辉与赤色的火焰交相呼应。
那火球毁灭性的爆炸瞬间吞噬了猫耳少女之前的所在地，空气被点燃，熔化的建筑碎片激射而出。
墙面被炸出一个小型的陨石坑，融合的钢筋混凝土低落而下，自翻滚的火圈中，帕朵菲莉丝手持环刃，火急火燎的从翻滚的尘烟中翻滚而出。
这次是‘真’火烧屁股了。
从猫尾神经转入大脑神经的灼烧痛楚如死亡飓风般疾驰冲击着她的脑海，这感觉——真的糟透了！
打得她周身的建筑碎片乱飞，等人大的弹孔快速将墙面啃食殆尽。
因为攻击过于密集，以至于破空声和爆炸声听起来都像是一个长音一般连续不断！
这时的爆炸对普通人来说已经是致命的了，单是如子弹般如同高速溅射的石砾就足以撕开人的皮肉。
就算没有被炼狱爆矢弹二次爆炸的火磷直接撩到，但混合空气后的三次爆炸所掀起的冲击波也足以造成人类的内脏爆裂。
轰隆！轰隆隆！
夕阳为大地铺上了一层朦胧的面纱，而街道之上的战斗却为沉寂的城市献上了一曲狂躁的乐章。
街道周边的建筑因为这些暴力的摧残，看上去那真是千疮百孔。
各种残骸碎渣哗啦啦的往下掉落。
而这，可还远没有结束，得到城区使用爆燃武器许可的数名神皇布道者重火力组战士带着轰鸣的脚步声齐齐向前。
他们的肩甲边框成火红色，在十七军团的标徽之下雕刻有一枚形似重爆矢的箭头，这是阿斯塔特军团通用的重火力成员标志。
他们的动力甲要更为厚重，虽然敏捷性略有降低，但相应的火力、能量储备都大幅度上升。
背后的动力背包体积也更大，自左手边分出了一根宽大的板块状弹链连接到他们手中的爆燃枪身中。
爆燃枪相比标准爆弹步枪要更大，通体呈流线型，枪身修长紧凑。
“聆听这灼热的圣言真理吧！”他们解开保险大喊道，便扣动了爆燃枪的扳机。
下一刻，嗡嗡嗡！
如果把当时的情景放慢千倍，就能清楚地看到，板块状弹链上亮起微微的红光，枪管底部的转换装置引燃崩坏能量，爆炸后的爆燃将热能转化为势能，在枪膛内的急剧膨胀，转化、压缩，最后——推出！
猩红的热射线压倒了周围的一切光亮。
瞬间整个街道燃烧起来了，没有爆炸声，只有物体被熔化后液体流淌的‘咕咚’声。
爆燃武器，顾名思义，是一类强大的热射线武器，发射的热射线能够引爆有机物，对有机物质产生了毁灭性的影响，将肉体瞬间燃烧成灰烬。
在城市中使用极易点燃一切，造成大火灾。
火焰随着放射的热射线如火藤般蔓延。
周边的屋子结构因为被超过熔点的火势燃烧下发出不堪重负的声响，但火势没有减弱，反而愈演愈烈。
窗帘、广告牌、行道树....一切能燃烧的物体都烧起来了。
哪怕没有被热射线直接扫中，但周围瞬间升腾的温度陆续达到燃点，此时的街道因火势整个的光亮起来，如同白昼。
星星之火汇聚在一起，所卷起的火圈甚至带出了连锁反应，直接把整片街区都成功点燃沸腾。
空气扭曲滚烫，水分被蒸发，神皇布道者的战士们踏在干燥乃至出现龟裂的路面上，发出‘咔咔’的脆响。
这里的高温与燃烧所产生的二氧化碳充斥在每一处角落，让人几乎不可呼吸。
但对于交战的双方而言，这样的环境还在可接受的范围内。
帕朵菲莉丝就算和格蕾修并列为逐火英桀中最弱的两位（啧...和一个幼女比，真是难为猫猫了），但好歹也是融合战士，基本的身体韧性还是有的。
虽然弱火让她十分难受就是了，运动战空间也被压制。
至于阿斯塔特战士，他们标志性的动力盔甲本就是全封闭式，为太空作战而打造的，动力背包内置的生命维持系统保持着他们体温，氧气、能量供应。
所以，即便身处如此恶劣的环境之中，神皇布道者的战士们并没有感受到任何不适。
轰隆！
使用重火力所带来的不仅是毁灭性的破坏，更是让无数人为之震惊。
在城市各个角落的人们、士兵、阿斯塔特几乎同时向此处望来。
斜阳的天穹下，街道上燃烧起冲天的焰火。
“哇！尾巴尾巴着火了！啊啊——！耳朵也着火了。”被爆燃枪所发射的热射线挡住去路，被散落的火磷粘到，帕朵菲莉丝大呼小叫着。
一边跑一边抓住猫尾，此刻她也顾不得形象了，就如刮狗尾巴草一般，一脸心疼的将尾巴上点燃的绒毛扯掉。
猫耳也一样....
从柔顺的喵变成无毛喵，帕朵菲莉丝欲哭无泪。
“哇——！你们干嘛？现世代文明的人都这么暴躁的么？我一没抢夺二没干坏事，刚睡醒，为什么要这么对咱！”
身上带着火星，皮肤被烤的通红，帕朵菲莉丝‘英’姿狼狈滑翔在半空，紫色的环刃不断挥舞，将袭来的弹头扫开，然后借用冲击力拉开距离，后腰处光秃秃的无毛尾巴利用尖利的矛头不断调整方向。
嘭嘭嘭！
帕朵菲莉丝以高速前行在一栋栋房屋顶端、墙面，热风拂面，她棕色的焦卷短发被吹起，露出无毛的猫耳在颤动。
她的跑过的一切角落，几乎是刹那，碎块飞溅。
“就算咱曾经被通缉过，但那也是黄昏街的时候啊，是上世代文明时期的事情，你们现时代文明这么搞，不是狗拿耗子，多管闲事吗？”
“唉呀——咱的尾巴，咱的耳朵....咱对比起你们。”帕朵菲莉丝仰头大叫，语气中充斥着悲愤。
“哼，是不是好人，帝国自有计较，现在，放弃抵抗！”
轰，轰！
四周的建筑大片倒塌，烟尘四起。
嗡！嗡！嗡！
数名手持链锯剑的神皇布道者也背着喷气背包从天而降。
帕朵菲莉丝抬起了手中的环刃。
铮！
火星勾勒出的震荡波纹从双方利刃交接处震开，呈环状向周围扩散。
而就在这时，噼哩拉啦！
“危险！”敏锐的动物直感告诉帕朵菲莉丝，要躲开。
那是动力武器分解立场启动的声音，电弧自锤头闪烁，转化为了如耀日般的赤红。
从旁冲出，这名神皇布道者军官沉默着扬起右手的闪电爪。
完全无需言语，便达成了最完美的合作，其他阿斯塔特掩护的掩护，封锁退路的封锁退路，而军官则化作一道红雷，杀出了烟幕，直冲向帕朵菲莉丝侧后！
这一刻，他全身闪烁着紫红色的崩坏能粒子，似是比雷电还要快上一瞬。
他冲刺，沉息，五爪张开，刺下！
那沾血的闪电爪闪过雷光。
哐！
一位阿斯塔特战士，可能远不是这位最弱远古融合战士的对手，但如果是一整个战术小队呢？
三者相加，合理的武器搭配制造有利的作战环境、高超的临场战术配合制造机会，最后再由在场最强的一个战士造成最大杀伤。
那么就足以创造出获胜的战果。
当然，这些也仅仅适用于帕朵菲莉丝这位最弱的融合战士，如果是凯文的话....咳，同为英桀，这差距也太大了吧。当实力差距过大时，再多的数量也是送菜。
不过也没办法，帕朵菲莉丝能成为融合战士，成为逐火十三英桀末席的原因十分简单且直接，单纯的运气好而已。
她在成为融合战士时甚至不知道融合战士是什么，一切都是在误打误撞的情况下发生的。
帕朵菲莉丝从小生活在黄昏街，衣衫褴褛，居无定所，是一名上过通缉令的义盗，直到第十律者事件后，她在郊区‘进货’时，意外的从灾难现场翻到了一份逐火之蛾的文件。
这让当时的帕朵菲莉丝以为混进逐火之蛾就能捞一笔大的。
然后帕朵菲莉丝一进逐火之蛾的基地就被工作人员叫住了，以为她是接受超变手术，成为融合战士志愿者。
看猫猫一副傻气的模样，工作人员也是心善，心生怜悯，再三询问是否真的愿意（PS：手术成功率极低）。
可帕朵菲莉丝呢，她误以为工作人员是同行，是要帮助她去偷一样东西，所以，她的回答：“咱们一起来搞票大的吧！”
再然后，帕朵菲莉丝就被麻晕了，再次睁开眼睛，她长出了猫耳和尾巴。她幸运的挺过了超变手术，成为了融合战士。
没错，这就是帕朵菲莉丝加入逐火之蛾，成为融合战士的缘由。
但毕竟，帕朵菲莉丝没有经过任何训练，全凭运气通过的，相比起其他融合战士，她真的太弱了，也就和还是小孩子的格蕾修能比一比。
于是逐火之蛾的上层就不再派她上战场，转而让帕朵菲莉丝去做一切后勤工作，也因此，她幸运的躲过了‘约束之惨剧’、‘侵蚀之律者事情’。
作为仅存的融合战士，得以位列逐火十三英桀末席。
当爆燃武器被使用，烈火压缩了帕朵菲莉丝的活动空间，猫科动物的灵活、敏捷特长无法发挥作用，无甲盗贼被复数的重甲战士围攻。
结局便已经注定。
叮！
被军官的踢击踹翻，闪电爪的动作极快，瞬时挑开帕朵菲莉丝招架的环刃，一击重拳狠狠抡在她的后背发出沉闷的声响。
“唔噗！”
帕朵菲莉丝单手撑地，双腿蹦起试图拉开距离，结果还是被数名神皇布道者左右开弓，连续三拳打在胸口上，萎靡无比，暂时站不起来了。
“世界蛇干部，捕获完成。”
关闭闪电爪的分解立场，神皇布道者军官将其尖锐的利爪横在帕朵菲莉丝纤弱的颈脖旁，冷酷地说道。
......
与此同时，亚欧大陆，南亚次大陆，西南部，喀拉拉邦。
和利瓦所负责的繁华而现代的北美地区想比，这里的城市，高情商的说法叫保留了传统风貌。
低矮的建筑，狭窄的公共道路，神色麻木的人们，和城市北部只占一小部分的现代化建筑群形成了泾渭分明的两个世界。
城市的各个交通要道，一个个造型狰狞的鹿角被放下来。一大排横在前面，将道路直接堵死。
坦克突击车旁，一群武装的仆从军士兵正在维护当地的治安。
望着这阶层分明的社会秩序，他们两两三三的搭着话。
“嘶，这鬼地方真邪门，听说没，马哈...好绕口的名字，马哈拉施特拉邦那边传来的报道，那件事....”
图片:"上月的真新闻，不是编",位置:"Images/1651673369-100264372-108727507.jpg"
“额....就是那个被四人轮X的巨蜥？”
“啥？！是真的吗？当地人这么重口味的吗？”
众人目瞪口呆。
别说是巨蜥了，就算是人，这方面的东西，他们是碰都不敢碰，军伍之中凡是敢犯XX罪的，有一个算一个，不论级别高低，一律斩首！
甚至一个不好还要连坐，牵连家人、牵连||战友。
“只能说，他们玩得真花。”
.......
而他们所有人都没有发现的是，城市的一角，帕德马纳巴史瓦米庙的地下，一对深不见底的蛇瞳正静静的注视着这一切。
“什么都没变啊，人类还是和以前一样。不是么，爱莉希雅，凯文....”
——————

  第三百八十四章 蛇蛇皮痒了怎么办？
南亚次大陆，喀拉拉邦，帕德马纳巴史瓦米庙。
相传，此庙建于16世纪，系由当时统治该地区的土邦特拉凡科王国的国王下令修建。
数百年来，当地一直传闻称，特拉凡科国王将他的大量财富全都埋藏在帕德马纳巴史瓦米庙厚重的砖墙和地下密室之中。
这里的神庙究竟为何雕刻有大量的蛇形浮雕和彩绘，是南亚次大陆传统对蛇的虔诚信仰（PS：在基督徒文化里蛇是邪恶的象征，但印度教认为蛇是神圣和圣洁的）？也许有这一部分的原因吧。
更多人只知道神庙里面有了数以吨计、价值连城的大宝藏，而他们没有注意到的是。
当初的特拉凡科国王为何要在此处修建它？为何要在里面埋下数以吨计的金银珠宝？
因为，这里的地下真的沉睡着一只‘蛇’。
神庙地下，于一片黯然缥缈的光影空间中，一团漆黑的阴影俯卧在避难所的控制中枢上，向外界散发着无声的威压。
那是明显不属于自然造物的存在，或者说....融合战士。
发光的眼眸自黑暗中睁开，女子似是流连、追忆的瞳孔上，倒映着放映机投影的画面。
“五万年....结果还是这样。”
到底是种姓制上层居住的区域，神庙周边，这条不知名的支流相比起恒河主干道，无疑要清澈、明净得多，一眼望去尽是粼粼的微波。
斜阳的金光长蛇般自天边落下，为大地披上了一层名为晚霞的纱衣。
狭长的叶子，不知道具体是什么品种，细叶郁郁葱葱，或种在神庙旁边的河滩上，或植于台阶两侧、庭院绿野。
虽然绿意已于五万年前燃尽的土壤中重新破土而出，但女子的目光显然并不放在这些风景之上，她更多的是在审视着现世代的人类。
可惜，结果并不如意....嗯，准确的说是不如她战友们的推测，而她自己，早已抱着最为悲观的看法。
上世代的时候，我们失败了，人类在文明灭亡的前夕都还能内斗，凭什么认为下一世代的人类会更加优秀？
也许更糟糕也说不定呢。
“两级分化的社会秩序，垃圾成堆，拥挤、恶臭的生存环境，神情麻木、毫无生气，乃至是愚昧的民众....”
“看啊，梅，凯文，爱莉....你们所寄以希望的先行者计划（PS：这是一个统称，火种计划、圣痕计划都包含在先行者计划内）所造就的也仅仅只是这种程度。”
“钢筋混凝土的社会，极力压榨生存空间的居住环境，人类像是蝼蚁一样聚在这些狭小的格子里，连思考都不需要，就明白这些人意味着什么，文明吗？完全没有变嘛。”
尖锐的翠绿色指套划过荧幕，发出‘沙沙’的声响，画面不断转换，将一个个单调的片段化作光影，投射于她眼底的渐变色瞳孔上。
女子的眼眸十分特殊，为罕见的绿粉渐变色竖瞳，深不见底而让人捉摸不透。
和她对视，恐怕所有人能想到的第一个词汇只有蛇吧。
而她的身份更是不言而喻，逐火之蛾十三英桀之一，位次十，[无限]梅比乌斯。
前文明仅次于梅博士的大科学家，尤其是在生命科学这一块。
“不，你们早就知道了，一如你们那优秀的直觉一样，你们只是不愿意承认，人类为什么无法战胜崩坏的真正原因。”
仿佛五万年的休眠让梅比乌斯憋坏了，她絮絮叨叨地自言自语着，神色一会淡然，一会讥笑。让人琢磨不透时，此她的内心究竟在想什么。
“悲剧的根源性在哪里，是崩坏吗？是终焉？真的是吗？都不是！一切的根源都是人类的劣根性吧。”
“只要人类文明无法做到众志成城，万众一心，团结一切力量，就永远无法打败终焉。缺任何一个人都无法做到！”
崩坏的强度会随着文明的成长而变强，且永远比整个文明的总体强上一筹。
文明会内耗，会死人，会出现意见不合、同床异梦，甚至会有二五仔，但崩坏不管这些，它会将一切都计算在内。
这一点，和梅博士一起多年的研究，梅比乌斯早已有了猜测。
说到这里，梅比乌斯的蛇瞳微微眯了眯，然后轻哼一声，冷冷地道：“但，怎么可能，小到一个家庭都会存在矛盾，更何况是多达数十亿的人类。”
梅比乌斯很清楚，只要人类还存在阴暗的劣根性，这样的文明会像是金鱼一样，会一次又一次咬上涂了剧毒的饵食，因为人是贪婪的，人的欲望是得不到满足的....
梅比乌斯恶劣地笑了笑，“就这？还进步，连我们都不如啊。”
“那些蠢猪就算再怎么内斗、争权夺利，但该有的水平也还是有的....而他们，真是让我难以直视。”
梅比乌斯厌恶的抨击着。
显而易见的，她对自己所在区域的现世代文明发展情况极其不满，乃至十分反感。
这就是初见带来的印象，如果她所沉睡的区域是欧洲大陆、极东、北美大陆，那么苏醒后的初见可能会好上许多。
但在南亚次大陆嘛....除了少部分富丽堂皇的干净地方，其他大部分....咳咳，不提也罢，腌臜。
“以目前人类的表现来看，不论怎样计算，让每一个人都心无旁骛的齐||心协力？怎么想都是不可能的！只要终焉露出一丝不斩尽杀绝的意思....嘣，人类就会自相残杀。”
甚至，哪怕没有崩坏，也还会有新的潘多拉魔盒被打开，还会有新的灾难降临于这个世界，一次又一次地摧残人类的文明，永远相伴，直至毁灭。
“而很显然，终焉做到了，以人类军队征服人类，真有她的。”
女子的手指穿过全息投影，在荧幕中的辅助军、仆从军的军士，尤其是阿斯塔特战士身上停留了下来。
“毫无疑问的是崩坏能量的波动，他们也是改造战士....但，似乎他们比融合战士更像是人类？”
带有翠绿色指套的手指交叉在一起，靠在控制台上，她这样问自己，然后抬起头，肯定地说道：“果然....进化才是人类唯一的出路，原地踏步，必定灭亡。”
...
而就在这时，“博士，请小心终焉律者麾下的帝国军，尤其是阿斯塔特军团的军团长，据估算，他们每一个都不下于凯文·卡斯兰娜。”
沙哑的声线将梅比乌斯从深深的思虑中拉出，她恍然的抬起头，看向投影荧幕的另一边，黑色的连帽衫，骨白的独目面具，赫然正是灰蛇。
“哦。”
惊奇的望向自己的‘小白鼠’，梅比乌斯的询问：“你确定？不是终焉律者，也不是她麾下的似以律者。而是这些大块头的长官？他们叫阿斯塔特？”
图片:"灰蛇与梅比乌斯",位置:"Images/1651761653-100264372-108732383.jpg"
虽然和凯文的关系不好不淡，只是普通的点头之交，单方面的认为凯文是梅的小跟班，是个一根筋的愣子，但不可否认，凯文背负[救世]之铭的实力，梅比乌斯还是肯定的。
哪怕有专门对崩坏武装月光王座的削弱，但凯文拼尽全力一击让终焉律者宕机12小时，这样的战绩，梅比乌斯自问，她做不到。
“是的博士，阿斯塔特军团，每一个军团的涂装、战法风格都不同，目前我交战过的就有超过十支，所遇见最大编号为‘ⅩⅨ’，至少有十九个军团，十九个军团长。”
“成品率这么高....”神色微微颤动，梅比乌斯继续问道：“凯文那家伙是否使用了[天火圣裁]？”
“使用了。”说着，灰蛇将已经被毁灭的身体最后所共享的数据上传到梅比乌斯的控制中枢。
霎时间，投影被十数个分化出现的小荧幕覆盖，画面中，是各色涂装的重甲巨人在各自长官，乃至是军团长的带领下碾碎了沿途的一切阻拦。
其中，最是吸引梅比乌斯注意的，就是被两位巨人围攻的凯文·卡斯兰娜。
他们之间的战斗让城市化为尘埃，让海洋蒸发，让大地发出哀鸣....看到这里，梅比乌斯确定了，不论是手持大号[天火圣裁]的蓝甲巨人，还是那位铁灰色的泰坦巨汉，自己好像正面搏杀都打不赢。
毕竟，梅比乌斯所融合的能力并不具备天灾般的高毁伤，更多的是诡异的不死能力。
曾经，梅比乌斯在得知自己的复生能力后，试图探寻‘不死’的极限，并因此不断挑衅千劫将她击杀。
啧....不愧是疯狂的科学家。
当梅比乌斯死亡时，可通过‘蛇蜕’进行复活，副作用是‘蛇蜕’过程中需要消耗大量能量，并且复活后会变得年轻。
最后，从训练室走出时，梅比乌斯已经由御姐复生退化成小孩模样。
“那还真是让人压力山大啊。”
看着凯文被蹂躏的画面，梅比乌斯感叹似地说道：“还有什么情报，一并上传吧。”
“现世代文明的情况简直糟透了。”
虽然人类没有像上世代文明那样毁灭，大部分的城市和工业生产也都得以保全，但梅比乌斯怎么也高兴不起来。
这一刻，梅比乌斯宁愿终焉律者像前文明时期一样，选择灭世。
这种动脑子的敌人远远比满脑子毁灭的莽子强。
就怕终焉律者不再像前文明一样只是犁了下地表，来个掘地三尺，犁庭扫穴。
“进化....人类能进化，崩坏能进化，终焉律者自然也能进化。”
靠，这TM玩蛇皮呀！
“博士，所有计划均已失败，我的建议是等....”
而就在这时，避难所内的检测系统突然发出凄厉的警报声，“检测到强烈的崩坏能波动！”
“检测到强烈的空间波动！”
靠在上的梅比乌斯面色一变，厉声道：“谁？！”
“啊啦～啊啦～因为睡美人终于苏醒了。要不是灰蛇，朕想找到你的本体，可真是颇为费力啊。”
所有逐火英桀的休眠仓都是源自一把曾经灭绝生物的武器，第五神之键：停滞之键·[万物休眠]。
为了亲手弥补自己犯下的错误，第五神之键的创造者维尔薇将它从武器拆解为了多个延续生命火种的休眠舱。
属实是铸剑为犁。
而这也是英桀们能够不被终焉律者发现，并毫无变化的休眠五万年之久的原因。
滋啦——！
自斑斓的空间传送门中踏出，塞勒涅手甲深深刺入避难所的控制中枢，天篮色的数据流瞬时充斥整个避难所。
接着，塞勒涅环视周围昏暗的环境，最终锁定在梅比乌斯的身上，“是吧，小....睡美人。”
和乐土往生中记忆体的形象完全相同。
梅比乌斯有着萝莉的身体，一头绿色的长发有些偏向波浪，带着三叉戟样式的头饰，身穿有些暴露的以黑白为主，荧光绿为点缀的长裙。
“理之律者....”梅比乌斯皱了皱眉头，沉重地说道。
从这位突入她所在避难所的律者行为姿态中，梅比乌斯看到了一丝爱莉希雅的影子。
这个影子不是别的，就是那种让她浑身难受的恶趣味，塞勒涅的眼神就像是在审视自己的布娃娃一样。
但很快，梅比乌斯调整过来，她是谁？爱莉希雅阴了她那么多次，就是想让她穿上粉红小裙子，但却一次都没有得逞过。
头可断血可流，她也绝不在言语交锋上吃亏。
“嘿嘿嘿，来自外面的大姐姐，不要这么露骨的说嘛....作为一位如花朵般娇羞的少女，梅比乌斯也是会害羞的。”
绿发的萝莉露出明媚的笑意，摆着手，闭上一只眼睛，眨眨眼，一只蛇瞳盯着塞勒涅，梅比乌斯仿佛真正的蛇一样吐了吐舌头。
“倒是大姐姐你，竟然如此没有礼貌，擅闯人家的小窝。人家可是很害怕的，怎么不提前说一声嘛。”
“啧....”塞勒涅神色不变。
她在这个绿毛萝莉身上感受到了一种极其强烈的违和感，丝毫没有身轻体柔易推倒的那味，怎么说呢，有点像德丽莎那样，明明一大把年纪，却一直装嫩。
不过，德丽莎是真的纯天然，被体型同化了，但这个绿毛萝莉嘛，那是真的在装嫩。
“嗯哼。”
“又在模仿爱莉希雅的说话风格，不过，和朕一样，拙劣的演技。”轻笑一声，塞勒涅的眉宇渐渐冷冽，“果然，朕还是习惯物理交涉啊。”
蛇蛇皮痒了怎么办？
当然是——
——————

  第三百八十五章 那当然是牛了她＆打一顿啦！
图片:"蛇蛇",位置:"Images/1651847247-100264372-108736971.jpg"
滋滋滋～
电弧自塞勒涅刺破中枢控制台外壳的手掌出涌出，天蓝色的流光充斥在暗淡无光的地下空间中，将之点亮。
“爱莉？呵呵，大姐姐知道很多有关我们英桀的事情嘛，这样的隐秘之事都知道，就是....人太冷淡了。”
梅比乌斯虽有不详的预感充斥心间，但还是努力掩饰着自己的情绪变化。
就像是平常的小女孩儿般人畜无害的笑了笑，一对蛇瞳盯着塞勒涅，宛如伺机而动的蛇一样，梅比乌斯眯着眼睛说道。
她知道我和爱莉的事情，连我说话方式是模仿爱莉希雅风格的秘密都知道，那么自己‘蛇蜕’复活的能力她是否也知道？
如果她知道，那可真是太糟糕了。
按照梅比乌斯的判断，现世代文明无疑已经失败，想要战胜崩坏只能将希望放在下一个世代。
当塞勒涅突入她的休眠避难所后，她瞬间想到了一个假死脱身的方法，即不断挑衅激怒律者，让其杀死自己，然后通过‘蛇蜕’复生，遵养待时。
这个避难所和其中的休眠舱被破坏了也无所谓，作为科学家，尤其是我这么优秀的科学家，多留下几间安全屋也是很正常的事情。
其中，梅比乌斯未雨绸缪，可是提前向维尔薇多要了几套休眠仓设施，这不，正好用上了。
至于自己能独自打赢完全体的律者，这一点，梅比乌斯虽然为了演的更像也会全力以赴，以她的脾气，就算是假死也要溅塞勒涅一脸血，但心底，她也没抱太大的希望。
毕竟她只是一个科学家，没有凯文·卡斯兰娜那么强大的毁灭性力量。
五万年前的千人律者事件中，梅比乌斯虽然在复活的过程中，为了‘蛇蜕’所必须的能量供给，在无意识状态下吞噬了变为千人律者之一的助手克莱茵（PS：这个克莱茵不是武装人偶，是人类，是武装人偶的原型）。
但，作为单体实力最弱的千人律者，打赢她的千分之一，似乎并没有什么值得夸耀的。
梅比乌斯一切安然自若的前提，就是塞勒涅没有掌握她的具体能力信息，要不然，那可真就完犊子了。
梅比乌斯现在就怕塞勒涅把她宰了之后还守尸。
心脏久违的急速跳动着，这种将身家性命放到侥幸心理上的赌博式几率，让梅比乌斯在有些压力山大的同时，还带着丝丝快感。
实在没有办法啊，英桀们死得死，失联的失联，凯文、苏、华那些的家伙的先行者计划不用多说，梅比乌斯也能猜出来，绝对失败了。
要不然，为什么是灰蛇将她唤醒的，而不是凯文？终焉律者是拉了这么一大票人类给她效死？
目前手上唯一的靠谱力量就是‘孝子’灰蛇，但他也和梅比乌斯一样是个生存能力极强却又战斗力拉跨的‘文官’类型。
让灰蛇去打律者，他没那个能力，纯粹肉包子打狗。
当然，如果这个白发赤瞳的女人只是个中看不中用的花架子，那梅比乌斯也不会客气，会将她化作自己登临更高的进化养料。
“哼哼，还在装。难道你觉得朕是被你诱骗上手术台，不明真相的小白鼠？”
滋滋滋——！
说着，塞勒涅那只深深刺入避难所控制中枢的手掌开始形变，有代表理之律者权能的天蓝色数据流开始扭曲变形，变化为浓稠的紫红色侵蚀粒子。
“识之律者....”
由于在前文明时期，梅比乌斯对符华进行了多次改造，进行过与‘侵蚀’相关的多次实验，与符华接触的比较多。
所以，梅比乌斯对于使用识之律者核心制造的第八神之键：意识·[羽渡尘]的波动可谓似极其熟悉。
而其中混合的侵蚀之律者的反应波动，更是梅比乌斯刻骨铭心的记忆，就是她导致了英桀们分崩离析，让人类最后的城市化作焦土。
几乎脱口而出：“侵蚀之律者....”
下一瞬，预感变成了现实，无法言喻的恐惧笼罩心头。
抬起头，梅比乌斯恍然大悟，“你是，终焉。”
最初，由灰蛇上传的数据流被打断，在看到塞勒涅使用有空之律者的权能和理之律者的权能后，梅比乌斯还可以认为她是终焉手下多核宝石驱动的似以律者。
之后，随着识之律者、侵蚀之律者权能的使出，虽然塞勒涅还远未用出全部律者的权能，但梅比乌斯已经有了猜测，她面色难看的苦笑道。
“难怪你自称为朕，崩坏的皇帝么？终焉....也恰如其名。”
“哦，怕了吗？要投降吗？”塞勒涅饶有兴趣，单手叉腰，一副膨胀了的模样问道。
呲啦——！
说着，她抽出刺破中枢控制台外壳的手掌，下一刻，浓稠的紫红色崩坏能力粒子立刻化作一根根仿若液体一般扭动着的触手。
眨眼间，那些能量触手便开始快速分裂了起来，从最初的五根很快就化为无数根细长的触手，紫红色的‘菌毯’向下蔓延而去。
滋滋滋！
很快便将整个中枢控制台都包裹在了其中，渗透到这个前文明避难所基地的方方面面。
“你以为刚才朕为何没有动手，朕在修改你的造物，而你，又在等什么？聊天么？”
塞勒涅带着浓浓傲慢和嘲讽的声音在空气中响起，在梅比乌斯异样的眼神中，她以优雅又危险地姿态斜坐在了虚空之中。
这模样，分明是学她坐在悬浮凳上的姿势，梅比乌斯暗暗咬牙，这律者....怎么和她一样，这么讨人嫌啊。
看着梅比乌斯一脸吃苍蝇般难受的表情，塞勒涅突然地开口道：“灰蛇。”
滋滋滋～
因为塞勒涅的波坏而信号中断的投影设备自动修复，伴随着轻微的电流脉声，投影荧幕重新出现。
黑色连帽衫，骨白色的独眼面具，赤红的电子义眼，灰蛇似乎并没有变化。
“陛下。”但他说话的话语，赫然让梅比乌斯瞪大了双眼。
活脱脱一副被牛了的苦主的模样。
“他对你还真是忠诚啊....在他的思想程序中，他认为自己所能拥有的自由和生命都是你所给予的厚礼，他创建世界蛇组织的理由也仅仅是想要证明自己拥有存在的价值。”
“嗯，这样忠贞不渝的下属，可真是让朕嫉妒呢。可惜....”
说着，塞勒涅话风一转，撑着下巴，带着恶劣的笑意，补刀道：“他现在是朕的了。”
在塞勒涅突入这座避难所后，所做的第一件事就是瘫痪掉这座避难所的中枢系统，趁着灰蛇集体意识都转移到这座基地与梅比乌斯进行对接的时候，侵蚀之！
塞勒涅能够感受得出来，灰蛇对梅比乌斯是真的上心。将自己的大部分主体意识都转移到了此处。
灰蛇的本体是集体意识，拥有大量相同的个体，这些身体的意识全部集中在一个意识网络中，共享同一份记忆。
而只要被塞勒涅找到一个缺口，便可以侵蚀掉灰蛇的整个意识网络。
其实不只是梅比乌斯发现的四个权能，塞勒涅还使用了雷之律者的权能，只不过比较隐秘而已。
空之律者权能突防，雷之律者权能操控电磁力，入侵电子设备，理之律者权能解析并反向构造秩序，破开基地与灰蛇意识网络的防火墙。
然后侵蚀之律者权能跟上，顺着灰蛇意识网络留下的踪迹急速蔓延到他的整个意识网络中。
最后，当灰蛇的整个主体意识网络被崩坏能化作的究极病毒侵蚀掉时，识之律者的权能开始收尾，也不需要摧毁灰蛇的‘意识’，那太浪费了。
塞勒涅只需要小小的删改一些记忆程序即可。
列如其中被塞勒涅修改的一小部分：灰蛇从销毁池中苏醒，出现最初意识时所看到的第一个人不再是梅比乌斯，而是塞勒涅。
列如被删掉的一部分记忆程序：清除了灰蛇记忆中一切关于[刹那]樱的记忆程序。
再列如增加的一部分记忆程序：增添了另外一个灰蛇建立世界蛇的目的，即——打入人类内部，为终焉的到来做准备。
这五个律者权能相结合，可以说，在人类科幻影史中常常出现的智械叛乱、人工智能暴走等事件想在塞勒涅治下出现，难。很难。极其困难。几乎不可能。
塞勒涅可以轻易将智械、人工智能的整个程序和所有备份在不对地点同时造成侵蚀反应，将其毁灭。
“你不会有意见吧？”
环视四周，塞勒涅继续使出嘲讽，“而且你们这些科学家啊，为什么就喜欢这样阴暗的环境，像个阴沟里的老鼠似的，生活在阳光下当人，不好吗？”
“呵，人？你是人吗？”
“朕认为是就是，同样的问题，那你，是人吗？”
在塞勒涅宛若看猴子一般的眼神中，这一刻，梅比乌斯有些演不下去了，也不再犹豫，抢先发动攻击。
大不了一死嘛，口头交锋总是落入下风，还不断被语言中伤算个什么事啊。
“展开！”梅比乌斯娇喝一声，“噬界者的影域！”
漆黑的异形十字架瞬间显现，展开它荧绿色的光影，无数道粗壮的墨绿色雷潮扩散开来，由墨色液体组成的尖刺缠住的空气中，巨大的蛇影闪过。
轰隆！轰隆！
肆虐的爆炸以及随处可见的冲天雷暴正在摧毁避难所的结构，承重柱坍塌，避难所顷刻间瓦解。
哗啦啦！
那刺耳的爆鸣如电弧般在耳边嗡嗡的响着，望着帕德马纳巴史瓦米庙坍塌所掀起的冲天尘埃，周边维持治安的帝国军战士纷纷惊醒。
“什么情况？周边有友军在行动吗？”
“那是雷暴炸弹？但颜色....唉？两种颜色？”
“不管情况怎样，全体都有，警戒！”
帕德马纳巴史瓦米庙那些被炸毁、被抛向上空大气层的贵金属碎片和尘埃颗粒等残骸化为暴雪不断下降。
“孱弱，渺小，不自量力。”
墨绿色的电弧被紫红色的雷霆所压制，悬浮在半空中，塞勒涅紧紧扼住梅比乌斯纤细的脖颈，冰冷的手甲掐到她逐渐肤色发白，嘴唇发青。
“垂死挣扎不过是加速死亡的到来而已，还不明白这个道理吗？”
将绿毛萝莉提的身前，不在收敛自己的气息，塞勒涅猩红色的菱形瞳孔和她那凶狠的蛇眸对视，两人几乎鼻尖都要碰在一起。
“你....这样的力量，果然是终焉啊。”
梅比乌斯知道自己很恐惧，恐惧到了构成她身体的每一个细胞都承受到了一个无法衡量、远超她想象力极限之外的意志碾压。
这股压迫感，已经超出了月球之战时期的终焉律者吧。
终焉，竟然也在进化么？这可真是让人绝望啊。
战胜崩坏....下世代我看也是希望渺茫。
“要杀要刮，随便你！终焉——”梅比乌斯恶狠狠地说道。
“杀你？哪有这么便宜的事情，别想了哦。当朕的暖床丫鬟吧。”
说着，就仿佛看透了她的内心所想，塞勒涅压低声线说着，“你挑衅朕，无非就是想让朕在暴怒下杀了你，好利用‘蛇蜕’假死逃脱吧。”
“你....”她为什么会知道？难道是——往世乐土？！
“没错，乐土往生，你们的这些小玩意可真是给朕惊喜。”说罢，塞勒涅便松手，“模拟·斥力。”
嘭！
梅比乌斯直直摔下，坑洞里随即传来沉闷的撞地声与清脆的骨折声。
塞勒涅缓缓落下，飘在半空中，伸手一挥，撕开烟幕，幽幽说道：“在问一遍，暖床丫鬟，你当不当？”
“想都别想！你在侮辱我吗？”
梅比乌斯微弓着腰端起上半身，左臂无力地垂在身边，右手扶起额头，摸了满手血。
此刻，她能感受到自己的躯体已经被终焉的崩坏能缠上，肉体的自我修复能力被大幅度抑制。
“想见一见你的英桀战友吗？”
“哈？”狼狈的抬起头，梅比乌斯冷神讥讽道：“是那个倒霉蛋被你修改意识之后当狗？”
也不在意，塞勒涅缓缓吐出一个名字，“[浮生]华。”
——————

  第三百八十六章 金蝉脱壳？想都别想！
“华....”
轻喃着战友的名讳，恍惚间，梅比乌斯回想起那个做事一板一眼，总是十分严肃，性格极其无趣的华。
“她如今叫符华，朕可以保证，并没有修改她的意识。”说着，塞勒涅适当停顿片刻，“她是自愿的。”
“她那样的人居然会主动投降....”露出不相信的神色，梅比乌斯果断摇了摇头，“不可能，你在撒谎！”
虽然因为自己的一些反人道小实验，符华时常会和她闹一些小别扭，但是梅比乌斯也不得不承认，符华是一个极为优秀的战士，对承诺看得甚至比生命还重。
“一定是你搞的鬼！”
“搞鬼？”斜着脑袋，塞勒涅轻笑一声，“可笑的说法。”面色不变，淡然说道：“有时候，强迫的自愿也是一种自愿。”
而在塞勒涅眨眼的瞬间，梅比乌斯骤然立起突刺而出，她原先所在的地面则是多出了一个被巨力蹬出来的凹坑。
“崩落！”
哗啦啦，无数的由墨色电浆组成的尖刺聚合在一起，直刺向塞勒涅。
砰！
刺耳的碰撞声响起，激起一阵飞沙走石。
塞勒涅睁开双眸，横于身前的虚数之爪精准的挡住了梅比乌斯突然暴起而聚出的尖刺。
“切....警惕心这么强？”见自己攻击被挡住的梅比乌斯白净的小脸有些铁青，不悦的切了一声。
塞勒涅那不以为然，高高在上，像是吃定自己的傲慢态度真是让她火大。止不住的让梅比乌斯想要打飞她那张志在必得的臭脸。
区区终焉律者罢了，神气什么？有本事再给我五万年时间发育，不讲武德突袭我这个科学家。
“看来你是带刺的玫瑰，不习惯温和的方式。”
咚——！
巨大的虚数之爪撞击在半空中，霎时间，周边的崩坏能量粒子骤然一震，尖刺化作原子瓦解。
“玫瑰？哼哼，再次复述一遍，我可是一位如花朵般娇羞的少女哟。”
眯着变为暗金色的蛇眸，梅比乌斯似乎还没有放弃和塞勒涅口头上较劲，吐了吐舌头，用着十分有诱惑力的语气说道。
滋滋——劈里啪啦！
塞勒涅轻哼一声，面上扬起了一个怜悯的微笑，说道：“你就这么想要激怒朕？抱着你那卑微的侥幸心理。”
虽然面上表现的极其傲慢自大，但塞勒涅心底并没有丝毫小看梅比乌斯的意思。
面具永远也只是面具，是给别人看的，如果自己当真了，那就是纯粹的傻。
真实的想法只有你自己知道，只要你不说，定论就永远没有下，依旧留有回旋的余地。
“不试试怎么知道？”收敛笑意，于墨色的雷海之中张开双手，梅比乌斯面色生寒，冷冷的说道：“崩落·无存的人心！”
轰隆——！
在一声地裂的轰鸣巨响传出后，伴随着大地一阵颤动，长度超过千米的裂纹以其落点为中心向四周蔓延，裂纹内部是仿若流动着，化作实质的电浆。
这是梅比乌斯五万年来的第一次全力爆发，来自噬界者影域的崩落雷霆勃然爆发。
无与伦比的速度、爆发力与贯穿特性组合出来的是彻彻底底的崩落之真理！
一时间，风云变色、乌云漫天，天上的云层也被逸散而出的墨色雷电感染，变成一团团闪烁荧绿色电蛇的雷云，并且还在不断扩大。
浩浩荡荡覆盖方圆数十公里的云层都被引动，积蓄于云层中的正极云、负极云碰到一起。
轰隆隆！！
刹时间，电闪雷鸣，瞬间被加热膨胀的空气会推挤周围的空气，发出强烈的爆炸式震动。
集中起来电流是非常庞大的。
爆发出去的电流浪涌让天空响起恐怖的轰鸣声，以帕德马纳巴史瓦米庙为中心，方圆十数公里的地面起起沉沉，让人站立不稳。
旁若天灾降世。
掀起的猛烈飓风以不可匹敌的力量让周边的房屋倒塌，将树木连根拔起，就连远处帝国军的哨卡营地，也在浪涌的轰鸣中出现混乱。
此刻，梅比乌斯的绿发萝莉身形依旧消失不见，取而代之的是一条真正的巨蛇。
图片:"蛇蛇完全体",位置:"Images/1651932991-100264372-108741394.jpg"
嘶嘶！
这时塞勒涅才看清楚了蛇的真面目，“世界蛇组织，也恰如其名，凯文只是明面上的替代者，真正的尊主是你这条母蛇。”
大如帕德马纳巴史瓦米庙的头颅，人首蛇身，呃....也不算人首吧，似是金属与生物融合造物。
蛇身为荧绿色，漆黑的外甲。躯干及两肢为纯黑色，点缀着金色条纹，形如宽刃枪头的蛇头。
“朕可真为凯文·卡斯兰娜感到悲哀啊。”似是哀伤地说道，但就算是鳄鱼的眼泪，塞勒涅怎么挤也挤出一丁点。显得无比的做作。
“恶心的作态，让人作呕！”
嘣！
下一刻，一条巨大的尾巴向着塞勒涅横扫而来。撕裂空气，刺破音障，狂风摧枯拉朽！
只可惜....
铮的一声！
犹如某种玻璃碎裂。
一阵强大的金色力量让梅比乌斯出现了某种幻觉。
梅比乌斯所化作的巨大蛇人猛地僵在了原地，所在的地面骤然骤变，毫无征兆的出现无数虚空裂痕，竟然吞噬了这名已经完全爆发的英桀的下半个身体，让其无法动弹。
“吼——！”咆哮近乎狂暴的声音刺人耳膜，梅比乌斯想要挣脱这虚空立场的束缚。
“结果已经尘埃落定。”伸出手指，塞勒涅的眼眸蓦然亮了起来。
“不！还没有结束。”巨蛇发出的声音中透露出一丝惊恐。
只是一瞬间，一道雷电光柱从塞勒涅指尖凭空具现，那种扑面而来的强大电量，甚至比她那凝聚融合了大自然伟力的雷电更加可怕！
本就被塞勒涅钳制住，梅比乌斯根本找不到可以闪避的位置。
嘭！！！
伴随着刺眼白光，梅比乌斯只感觉身体一轻，一股奇异的侵蚀之力透过肌肉骨骼传遍全身，将她重重击飞出去。
所显现[噬界之蛇]躯体在半空中开始瓦解，然后，砸在深坑的墙壁，砸出一个蛛网状大坑！
紧接着，源源不断的庞大雷柱瞬间将周围一切化为齑粉，推着梅比乌斯继续向后。
从坑底以肉身‘开’出一条隧道，冲出地面，她沿途不知撞碎了多少丘陵、林木、建筑。
高大粗壮的树干和坚硬的混凝土建筑没有带去一丝一毫的阻碍效果，甚至连声音都没有便被瞬间烬灭！
呼....
放下手指，塞勒涅并没有向着梅比乌斯被击飞的方向追去，而是望向脚下的深坑，轻笑一声，随即向着地面降落。
“找到了。”
掀开土层，掘地三尺，塞勒涅在翻涌着熔岩的区域找到了一坨散发着荧绿色光华的黑金色遗骸。
“金蝉脱壳....不断挑衅、攻击朕的同时，还将不甘、决死、惊恐的情绪演的这么像，啧，朕都想给你颁发一座奥斯卡小金人了。”
此刻，黑金色遗骸的外壳已经消失不见，冒着淡淡的青烟，露出其中有些被烧焦的蠕动血肉。
将其握在手中，塞勒涅的菱形眼眸中渐渐亮起紫红色的炫光，“是吧....梅比乌斯博士。”
...
“这里....是哪里....过去多久了，那个死变态应该走了吧？”
当梅比乌斯的意识再次复苏的时候，眼前是一片无法形容的诡异而扭曲的空间....朦胧而真实。
淡淡的崩坏能量分散在四周，被其吸收，发出类似于水珠滴入油锅的‘滋滋’声，不过，还好，留下了一部分主体，假以时日可以恢复。
“你醒了？”
突然，脑海中凭空响起的嗓音将正在计划该怎样快速恢复的梅比乌斯吓了一大跳，情绪如坐过山车似的一上一下的。
如果不是现在她失去身体的话，想必梅比乌斯博士的颜艺一定很精彩。
“终焉？！”
这嗓音，梅比乌斯可太熟悉了，就算她总共和终焉也没讲几句话，但她已经无法再忘却这道嗓音了。
封锁解开，感知力豁然开朗，梅比乌斯才发现，自己就待在终焉律者的手上。
四周，南亚次大陆风格的低矮居民区近再咫尺，不远处便是帕德马纳巴史瓦米庙的废墟。
“真有你的，有如此魄力，只留下一丁点都快要熄灭的本源，拿剩下的九成九去冒险吸引朕的火力，好一个玩命的金蝉脱壳。”
不愧是真·疯狂科学家，梅比乌斯的逃脱后手那真是游走在死亡的边缘，完全是在赌命。
留下的‘复活种子’为了最大程度上逃脱塞勒涅的感应，最大程度的减少了自己的本源部分，其上的生命气机几近于无。
可以说，之后，就算塞勒涅真的没有发现她的后手，也有极大的几率，梅比乌斯会因为储备能量不足而无法复活，自己把自己玩死。
但她的做法既在意料之中，也在情理之中。科学狂人嘛，对别人狠，对自己更狠。
“不要哑火呀，来，继续嘴硬看看。”
感应到梅比乌斯停止思考的意识体后，塞勒涅脸上的笑容更温柔了，不断注入更多的崩坏能量以代替‘蛇蜕’所需要消耗的能量，笑呵呵地说着。
“....”就像是被玩坏自闭似的，梅比乌斯依然沉默着。
噗呲～噗呲～
而随着塞勒涅充足崩坏能量的补充，遗骸一阵蠕动，肉眼可见的开始生长。
很快，仿佛到达临界点一般，遗骸上荧光大放，破壳而出的，赫然是一只小小号梅比乌斯。
相比起之前的绿毛萝莉，退化成了绿毛幼女，这体型，那是真死刑起步。
“哈，你为什么要救我？就算你救了我，你也别想我感谢你！我再说一遍，我是不会给你当狗的！”
小小号梅比乌斯奶凶奶凶地大声道。
“好，不当狗，当朕的暖床丫鬟，如何？”单手提起小小号梅比乌斯，塞勒涅上来就是一记脑瓜嘣，恶劣地说道。
“我就是死在这，从这跳下去也不会屈服于你....”
啪！
还没说完，清脆的声响传来，下半身火辣辣的痛感让梅比乌斯赫然瞪大了双眼，“你....你你竟敢打我的屁股？！”
啪！啪！啪！
“哇——！我和你拼了！”小短腿乱蹬，梅比乌斯一脸羞怒的尖叫道。
“别想了小鬼，你这具复活的身体中可全是我注入的能量。”哈哈大笑着，塞勒涅也不在摆架子，揪着梅比乌斯的小脸蛋。
吸收我的能量复活，作为终焉律者，我又怎么可能不往里面加点料呢？还能让丫鬟反抗主人？
“呼呼呼....”
气呼呼的张牙舞爪一会，也试探出塞勒涅目前真的没有杀自己的想法，梅比乌斯也就没有继续作死了，唉....发扬阿Q精神，反抗不了就享受呗。
正好，梅比乌斯对塞勒涅本身的存在，尤其是对她麾下人类军团中的进化战士十分感兴趣，“喂，终焉，那些个阿斯....”
“阿斯塔特。”塞勒涅回答道，“还有，叫终焉多见外，我叫塞勒涅。记住了，小丫鬟，这将是今后你主人的名讳。”
“唔....”紧咬着牙，但对于塞勒涅的语言压制，梅比乌斯也没有办法，都到这份上了，这东西不研究一下，她不甘心！
深吸口气，梅比乌斯道：“那可不可以....”
而就在这时，话音还未落下....
“陛下！”×N
一大群死亡天使从天而降。
他们幽蓝色的动力甲边缘嵌着午夜的银灰色，他们的军团徽章是由鲜血的猩红色勾勒，他们肩甲上的蝠翼明白无误的告诉着他人。
图片:"午夜领主",位置:"Images/1651932797-100264372-108741394.jpg"
图片:"涂装很帅",位置:"Images/1651933053-100264372-108741394.jpg"
他们是阿斯塔特第八军团——午夜领主。塞勒涅麾下散播痛苦与恐惧的暗夜猎手。
随着午夜领主的到来，天地似乎也变得寂静了下来，风变小了，天穹之上，浓重的雷云渐渐消散，似乎察觉到了什么，突然打着旋裂开一道缝隙。
一天中最后的斜阳如同神迹般降下，直直打在塞勒涅的身上，塞勒涅的全身都仿佛被光芒所侵蚀，只剩下一团难以言表的神圣和光明....
在一群鲜血屠夫的跪迎中，这一幕倒显得有种别样意味。
而这一幕也恰巧被无数躲在暗处角落的民众所看到，他们接连的跪下，嘴里念念有词，神神叨叨的，想要为神灵献上自己的虔诚信仰。
“你自己去问，正好，小丫鬟，你运气不错，他们来了。”
——————

  第三百八十七章 蛇蛇入怀....咳，入手
图片:"梅比乌斯",位置:"Images/1652018361-100264372-108745776.jpg"
“崩坏与人类的完美结合....这就是我一只想要的！”
“真美啊....这才是我所追求的东西....生命的美丽！人类进化的方向。”
被塞勒涅提在手上的梅比乌斯忍不住想要伸手想要摩挲这些死亡天使，她的目光之狂热，似是要融穿午夜领主战士们身着的幽蓝色动力铠甲。
动力铠甲有着与逐火之蛾军事装备截然不同的冷冽、厚重、粗犷风格，一看就是奔着高烈度战争为目的所设计的。
同时，在动力铠甲的边缘、胸前、肩甲等细节处又有很多哥特式繁丽贵金属装饰和闪电纹路，诉说着他们并不是纯粹的战争机器。
而是人类。
两种相互矛盾的风格有机地融合在一起，竟然意外的合拍，如若浑然一体，充斥着午夜幽魂的暴力美感。
残破城市中虚弱的火光打在上面，映晕出幽魂的波纹。
“‘Ⅷ’，第八军团。”
图片:"午夜领主",位置:"Images/1652018509-100264372-108745776.jpg"
望着这些重甲巨人动力盔甲的肩甲上血蝠标志，梅比乌斯轻声道，标志具体描述就是一个长有血色蝙蝠翅膀的颅骨。
灰蛇在没有被塞勒涅牛....咳咳，在没有被塞勒涅抢走之前，他所提交的情报中也提到过，阿斯塔特军团至少有十九支。
“哦嚯，才苏醒，看来你也不是一概不知嘛，是灰蛇的情报吧。”塞勒涅一把撒开攥着梅比乌斯后领的手，让这个小不点踉跄着跌坐在地上。
自顾自地走到一位单膝跪地，深深埋下头颅的午夜领主军官身旁，塞勒涅敲了敲他的肩甲，若有所思地说道：“想要了解他们吗？”
阿斯塔特第八军团午夜领主，此次战役中归属于布德所在的极东战区，由其军团长科兹指挥，全权负责亚欧大陆南亚次大陆的一切军政工作。
恶人自有恶人磨。
而很显然，对付总是犯浑的次大陆愚民，拥有如嗜血一样，对暴力、毁灭有着无尽欲望的午夜领主靠着幽魂屠杀的恐怖，很成功的拿捏住了他们。
图片:"害怕不够暴力",位置:"Images/1652018944-100264372-108745776.jpg"
正应验了那句俗话，我学文是为了心平气和的和你坐下来说话，而我学武是为了让你心平气和的坐下来和我说话。
“想！”
哪怕被塞勒涅牵着鼻子走，梅比乌斯依然急不可耐地说道，言罢，她作势就想要站起，想要亲手去触碰这名午夜领主军官，触碰他的肉体，研究他！
和六边形战士梅博士一样，以生物研究领域起家的梅比乌斯，无论是逐火之蛾的内部还是外界，对她的评价也很多，是在全球范围都享有名誉的大科学家。
但，不同于梅博士更多的褒扬名声，梅比乌斯嘛，无一例外....都是恶评！
优秀暂且不说，梅比乌斯有一说一，的确水平极高，但对她产生好感和敬意？
在绝大多数人看来，都是不可能的事情。毕竟，没人喜欢被当作小白鼠一样对待，受虐狂除外。
而梅比乌斯当然也不在意这些庸俗之人的评价，她的目的从来只有一个，即——进化！
无论是加入逐火之蛾、引荐梅博士（PS：梅比乌斯是梅博士加入逐火之蛾的引荐人），还是协同梅博士参与超变手术、融合战士的研究。
无一例外，梅比乌斯的出发点和行动力来源从来不是为了什么狗屁救世大义，而是追寻进化之路。
崩坏在大部分的眼里无疑是梦魇，是要消灭的敌人，但在梅比乌斯的眼中却是人类进化的一条道路。
要知道，梅比乌斯可是自出生时起便展现出了与寻常人的截然不同之处，她是真正的‘怪物’，凡人的普世观和道德体系在她身上压根不适用。
梅比乌斯出生之时并没有哭泣，反而降生即能言，她呢喃：“梅比乌斯...这...是我的名字吗？”，引得家人和接生医护人员惊恐。
九岁时的梅比乌斯生母去世，生父也染上崩坏病。
生日那天，她竟然戏谑地注视着被病痛与药物折磨的父亲，不在意父亲的打骂，留下了“我...会让人类得到进化。”一言，之后便离开了家庭。
可以说，某种程度上，塞勒涅都比梅比乌斯更像是人类，更具有人性。
“想啊？”
塞勒涅的嘴角勾勒起一个恶劣至极的弧度，“想就跪下，磕头，确立主仆关系。”
“你——！唔....”再次软倒在满是沙砾碎屑的土路上，梅比乌斯喘着粗气，恶狠狠地说道。
到底是刚刚复活，塞勒涅输送给她的崩坏能量也是刚好掐着点，在修复肉身后，并没有多余的能量供给梅比乌斯活动，恢复，还需要时间。
“你什么你。”头也不回，塞勒涅粗暴的打断道，在这名午夜领主军官激动到颤抖的身躯下，塞勒涅揭开了他的动力甲头盔。
“只有这样，小丫鬟，朕才能将你招募进帝国科学局，让你接触到人类进化的最前沿。”
是不是人类进化最前沿塞勒涅不知道，但并不妨碍塞勒涅吹啊。
低下头，头盔是阿斯塔特军团列装的标准军官制式头盔，装饰以第八军团午夜领主的特有风格。
图片:"午夜领主军官",位置:"Images/1652018803-100264372-108745776.jpg"
整体幽蓝色，面覆骸骨面具，两侧装饰着薄如蝉翼的血色蝠翼，如两柄利刃朝天竖起。
头盔下，这名午夜领主军官的容貌无视掉鼻梁上的疤痕，倒是颇为俊秀，一头黑发留的不短，皮肤苍白，一双黑漆漆的眼珠中散发着午夜的色彩。
“陛下？”面上带着难以置信的神色，他抬起头疑惑地开口到，但反应过来后，旋即又埋下头。
“嗯。”保持着温文尔雅的微笑，塞勒涅颔首，接着，手掌虚扶，将他们扶起，就这样抱着头盔，手指轻抚奥里哈钢制成的符合装甲外壳，塞勒涅转过身。
“速度点，小丫鬟，朕没时间配你继续磨蹭。”
“跪还是不跪？”
“是想要活着去研究生命进化的真谛，还是想被朕彻底抹杀掉思想。”
“我宁愿....呜呜呜！”
“嘘——”单指竖起，封住梅比乌斯嘴巴，塞勒涅笑容愈发灿烂起来，“这个字可不能乱说，一旦说出，可就没有回旋的余地了哟。”
“先不要急着回答，好好想一想....当梦寐以求的东西近在咫尺，如果不亲手实践操作一番....”说着，停顿片刻，塞勒涅与其对视，诱惑地开口道：“你，甘心吗？”
“如果是你，恐怕会死不瞑目吧。英雄无用武之地的悲哀。”
梅比乌斯盘坐的身形狠狠顿了一顿。过了一会，她缓缓扭过头来，一张俏脸上满是古井无波的平静，声线毫无起伏，“你到底有什么目的？”
“没什么，朕希望你加入帝国，加入帝国科学局，那里，才是你的归宿。Dr.时尚博士会欢迎你的。”
说罢，眯着眼，塞勒涅适时伸出手，“梅比乌斯博士....告诉朕，你的选择。”
塞勒涅的语调如同咏叹一般逐渐升高，用词从轻视到带有褒扬意味的尊称，周边，还有着源源不断的午夜领主战士在赶到。
他们列队在塞勒涅身后，猩红的护目镜注视着这个绿毛小不点，或摸枪或摸刀，仿佛只要梅比乌斯敢说出半个不字，他们将要将其碎尸万断，剁成肉泥。
“有何迟疑的，朕清楚你的本质，无疑就是为了进化，探索生命的秘密。”
俯下身，塞勒涅似是无奈的叹了口气，有些苦恼的劝解道，声音仿佛带有一种不可思议的魔力，不断摧残着梅比乌斯的底线。
答应她！答应她！答应她！
脑海中一只有一个声音在暗示她，乃至是她的意识和躯体都被影响、催化。
塞勒涅突然一声暴喝：“说！”
全身一颤，就在梅比乌斯迟疑的刹那，她的身体先于本人的意志做出了回应。
摆正身体，以头贴地，梅比乌斯双目无神地说道：“陛下。”
说完，梅比乌斯瞬间惊醒，她猛地响起一个人，顿时瞳孔紧缩，惊呼道：“[诫律]？！”
“阿波尼亚！”
虽然梅比乌斯与阿波尼亚关系不好，甚至可以说是冷淡，难以认同她，认为阿波尼亚太过优柔寡断，但这并不妨碍梅比乌斯忌惮她的[诫律]。
想到这里，梅比乌斯忽然笑出声来，“哈哈....我真傻，真的，早该想到，往事乐土已经被你毁灭了吧。”
“阿波尼亚被你吞噬，其他人....逐火之蛾，梅那家伙的一切后手都失败了。”
梅比乌斯抬起头，看着面前的塞勒涅。
盯着塞勒涅猩红色眸子中的金色十字圈，后者那没有一丝感情波动的眸子里反射出来的，是她恐惧的眼神。
这一刻，梅比乌斯知道，塞勒涅已经没有耐心了。自己能不能活下去，就看之后的几句话了。
“....”
她的大脑如风暴般运转，一面是自己愿意为之付诸一切的愿望，一面是自己的自尊、是自己战友的仇人、是毁灭文明的凶手。
当然，以上都是虚的，梅比乌斯更多的是在想，怎样把自己卖出一个好价钱。
自己投降的这么快会不会被看轻，是不是要在硬气一会，以获得更自主的条件。
在进化的路途上，为穷尽世间真理，梅比乌斯从不介意任何代价！
自从金蝉脱壳计划中道崩殂，自己还被塞勒涅逮到，当布娃娃般的蹂躏了一顿后，梅比乌斯就有了投降的倾向。
梅比乌斯并不是什么宁死不屈的硬骨头，只要抓住她的G||点，拿捏她还是有很多办法。
崩坏确实给人类文明带来了数不清的灾难，造成了无数生命的凋零，但从大崩坏中诞生的律者却和崩坏兽不同，有着人类的外表，掌控着毁天灭地的权能，同时生命力也近乎无穷无尽。
力量强大，掌握有构造世界的法则，还是长生种。
律者....尤其是律者顶端的终焉律者，无疑是梅比乌斯眼里最完美的进化方向了。
梅比乌斯有预感，如果得到终焉律者的帮助，自己就能揭晓人类进化的方向，制造出比阿斯塔特战士更加精妙的艺术品。
这一刹那，梅比乌斯仿佛看到结果在向她招手，进化的美妙，就如同罂粟花一般，让她欲罢不能！
“唉....到此为止。无缘分莫强求。”看来虎躯一震，王霸之气乱放的待遇我是没可能了。
动之以情，晓之以理说不通，到头来还是要上大棒。
见半天没有反应，塞勒涅眼中闪过一丝遗憾，皮笑肉不笑地说道，紧接着，她伸出手，“虚界降....”
“我投降，陛下。”极为干脆的，梅比乌斯扑倒在地。
小命要紧。
这不是我梅比乌斯惜命，而是这个进化实在太香。
“....”
见此，塞勒涅眉头微微抽搐了一下，伸直的食指弯曲，极为流畅的将大拇指轻轻压到食指上，用力，下一秒钟，陷入了短暂寂静的空间突然响起了一声清脆的响指。
啪！
没有一丝崩坏能量的外泄，释放烬灭级攻击的能量被塞勒涅调整释放方式，撕啦一声，塞勒涅背后赫然撕开了一道泛着斑斓色彩的黑腔。
“走吧。”没有丝毫尴尬，显得极其自然且默契的，塞勒涅嘴角变换出让人如沐春风的弧度。
表情切换之快，仿佛塞勒涅之前从未对梅比乌斯产生过杀意。
“嗯？”
察觉到塞勒涅的杀意消退，梅比乌斯心底顿时松了一口气，旋即，眼中闪过急不可耐的冲动，指着午夜领主战士们，渐变色的蛇瞳中带上了一丝兴奋的色彩。
“那是不是现在可以让我研究他....”
“不可。”
“唉....”
直截了当的拒绝，不理会唉声叹气的梅比乌斯，塞勒涅将怀中赐福后的动力甲头盔还给身后恭敬站立的午夜领主军官。
顺便问道：“科兹呢？”
“回禀陛下，军团长此时正在新德里。”将头盔托在臂甲上，军官答道。
点点头，塞勒涅顺手将身下‘玩泥巴’的小小号梅比乌斯再次提起，吩咐道：“通知科兹，一切如常。”
然后，塞勒涅提起梅比乌斯就步入空间传送们中。
“去哪里？”
“天命总部。”
——————

  第三百八十八章 板鸭：发生了什么？！
图片:"又一对CP",位置:"Images/1652187982-100264372-108754659.jpg"
地中海，天命总部浮空岛群。
此刻，白昼已然过去，从各个角落缝梢中喷射出来的强光暗淡下来，渐渐的，夕阳收敛起他最后的光芒，夜幕降临。
人造的光辉取代恒星的光明，将九大浮空岛群照耀的灯火辉煌，亮如白昼。
浮空岛上人来人往，粗壮的军汉们大声喧闹、觥筹交错的嘈杂声音几乎充斥了岛屿的每一处空间。
到达饭点，炊事兵们埋锅造饭，开始为大军准备晚饭，仆从军、帝国辅助军、阿斯塔特战士，各自按照所属单位部门坐在一起。
但放松进食的同时，从他们身上却又透露出别样的杀伐之气，大军依旧甲不离身，械不离手。巡逻、轮班、明暗哨都是基本操作，各个班组的建制并没有散。
而其中要论交谈最为畅快，动静最大的，毋庸置疑是阿斯塔特们。
辅助军次之，仆从军再次之，单论交谈声音的大小，帝国军各部内部地位之间的差距展现的淋漓尽致。
以军团编制中最基础的战术小组，人数在10人左右不等的阿斯塔特战士们勾肩搭背的盘坐在地上围城一圈，口沫横飞，口若悬河，大口吃肉，大碗喝酒，氛围好不热烈。
随着亚历克斯所负责的欧洲、北非、中东战事的逐渐结束，越来越多的帝国军高级军官、阿斯塔特部队开始汇聚到天命总部。
其规模之庞大，可以说，自从奥托迁天命总部至浮空岛后，第一次的，九座浮空岛屿都被填充的满满当当，到处都是帝国军的士卒，连停机坪、花园、广场都被征用了。
而这样的规模，天命总部食堂的食材储备压根不够，而且，就算将天命总部的所有厨师都累死，他们也提供不了这么多的食物。
要知道，他们之前服务的只是女武神部队和寻常的天命雇员，他们才几个人？且还都是食量正常，乃至是偏小的普通人。
而现在，啧....不说那些阿斯塔特战士的庞大食量，单是仆从军与辅助军的这群牲口，一个个都跟饭桶似的。
因此，大量帝国海军舰艇上的炊事人员也登陆上了天命总部的浮空岛群，同时也带来了诸多大容量的炊具设备和异世界食材。
没错，帝国有制式的压缩饼干、能量棒、营养液....等野战快速能量补给品，但竟然能够开灶，又不是奔袭的紧急任务，何必啃那些没油水，没滋味的玩意？
受塞勒涅影响，在帝国，虽然远达不到美食世界中那样夸张的程度，但成为厨师也是一个不错的出路。
因而只要是帝国的官方部门，所配套的食堂都是很不错的。
加之科学研究表明，食用美味的佳肴确实可以放松人的心情，就这样，每一次的饭点，对于这些总是紧绷着神经的帝国军士兵而言，尤其是仆从军，饭点算是他们为数不多的放松时刻之一。
此时，浮空岛米德加尔特的一角。
“布洛妮娅姐姐，超负荷使用律者权能的副作用还没有消除，你现在还很虚弱，还是躺下休息一会吧。”
少女的嗓音又清又柔，很是好听，充满了无暇少女的软颤。
图片:"如海一般温柔的少女",位置:"Images/1652187935-100264372-108754659.jpg"
希儿·芙乐艾放下碗筷，伸出手扶住一位虚弱的灰色少女，海一般的瞳孔中满是担忧与心疼。
“嘤叮～是希儿啊。”颇为三无的声线。
没有刺目的白光....看来不是休伯利安号的病房。
呢喃着，少女精致的脸上仿佛未有任何的情感波动，睁开眼睛，瞳孔逐渐聚焦，视野豁然清晰，布洛妮娅浅灰色的眼眸中倒映出一脸担忧之情的希儿。
“希儿，琪亚娜、学园长、班长....大家，怎么样了？成功了吗？奥托他....”
来不及关心自己的身体情况，布洛妮娅慌忙问道。
正说着，布洛妮娅的视线无意间越过希儿，霎时间，她的瞳孔紧缩，面上的茫然顿时消失不见，颤抖的伸出手，挣扎着想要起身，“那....那是什么？”
在暗淡的夜空之中，无数座钢铁要塞漂浮着，冰冷的钢铁外表在同样冰冷的灯火照耀下闪动着点点光泽。
十数公里不等的舰身上，数不尽的炮管从中伸出，巨大的宏炮指向了无尽的黑暗天幕，巨大的金色双头鹰雕像位列于无数暴力兵器之间，尖利的舰首如利剑般撕破天穹。
“没事的，布洛妮娅姐姐，这里是天命总部。”将布洛妮娅轻柔的放置在双膝间，顺着姐姐的视线，希儿柔声道：“那是帝国海军的舰队。”
“帝国？”
喘着气，细细回味希儿的话语，布洛妮娅稍微静下心来，满脸困惑地问道：“到底发生了什么....布洛妮娅昏迷的这段时间里。”借助希儿的搀扶，布洛妮娅直起上半身，浅灰色的眼眸环视四周。
图片:"板鸭",位置:"Images/1652188117-100264372-108754659.jpg"
挣扎着站起身，布洛妮娅捂着脸，皱着眉头甩了甩形似钻头的灰色双马尾，发出一声轻鸣。
“他们是军人吧。”肯定的语气。
依然是天命总部的浮空岛群，但其上的人却和布洛妮娅的记忆大不相同。
她的眼前，除去少部分聚集在一起，十分拘束且安静用餐的女武神们外，更多的是布洛妮娅从未见过的一股势力。
这些散发着行伍之气的军汉让她回忆起曾经的‘乌拉尔银狼’生涯。
布洛妮娅在父母死后，自幼便被某不明正体的军事组织收养训练为冷血的杀人机器。作为其中的佼佼者，执行过多次暗杀任务的她，对军队这种暴力机关的风格可谓极其熟悉。
“嗯，神圣塞勒涅帝国，帝国军。”似是感叹，似是吹嘘的女声从身后传来。
极其熟悉的声音，顿时，布洛妮娅眼中的惊喜再也掩盖不了，转过身，轻喃道：“芽衣姐姐。”
虽然与之前如大和抚子般的柔和气质截然不同，更加凌冽，更加成熟，但布洛妮娅依然像在圣芙蕾雅学园时一样，呼唤道。
“嗯，好久不见，布洛妮娅。”坐在对面琪亚娜的身旁，雷电芽衣紫红色的眼眸中也流露出藏不住的柔软，“我回来了。”
“太好了！布洛妮娅你终于醒了。这样的美食盛宴，要是昏迷着，那可就太亏了。塞勒涅姐姐军队里的食材好多我听都没听过，据说不少都是异星巨兽。食用后对温养身体有好处。”这是琪亚娜。
“布洛妮娅，没事就好。”这是符华。
“唔呜呜（口齿不清的咀嚼）....哟，你醒啦。”这是李素裳。
“布洛妮娅姐姐，你担心死萝莎莉娅（莉莉娅）了。”×2，这是一红一蓝的阿琳姐妹。
“太好了，大家....”身后的画面映入眼帘，简易长条餐桌的两侧，布洛妮娅所珍爱的同伴都完好无损，正分列在长桌旁。
琪亚娜带着雷电芽衣，符华，李素裳坐在她的对面，萝莎莉娅，莉莉娅坐在她的旁边。
餐桌上摆满了各式各样的食物，其中以肉类居多，有布洛妮娅认识的猪肉、牛肉，但大部分布洛妮娅是不认识的。都是高蛋白高脂肪的食物，分量极大。
那巨大的肉纹理和粗大的骨骼让布洛妮娅觉得这不是地球的物种，按照琪亚娜的说法，难道真是异星巨兽？
见此，布洛妮娅不禁放下心，露出柔和的笑意，顿了顿，布洛妮娅突然想起，似乎缺了几个人，慌忙问道：“学园长和幽兰黛尔呢？还有....爱因斯坦博士和特斯拉博士呢？”
“德丽莎啊....”
正大朵快颐着，听到布洛妮娅话语，李素裳鼓着腮帮子豪爽一挥手，顺手指向浮空岛广场中央的区域，“呐，就在那边，她和大人物们一桌。”
说着，李素裳还端起一大杯低度数蜜酒豪饮，“你忘了奥托那家伙最后下发的大主教命令吗？那家伙现在不知道哪去了，德丽莎学园长可是现任的天命大主教哟。”
身为天命现任的大主教，带领天命基本无成规模抵抗的投降帝国，德丽莎理所当然的受到了优待，她有资格和阿斯塔特军团长们共餐。
只是嘛，“学园长在那边么....咦？为什么没有看到....她人呢？”顺着李素裳的所指，布洛妮娅只看到了一群帝国军军官围坐的一座座圆桌。
观他们花里胡哨的制服，华丽的肩章，象征荣誉的绶带、勋章，布洛妮娅就知道，他们是帝国军中的高级军官。
而最引人瞩目的无疑是正中央那一桌，那些高出其他人大半个身躯的重甲巨人，他们每一个人的身上都炸裂着无与伦比的能量波动。
“嘿嘿，我说是大人物...没骗你吧。”满意的吐出一口气，李素裳放下玻璃杯，擦了擦嘴，兴致勃勃的说道。
“确实是大人物....”神情僵硬的点点头，直到这时，布洛妮娅才找到了德丽莎的踪影。
在金甲巨人与黑甲巨人之间，一缕白毛十分突兀的戳出桌面，细细打量，确实是德丽莎。
只不过，专门提供给阿斯塔特军团长们的桌子对于德丽莎来说，太高了！
一个个高大伟岸的巨人身躯坐在她的身旁，宽阔的脊背投射出了大片的阴影将德丽莎完全笼罩在内。
靠椅上，德丽莎是又增垫了五六本书籍，这才好不容易蹭上了桌面，结果小手拿着刀叉，她又无法下手了。
“唔唔唔....”
绝不是因为桌子太大，她的小短手够不到....
那些个盛有菜肴的餐盘体积也一个个大得惊人。军团长碰杯使用的玻璃杯都快有德丽莎的上半身大了。
处在这些巨人身旁，德丽莎觉得自己就跟个侏儒似的，浑身不自在。这一刻，德丽莎只有一个想法——
“我要去小孩那桌！”她在心底狂喊。
“嗯？德丽莎大主教阁下，你怎么了？”
和亚历克斯碰完杯，正豪饮着，伏尔甘余光发现身旁的德丽莎一脸的幽怨，顿时带着自认为温柔的表情，好心俯身询问道。
“给。”说着，伏尔甘专门为德丽莎割下了一大块一级危险种土龙的里脊肉，递了过去，和蔼可亲道：“放轻松点，阁下，现在我们是自己人。”
“哦。”声若蚊蝇，德丽莎脸颊上带着红晕，耸拉着脑袋，“谢谢....”
见此，其他几位军团长也都纷纷哈哈大笑。
“洛迦刚刚发来报告，北非，中东地区他都处理干净了，现在正带着战利品往这里赶。”亚历克斯说道。
“战利品？还是专门带到这里的战利品，看来洛迦那家伙收获不小啊。”这是于东欧大平原飙完车后返回的阿斯塔特第五军团——白色伤疤之主，察合台·可汗。
察合台懒洋洋的倚在靠椅上，乌黑的长发被高高束起，剑眉凌厉，鼻梁高挺，髭须浓密如钢针，特制的精工动力甲上披着宽大的白色毛皮。
“那正好，我们战区估计是最快结束战斗的。”圣吉列斯说道。
“唔....”德丽莎也发现了，这种话题她压根就插不上嘴，只能埋头干着饭。
...
“德丽莎似乎蛮享受的嘛。”李素裳托着下巴说道，“我也好想....嗷！”
啪。
“你那只眼睛看到德丽莎是在享受？”轻轻拍了一下李素裳的后脑勺，在她的哎呦声中，符华收回手掌，道：“好好吃饭。”
“哎嘿，不要这么严厉嘛....咦，赤鸢师祖，你在写什么？”
将目光重新放到眼前的笔记上，再次奋笔疾书，符华头也不抬地说道：“塞勒涅陛下交代的任务。”
“哦，你继续忙。我就不打扰赤鸢师祖你啦。”
回过神来，布洛妮娅随即望向长桌对面的琪亚娜一行人，她张了张口，想要问些什么，但此刻她的脑中简直一团乱麻，都不知道该怎么开口。
我昏迷了多久，世界怎么变化这么大？这些士兵，这些军舰，这些巨人都是从哪里冒出来的？
“班长，你口中的塞勒涅陛下，是谁？”布洛妮娅敏锐的抓住了重点。
忽然间，布洛妮娅感受到一股来自虚数空间的视线，体内的理之律者核心开始疯狂的报警，她立刻将目光转移过去。
撕啦～
如玻璃破碎的声音，在那里，紫红色的火星凭空迸溅，以其为中心，不规则扩散的光痕在大气中亮起。
裂缝撕开实体空间，刚刚扩大至餐盘大小，一个芭比娃娃般的绿毛萝莉就从中钻了出来。
“哎呦！”
——————

  第三百八十九章 乐善好施的塞某人
图片:"板鸭",位置:"Images/1652279343-100264372-108759569.jpg"
以臀抢地。
“唔....”
揉着屁股墩，拍拍裙摆，梅比乌斯一脸愤恨的站起身，“喂，我的陛下，你就是这样对待你今后的首席科学家的么？”
提起塞勒涅提到过的帝国科学局首席科学家的名字，梅比乌斯一脸自信地说道：“那个叫Dr·时尚的家伙，这名字取得真没品味，看着嘛，我轻而易举就能打败他....”
“是梅比乌斯博士吗？”
“嗯？”极为熟悉的嗓音，梅比乌斯感受到一股视线，她立刻将目光转移过去。
长桌对面，是一名灰发碧眼的美貌女子发出的声。
“华....还真是你啊。”虽然制服、气质都大不相同，还带上了红框眼镜，但梅比乌斯依然认了出来。
“哎嘿，这不是我的小白鼠吗？好久不见，近来可好？之前我还不信那个投降的倒霉蛋是你呢。”
“好吧，确实是梅比乌斯博士，你还是没变啊。”停下手头的书写工作，符华抬起头，无奈地说道。
对于梅比乌斯，除去必要的接触外，符华从来都是避之不及，对其束手无策。
“啊，是我，为什么要改变呢，到是你....”说着，梅比乌斯停顿片刻，嘴里‘啧啧’称奇的上下打量一翻，“变化真大啊，差点没认出来呢。”
“咦，赤鸢师祖，这个小不点是谁？师祖的老熟人？和你一样也是不死的老怪....”口直心快的李素裳兴致勃勃的开口道。
对于和自己师祖相识的人，尤其是听两人的交谈内容，两人相识的时间还很早，这更是让李素裳的八卦之心熊熊燃烧。各种奇奇怪怪的东西充斥在脑海中。
“咳咳。”想到这里，李素裳轻咳几声，望向梅比乌斯的眼神中充满了异样的别扭。
唉，又是一个装嫩的老女....呃，老萝莉？
梅比乌斯顿时直感觉一阵恶意，“喂，小丫头！你什么眼神？”
凭借直觉，锁定了罪魁祸首的梅比乌斯声音变得阴寒了起来，蛇眸紧盯着李素裳，仿佛饲机而动的毒蛇一样吐了吐舌头。
墨绿色的电弧在她身旁炸响，蛇的阴影开始上升，可爱的小脸变得有些扭曲了起来，看起来颇为狰狞。
只是嘛，如果是几个小时前的她做出这种动作的话，说不定会有不小的威慑力。
但如今的她....咳咳！
想象一下吧，一个长相可爱小女孩儿的真·恶蛇咆哮。
那真是毫无威慑力可言。
更何况，众人的注意力压根没放在这只母蛇身上。
“好了，别瞎折腾了。”一只手从被撕开的空间裂缝中伸出，一把揪起小小号梅比乌斯。
“塞勒涅陛下。”合上笔记，符华当即站起身。
听着耳边符华的轻呢声，在布洛妮娅好奇的注视下，白色金边的低跟鞋率先从空间传送门中踏出。
什么时候琪亚娜又多了一个姐姐，她又去招惹女人了？
那是一个白发红眸的高挑女性。
她拥有与琪亚娜极为相似的精致脸孔，不如说，琪亚娜的脸，就仿佛是出自这个名为塞勒涅的女性一般。
布洛妮娅脑海中不禁冒出这样的想法。
与琪亚娜如今很少梳理与保养的及臀长发不同，她虽然也是一头银白色长发，但她的发饰妆点与梳理却极为整洁且高雅，毫无任何弯曲、炸毛、分叉，一定常年有专人打理，而且水平极高（塞巴斯：没错，就是在下）。
猩红色的瞳孔当中闪烁着犹如菱形十字圈一般的事物——那是象征终焉的神迹之一。
衣着得体，她穿着一如既往象征权柄的白金色礼服，有紫金色花纹，外覆白色护甲，延伸出六条带有终焉律者纹路的衣摆。
极为保守，不似琪亚娜，乃至所有女武神战衣那般露出双肩、腰腹，存在身体肌肤裸露，没有穿戴手甲的纤细手指在灯火的照射下闪耀出白玉般的光泽，手上套着连接中指根部的云绸长手套。
下身的内裙摆正好覆盖着膝盖，与脚踏的白色金边连袜低跟鞋完美交接在一起。至于露出绝对领域啥的，是不存在的！
看到这里，布洛妮娅已经大概推测出了部分塞勒涅的性格。
看衣着识人。
和琪亚娜性格完全不同的存在。
借助体内的理之律者核心，布洛妮娅同时也观测到了被塞勒涅隐藏的一部分东西。
一轮光带正无声的漂浮在塞勒涅的身后，从光圈上飘落着紫红色的光带。
这是律者权能的显现，象征着终焉的权柄。
在崩坏森严的等级机制当中，这个符号便象征着那除去崩坏本身之外的最高主宰者。
“塞勒涅姐姐。”
“陛下。”
看着餐桌对面向自己挥手的琪亚娜和雷电芽衣，塞勒涅颔首，示意她们不用在意这些虚礼。
见塞勒涅归来，符华没有过多思考，拾起桌面上的笔记，便来到塞勒涅身边，弯腰，双手递上，“陛下，这是遵照您的命令所整理的太虚剑气的笔记。”
还没等塞勒涅开口，蛇蛇又开始皮了，“嚯嚯，华，我才发现，你原来这么会阿谀奉....嗷！”
明明还挂在塞勒涅的手上，但梅比乌斯依旧照常发动自己的语言挤兑。
“....”挑挑眉，塞勒涅不动声色的掐紧梅比乌斯的后劲肉。
“哎呦！”双腿在半空中荡着，梅比乌斯已经放弃挣扎了，“我的陛下，怎么说也要给我点面子吧。”
“行了，安分点恢复体力，都成这样了还皮。”
接过符华手中的笔记，塞勒涅随即在她的惊呼声中将梅比乌斯扔了出去。
“也不占符华卿的便宜，作为交换，朕为你找回了两名友人。”说着，塞勒涅摆了摆手中的‘太虚剑气’笔记。
塞勒涅的瞳孔闪烁出淡淡的光芒，说话声音不大，但非常清楚，初听时只是单纯觉得清冷，但越听越觉得有极重的威压，携带着某种不知不觉修改人心的力量。
“友人？”抱着一脸不情愿的梅比乌斯，符华问道：“除了梅比乌斯，还有谁？”
“一只猫。”
“猫？是帕朵菲莉丝？”
“如果你指的是那个长着猫耳朵和猫尾巴的女人，那就是她。”
“帕朵？”听到符华与塞勒涅的对话，梅比乌斯忍不住插嘴道：“那个小丫头也活到了现在？”
“你不也活到了现文明么？没道理帕朵就不行。”有友人活着就是一件幸事，符华笑着说道。
那个如猫儿一般无忧无虑生活的少女，虽然战斗力不行，但某种程度上也算是英桀们生活中的开心果。
结束追忆，符华问道：“陛下？帕朵现在怎么样？”
“有些不妙，她于现文明的北非，埃及吉萨省被发现，遭到阿斯塔特第十七军团的围追堵截，现在正由神皇布道者的军团长洛迦带人亲自押来。”
...
与琪亚娜一同站起的雷电芽衣听到‘阿斯塔特军团长’的词汇后顿时浑身一颤。
待在天命总部这么长时间，雷电芽衣通过与亚历克斯等阿斯塔特军团长的交流也真正了解到了在帝国中，阿斯塔特军团长的地位——封疆大吏。
其所代||表的不仅是权势上，实力上，被布德痛殴的场景仿佛近在眼前。
“嗯？芽衣你怎么了？”
“没什么，只是在祈祷那名叫帕朵菲莉丝的能够平安无事吧。”雷电芽衣不禁为那位还未蒙面的帕朵菲莉丝感到默哀。
只是嘛，雷电芽衣想岔了，帕朵菲莉丝其实根本就没坚持到洛迦亲自到场出手，她只是被一个小队阿斯塔特围殴了一顿。
“还是芽衣你善良啊。”不禁抱着雷电芽衣，琪亚娜蹭着其胸口的柔软，笑嘻嘻地说道。
自从遇到塞勒涅并得到明确的答复后，琪亚娜的内心就渐渐放松了下来，卸下了将她压垮，让她窒息的救世重担。
加之雷电芽衣从世界蛇归来，真正的琪亚娜的原谅。自姬子老师死后，一直紧绷着神经压迫自己，满面愁容的琪亚娜终于恢复了些许往日的色彩。
“唉....琪亚娜，你不要这样，很多人看着....塞勒涅陛下还在。”不论其他人怎么看，反正雷电芽衣是乐在其中。
“嘿嘿，没关系的，塞勒涅姐姐一定也很喜欢芽衣。”
这一幕也被布洛妮娅和希儿看到，两人相视一笑。
“哦对了，符华卿，告诉你一个好消息。”
没有在意对方身上的变化，塞勒涅单指撑着自己的下巴，用理所当然的语气，平静道：“符华卿的不孝弟子，太虚七剑，除了这位小吃货一脉外....”
视线挪到一旁李素裳身上，与她那单纯的酒红色妙目对视，塞勒涅露出一抹微笑，“其余六剑，均已灭绝。”
当初，赤鸢复活后的第一站便是忆剑山庄，她虽杀死了李绅、秦素衣夫妇，烧毁了山庄，但并未灭掉全族。
而现在，李素裳与符华的恩怨已经一笔勾销，塞勒涅自然也就放过了李素裳的父族。
至于其他六剑的后人，自然没这么好运了。
“什么？”闻言，符华猛地抬起头，她失态了。
李素裳也眨巴眨巴眼睛，有些呆愣的杵在原地。
“陛下，他们应该早已死去了....”符华手掌不自主的紧握，让怀中的梅比乌斯微微皱眉，她的话音带着丝丝颤抖。
“本人死了，不还有后人么？没有后人但其所创立门派的子弟又没死绝，相反还香火鼎盛。”
平淡的声线，塞勒涅目光好像在看着符华，却又好像在透过符华注视着其他的东西，令人捉摸不透。
“忘恩负义之徒，怎能不管？”
“林朝雨，马彦卿（马非马），天穹峰新太虚剑派；苏湄，南疆无双门；江婉兮、江婉如姐妹，魔教；程凌霜，漠北无上自在门。”
塞勒涅柔声的念出符华的这几位徒弟。
这一刻，大量的冷汗，当即止不住的从符华额头处滑落....可以想象，塞勒涅轻飘飘的话语背后，是多少人人头落地，举族被杀。
“身为朕的臣子，爱卿的仇，朕怎能无视？无法庇护自己臣民的皇帝，留之何用？”
我，塞勒涅，乐善好施！
察觉到周围的寂静，塞勒涅摊开手掌，“安心啦，任务由阿斯塔特第十九军团——暗鸦守卫所负责，科拉克斯办事，不会有一人逃脱。”
“陛下，我....”符华无声的张了张口。
拍了拍符华略显单薄的肩膀，塞勒涅的视线转移到身材较小的灰发少女身上，“醒了啊。”
这一瞬间，布洛妮娅也说不清自己是什么感觉。与之前截然不同的压抑感袭来。
在猩红的目光下，她只觉得一个巨大的阴影，瞬间笼罩住了自己！颤栗的恐惧情绪与敬畏情绪，直接填充满了她的心房。
身体仿佛陷入了泥沼，思考速度变得慢了下来。
理之律者核心疯狂的颤抖，等布洛妮娅反应过来之时，她才发现自己再也感受不到其上携带的，因‘柏林’事件而死亡的30万人的意念。
“瓦尔特·乔伊斯，约阿希姆（后改名瓦尔特·杨），真有你们的，将三十万条幽灵囚禁在上面，将律者核心当作自己实验场所。”
塞勒涅的声音里仿佛带着这个世界最高规则的威严。
“考验，选拔，筛选，纽带，传递....不得不承认，真是非同寻常的手段。但，到此为止了，叛徒。”
出于自己的立场，对于第一律者·理之律者，塞勒涅称呼自然只有叛徒一词。
理之律者核心上，不论是两代理之律者设置的后手，还是上面残留的三十万冤魂，都被塞勒涅给瞬间肢解熔化。
“啊——”捂着头，布洛妮娅痛呼着，在希儿的惊呼声中软倒在地。
“布洛妮娅姐姐，你怎么了？！”
“她没事，朕清除了她体内的‘寄生虫’，今后，她对理之律者核心的掌握将会更加深刻。”
还是那句话，我，塞勒涅，乐善好施！
“倒是你，希儿，另一个你不打算出来吗？”
——————
PS：小识，要吗？

  第三百九十章 ‘橘’势大好
“啊？这个....那个....她不是不愿意出来，是陛下您吓到另一个我了....”
“哦？朕很可怕，像是坏人么？”
“不是！不是的，陛下是好....”话语断断续续，越来越小，嗓音软糯轻巧，显然，对于塞勒涅似是无意间的询问，希儿有些手忙脚乱。
“不必这样勉强自己，朕从来不是好人。”
“不不不....陛下您是好人，是您治愈了布洛妮娅姐姐。”希儿慌忙说道。
敢情好人在你眼中的评判标准是这样的啊。塞勒涅感叹于少女的总是能勾起人的保护欲。
塞勒涅虽然做事很屑，为人暴戾，残暴，冷酷，好奇观，滥用民力，穷兵黩武，骄奢淫佚，抛开事实不谈，我们都知道，她是一个好人？
“那，你的恭维，朕姑且当真收下了。”轻笑着，塞勒涅的指甲尖划过长桌光滑的桌面，敲击的声音清脆而爽感，并在周边回响。
“说来，需不需要朕帮忙，双重人格并不是好事。”塞勒涅歪了歪头，走到希儿的身前。
在她的视角下，如大海一般纯净的娇柔少女背后，是截然不同的另一个她。
表人格善良、单纯，害怕暴力，泪点较低。心思细腻，善于共情，总能察觉到别人察觉不到的事。里人格病娇、狂气，崇尚暴力。
不过此刻，里人格也没有了往日的狂气，变得比白希儿还要柔软弱气起来。
‘黑希儿’于心灵世界躲在‘白希儿’的身后抱头防蹲，察觉到塞勒涅的视线后，怯生生的抬头瞄了一眼，然后更快的低下头，发出小兽一般的呜咽声，浑身颤抖着。
“整体，才更能发挥出更高的能量。”虽然塞勒涅并没有直接申明自己要抹杀掉希儿的里人格，但意思不言而喻。
“不，不要！”毫不犹豫，希儿脱口而出。
少女长舒出一口气，抬起头，目光这一次不再躲闪，以充满了少女独有温柔的嗓音坚定地说道：“另一个我也是希儿，她是希儿的家人。”
“确定？”
“确定！”
嗯，软弱但倔强，哪怕伤害自己也不想伤害其他人，“真是温柔的女孩儿。”塞勒涅默默想到，猩红的眼眸与希儿坚毅的目光相对。
但很快，浅灰色的眼眸替代希儿天蓝色的瞳孔，灰发少女挡在塞勒涅眼前。
“意志力不错，这么快就恢复了行动力....”
“不要欺负希儿。”捂着头，嘶声抽气的布洛妮娅挣扎着站起，张开双手，虚弱但固执地说道。
塞勒涅看着眼前身材贫瘠，连上仙都不如的灰发少女，眉头微皱，“也好，竟然能动，就一并处理完。”
“比起其他律者，现世代文明的理之律者，自诞生伊始，便始终站在崩坏的对立面，瓦尔特·乔伊斯是这样，约阿希姆（瓦尔特·杨）也是这样....”
塞勒涅的语气有些冷，让侍候在侧的符华等人都不禁一颤，不约而同的望向布洛妮娅。
“那么，布洛妮娅·扎伊切克，现文明第三任理之律者，告诉朕，你呢？”无形的震慑聚然展开，布洛妮娅猛地一僵，体内的理之律者核心瞬间中断了和她的连接，整个身体一阵踉跄。
血液循环都仿佛停止运转，这一刻，布洛妮娅的大脑飞速运转。
“和大家在一起的地方，才是‘家’。”以颇为虚弱的三无声线，布洛妮娅很是鸡贼的回答道。
她并没有将瓦尔特·乔伊斯和瓦尔特·杨，人类将抗争到底的口号吼出来，因为布洛妮娅知道，那样除了找死之外再无其他，完全是封死了自己的后路。
的确，布洛妮娅的继承是通过了他们两个的考验，但并不妨碍她灵活转换自己的底线。
‘人类将抗争到底’也要讲个基本||法啊，现在是神圣塞勒涅帝国的人类大军占领了世界，不再是单纯的人类与崩坏之前的两元对抗。
而是变成了人类与人类之间的‘内战’，逆熵你一个北美组织有个屁的资格代表全人类，况且德丽莎学园长都降了，天命已经倒向帝国，就算是本土人类抗击天外人类的口号也站不住脚了。
希儿，琪亚娜，芽衣姐姐，班长都已经做出了选择，布洛妮娅并不想特立独行，她很务实。
“嚯？”布洛妮娅建言完毕，塞勒涅却没有直接表示态度，而是陷入了沉默。
这个回答，既给了塞勒涅台阶下，也给她自己留有余地，更表达的她自己的平凡追求。
如果布洛妮娅真敢喊出两代瓦尔特的口号，塞勒涅最少也会将她‘洗’个三四遍，从此之后，帝国审判庭的监视等级也将拉至最高等级，永不停歇。
短暂的思考过后，塞勒涅轻笑一声，‘听君一席话，胜听一席话。’似是显示出其大气的一面来，淡淡道：“滑头。”
理之律者的问题就此揭过，塞勒涅便直接越过布洛妮娅的身边。
见此，希儿顿时松了一口气，刚才，布洛妮娅姐姐挡到她身前的时候，她的心脏都快蹦出来了。
塞勒涅并不好相处，这点，希儿清楚的知道。
另一个希儿（里人格）自从遇到塞勒涅后，就一只焉到现在，也不傲娇了，只是不断告诉希儿（表人格）要小心。
“过来。”向腻歪在雷电芽衣身上的琪亚娜招招手。
“塞勒涅姐姐，嘻嘻....”跑到塞勒涅身前，琪亚娜摸着后脑勺，娇憨地笑着。
“哎呦。”
扯着琪亚娜的脸颊，塞勒涅先是仰头，然后回撇了一眼布洛妮娅，“她是你的人，管好。”
“唉，我的人？！那不是，嘿嘿....嗷唔～（塞勒涅揪紧）”
“别想这些有的没的，好好休息。世界蛇，逆熵两大战区的战事也快结束了。之后，新的挑战等着你们。”
言罢，塞勒涅撸了一把琪亚娜的白毛，然后挥手示意符华跟上，便不在打扰圣芙蕾雅御三家的团聚，“符华卿。”
“是。”
看着三人走远（塞勒涅、符华，以及被符华抱在怀里的梅比乌斯），希儿赶忙推了推愣在原地的布洛妮娅，担心道：“布洛妮娅姐姐....”
直到被希儿轻柔的推了推，一股清风吹了过来，布洛妮娅猛打了一个寒颤，惊醒过来。
直到这时候她才发现，自己浑身上下全是汗水，风一吹，很冷。
冰冷彻骨。
“哈～呼～”斜斜歪歪的走了几步，一个趔趄打滑，布洛妮娅便倒在希儿怀中，不断喘着粗气。
“布洛妮娅，你刚才怎么能这么冲动，有琪亚娜在，只要我们不太过分，塞勒涅陛下绝不会为难我们....”雷电芽衣走到希儿身边，帮忙搀扶起布洛妮娅。
“....”好半响，布洛妮娅才抬头看向雷电芽衣，扭扭捏捏地说道：“抱歉，布洛妮娅冲动了。”
“真是的，明明之前你可是我们之中最冷静的。”雷电芽衣都不知道说她什么好，“你这是关心则乱。”
布洛妮娅哑然，她在平常状态下确实冷静，但涉及到希儿，涉及到可可利亚孤儿院的大家后，她却又表现的比琪亚娜还要莽子。
不过，芽衣姐姐你也好意思说我？你不也一样么？每次琪亚娜遇险的时候，你也跟个莽子一样，拦都拦不住。
眼角抽搐，见雷电芽衣还要继续说教，布洛妮娅连忙打住，“好了，芽衣姐姐，布洛妮娅知道错了。”
“对了，芽衣姐姐，幽兰黛尔，爱因斯坦、特斯拉博士她们呢？”布洛妮娅使出了转移话题大法。
“在天上。”
“天上？”
“嗯，幽兰黛尔现在应该还在塞勒涅陛下停靠在地月轨道上的旗舰中。”指着天空，雷电芽衣认真地说道。
“之前，你还在昏迷的时候，丽塔也在，但后来她也上去了，说是身为副官，要去陪伴她的幽兰黛尔大人。”
摊开双手，雷电芽衣继续补充道：“至于爱因斯坦博士和特斯拉博士，她们被抽调走了，据我的了解，是第三军团黑马林的军团长利瓦将军要走的，他所负责的区域就是逆熵总部所在的美洲地区，估计是为了劝降吧。”
“....这么说，是全球陷落啊，从此之后我们都是琪亚娜姐姐的臣民了？”布洛妮娅幽幽道。
“还真是很像呢。”布洛妮娅开玩笑似地说道：“我现在该称呼琪亚娜为什么？公主殿下么？”
“啊，没错，不过也没事，大家平安就好（琪亚娜平安就好）。”说着，雷电芽衣偷偷瞅了一眼琪亚娜。
雷电芽衣可不像大多数女武神那样拥有崇高的理想，她加入圣芙蕾雅是为了和琪亚娜在一起，加入世界蛇也还是为了琪亚娜。
“我将堕入黑暗，换你回到光明。”多么深沉的告白。
在她眼里，可以说，把琪亚娜看得比自己生命还重要（PS：虫虫罪孽深重啊）。
“嗯。”点点头，布洛妮娅同样望着自己的希儿、萝莎莉娅、莉莉娅，露出一抹的微笑。
当崩坏是可控的，不会伤害自己的重要之人，臣服于她，又有何不可？
“无趣无趣，继续吃饭。”
在自己父亲李绅被复活的赤鸢师祖杀死后，李素裳便随奥托·阿波卡利斯来到欧洲。
现如今，与父族已经五百年未联系，早就老死不相往来了，在得知塞勒涅看在自己的面子人放过了自己父族一脉后，李素裳便又淡然的坐回餐桌。
图片:"李素裳",位置:"Images/1652366188-100264372-108764065.jpg"
“唉，凌霜师傅（赤鸢第五徒程凌霜）和我组成的那个小门派还流传下来了啊，就是现在被灭了，也不知道凌霜师傅得知后，会不会气的揭棺而起找塞勒涅陛下干一架。”
摇头晃脑的，李素裳‘孝’口常开。
只是特地的为赤鸢师祖报仇，并没有扩大屠戮，对于塞勒涅做法，除了手段粗暴，糙了点，李素裳也挑不出多少错。
毕竟，李素裳是听豪侠故事长大的，而快意恩仇本就是江湖侠义的内核。有恩报恩，有仇报仇，干脆利落，不会前怕狼后怕虎，这才是江湖中人。
“唔，头疼，自己算什么，天命S级女武神？而天命已经投降。太虚剑气传人？创造太虚剑气，建立太虚剑派的赤鸢师祖现在也是帝国的，真要说，母亲、师傅她们才是忘恩负义的弑师之人？”
真的，太虚七剑弑杀传道授业的师傅这件事，不论怎么看都是违背伦理纲常的。
但话说回来，太虚七剑又都是符华抱养回来的，推测，她们是符华在肃清崩坏灾害后带回的幸存者。而她们的父母则很大可能是死士化后被符华所杀死....
这是一笔糊涂账。
当然，出现这种情况也分人，那时候的符华不懂人心。如果是塞勒涅来，就没这么多破事。
扯下一大根不知名危险种的后腿肉，趴在桌子上，李素裳望着这群双目含春，温情脉脉的家伙（圣芙蕾雅御三家），口齿不清地吐槽道：“都成双成对的....”
“可惜，生不了。”
...
“陛下！”
“嘘，噤声，不用告知亚历克斯他们，你直接带朕过去。”
“是！”
“对于你的徒孙，李素裳，你怎么看？”跟在阿斯塔特军团荣誉卫队成员的身后，塞勒涅带着符华穿行在过道上，突然问道。
斟酌一下词汇，符华沉声道：“陛下，李素裳是个正直到几近古板的小傻子，她....不适合高烈度的战争。”
“哦，是么....朕看到的，是一名天赋卓绝的战士。”
塞勒涅摇了摇头，道出了自己下一步的规划，“回到帝都后，朕会把她和琪亚娜一起交给塞巴斯。”
“塞巴斯是谁？”
“朕的私人管家，也是老师。帝国大内总管。”
“懂了。”听到这里，符华也就不在多语，由皇帝的老师来教导，怎么想也不会差。也不可能出现大的危险。
“先不说这些，回帝都后在详谈。识之律者，相信你认识她吧。”
“她？陛下你有她的消息？”
正说着，塞勒涅依照阿斯塔特荣誉卫队的指引，带着符华来到中央餐桌的一个空位上坐下。
霎时间，觥筹交错的餐桌就安静了。无形的尴尬氛围在弥漫。
几位军团长直接僵在原地，针落可闻，只余下特大号玻璃杯中蜜酒泡沫炸裂的气泡声。
“....”
——————

  第三百九十一章 向爱莉希雅同学学习
轰隆隆——
引擎的震颤与轰鸣中，战舰尾部喷出的巨量崩坏能等离子火焰开始减弱。
运输艇降低高度，先是环绕米德加尔特浮空岛一圈，调整好机身角度，按照塔台的指示，再展开起落架，向着停机坪上特意留出的空旷空间落下。
机身上，于燃烧金色火焰中摊开的圣言录徽章诉说着它的身份——阿斯塔特第十七军团神皇布道者。
此刻，运输艇的舱室中，一排排身穿深灰色动力盔甲的阿斯塔特们整齐列队，挺胸抬头，整装待发。
手持动力权杖的阿斯塔特牧师在队列前走过，挨个将神皇布道者战士们亲手书写的圣言录，以羊皮小纸条的形式，用一个颅骨红戳钉在战士们的奥利哈钢肩甲上。
为他们整理易容仪态，毕竟要和友军见面了。
阿斯塔特牧师算是第十七军团神皇布道者的一个鲜明特征吧，根据各自军团长的风格，有的有，有的没有。
但就算如此，但从未有那个军团像神皇布道者这样，将牧师一级编到了军团最低战术编制的小队一级。
其实吧，在洛迦的悉心教导下，神皇布道者的每一名阿斯塔特战士都被培训成了极其虔诚的信徒，他们在神父、牧师、传教者....等职位上的专业程度毋庸置疑。
要不是碍于编制限制，洛迦都想让军团里的每个战士都成为在编牧师。
因此，第十七军团也在帝国军内部被调侃为神棍团。
“军团长，天命总部，九大主岛之一，米德加尔特到了。”
暗灰色的精工复合装甲板上刻满了细密的淡金色祷言，神圣的盔甲在在惨白冰冷的灯光下，如灵动的符文般晃动不停，闪烁着微光，每一颗字符都清晰可见。
“嗯。”
猩红的披风垂在身后，洛迦双手抱胸，转头看到旁边的格栅内，他所俘获的战利品赫然正匍匐在内。
牢笼中，帕朵菲莉丝低垂着脑袋趴在冰冷的装甲板上，浑身衣衫褴褛，露出了已经自我修复的白皙皮肤，水嫩嫩的，吹弹可破。
抛开身上破损严重的衣服，帕朵菲莉丝就仿佛和战前没什么两样，除了....猫耳、猫尾光秃秃的。
从一只毛绒绒的暹罗猫被烧成了加拿大无毛猫。
“我浏览了战士们和她交战的实况记录，虽然综合战力不怎么样，但她很灵活，身体灵敏度很高。”肩甲上带有军官徽记，一名神皇布道者的军官如是说道。
“自愈能力也很强。”望着帕朵菲莉丝旁若初生的肌肤，他补充道。
不久前，刚把帕朵菲莉丝搬运到运输艇上的时候，她的身上还存在大面积的筋肉拉伤，钝器损伤，利器割伤，肌肤烧伤，红一块紫一块的，这才过去多久，就自我修复了。
“畏火，猫耳，猫尾，如猫科动物般的敏捷....特化改造人？”打量着帕朵菲莉丝猫尾末端的尖锐，另一名神皇布道者的大连长也说出了自己的看法。
“融合战士....”洛迦摸着下巴，思索着。
而就在这时，“唔～”
帕朵菲莉丝无毛的肉色猫耳颤了颤，她紧皱着眉头妮喃着，嘴里的声音细若蚊吟。
“她醒了。”
“时间正好。”
摸着头痛无比的脑袋，帕朵菲莉丝费力的睁开双眼，茫然的打量着四周陌生的环境。
“咱....咱这是在哪？好不舒服，好饿。”
融合战士确实不怎么需要进食就能生存，但帕朵菲莉丝才从休眠状态中苏醒，身体的机能还在调整适应时便被痛打了一顿，身体的损伤修复自然会消耗能量。
理所当然的，帕朵菲莉丝此刻只感觉强烈的饥饿感袭来。
缓了好一会，她才逐渐回过神来，抬起头....
咚！咚！咚！
高大的阴影笼罩，十数双荧绿色的护目镜紧盯着她，散发着冰冷的金属质感，领头的洛迦皱了皱鼻子，打了个警告意味颇浓的低沉响鼻。
“醒了？”
“醒啦....呃，哇——！你你你，你们....”反应过来，帕朵菲莉丝瞬间炸毛，一个打滚，翻身挑起，然后‘砰’的一声，撞到了脑袋，“哎呦。”
“呜呜呜....”发出幼兽一般的呜咽。
看着格栅中的帕朵菲莉丝，洛迦眼角抽了抽，这家伙真是世界蛇的高级干部，逐火之蛾的融合战士吗？怕是笨蛋哦。
这时，引擎的轰鸣声停息，随着一阵轻微的颤动，运输艇稳稳降落在繁忙的停机坪上。
摇摇头，随着舱门的开启，洛迦转过身，一马当先的走出舰舱。
唉，那个光头是什么意思，他打算怎么处理咱，咱应该没事了吧....
自欺欺人的想着，下一瞬间，帕朵菲莉丝两眼泪汪汪的扑在装甲板上，“怎么想都不可能嘛！呜呜，罐头，怎么办啊....”
吱啦～
咚咚！
“出来。”
未启动分解立场的动力剑敲击牢笼，格栅被打开，神皇布道者的大连长冰冷荧绿的护目镜与帕朵菲莉丝相对，扩音器里的嗓音犹如砂砾打磨。
“嘿嘿，各位老板，咱应该没闯祸吧....”小心翼翼的探出头，望着如墙般处在身前的灰甲巨人，帕朵菲莉丝搓着小手，可可爱爱道。
“出来。”
大连长重复道，声线似乎毫无变化。但就是他手中的精工动力剑上聚然炸出天蓝色的电弧。
我，阿斯塔特，莫的感情。
“哦....哦，咱，咱会很听话的。”猫猫选择从心。
洛迦在军团荣誉卫队战士们的簇拥下走下悬梯，阿斯塔特第一军团暗黑天使所属的官员们早已等候多时。
“洛迦军团长，亚历克斯军团长和各大军团的将军们都已经开始就餐了，请随我前往。”
“诸位十七军团的同僚，请随我来，属于你们的宴会场地就在不远处。”
“等一下。”
洛迦伸手拦住领头的暗黑天使。
“分一队人出来，这个俘虏，你们安置一下。”
闻言，这名暗黑天使军团荣誉卫队的军官委婉地说道，“先不急，洛迦军团长您还是自己带过去为好，亚历克斯军团长他们可还在等着看您的战利品。”
“老实告诉我，他们在搞什么？”
“您过去就知道了。”暗黑天使军官不卑不亢道。
...
另一边。
“哟。”
塞勒涅好整以暇地坐好，将目光自手中符华所写‘太虚剑气’相关的笔记上挪开视线，抬起头，一脸微笑的挥挥手，“辛苦了，朕的将军们。”
“咳咳咳....”
“陛下！”
剧烈的咳嗽起来，所有军团长都一脸尴尬停止了手里的动作，停下了交谈，脊背打直，双手放置于膝盖，正襟危坐的坐好，一齐看向塞勒涅。
“喝啊，怎么不喝了？”塞勒涅一脸狐疑地说道。
天地良心，她过来这是单纯的想过来，没有任何别的意思，宴会嘛，她也喜欢，绝不是想吓他们。
“喝！”
塞勒涅笑了笑，让一旁的侍从将酒壶拿过来，自己给自己酌上一小杯蜜酒，轻轻啜饮一口，说道：“正好，朕也有些饿了，一起吃吧。”
说着，塞勒涅还自顾自的招手，让侍从调整一下座椅。
毕竟，虽然她的常态身高在凡人女性中算是排在前列，不会像德丽莎那样，够是肯定够得着，但变扭是肯定的。
和那些动辄三四米往上的阿斯塔特军团长们想比....差距是很明显的。
“啊，陛下，臣早有准备。”
亚历克斯率先蹦了出来，他将侍从挤开，亲自动手将圆桌的两侧折叠下来。
调整桌椅好啊。圆桌代表平等，塞勒涅敢和他们坐在一张圆桌上，他们却不敢受啊。
“哇，亚历克斯前辈，没想到你也这么鸡....咳，灵活。”
见此，其他几位阿斯塔特军团长也纷纷动手，只有一个白毛萝莉不知所措的杵在原地。
哇，你们也太谄媚了，区别对待这么明显的么？！哦，对方是皇帝啊，那没事了。
看着双脚悬空，坐在靠椅上一脸呆呆样子的白毛萝莉，塞勒涅好笑的一招手，瞬时便将她拉了过来。
“哇，什么情况。”而纤细的德丽莎，那轻盈的像布娃娃被抱起的身子好似颇为坐不住，在半空中来回扭动。
“交给你了。”同样丢到符华怀里。
“哇，符华！我好想你们....咦？”闭着眼睛，正在符华怀里拱了拱平板，突然，一股柔软的触感惊醒了德丽莎，难道？二次发育？！
符华顿时直感到一股深深的恶意。
“呼，吓死我了。”睁开眼睛，仿佛松了一口气，德丽莎看着占据符华怀抱的另一只绿毛萝莉，拿出学园长的气势，威严道：“你是谁？”
之前，亚历克斯他们的体积太大，桌子太高，餐盘堆积的体积太大，挡的她都没看到符华的身影。
吐了吐蛇头，梅比乌斯十分俏皮的眨了眨漂亮的蛇眸，相当撩人的语气，“我吗？自我介绍一下，一位如花朵般娇羞的少女，就是我梅比乌斯哒。德丽莎学园长。”
这语调，德丽莎霎时间鸡皮疙瘩起一身，望着这和自己体型没多大差别的绿毛萝莉，一个身影渐渐鲜活起来，丽塔？
梅比乌斯就仿佛看见了什么有趣的事情一样，不断戳着德丽莎的脸颊。
“梅比乌斯，你还在学爱莉希雅的调调啊。”符华抱着两只小萝莉，一头黑线。
“嘿嘿，因为这样更容易诱骗不明真相的小白鼠躺上我的手术台嘛....爱莉希雅那个女流氓，也就这点用处。”
“你们在说啥？”符华与梅比乌斯的对话让德丽莎有些懵。
站在原地，塞勒涅回瞥了一眼，爱莉希雅啊，通过吞噬她在乐土中的记忆体和观察其他英桀对她的感官，塞勒涅都有些汗颜，奇人啊。
图片:"这叫啥",位置:"Images/1652452537-100264372-108768457.jpg"
对于爱莉希雅，塞勒涅翻看她的记忆，歪歪斜斜的每页上都写满了喜欢你（他或她）三个字。只能说——神爱世人。
粉色切开依然是粉色。表里如一的一个人。
嗯，通过观摩爱莉希雅，塞勒涅也学习掌握了不少撩人技巧，只是没有实操而已。
当然，塞勒涅也有自知之明，她的模仿，只得起形，未得其髓。
很快，圆桌变长桌，调整一下座位，众人重新坐下，塞勒涅毫无疑问的坐于首位。
大眼瞪小眼的，气氛很快就热烈起来，到底都是阿斯塔特军团长一级的人物，和塞勒涅相处的时间极长，自家陛下的为人他们还是知道的，不拘小节。
只要不犯原则性的错误，不点背撞在塞勒涅的枪口上，平常的时候，塞勒涅可是比大将军布德要好相处得多。
而且，最重要的，老管家塞巴斯又不在，只要没二五仔告密，就没人敢追究他们有失体统，有失风雅的事。
“坐。”
将符华特地安排在身边，塞勒涅先是将两只萝莉提了出来，丢到一旁小孩那桌，然后便为其切下一块特级龙种危险种肉排。
“很不错的哦，帝都本土特产，特级龙形危险种，它的肉有温养筋肉，修复身体损伤等诸多良性功效。”
说着，塞勒涅慢条斯理地扯下了一大根特级龙形危险种的肋骨，刀叉交错间，以优雅而又风卷残云的速度将其全部解决完。
“药膳？”
“也可以这么说吧。高等级危险种、莽慌世界的野兽，它们的肉只要处理好，一般对人体都有不错的增幅功效。等回帝都，介绍给你。”
塞勒涅端起杯子喝了一口，靠在椅背上，若有所思道：“之前和你共用一个身体的律者意识体，有消息了。”
“她在哪里？”
凝视符华碧色的眸子，塞勒涅一字一句道：“北美，利瓦发现了她，之后，艾斯德斯、阿福、波鲁萨利诺也参与了对她的围追堵截。”
“估摸着时间，战斗应该已经结束了....”
“陛下！”猛地站起身，符华急切地说道：“陛下，能否让我过去，她....我对她还有诺言没有完成。”
“别急，朕事先给过命令，活捉。”紫红色的崩坏能量粒子于塞勒涅指尖凝聚，下一刻，投影荧幕放射而出。
画面中，一道冰蓝色的身影正在急速向着天命总部所在地疾驰而来。她的手中，被崩坏结晶牢笼锁住的黑雾瞬间吸引了符华的注意力。
“她没事的，艾斯德斯会将她护送过来。倒是你，打算怎么处理她？”
拖着下巴，塞勒涅望着画面中被锁住的黑雾，露出了一抹诡异的笑意。
要不，我稍微试试，放纵一下吧。
——————

  第三百九十二章 猫猫抓住了未来
“....如何处理她？”
符华的耳边始终回荡着这句话。
对于‘华’这个在自己肉身中诞生的另一个自己，符华虽然在感官上十分复杂，但总体来说她并不希望杀死‘华’。
符华不清楚塞勒涅的真实想法是一方面，更重要的，‘华’那家伙，符华可太清楚她的性子。
嘴上没个把门的，喜欢口嗨，做事不计后果....反抗精神比她这个原主还要强烈。
虽同样继承了这具身体五万年记忆的同时，但性格却截然不同。
符华自己总是诚服于‘权威’，从五万年前上世代文明的逐火之蛾战士生涯开始，她总在跟随着‘权威’，把思考的活动交给更有智慧的人，执行别人交付的计划，不问缘由，不理结果。
她是战士，是一把刀。这是符华给自己的定位。
不论是听从队长卑弥呼，还是听从梅博士，抑或是听从奥托，符华很少有自己的主见，总是在随波逐流。
就算有琪亚娜这根精神支柱，化解了心中的孤独，弥补了性格上的缺憾，但符华还是更喜欢充当执行者。
尤其是在选择臣服塞勒涅后，不论是为了人类文明更多的留存，还是自己更擅长这种位置，符华都摆正了自己的姿态。
而诞生在她体内的另一个‘华’则完全颠覆了符华原先的思维和心态，用她自己的话说。
“梅博士如何？凯文如何？奥托又如何？都别想让我再听从！我自己足够强，我不用再依靠任何人，我要用自己的手段来结束崩坏，我将扭转万象！”
之前可能没啥大问题，但现在可就问题大发了！
尤其是这句，“紫微难能循我意。”
紫微，紫微星，是帝星，象征的是帝王，而神圣塞勒涅帝国恰恰就是绝对皇权统治的封建专制帝国。
符华可不敢赌塞勒涅不懂神州文化，去搪塞。
小识在塞勒涅手下，叫艾斯德斯、利瓦的帝国将军面前这么跳，符华深深怀疑，这熊孩子估计被一顿痛揍。
搞不好，被逮回来后，就要当着她的面问斩，杀鸡儆猴。
“陛，陛下？！”
抬起头，看到塞勒涅近在咫尺的面庞，符华顿时一颤，猛地拉开距离，长呼出几口气，神情复杂的张了张口。
“你的想法，说说看。”塞勒涅仿佛觉得很有意思，拿起餐巾擦拭着手掌，居高临下的看着符华。
说起那个‘华’，塞勒涅只知道她的诞生也有凯文、奥托的一份功劳。
当初，在凯文·卡斯兰娜苏醒，并企图杀死琪亚娜之时，符华出现阻止凯文，她将凯文||强行拉进[羽渡尘]的梦境中激战，最终羽渡尘能量耗尽，符华落败，就此沉睡....
而符华的肉体正好在被奥托击中头部后，符华脑部受损，又一次进入了20年的轮回，但奥托不想等这么久，于是将符华放进培养仓，加快恢复时间，符华的伤悉数痊愈，身体状态甚至胜于500年前的全盛状态。
但这仅是肉体上的恢复，符华的精神尤其脑部损伤产生了极大的混乱，苏醒的意识在本我、自我、超我的相互交融和影响下，竟达成了相当程度的共识。
导致了一个所作所为全凭本能与自己最初想法，且不受到自己本身道德等约束限制的混乱意识产生。
然后，崩坏意识本着捡漏的想法，选择了昏死的符华为第八律者·识之律者的诞生容器，想要从内部瓦解符华体内新生的意志。
而很明显，塞勒涅的‘老妈子’崩坏意志又玩砸了。
律者意识不仅没有占到主体地位，相反，上仙五万年的记忆实在太过庞大，在海量记忆的冲击下，律者意识被挤到了次要地位。
新生的律者融入进了新生的意识，并认为自己就是华，是赤鸢仙人，是符华，并且也以驱逐崩坏为己任。
对于崩坏意识的操作，塞勒涅只能评价——真菜啊。
“我....”
如果看在自己，或是琪亚娜的面子上，塞勒涅放过了‘华’，那她所欠下的人情就更多了。
符华十分清楚，如果琪亚娜知道了，她肯定会毫不犹豫的选择相助，但耗费琪亚娜在她姐姐这里的印象分，真的好吗？
以符华守护神州的经历来看，皇帝，尤其是强势的，有作为的皇帝，这类人通常都是薄情之人，他们的感情从来都是用价值来维持的，是明码标价的，变化的。
对面，塞勒涅笑眯眯地看着符华，然而符华相比起她要较小贫瘠得多的身体却好像受到震惊般微微颤抖。
咦？这个问题很难说吗？只要给个台阶，开口说希望我留下她将功赎过，别说让她和你共享一个身体，我给立马她造一个身体。
咚！咚！
指头敲击着桌面，另一只手摇晃着厚底玻璃杯，塞勒涅如此想到。
呃，只能说，符华和塞勒涅两人的思维都不在一个频道上。
不过，符华思想‘迪化’也很正常，一方面是她自己顾虑太多，同时也是塞勒涅那一言不合就屠人全族的凶残做派确实渗人，让她忐忑。
像符华这样性格一板一眼，十分严肃的人，很难短时间适应塞勒涅这样情绪变化无常的人。谨慎不为过。
知道吗？同样的行为，地位、实力所带来的感官是截然相反的！上位者的一举一动总是有无数人去解读，普通人，谁管你？
举个例子，同样是中立派，实力弱小的才会被称呼为墙头草，实力强大则会被称呼为睿智的操盘手。
半响过后，符华还是开口道：“陛下，我希望您能饶恕她，为此，我愿意....”
“好。”
“付出任何代....唉？”塞勒涅这不等她说完，几乎一瞬间的应声整的符华都有些不自信了，惊诧的望着她。
“怎么？朕宽宏大量不是很正常么？”塞勒涅不解的问道。
符华肃然起敬，顿时抱拳行礼，之前她认为塞勒涅是个喜怒无常的暴君，看来是她错了。
“塞勒涅陛下，请。”情绪激动之下，符华也顾不得谄媚，踮着脚拿起酒壶就要给塞勒涅到上一杯。
咣！
玻璃杯轻轻碰在一起，符华瞬时一饮而尽，看得出来，她是真的很高兴。
而就在这时，“亚历克斯前辈，你们在搞什么？专门让我把那个俘虏拉过来....”
一道身穿灰甲、手持动力锤的高大人影走过屏风拐角，出现在了塞勒涅的眼中。
“？？？”洛迦那颇为愉悦的神色，瞬间僵住！
“陛下！”
铛！
这一瞬间，洛迦就如在进行朝圣之举的狂热信徒般，毫不迟疑的双膝跪下，放下动力锤，双手撑地，以头触地，不由自主地热泪盈眶起来，言语颤抖的呼唤道。
而刚一口气干完一杯蜜酒的符华，看着洛迦那狂热的姿态，脑袋之中顿时就冒出了一连串的问号。
这是狂信徒？
虽然很想向塞勒涅询问一下，但眼下令人尴尬的气氛，却令符华也是有点不好开口。
“是是，洛迦爱卿，平身。”这情况，塞勒涅遇见多了，发动能力将洛迦扶起，指着宴会桌的空位，“处理的不错，幸苦了，入座吧。”
“是！”正往前踏出一步，下一刻，洛迦想起什么，望向塞勒涅得到允许后，随即转过身喊道：“带上来。”
“喵～呜呜，好香....咱家好饿....”
“闭嘴！跪下！”
人未到，声先至，听到这熟悉的嗓音，符华循声望去，“帕朵？”
“帕朵菲莉丝。”正在小孩儿那一桌挑逗德丽莎的梅比乌斯也望了过去。
“喂，大块头，咱不是坏人，就算要审问，可不可以让咱先吃几口饭，好....唉？！哇——！华姐！咱好想你！你说是不是，罐头。”
在看到坐于席位上符华后，被押送进来的帕朵菲莉丝猫耳霎时一抖，两眼泪汪汪的喊道。
华姐和那些大块头坐在一张席位上，是友军嘛，那我这不是白挨打了吗？
“哼？你这只小偷猫，没看到我么？”见帕朵菲莉丝将目光全放在符华的身上，梅比乌斯冷哼一声，不悦地问道。
“啊啊，梅梅，梅比乌斯？哎嘿，蛇姐，没想到您也在啊，啊哈哈哈....”摸着后脑勺，帕朵菲莉丝眼神躲闪的打着哈哈。
然后想起什么，你们吃好的喝辣的，只有本喵喵在挨打，她悲愤地喊道：“哇，华前辈！华姐，是咱啊！你快给这些大块头说说，咱是自己人，是友军！打错人了！”
“这个可爱的小家伙一直这么元气满满么？”塞勒涅撑着下巴说道。
一头柔顺的棕发短发配上猫耳再合适不过，让人有种摸摸看的冲动....呃，就是目前没毛，光秃秃的有些可惜。
“呃，是的。”符华点点头。
在符华的印象里，帕朵菲莉丝的气质仿佛与逐火之蛾苦大仇深的风格完全无关，她是一个轻易便能感觉到快乐的人。平日里偷懒摸鱼，从不参加任务。
“这....陛下，难道真的抓错人了。”
见符华和塞勒涅对她像没有反感，在一旁那些混蛋的憋笑的目光下，洛迦有些尴尬了。
你们这群瘪三，难怪让我带战利品过来，感情是看我笑话的啊。想到自己一得到消息就屁颠屁颠赶过来，洛迦有些脸红了。
摇摇头，塞勒涅嘴角带出满意的弧度，“没抓错人，她是敌人。”
“嗯，目前是。”塞勒涅补充道：“活捉逐火十三英桀之一，洛迦，做的不错，自己准备一张合适你的武器设计图，是铠甲还是兵器，之后提交上来。”
逐火十三英桀最弱怎么不算是英桀了？是猫猫不配吗？
闻言，洛迦一脸激动紧握双手，“谢陛下。”
“你应得的，入座吧。”做出请的手势。
对于洛迦这种期待得到认同的神棍，塞勒涅拿捏可太轻易了，毕竟她又不需要搞什么狗屁帝国真理，来个军团下跪。
一切有利于她实行统治的东西，都是正确的。
“呜呜，白挨打了。要不是之前咱跑得快，尾巴都被烧着了，唔，也不对，是已经被烧了。哇——！”┭┮﹏┭┮
“没白挨打哦，打得就是你们逐火之蛾，打得就是你们英桀。”
“你你你....”
被塞勒涅猩红色的眼眸扫视，帕朵菲莉丝刹那间汗毛直竖，“和凯文老大他们打架的那个....”
“不用想了，凯文·卡斯兰娜已经死了。”
塞勒涅打断帕朵菲莉丝的话，咧嘴一笑，吓唬似的说道：“朕杀的，除了你们几个，其他英桀....”塞勒涅做出割喉的动作。
“呜呜呜....”将尾巴蜷缩在身下，帕朵菲莉丝抱头蹲下。
“朕就是终焉律者，全世界都已经臣服在朕的脚下。”塞勒涅一边随手将盘中切的分毫不差的肉排送进嘴里，一边斜蔑着脚下的猫猫，“你呢？”
“那华姐和梅比乌斯博士她们....”帕朵菲莉丝瞄了瞄。
“顾问与丫鬟。”在梅比乌斯的抗议中，塞勒涅面色如常地说道：“你想成为什么？猫猫。”
“嘿嘿嘿，这位不认识的姐姐你好，咱叫帕朵菲莉丝，您叫咱帕朵就行。”
“....”盯——！
啪！
一个响指，一旁的暗黑天使荣誉卫队成员应声而动，锋利的链锯剑利齿横在帕朵菲莉丝身前。
“你是要这把链锯剑，还是要这杯酒。”
将一盏蜜酒推到桌边，塞勒涅双手合十，“选一个。”
在塞勒涅的注视下，竖起的猫耳都趴成了飞机耳，帕朵菲莉丝哆哆嗦嗦着。
“帕朵....”符华适时柔声呼唤道。
与符华复杂的碧色眼眸相对视，帕朵菲莉丝强行提起所有的胆气，蒙着眼睛喊道：“咱咱咱要酒！”
“嚯，聪明的选择，恭喜你，抓住了未来。”
...
冰蓝色的流星划过夜空，以超过三十马赫的极速从空中急速俯冲下来。
如果有人能够看清这超现实的一幕，一定会感到瞠目结舌的吧。冰蓝色的长发随风摇摆，却又丝毫不受大气摩擦所产生高温的影响。
眺望不远处灯火通明的浮空岛群，女子瞥向手中的结晶囚笼，“到了。”
图片:"多么温馨的一面",位置:"Images/1652539953-100264372-108772848.jpg"
——————

  第三百九十三章 小识：我大受震撼
带有海水淡淡咸味的微风轻拂而过，倒映着自天穹垂下的辉光，一波接着一波的浪花绽放于天命总部浮空岛下的大海上。
夜幕下，漆黑的海面在海风的抚弄下，掀起一阵阵闪亮的浪花，仿佛延伸至海平线尽头。
突然，轰隆——！
一声声震耳欲聋的音障爆炸声接连响起，海面因飓风掀起汹涌的浪花，整个浮空岛群周边的大气都似乎猛然晃动了一下，其上的绿化植哗啦啦的晃动。
嘀呜——！
同时又是一阵警报声响起，凄厉的声音在空气中炸响，所有正在放松的帝国军士卒都在随着这声警报而震动。
“什么情况？”
“哦，真是见鬼，难以置信，如此美妙的胜利宴会竟然被打扰，是那个混蛋，我要用靴子狠狠地踢他的屁股，我发誓我会这样做。”
“音障？是洲际导弹的末端突防么？”
“海军那群人在干嘛，他们是愚蠢的土拨鼠吗？竟然让贼人的攻击突到这里。”
“是谁负责的辖区没有清理干净？”有阿斯塔特军团的军官起身，紧皱着眉头说道：“拦截系统为什么没反应？你去....”正说着，他停下话语。
“不用去了。是自己人。”
夜空中，随着冰蓝色的流星越来越近，阿斯塔特军官了然，难怪拦截系统和海军那帮人没反应，是自己人啊。
他自顾自地坐下，同时向周边的同僚和下属打了声招呼，“不用理会，将军级的大人物，自有专人迎接。”
“将军？”
...
而之后也印证了这名阿斯塔特军官的话语，警报声很快便停止，来者身份已经确定，不是敌人，更不是洲际导弹。
“很快嘛。”洁白如玉的手指穿行于茂密的棕色毛发中，抬起头循声望去，塞勒涅眯着眼睛轻声道。
“喵～～”
在梅比乌斯咬着指尖，双眸冒火的怒视下，帕朵菲莉丝趴在塞勒涅的腿上，发出喵咪般的打呼噜声。
塞勒涅的手指一会抓挠她的下巴，一会轻抚她的头部，一会轻柔的揉耳朵。
之前，明明在塞勒涅指下还是颤颤惊惊的，宛若随时要炸毛，发出尖叫的帕朵菲莉丝现在就跟换了一个人似的。
在塞勒涅熟练的撸‘猫’技巧下，她直感觉大脑一个恍惚，身体都不受控制，下意识的发出小兽的呼噜声。
“咕噜咕噜～喵～”
帕朵菲莉丝眯着眼睛，一副很享受的样子，她的尾巴频繁的上下左右摆动着。
这时，在塞勒涅治愈光环与[诫律]帮助下，帕朵菲莉丝猫耳和尾巴上的毛绒绒已经恢复如初。
这是完全当宠物在养吧。
伸手擦拭并不存在的虚汗，符华强行将目光自其上挪开。
“啊咧～符华卿的这个后辈真是可爱呢，卿要不要撸一把...咳咳，要不要摸摸？”说着，塞勒涅还将帕朵菲莉丝递了出去。
“呃，陛下，暂且不用了，以后有的是机会。”压制住心底的撸猫冲动，符华连忙转移话题，“那个陛下，艾斯德斯将军她....您能给在下说说她么？”
对于这位能在帝国军这个暴力机关中升任将军之职的女人，符华有些好奇。
她是一个什么样的人？好相处吗？
“嘛，艾斯德斯这丫头还是很友善的。”将手中的‘猫猫头’放下，撇过头，塞勒涅半睁着眼眸，“不过....”
塞勒涅话风一转，露出明媚的笑容，“符华卿就不一定了哟，像你这么英气，又有故事的女人，她应该会受到吸引，然后，缠上你。”
“啊？缠，缠上我？”想到什么不好的东西，符华不禁后退一步，脸颊出现红晕，神情有些震惊，“她她她是同性....”
不说别的，身边的琪亚娜就是一例，卡斯兰娜家的也是，难道艾斯德斯也是同行？
对了，琪亚娜称呼塞勒涅陛下为姐姐，陛下也不反对，难道陛下也是卡斯兰娜家族的？
想到这里，符华连忙伸手拍拍脸，千万不能多想！塞勒涅陛下应该更像是塞西莉亚才对，是沙尼亚特家族，大概不可能有这样的嗜好。
“我说你的思维怎么也如此跳脱。”望着不知在具体想些什么的符华，塞勒涅一脸黑线，“跟在琪亚娜身边时间长了，你难道也染上了？”
“不是，没有，陛下您不要乱说。”像是被点破的心思，符华摆着手，强打镇定的否定道。
“是是。”附和的点点头，塞勒涅随即抱起怀中‘猫猫头’，在她的惊叫声中丢给了一旁一脸不爽的梅比乌斯。
“哇！唉？为什么结束了？咱还没有....呃。”睁开眼睛，望着一脸明媚笑容的梅比乌斯，那个‘爽’字，帕朵菲莉丝怎么也说不出口了。
“嘿嘿嘿，蛇姐，现在天气真好啊。咱还有事，就先走了。拜拜。”作势，帕朵菲莉丝就准备开溜。
“慢着！”梅比乌斯单手伸出，带有墨绿色指套的小手死死牵制住帕朵菲莉丝。
“天气好个屁，现在是晚上！你个小偷猫好像不乐意见到我啊！明明见着华那家伙这么殷勤，切！真是让人不快！”
掐着帕朵菲莉丝的猫耳，虽然笑意如春，但梅比乌斯的声音却宛若从喉咙眼中发出。
“痛痛痛！呜呜....蛇姐咱错了！”
将视线从梅比乌斯身上移开，塞勒涅将符华拉到身边，带着一股深深的恶意在她耳边喃呢，“之后这样....那样....”
“唉？！陛下你怎么知道泥塑的事？而且这样不好吧。”符华委婉地说道，显然，她想让塞勒涅放弃这个虚假信息的想法。
丹朱！你这家伙搞得好事！听完塞勒涅想法，符华在心中大喊。
而就在这时，“陛下，臣没有来迟吧。”
“时间刚刚好。”手搭在符华的肩膀上，塞勒涅撑着头说道。
一股寒流袭来，冰蓝色的流星在即将轰击浮空岛的刹那，在半空中紧急制动，紧接着，英姿勃发的女将军从天而降。
咯噔！
卸力后，纯白的高跟长靴在金属甲板上碰撞出如她本人一般冰冷的声调。
单膝跪地，艾斯德斯低下头，以右手抚过胸口，虽然完全包裹在华丽的律者衣袍之中，却仍然遮盖不住一对高耸挺拔的柔软之颤抖。
看的符华眼角直抽搐。
顶着这么大一坨毫无用处的脂肪块，她就不累吗？还有这这样的累赘真的适合战斗吗？你这将军之职是不是含金量不好啊。
不提万年平板上仙的牢骚，艾斯德斯手中紫红色的崩坏结晶体牢笼吸引了塞勒涅的注意。
“陛下，识之律者，已捕获完成。”
其中，扭曲的黑雾中，是一名灰发赤瞳，身披黑云的女子。
“你不动，朕来处理她。”言罢，塞勒涅一个响指，一个黑色的结界顿时将符华笼罩在其中。
“等等，陛下，我还没同意呢....”
面对神情有些复杂的符华，塞勒涅神情自然的说道：“安心，不会对她做什么，只是隔绝结界让她看不到你而已，一会就结束了。”
不等符华抗议，在塞勒涅操控下，紫红色的崩坏能量转换为天蓝色的数据流在塞勒涅指下充能、聚合、塑形、活性化....
很快，一个基础的人类形体被构造出来。然后被精心雕琢，形体，发色、服饰。
我不是担心她，我是担心....符华放下手。
图片:"虚假信息",位置:"Images/1652625004-100264372-108777180.jpg"
“呼....都是假的，假的。”深吸了口气，恢复了以往古井无波的模样，符华默念道。
但她的眼神仿佛看待垃圾一样依然紧盯着塞勒涅身前的人偶，身上散发着阵阵黑气，双拳紧握，吱吱作响。
没错，塞勒涅此刻雕琢的人偶形象赫然正是符华赤鸢仙人时期的形象，只不过嘛，那胸口的完美弧度看的符华无比糟心。
“丹朱！都怪你....”符华一副燃尽了的摸样。
塞勒涅制造人偶的来源，符华也认出来了，不就是五千年前丹朱的杰作么。
图片:"真实信息",位置:"Images/1652625031-100264372-108777180.jpg"
丹朱她对符华的欧派相当残念。曾经以符华的炽翎形象做出了赤鸢这么一个人物，为了让其更受欢迎而在欧派美化了一番。
“陛下，您这是？”艾斯德斯一脸懵圈的，她有些搞不懂自家陛下在弄什么操作。
“平身，将捕获的那个熊孩子放出来，退到一边去。”塞勒涅大手一挥吗，没有解释的想法。
“熊孩子？”虽然还有很多疑问，但艾斯德斯还是恭敬的遵从了指示。
而塞勒涅也是带着一脸恶劣的笑容分出了次级意识。从爱莉希雅记忆体那得到的没用知识，来愉快一下吧。
“空间封锁。”
“虚世降临。”
“虚数屏障。”
“精神屏障。”
...
咔擦！
紫红色的结晶体牢笼破开，零散的黑雾逸散出来，渐渐凝聚在一起。
“我这是怎么了？这是哪里？”
灰发少女捂着头，一脸茫然的环视四周。
“嘶！好痛啊，那群混蛋。他们是从那个犄角旮旯里钻出来的？不讲武德，打不过就围攻。”
一开口就知道，虽然很像，但这人绝不是符华。
“不对！我不是被那群混蛋打散了吗？怎么恢复的这么快？这里的崩坏能量浓度好高！”
“诶呀？这不是小识吗？好久不见啊。”
突然一个声音中带着些许愉悦的女声传来。
这音色瞬间让少女瞪大了双眼，仿佛见鬼一样，这不是我的声音吗？符华？
正在她愣神的瞬间，突然感觉一双小手拍在了她的肩膀上。
她转过头，一位红发的俏丽少女不知何时出现在了她的身后。
“你...你...你...你怎么在这里？！”
小识瞪大了她的赤色眸子，看着红发少女那如同精灵般的姿态，那清纯与魅惑的气质，那如妖精般的身材，一时间有些呆滞。
她颤抖的抬起手，指着红发少女，“符华，你在搞什么？！”
同样继承了符华五万年的记忆，丹朱的泥塑恶作剧小识当然也知道。
“哦呀～”符华（?）显得很是热情，满不在意的摆摆手，“啊，遇到了大机缘而已。”
“机缘？”
小识一脸惊奇的打量着符华（?），看着那与符华全盛时期别无二致的赤瞳，有些不可置信地吼道：“你骗鬼呢？啥机缘还能丰胸？”
“啊啦～～”
符华（?）仿佛看见了什么有趣的事情一样，毫无征兆的出现在小识的身后，一把搂住她纤细的腰腹，以她那一辈子也无法拥有的柔软贴在她后背。
那该死的温润柔软让小识瞬间僵在了原地。
下一刻，符华（?）俯下身，贴在她敏感的耳边，嘴唇故意吹出一口湿温的雾气，“难道小识你这是嫉妒啦？想要这具身体吗？”
“啊！！”
张大嘴巴，小识一卡一卡的扭过头，小脸以肉眼可见的速度变得通红，仿佛染了胭脂似的，一直红透到颈脖，然后发出一声尖叫猛地跳开。
抱着胸口，羞红着脸，小识口不择言的惊叫道：“符华！你这个老顽固怎么变得这么放荡，不知廉耻，简直就是....简直就是女流氓！”
“小识，以前怎么没发现，原来你这么害羞啊。”看着如此纯情的黑符，符华(?)俏脸上的笑意不断。
小识虽然性格我行我素，表现欲特别强，看上去像是个狠人，但实际上她是个‘熊孩子’，还挺憨的，拿捏她？
符华（?）如火焰般的赤色眼眸中闪过一抹金色十字光圈。
手放在下巴上，头微微向左偏，眼神中带着冷笑，符华(?)的声音中似乎夹杂着嘲笑和怜悯。
“真是可爱的孩子呢。”
“啊啊啊！！你才可爱，你全家才可爱！”
可怜的小识被符华(?)调戏的连一句完整逻辑的话都说不出来，只能说这次真的是遇见更高级的肉食者了。
“唉呀，不要这么不听话嘛，不听话的孩子是要受到惩罚的哦。”说着，符华(?)的表情逐渐颜艺起来。
当即，被这目光扫视，小识直感到一阵恶寒，忍不住的向后退去，心里一种不好的预感越来越强烈。
“来，让我康康！”
“啊！不要啊！符华你给我变回来！不对！你不是符华！你不是，你....啊啊啊！！救命啊！”
——————

  第三百九十四章 你要不要一起来？
可爱的熊孩子.jpg
“啊！！”
只听小识一阵震裂山石的尖叫，这尖叫声之响亮刺耳，直让一边看戏的符华沉默了。
“滚开！别碰我！你这个死变态！不要，啊～”
“唉呀～～咦？让我看看，嘶，还是不够啊，太瘠薄了呀。”（PS：‘凶’字估计不能提啊，唉，这是二修过的......嘛，就这样吧。）
透过漆黑的结界，符华看着‘幻境’中被‘自己’杀的丢盔弃甲的小识，整个人都有些麻了。
里面的那个家伙，真的是‘自己’？
从背后抱住猎物的符华（?）疯狂的撩拨着可怜的小识。
符华细细打量，那白皙光嫩的皮肤，惹人怜惜的脸蛋，烈焰般赤红的眼眸，再加上一头漂亮的火红色长发....
呃，这不是比自己这个本尊还要有魅力吗？
自动忽略某坨脂肪，符华上仙突然觉得自己的肖像权受到了侵权，而且你侵权也就算了，咋还不争取本人的意见便随意修改。
数秒钟后，微微有些颤抖的符华小声地开口到：“陛下，您....”侧过头看向表情越来越放肆的塞勒涅，符华神色显得十分的纠结，欲言又止。
在想要和自尊的羞耻心指尖来回跳动。
“啊啦，真是一个不实诚的孩子呢。”
手臂弯靠在桌面上，托着下巴，塞勒涅摇头晃脑地说道：“能感受到她的情绪变化，明明在见到你后很开心，但还是强行压抑自己在你面前露出欢喜。”
“陛下！”
“咳咳....”
收敛笑意，塞勒涅轻咳几声，一本正经道：“是符华你做的，与我塞勒涅又有何关系。”
虽然分出的确实是塞勒涅的一小部分次级意识，但其中所搭载的行为指导却来自于往事乐土中爱莉希雅的记忆体。
四舍五入一下，干这事的是粉色妖精小姐，与我塞勒涅无瓜！最多....也就加了个VR实时录制，感官互连，第三视角观测。这样顶多也就算是个从犯而已。
我，塞勒涅，身正不怕影子斜！
在符华一脸‘还能这样啊’的表情中，塞勒涅理不直，气也壮，一脸正色的与其对视，带着得体的面部管理，毫无破绽，毫无心虚。
“应该快结束了，那个熊孩子现在已经明确发现问题了吧。”
多重结界中。
符华（?）一副无事发生的样子歪头吐舌头，“呃....不好意思，稍微....过头了点。”
而从符华(?)的魔爪下挣脱的小识也回过神来，在某渣女那不怀好意的眼神下，身子下意识的缩了缩，瘫坐在地上大口大口地喘着气。（PS:二改....）
“哎呀....小识，别不理人嘛，生气了吗？”
光着脚丫子，符华（?）蹲在小识的身旁，轻轻地戳了戳她的肩膀，然而却没有得到任何的回应。
“不要如此冷淡呀，真的生气了？换你来总可以了吧....”
说着，姿态婀娜的符华（?）抬头四十五度望天，挤出两滴眼泪，可怜楚楚的说道：“只是许久未见，所以热情了一点嘛，你至于这样对人家吗？”
“你不是符华....”
“什么？小识再说一遍，没有听清楚....”
“你不是符华！！”
嘣——！
“寸劲·乱雷！”
“哇！”带着夸张的惊呼声，符华（?）偏头，转身，双臂架起，钳住小识的回缩的拳头。
“真的生气啦？”细腻的手臂与穿戴拳套的手掌相交，竟然发出金属碰撞般的回响。
“王八蛋！你少在这里恶心人了！我都要吐了啊！”小识扭动着手臂，皮肉不笑的说道。
另一支手下伸，擦擦～
铮！
赤色的钢鞭被小识抽出，抽向符华（?）的下盘，带着熊熊烈火向着她席卷而去。
嗖！
“我以为我们是朋友。”符华（?）背着手，丝毫不慌。
轰！
下一刻，符华（?）消失不见，钢鞭抽在她之前所在的大气中发出一声如重磅航弹爆炸的轰鸣声。
符华（?）火凤凰的身体就在五六步开外，她似乎很伤心，面色苍白，且憔悴。
“朋友个屁！符华绝对做不出这样的事情....”
抬起头，小识手中的共钢鞭一阵扭转变化，化作了一柄单刃长戟直指符华向(?)，“崩坏意识！是你搞的鬼吧？那个玩冰的女人了？让她滚出来！”
“那个家伙！那个大傻瓜！我早说过，把身体给我，我会带着她抵御崩坏的侵蚀！结果，为什么不愿意听我的！她们都是大傻瓜！”
砰！
“可恶！可恶可恶可恶！冒牌货！符华，究竟在哪？！”单脚蹬地，小识手持战戟便冲天而其，手腕侧握，以力劈华山之势直劈向符华（?）。
“你猜。”
“猜个屁！去死！去死去死去死！去死啊！！”小识咆哮着。
“很遗憾，你做不到。”符华（?）回道。 她的声音渐渐飘渺，弯曲双腿，像闪电一样快。
符华（?）摆出起手式向小识扑来，拳峰划破了震荡的空气，而小识早就预料到这次攻击，战戟已经升起。
砰！
二人一触即分，小识开始围绕着符华（?）奔跑起来，不断变换着身法，还时不时冲上前去给她一剑、一鞭、一戟。
爆炸的激荡充斥在这片空间，宛若新春爆竹，一声接着一声。
“符华不是符华，告诉我！真正的符华又去哪里了？”
戟刃的边缘碰撞到符华（?）出拳的右手下侧，小识向前一踏，一击靠山，用左肩猛击向符华（?）的下巴。
“近在眼前。”符华（?）同样使出一记铁山靠。
二人再次碰撞在一起，巨大的爆炸声传来，两个非人之间的战斗余波似是让周围的空间也随之一阵晃动。
“切！冒牌货实力不差嘛！”
借力向后退出三步，然后后跳拉开距离，符华将战戟扛在肩上，正要继续开口讥讽，聚然发现，符华（?）的身影开始变淡。
“你....”
“啊，看来时间到了。构造身体的能量已经消耗殆尽....”说着，符华（?）虚幻的身影上前，笑着将手指触碰在小识的脸颊上。
“你这家伙！”小识恼火的伸手想要抓住符华(?)，但她的手掌却直接穿过了符华(?)的身体。
哐当！
“等等！”战戟从手中滑落，小识显得有些惊慌失措。但构成符华(?)身体的光粒子还是自她手中溜走。
此刻，结界之外。
“这？难道就是传说中的口嫌体正直么？”这是看戏看满足了的塞勒涅。
“兼有吧。陛下，经过臣和她交手的分析，加之她目前在幻境中的表现....嗯，她叫小识？”
重复塞勒涅对识之律者的称呼，恭敬屹立在塞勒涅身旁的艾斯德斯发出了自己的点评：“战斗中她是一个表现欲特别强，且碎碎念的家伙，与她现在孩子气不匹配的地方是，她武技与熟练度都极高。”
过于年轻的面容，即使以帝国仆从军普通士兵的标准而言也太过年轻了，但是从她身上感到了锋利气氛却不会作假。
虽然在短时间内就打赢了识之律者，同时还将其捕获，但艾斯德斯不得不承认，单纯的武技上，自己比不上她。
身经百战的冰岚将军，做出了如此的判断。
能如此轻易抓住的原因也很简单，识之律者如今又没有肉体，只是一个具有个体意识的崩坏能量体。
在帝国军的围追堵截和艾斯德斯简单粗暴的崩坏能量量级压制下，你就是想炫技也没机会啊。
四两拨千斤，你也得有‘四两’。
说着，艾斯德斯望向塞勒涅另一边的符华，带着疑惑地问道：“你和她是....家人吧。”
本来想说是母女的，但艾斯德斯瞟了瞟那贫瘠的弧度，强行咽了下去。
只能说....苦了孩子。
你刚才视线是不是下移了两公分？还有，你那怜悯的眼神是怎么回事？！我需要你怜悯吗？
符华眼角一抽，默念‘太虚剑气’心法平复心绪，强颜欢笑道：“那么，艾斯德斯将军，还有其他的吗？”
顿了顿，瞥了符华一眼，艾斯德斯继续补充道：“似乎，她是在证明什么，想要得到认可。”
...
当符华（?）消散后，小识直感觉到一股天旋地转，再次睁眼，她发现，自己出现在了一个另外的天地。
“又怎么了？这整的跟什么狗屁考验似的。有意思吗？是那个老古董。”
甩了甩头，小识慢慢适应了身体中传来的些许不适，四处张望，然后，她发现了周边的情况，是那个玩冰的家伙！
同时，她也将目光投注到了宴会桌旁无数身穿动力盔甲的巨人身上。
小识当然清楚他们的难缠程度，尤其是入座席位的那群至少三米五往上的巨人，他们身上不同军团的徽记和各种装饰都足以表达出他们的来历绝不普通。
“‘Ⅰ’、‘Ⅸ’、‘Ⅴ’....”一圈望下来，小识的脸色愈发难看了。
“又是你们这群混蛋铁罐头！”
“小丫头！嘴还是没个把门的，干脆，我给你撕了！”艾斯德斯向前一步，一脸寒霜地低喝道。
“有本事你就杀....”话音未落，下一刻，小识陡然发现了那对猩红色的双目，当即，冷汗止不住的从她的额头滴落。
在看见对方的那一刻。尽管根本不清楚对方姓甚名谁，但透过对方身上那若隐若现的权能标记，小识就已经认出了对方的身份。
一切苦难与折磨的终结，真正神的意志，出现既意味着人类文明覆灭——终焉律者。
“哟！”
打着招呼，终焉律者露出一个妩媚而冰冷的微笑，惊人的长腿交换上下交叠，白色金边的连袜低跟鞋在地面上碰撞出清脆的声响。
“第八律者·识之律者，继承前文明战士记忆的律者，有时候，朕很好奇，你为什么连使命都一并继承了。”
此时，塞勒涅坐在首座，优雅的摇晃着手中的玻璃酒杯，然后轻轻抿了一口。
“幻境还愉快吧。”
塞勒涅的话语充满了疑问性的词汇，语气却冰冷如铁，散发着令人窒息的气场。
恍如一头人形的深渊巨兽般，随时随地可能将面前小东西生吞活剥。
即便是律者，也要为之而感到畏惧吧。那是来自终焉的威压，是一切崩坏生物链最顶层的存在。
“我去NMD....”
在小识自己都还没有反应过来的情况下，她的律者本能就已经率先屈服，等她反应过来之时，她早已跪倒在了冰冷的金属甲板上。
“简单的问题，在朕不灭世的情况下，你想死，还是想活？想当万人敬仰的英雄，还是想到万人唾骂的渣滓。”塞勒涅诱惑道。
“什么意思？”
塞勒涅一只手撑着俏脸，笑眯眯的说道：“很简单的意思，朕在逼迫你给朕当狗，如若不从，从即刻开始记时，每过去十分钟，朕就抹掉一座城市。”
专门的封闭结界内，听到这里，符华一脸黑线，塞勒涅陛下的这段句式，她咋有些熟悉。
没错，塞勒涅在逼小识，她要看看，继承了符华的记忆，但性格截然不同，要更加狂气的小识是否和符华一样心系百姓，还是....
之前，符华和小识还没有分开的时候，符华说小识并没有被崩坏意识侵蚀，也表示自己不能把身体让给律者，但小识也可以选择留下来帮助符华。
但小识无法接受两个意识共享一具身体，用自己操控意识的律者权能离开了符华的身体，二人就此告别，同时符华也失去了识之律者的权能。
“你不能这样做！”
妥了。
听到小识这句话，塞勒涅心底暗暗点头，有牵挂，有顾忌就好办了。
啪！
“符华卿，交给你了。”
伸手一个响指，在小识嗔目结舌的神情中，塞勒涅的左手边，漆黑封闭结界消散，身穿蓝底白边女武神制服的符华凭空出现。
“你是真的符华？不是冒牌货？”视线一直在符华脸朝下两公尺，小识似乎有点相信了。
“嗯。”
强忍着一拳开颅的冲动（凭什么靠胸的大小来辨别真伪），符华点点头，一只手轻轻推了推鼻梁上的红框眼镜，镜面反射出一道白光。
图片:"符华",位置:"Images/1652709063-100264372-108781409.jpg"
长舒一口气，符华走上前，对着瘫坐在地上的小识意识实体伸出手。
“一起？”
——————

  第三百九十五章 尘埃落定
图片:"符华",位置:"Images/1652799248-100264372-108786159.jpg"
“一起来NMB！”
刚盛气凌人的骂完一句，结果小识又撇过头，眼神躲闪，小声的嘟噜着，“如果你诚心诚意邀请的话，本仙人勉为其难，也不是不可以....”
还真是不实诚啊....这一股家里养了个熊孩子的既视感是怎么回事？
“那算了，在下就不勉强您了。”
符华可不会惯着她，听她在这扭扭捏捏的，作势就要抽回伸出的手掌，“我还是让陛下打死你吧....”声音特地拉长。
“哇！你这没良心的混蛋！我答应总可以了吧！”当即，小识直接蹦了起来，双手一把逮住符华伸出的手掌。
“哼哼，没想到你想都没想就答应了啊。”符华摆着手臂，颇为嫌弃地说道。
不过，如果说仔细观察符华眼眶下的眼神的话，你就可以发现符华眼底里闪过的那一抹喜色，言不由衷啊，她本人还是很在意小识的。
“哈？！你还好意思问？那还不是为了你！这是何等薄情寡义啊，本仙人真是看错你了！王八蛋！妄我之前那么担心你！”
一边揪着，小识一边抬起头，铁骨铮铮的硬汉....呃，硬女形象全无，破口大骂，越说越激动，小嘴跟抹了蜜似的。
“可你到好，这里是宴会厅吧，你吃香的喝辣的，老娘在挨揍，世界上哪有这么操蛋的事？！还与外人合起伙来欺骗老娘的感情！你个不知廉耻的变态！”
说着，小识松开符华的手臂。
“还顶着那么大一坨玩意！怎么现在不继续顶着了！老娘从未见过如此厚颜无耻之人！呕——！”
顶着和其一摸一样的脸，贴在符华身前，小识竟然滔滔不绝的骂了起来，一边骂着，精致的小脸蛋上还作势扭曲着呕吐两下....
“小识，安静，文明....”符华心平气和的劝告道。
“呸！什么小识，这是那个没品味的文盲取的，都是符华，凭什么你叫符华，我就不可以了，还是这么个阿猫阿狗的三流跑龙套名号。”
“小识慎言，这是有原因的。”符华耐心解释道。
“慎言个屁！本仙人要打飞她的脑....”
不行！
忍不住了，‘太虚剑气’的心法也压不住了，这屁孩子再不打就不是上房揭瓦了，她这是要刨地基！
然后，砰！
上仙一拳开颅，当场镇压了‘叛逆’的小识。
“安静点！”吼声，“陛下在看着呢！”
“你敢打我？！”
“你还敢顶嘴？！”
砰！！
“嗷呜——！你个死鬼！”
两边的眼角青筋暴起，余光注意到塞勒涅陛下的憋笑与艾斯德斯将军露出的异样表情，符华恨不得当场把小识吊起来打。
啪！啪！
“符华卿与小识的关系真好呢。”拍拍手，塞勒涅侧着脑袋，高兴地说道。
“谁和她关系好！”×2
除了小识的声音更大，表情更加有意思外，两人的动作幅度意外的同步呢。
“竟然加入了，那么就是自己人，小识一路辛苦了，中途没有出什么意外吧。”双手合在一起，塞勒涅眯着眼睛，对眼前的这位‘熊孩子’笑着说道。
说是虚情假意也好，反正塞勒涅面部管理任谁也挑不出错。
幸苦，真的辛苦，意外，是真出意外了。对亏了你的手下，尤其是那个玩冰的家伙，意识体都被打散了！
“没有，谢谢关心。”缩在符华身后，仿佛受惊的小鸡仔一样，娇小的身躯仅露出一个小脑袋，小识脸颊上带着红晕说道。
当然，以上的话语小识也只敢在心底歪歪，当着塞勒涅的面说，她....呃，算了吧，好好活着不好么？
咳！这可不是我从心啊，是识之律者核心它废物，它自己害怕，与我小识无瓜，我超勇的，这你们是知道的。
很快恢复过来，符华仍旧是一副沉稳的表情，她点点头对塞勒涅开口道：“陛下，可以开始了！”
“嗯。”塞勒涅微微颔首。
“？”小识带着茫然的目光东望望西望望，她们说了什么？为什么我啥都不知道？
下一刻，小识把嘴张开，一下子就愣住了，接着她咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。
“这这这....”
在她的视线中，她的身前，一个等人大小的人偶正在快速成型，肌肤闪耀着血肉般的生命光泽。
黑色的短靴束缚着圆润矫健的小腿，再往上穿着黑色紧身短裤，纤细的身躯上穿着一席古神州样式的黑云披风。
赫然和小识的意识体形象一摸一样。
“肉身，它将作为你加入帝国的奖励。”塞勒涅的话语瞬时传来，这一刻，小识感觉自己仿佛看到了另外一番光景。
这个叫塞勒涅的陛下，似乎也没那么坏嘛。
“咦？”突然想到什么，人偶构造物，这不是说之前的幻境，我所遇到的是....
抬起头，小识正要发问，但塞勒涅已然抢先回应，“嗯？有什么问题吗？”
“呃，没有。”一副听话的乖孩子摸样，小识赶忙将视线调整到人偶身上，正打量着，猛地，一个想法出现在了心头。
反正是新身体，那是不是意味我可以特别定制一下某些部位，也没有过多要求。小识又有什么坏心思，她只是想让自己更有女人味而已。
“那个，可不可以....”在符华一脸阴沉的注视下，小识一脸期待的望着塞勒涅，比划着什么。
“你还挑三拣四！给我进去！”
一声暴喝，符华上去就是一飞脚，将小识的意识体踢到的人偶身上。
“等等！还没有修改啊！啊，我不服，符华，你这是嫉....唔唔呜呜呜！”
“进去！”面无表情的，符华的红框镜片闪着精光，无情铁手深深嵌在小识的头颅上。
紧接着，人偶一阵轻微蠕动，小识聚集的意识实体渐渐瓦解消散，融入到人偶之中。
“终于安静了。”擦了擦不存在的虚汗，符华转过身，“抱歉，陛下，让您见笑。”
“不，朕到觉得，这是情感好的证明。有她在，符华卿，你的生活不会无趣。”
撑着下巴，塞勒涅那让人如沐春风的淡笑，让符华一阵恍惚。
仿佛祥和的云朵，圣洁的光芒，还有那唱诗班低颂般萦绕在耳边的神圣曲调都一起出现在了塞勒涅的周身。
“带她下去吧，梅比乌斯，帕朵菲莉丝，德丽莎都一起，她们待在这里，朕看得出来，太拘束了，无趣。”
除了梅比乌斯，塞勒涅暗暗想道，顺便瞥了一眼正在强行撸猫的蛇蛇。
“遵命！”单膝跪地，符华恭敬的行礼道。
现在，符华是真的屈服了，只要塞勒涅不掀起对人类文明大规模无差别的屠杀，她实在找不到自己与塞勒涅对抗的理由了。
以公主抱的姿态抱起陷入融合昏迷的小识，符华随即带着角落里的德丽莎等人一起退下。
目视符华等人的离开，塞勒涅摇晃了一下手中的酒杯，应该没有忘记什么....
“好了，一切都尘埃落定，享受宴会吧，利瓦已经到收尾阶段，布德方面也不需要担心，有灰蛇的帮助，完全剿灭和收缴世界蛇组织的一切财产，只是时间问题。”
“也就是说此次战役将胜利结束。”
“吼吼吼——！”
...
此刻，李素裳双腿悬空，竖起，她背着手单指点地，正进行着按她自己话说的饭间锻炼。
“布洛妮娅很担心，这样真的可以有助消化，而不是有碍消化么。”布洛妮娅看着单指支撑的李素裳，面无表情的说道。
“萝莎莉娅（莉莉娅）很担心。”这是阿琳姐妹。
“李素裳前辈，您还是不要这样了。”站起身，希儿担忧道。
“无碍，有太虚剑气护身，对我辈习武之人来说，寻常的人体生理学并不适用。”
正说着，用余光在瞥见了归来的符华后，李素裳在空中转了一圈背过身便落了下来，“赤鸢师祖！”
“班长！”
符华在离琪亚娜所在区域不过百米远的扶梯上就听到她们元气满满的声音，她向挥手的琪亚娜打了声招呼。
随着符华的靠近，琪亚娜连忙站起迎接，正打算给符华一个拥抱，但看到她手中昏迷的小识后，她笑意收敛，轻轻拍了拍符华的肩膀，引着符华入座长桌。
“学园长。”雷电芽衣侧身让出道来，望向符华身后跟上来的两萝莉一宠物，问道，“她们是谁？”
“装嫩的老女人。”德丽莎没好气地说道，她狠狠的瞪了一眼一脸悠闲环视四周的梅比乌斯。
“啊？”雷电芽衣不着痕迹的挑挑眉，装嫩的老女人....你确定不是在说自己？
下一刻，绿粉渐变色的蛇瞳猛地靠近，某绿毛萝莉如是说道：“第三律者·雷之律者，自我介绍一下，我叫梅比乌斯，你可以叫我梅比乌斯博士。是华的朋友。”
她将‘朋友’的字眼咬得很重。
“班长的朋友？”看着如蛇般吐着舌头的梅比乌斯，雷电芽衣沉默半响，从她身上，雷电芽衣感到了浓浓的威胁。
但已经无所谓了，这里是琪亚娜姐姐的地盘，雷电芽衣不相信这个叫梅比乌斯会作死搞事。
伸出手，雷电芽衣仪态十分自然且优雅，充分彰显了自己作为大家闺秀所接受的良好教育。
“喵～也跟咱握一个呗，认识一下，咱叫帕朵菲莉丝。”一只猫抓伸出，帕朵菲莉丝紧随其后，一脸期待地说道。
“....哦，你好。”一个无忧无虑，十分元气的少女。雷电芽衣如是想到。
“嘿嘿。”摸着后脑勺，帕朵菲莉丝讪笑着。
李素裳望着符华怀中的小识，思索片刻，顿时语出惊人，“赤鸢师祖，这难道是我的小师祖么？我的师祖公是谁？你什么时候....嗷！疼疼疼！”
捂着被弹红的额头，李素裳痛呼着后退几步。
“想什么呢。”符华早就猜到了，所以表现地很是淡然，“她是在我重伤沉睡时，以我为原型诞生的第八律者·识之律者。”
“啧....”李素裳啧啧几声，视线在符华、琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅之间来回移动。
“一窝律者啊。”她感叹道。
虽然苏醒的比较晚，但必要的资料奥托还是透露给了李素裳，其中自然包括了符华在担任圣芙蕾雅女武神教导班长时的信息。
结果，好家伙，重点监视的三人，一个理之律者，一个空之律者，一个雷之律者，后来自己又成了识之律者....李素裳直呼好家伙。
这么巧的么。
而就在众人因为李素裳的吐槽陷入尴尬的时候，小识睁开双眸，扭着脖子，伸懒腰般的站起身。
“感觉如何，应该没有晦涩感吧？”符华问道。
小识欣然点头，得意洋洋的说道：“当然没有，哇哦，这个感觉，爽快！和之前想必几乎没有生疏感。”
小识握拳扣动着拇指，一边说着一边捏了捏手掌，发出清脆的响声，很是张扬，“再打一场，那个玩冰的女人，本仙人绝对揍飞她！”
“是是是，事后诸葛亮嘛。”坐回属于自己的席位，不用在中央宴会厅不自在，放松下来的符华兴致很高的为自己小酌了一杯。
“你这是不相信我？咋滴，想干一架？！”
“相信，怎么不信？”头也不回，符华仿佛应付孩童一样地说道：“按陛下所说，回帝都后，武技切磋，有得是机会，可不要输了哭鼻子。”
“呸！狗嘴吐不出象牙来！谁哭鼻子啊？”
咕咚。
一饮而尽，符华能感受出来，塞勒涅说的没错，有小识在，今后，她的生活绝不会无趣。
......
另一边，中欧，维也纳郊外，柯洛斯滕镇的废墟中。
“唔，不开心，女王去哪里了？都晚上了还不来接我。”很不开心的，艾丽莎一脚踹在某个魂钢造物上。
“咳，鄙人奥托·阿波卡利斯，这位美丽的小姐为何如此烦躁，不妨向在下诉说一番。在下很乐意充当小姐的听众。”
“不要。”
“为什么？在下很疑惑。”
“女王说，你是大大的坏人，说出的话，一个标点符号都不要信。”
“....”
——————

  第三百九十六章 夙愿的终结
图片:"阿波卡利斯",位置:"Images/1652884949-100264372-108790335.jpg"
一个人，要犯下多少恶行....
才能在地狱的尽头，将她带回黎明。
一个人，要走多远的距离....
才能在时光的尽头，追回最初的自己。
坏人，也许吧....最初的自己？哼哼，我从未变过，不是么？
“....”身体呈大字趴在地上，奥托慢慢闭上了眼睛，仿佛在追忆一般。
他的‘皮肤’呈现的是一种生锈的漆黑金属腐蚀状，旁若陶瓷的裸露机体大面积的出现裂纹。
原本极为俊俏的面容也遭到了摧残。
紫红色的崩坏能粒子如蚀骨之毒般对其造成着持续性的感染，导致有一股紫黑色的光斑紧紧地缠在他的身上，发出硫酸腐蚀似的‘呲呲’声。
“虽然我不自认为自己是好人....”
数秒后，奥托缓缓睁开了眼睛，碧绿的眼眸中带上了一丝自嘲的色彩，“不过，被律者控诉为十恶不赦的坏人....可真是讽刺呢。”
奥托淡淡的反驳了几句，但得到的只有艾丽莎满是审视的眼神。
“哼！”
很显然，对于这名塞勒涅重点点名的天命大主教：奥托·阿波卡利斯，艾丽莎有着充足的戒备。
踢了踢硬梆梆的魂钢躯体，艾丽莎一点没有听奥托狡辩的意思，“女王现在在干什么呢，真想快点回到女王身边....”
“但，不行，女王的任务，艾丽莎必须完成。”摆头将杂念甩出去，双手叉腰，艾丽莎坚定地说道。
虽然心中有无尽的伤感，没有追上女王的步伐，只能停留在原地，但完成女王交付的任务，抽这个坏蛋也好。
亚历克斯的指挥部已经由维也纳郊外的柯洛斯滕镇转移到地中海上空的天命总部，连带着大部分阿斯塔特军团高层指挥官与俘获的休伯利安一行人一起转移。
此刻，还在艾丽莎身边的除了一小部分阿斯塔特战士外，不是她自己麾下的战斗修女部队就是属于禁军序列的寂静修女部队。
尤其是寂静修女们，就算没有展开约束立场，但她们往这里一杵，那是搞得奥托极其难受，魂钢身躯的自我修复能力也被压制的几乎停滞。
可即便如此，奥托依然没有放弃翻盘的希望，他的故事还没有到完结的时候，他不能结束，也不敢结束。
没错，他带到柯洛斯滕镇的魂钢分身早就在孝孙女德丽莎、艾丽莎、帝国军大规模机降的一次又一次打击下损失殆尽。
但作为耕耘了五百年的天命统治者，奥托的后手之多也许连他自己要想全部理清楚都需要不短的时间。
单就是为了防止自己被暗杀。在天命总部，世界各地的天命支部，在他自己私密的小基地中，奥托还储存有不少以备不时之需的魂钢分身。
通常来说，只要奥托他想，世界上能瞬间灭杀他的人几乎没有，溜走自然也不成问题。
可惜，奥托目前的处境极其糟糕。
已经没时间了，可能连机会也没有了，他清楚的知道。
在他退下天命大主教之职位的前后时日，全球范围的崩坏能浓郁开始疯狂上升，达到了以往的几倍不止。
虽然已经从现任退下，但奥托又不是闭门造车，对于情报，他异常重视。
而且很奇怪的是，明明崩坏能浓度上升到这么高，除了各个大崩坏灾害区域的崩坏兽暴动外，一起大崩坏灾害都没有发生。
这种风雨来势的情况，原先奥托还意味这是自己与崩坏神做交易所导致，但艾丽莎的出现让他清醒。
紧随其后降临的庞大军团，铺天盖地的空天舰船....这一切切也印证了奥托的猜想。
很奇怪律者为什么会有这么多的人类马仔，这只伴生崩坏兽为什么这么像贝纳勒斯？为什么这么大？
可惜，奥托当时也没时间细想了，不仅是因为他被揍了，更重要的是，随着某道震碎现实的超自然咆哮，虚数空间中掀起了史无前例的虚数风暴。
来自终焉之手的搅动彻底撕破了实体空间与虚数空间的联系，破坏甚至吞噬了天命、逆熵、乃至世界蛇在虚数空间之中的一切布局。
因为有史以来最猛烈虚数风暴，奥托在虚数空间中的所有布置全部宣告作废，不论是有联系的世界蛇，还是暗中观察的逆熵，他们都失去了虚数空间里的一切。
且虚数风暴还在进行，丝毫没有停歇的意思，奥托再也无法进入虚数空间。
无法进入虚数空间，同时，奥托主体意识目前所在的这具魂钢躯体旁边全是‘约束之律者’，搞屁！
主体意识根本无法动弹，有再多可供复活的魂钢躯体又有什么用？
自奥托从被击的昏迷中苏醒过来后，这是他一直在思考的问题，为什么崩坏神会言而无信？！
按照他之前的实验推理，只要崩坏神兑现诺言，将约束律者的权能赐予他，那么加上奥托之前盗取的一半支配之律者权能，在双重律者权能的升华下，他将暂时盗取崩坏神的权柄，进入伪神形态。
然后引导琪亚娜、幽兰黛尔一起进入虚数空间，借由三人决战喷发的能量短暂挣脱世界的束缚，就可以来到虚数空间的最深处。
之后，只要能顶住虚数的反噬，他就能成功在虚数之树上实现他一生的夙愿。
只不过崩坏神并未按照奥托的剧本开始，第一步也是最重要的一步，崩滑神直接放了他的鸽子。
明明距离我夙愿的实现只有一步之遥，只差一步！成功近在咫尺....但为什么崩坏神会食言？！我，不甘心啊！！
除非崩坏神有更好的选择。
对此，奥托只有一个肯定的猜测——新的律者诞生了！
这个律者实力非同寻常，拥有复数的律者权能，而且和空之律者西琳应该存在不小的关联。
“这位美丽的小姐叫艾丽莎？还有您的称谓，女王？”
这样猜测着，仅存完好的一只独眼四处张望，奥托抓住艾丽莎口中透露的简陋信息，试着推理问道。
无所谓什么尊严和五百年掌权所带来的架子，在实现夙愿的道路上，他，奥托·阿波卡利斯愿意付出一切！
“那个女王指的就是您的上级律者吗？贝纳勒斯，第二律者·空之律者，西琳....不，不可能，她应该早就死了。”
正好这个很像第二律者西琳伴生崩坏兽贝纳勒斯的小鬼看上去比较好忽悠的样子，奥托故意说出‘贝纳勒斯’、‘空之律者’、‘西琳’等关键词。
哪怕几率小到连奥托自己清楚不可能，但他依旧选择欺骗自己，愿意付诸行动，尝试套出更多有用的信息以拜托困境。
生命不息，行动不止。为了她....
“贝纳勒斯....你怎么会知道？果然，你是坏人！”别的不知道，但被奥托叫破自己的姓氏，艾丽莎小脸一黑。
塞勒涅给艾丽莎取的全名是艾丽莎·贝纳勒斯。
姓贝纳勒斯是在暗示艾丽莎的原型来源，名为艾丽莎是塞勒涅对她的昵称，表明这一只贝纳勒斯是塞勒涅的贝纳勒斯，不是西琳的。
轰！
突如其来的一脚让奥托只感觉仿佛有一枚云爆弹在身上轰然炸裂，掀起的汹涌气浪冲击着他的身躯，让他整个人都在呼啸的劲风中凌乱。
飞起，然后狠狠砸进地底。
此动静一出，附近的仆从军与辅助军全部放下手头的工作，战斗修女们也转过头，只有寂静修女们依旧静静的矗立在原地，一动不动，仿佛没看到似的。
撕啦～
“嚯呀，小艾丽莎，朕来接你了....”塞勒涅一边惬意的端着酒杯，一边优雅的踏出空间传送门，然后，漫天沙尘扑面而来，“咳咳....怎么这多灰。”
伸手划开烟幕，塞勒涅微皱着眉头将烟尘席卷走。
“奥托....”我一出来就看见艾丽莎在打奥托。
“陛下！”以寂静修女为首，在场的帝国军纷纷行礼道。
点点头，塞勒涅手掌虚抬，将自己的将士们扶起。
“还在打？打了一天？”
“女王！”
自‘咔擦’作响的魂钢造物上挪开脚，艾丽莎天蓝色的双眸中带上了一丝兴奋的色彩，严肃中带着几分轻快地说道：“嘿嘿，艾丽莎揍扁了奥托！”
然后说着说着，艾丽莎就焉了，有气无力的说道：“不过，好无聊，干坐了一天，女王我们现在去哪？”
“天命总部，有宴会哟。”塞勒涅听出了她语气中的求表扬，于是揉了揉艾丽莎凑上来的小脑袋，将手中端着的果酒递了过去。
“唔....”双手接过轻抿一口，艾丽莎一脸满足，萌萌哒地说道：“嘿嘿，我就知道女王还记得我。”
不，差点遗忘了，要不是艾斯德斯提醒，我还真就将你这个小呆瓜扔这里一晚上了。
“嗯。”借驴下坡，塞勒涅面色如常，“专门来接你的，宴会已经开始了哦，还有很多编入你麾下的新朋友哦。”
“新朋友？还编入我麾下？”顿时，艾丽莎单手叉腰，酷酷地说道：“我的战斗修女部队可不是什么人都要，想要加入，必须通过我的考核。”
塞勒涅好笑道：“还装上了？兵员素质不用怀疑，而且也不是战斗修女部队，是新编女武神部队，你去挂一下最高执行指挥官而已。”
“挂名？哇！本艾丽莎大人好歹也是....呜呜呜呜！”
不想多解释什么，塞勒涅直接无情铁手往艾丽莎脸上一怼，接着往后一拉，没好气地说道：“一边去。”
转过身，望向被深深砸入地底的奥托。
老实说，当真正将自己的注意力放到奥托身上时，塞勒涅意外的平静下来，很平静，内心毫无波澜，情绪古井无波。
一切准备的恶毒讥讽话语都在脑海隐去，压根提不起劲，除了想要完成亲手宰了他的行动力外，并没也任何歇斯底里的暴怒。
奥托创造了她，啊，也不是创造了她，而是创造了她的生物载体K—404，但养育她的却是凡人出身的养父布劳希奇与养母凯蒂。
扭曲的身姿，残破的脸庞，这时的奥托哪里还有身为天命大主教的时的风采，狼狈至极，可怜至极。
在焦黑的大地中，仿佛一只在熔岩里挣扎的蚂蚱一样，发出独属于自己的呼吸和哀叫来。
嗒哒～
“生命....还真是一种脆弱的东西啊。是吧，奥托·阿波卡利斯。”白底金边的的长靴踏在焦黑的土地，塞勒涅轻声道。
“终焉律者么....”最大限度扬起脖子，奥托喃喃道。
奥托的确不知道终焉律者的具体信息，但他所吸收的那半颗支配之律者核心在恐惧。
而能够让律者感到宛若血脉压制的恐惧，除了崩坏神，还有谁具备自然不言而喻。
“像，真的太像了，塞西莉亚....是你吗？这，难道就是我的报应么？”
细嫩白皙的肌肤，高挺却并不夸张的鼻梁，柔和澄澈，毫无杂质的猩红色双眸，每一处都是那么的精致，精致的毫无瑕疵，而这所有的一切凝聚在一起后，却产生着几何倍速的升华。
“很遗憾，并不是，在汝的命令下，塞西莉亚已与崩坏裂变弹一起化为齑粉。”
呲呲呲！
由于塞勒涅的靠近，感应到终焉律者的波动，深入奥托这具魂钢躯体几乎每一寸肌肤的崩坏能粒子开始活化，剧烈波动。
“是这样啊....”头颅微微下埋，奥托魂钢的脸蛋上生出了几条新的裂缝，它们牵动着他鼓胀的皮肤，皮开肉绽，显得尤为渗人。
“由终焉律者送汝上路，也不算辱没五百年的奥托大主教啊。”塞勒涅淡然的伸出手掌，破灭一切的光辉开始闪耀。
塞勒涅不打算多说什么，决定给奥托一个痛快。
折磨？不需要，无法完成‘卡莲并未死去’的夙愿就是对他最大的折磨。
“能否给我一次机会？”感受到这具魂钢躯体的瓦解反应，奥托尝试着最后的渴望。
“就一次！”魂钢的躯体裂缝中喷出紫红色的溶液，“无论任何代价，我都愿意付出....求您。”从未如此卑微过的他如是哀求道。
“不可。”
嗡——！
——————

  第三百九十七章 阿波卡利斯的时代结束了
嗡——！
自终焉律者的手掌，灼目的光辉取代了奥托视野中的一切色彩，不时有一丝丝暗淡的紫红色荧光从光晕中溢出，与他魂钢躯体上的侵蚀斑点呼应。
“....”
奥托张了张嘴，似乎还有很多话想要对终焉律者说，想要让她明白自己掌握的价值，但最终说出口的只不过是含糊不清的呢喃。
终焉律者啊，文明的终结者，一切的终结....难怪，崩坏神，这就是你的选择。
当一个人，真正想改变世界的时候，才会发现个人的力量是多么渺小。圣女为民众付出了一切，可换来的却是无情的镣铐和绞索。
世界如此混沌，它既不公平，也不合理。它迫害英雄，滋养恶类，丑陋遍地，美好无存。
“对不起，失败了....我还是没什么用啊，五百年，一直都没有变啊。一个没有用的弃子....”
奥托的眼神中终于掠过一份绝望、遗憾的情感。
只差一步啊！五百年的准备！就只差这一步啊！
哪怕是尝试后失败了，奥托也能欣然接受。但这临门一脚的时候，却偏偏中途而废，连尝试都还没有尝试，于旅途尽头的最后一瞬停止，怎么能让他甘心？
“为什么要道歉？为什么要自责？奥托·阿波卡利斯不该是这样。”
突然回响在耳边的话语让奥托一颤。
“汝愚弄了友人，愚弄了至亲，愚弄了世界和它之上的规则....竟然做了，选择了这条荆棘之路，那么，就算是死在这条路上，也不要反悔。”
塞勒涅看到奥托的独眼中的‘血泪’不断的掉落，面无表情，冰冷地说道。
一个如此残忍理智的人，支撑他行动动力的，竟源自如此单纯且坚定的信念——为了某个人，爱？
塞勒涅感到不解，但她也不会去刨析，不会称赞也不会反对，那是别人的私事，管好自己就好。
触感到塞勒涅的目光，奥托惊醒，这一瞬间，他的内心极为苦涩，到头来，原来真正理解他所作一切的竟然是最大的敌人，这是何等的讽刺呢。
“哈哈哈....”
从咽喉伸出，奥托自嘲的笑着，抬起头，在他的正前方，璀璨的阴影下是终焉律者那猩红的瞳孔。
适时，终焉律者那古井无波的声音继续传来，“之于他人，汝是一个举世闻名的恶人，但之于她，汝是一个英雄，独属于她的无名英雄。”
意识已经开始模糊，奥托虚弱的吸了一口气，连支撑眼皮的力量都没有，他的脸上满是可恐的裂缝。
德丽莎....爷爷给你亲手缝制了大主教的肩衣，本想希望你就用它开启属于你的时代，洗去那些爷爷曾留在上面的污渍，但可惜，终焉已经降临，你们还好么。
我的那些‘老朋友’们，赤鸢仙人，李素裳，瓦尔特....你们也还好么？没想到会是我先走啊。
‘比安卡’，我最后的学生啊....
是我操弄了你的人生，规划了你的命途，一边对你付出栽培的真情，一边又把你当作棋子予取予求....哼哼，无字碑估计是不可能了吧。
而最重要的，卡莲....
也许只有在生命终结的时刻，他才会放下算计，真正露出面具下的真容。
这位一直玩弄着众生的前任大主教终于放下了一切伪装。
这一刻，这个五百年从未哭泣，内心坚如磐石的男人无助的哭了起来。
也不知道是眼泪还是什么，魂钢制造的躯体有泪腺吗？
滴答。
恍若孩童哭泣那样，由紫红色的侵蚀粒子所组成的‘血泪’不断的掉落。
虽然出身于显赫的阿波卡利斯家，有着一个大主教的父亲，但年幼的奥托因为体弱多病而不被兄长和父亲看好。
没有成为一个优秀战士的才能；其他方面也资质平平，并没有瞩目的过人之处。天命组织的成员也只是把他当做一个不谙世事的大少爷。
家里人的奚落与排挤，外人的非议。无疑，奥托的童年是孤独的，悲惨的，直到那一天，她的出现，卡莲·卡斯兰娜。
他灰暗人生中的第一束光。
图片:"他和她",位置:"Images/1652973510-100264372-108794875.jpg"
这是奥托第一次被人认可、被人期待、被人需要。所以奥托喜欢上了这个纯真又善良的女孩子。
然而，这是希望，也是更大的绝望。
奥托在卡莲行刑时的解救行为间接导致了卡莲的死亡。当希望死去，那深入骨髓、痛彻心扉的痛苦与绝望就将永远伴随在他左右。
塞勒涅俯视着他，最后的话语已经叙述，该结束了，“永别了，来自阿波卡利斯的大发明家。”
话音还未落下，也许因为塞勒涅最后的字眼，又或者是因为塞勒涅的白发，奥托竟然还出现了幻觉。
“卡莲....”
人之将死，埋藏在记忆深处的美好，压抑了五百年的情绪同时爆发，他的上下颚哪怕已经大幅度的瓦解，但他依旧拼尽全力喊道：“卡莲！”
恍惚着，眼前之人那冷漠的猩红色眼眸为温柔如水的天蓝色瞳孔所替代，强势而凌冽的眉宇柔和下来，那是——卡莲·卡斯兰娜！
奥托用尽全力，挣扎着，那被严重侵蚀的指头伸向了塞勒涅那充斥毁灭力量的手掌。
“我喜欢你！”那是他根本无法传递过去的爱意。
他充满深沉爱意的眼神落在塞勒涅的脸上，一动不动，紫红色的‘泪痕’就那样挂在脸上。
啥玩意？塞勒涅一头雾水，天地良心，这一次，她可真没给自己加滤镜。
噗！
随着最后的告白话音落下，这位一生都在追寻某个人脚步，坏事做绝，罄竹难书，如国王般统治天命的男人，终于走到了他故事的终结。
奥托的手指触碰在了终焉律者掌心的澎拜毁灭力量上，只是一眨眼的功夫，他的魂钢身躯就旁若纸屑般脆弱，被抹去，魂飞魄散。
仅存的头颅自半空中掉落，且不时有一丝丝暗淡的碎屑从中逃离，转瞬消散。
伸手一张，瞬时，一枚金色的立方体就从奥托那迅速溶解的身体处飞入塞勒涅手中。
第一神之键：启示之键·[虚空万藏]
低头注视手中的金色正六面体，塞勒涅默默想到。
上世代的梅博士以第一律者·理之律者的核心制作而成的武器，常态为金色正六面体，可化作流体。
能够复制使用者理解构造原理的武器及道具，神之键同理，但复制的神之键远不及真正的神之键。
内为几乎无限延伸的知识空间，里面存放着理之律者收集的上世代文明的知识，这些知识随着理之律者能力的特殊性伴随律者核心保存了下来。
“小家伙，不简单嘛，竟然诞生了个体智慧。”感受到它的恐惧，塞勒涅咧嘴一笑。
到后崩坏书，真正的奥托已在柯洛斯藤的大决战后身亡，而被困在虚数空间的第一神之键·虚空万藏在12年后最终逃出生天，还在大崩坏结束后占据了奥托众多魂钢义体中的其中一具。
用奥托的脸在外界行走。
“单个收获最大的东西，Dr.时尚博士应该会很喜欢。”
当然，塞勒涅并不在意它的个体意识，老规矩，崩坏能量深度侵蚀，种上属于终焉的刻印后，她便将其收起。
“让我看看。”闭上眼睛，塞勒涅之前通过奥托的主体意识将侵蚀病毒放了进去，通过奥托为自己编制的复活网络，她找到了奥托所有藏起来的魂钢义体。
很简单的处理方法，根据侵蚀病毒的定位，开出个空间传送门，塞勒涅便将奥托所有剩下的魂钢义体都收入了囊中。
等回到帝都后，交于帝国科学局，熔之。
“那个....女王，艾丽莎很好奇。”
塞勒涅扭过头，望着长大嘴巴的艾丽莎，手指勾起上去就给了她小脑袋瓜一下，“好奇什么？这么入神。”
抱着塞勒涅的酒杯，艾丽莎左望望，右望望，不确定的小声道：“那个女王....这个坏蛋刚刚是不是在向您告白？”
“你怎么听的。人家告白的对象是卡莲·卡斯兰娜，不是我。”
“啊啊，痛痛痛！女王，艾丽莎错了！”被塞勒涅揪住耳朵，艾丽莎痛呼道。
“好了，准备回程吧。结束了。”松开手指，塞勒涅没好气地说道。
不过，瞥了一样奥托死去的坑洞，塞勒涅无声的喃喃道，可悲可叹的痴情之人，为爱一人如此，我是永远也不可能做到。
以奥托这条件，这深情，这意念，这样的爱人，恐怕全世界绝大部分女性都无法拒绝吧。
至于卡莲这个女同配不配得上奥托的一片深情，只能说，一个愿打一个愿挨。塞勒涅吃瓜瓜就好。
不必猜疑，不必称赞，不必咒骂，不会怜悯，不必歌颂....
因为奥托不需要。他不需要有人去评判自己的是非功过。他也从不在意别人眼中的他。
孩童时期的他并没有如今的宏图大志，那时的他，也仅仅不过是想做她的大发明家....仅此而已。
最后，为奥托·阿波卡利斯大主教五百年的一生以及贯彻始终的梦想，敬一杯吧。
拿出自己小金库中，地方上供的珍惜美酒，塞勒涅横撒在灰黑的大地上。
“于此，按平民礼制，立一个最低规格的墓碑，不需要撰写任何碑文。无字碑。”
“是！”
而后，撕开空间裂隙，塞勒涅提起艾丽莎，毫不迟疑的转身离去。
咔咔....
就在塞勒涅转身踏入黑腔的刹那，一丝丝细微的声音若有若无的飘进了塞勒涅的耳朵，她的身影顿时一顿，嘴角不由带上了一丝弧度。
百花酒....作为奥托的无字碑所在，也不算埋没他。
余光中，一株株五彩斑斓的绿草花朵如同害羞的孩童，穿透灰黑的大地，于微风中缓缓抽穗。
不过数秒之间，在灯火的照耀之下，这些五颜六色的花海便凸现出鲜艳的色彩。
再见了，我肉身的创造者。
......
另一边，天命总部。
“凯文他们都已经死了，目前的战友，只剩下我们三....呃，四个了。”望着一脸‘我呢，我呢’的小识，符华扶眉。
“凯文？害，死了就死了，他净喜欢干那些没用的事。”
“倒是你！”小识很不高兴，“呸！你这条母蛇怎么也在这里？”
“哦哟～”
梅比乌斯显得很感兴趣，望着与符华相似但又不同，要更加“活泼”的小识，他吐了吐舌头。
“我为什么不可以？你应该很熟悉我才对，除了进化，还能是什么？”
“咳，你还没放弃你那个神神叨叨的理论啊。”小识趴在桌子上，仿佛不良少女一样的甩了下头，不屑地说道。
这让观望的符华心底莫名其妙的有一种‘老母亲’的忧愁。
“反正你和华都共享有记忆，那肯定很熟悉我楼，我们可是朋友....”字音咬得很重，“要不要当我的小白鼠？”梅比乌斯图穷匕现。
“想都别想！臭蛇你再敢打本仙人主意，看本仙人不打爆你的蛇头！”
“还真是小屁孩啊，你以为你为什么能成为融合战士，那可都是进化的功劳。不是我，你如何扛过超变手术？”
说到进化，梅比乌斯眼中的兴奋更浓了，她四下乱瞟着，“而且在这里，他们才是我追求的进化，人类的进化方向。”
说着，梅比乌斯看向符华，像是孩子讲不通，向家长讲的老师，意味深长的说道：“融合战士的超变因子，是以崩坏兽的DNA为手术基础，而他们，据我观察，他们的本身是以一种环境适应性极强的DNA为引子改造的。”
指着变为暗金色的眼眸，梅比乌斯继续说道：“别看他们的体型多么非人类，但他们更多的还是人类的基因，并未添加其他乱七八糟的DNA在里面。”
“从他们身上无法检测出相关手术和实验的痕迹，完全就像是生物本来的模样一般。知道这意味着什么吗？”
“他们比融合战士更像是人类，不仅适应性更高，推广性也不是超变手术能够比较的！”
——————

  第三百九十八章 帝都！帝都！帝都！
剩下的东西即使梅比乌斯不说，符华也瞬间清楚了。
当内在基因不变，人类形体不变，没有畸形怪状的突变，乃至文化传承同样不变的情况下，塞勒涅手下的这些人类强化战士不就是他们逐火之蛾一直钻研的人类进化模板么？
这些战士的规模也是超变手术远远无法比较的。
没错，融合战士一旦接受了超变手术，身体就会永久性的定格在了接受手术的那一刻，可以说是所谓的永葆青春；似乎还能因为崩坏兽的DNA而带来狂吃不胖，不锻炼也能有身材曲线的诸多优秀BUFF。
但是，‘融合战士计划’的弊端却是显而易见的，即超变手术的成功率实在是太低了。
低到每一位自愿参于‘融合战士计划’的人都被研究人员视为自杀。
那一只于海渊之眼中被布洛妮娅怼死的畸形崩坏怪物‘特拉洛克’，就似乎与上个纪元中逐火之蛾‘融合战士计划’的失败产物有关联。
融合战士并没有那么容易制造，它的失败率非常高，很可能会把人类变成没有理智的怪物，更可能造成大批人类直接死亡。
要知道，逐火之蛾全盛时期，在编的融合战士人数也就几百人而已，而这还是从全世界数十亿人的基数中筛选出的最优秀一批人。
“真是幸亏凯文那家伙没有成功实行‘圣痕计划’，强行为全人类实行超变手术....想想都觉得很可怕呢。”
梅比乌斯笑眯眯的说道，伸出舌头舔了舔嘴唇，宛如毒蛇吐信一样。
（嚼嚼～）
‘圣痕计划’即将全部人类改造成融合战士，是最后鱼死网破的手段，如果凯文的计划顺利实施，地球上至少有百分之九十九的人类会直接死去。
打个比喻，假如不知道多久以后，也许是一天后，也许是一年后，也许是一百年后，也许是一千年后，到了某个日子，全世界的人都要寄了。
然后这时候有个按钮，你摁下去，全球随机一丁点人有活命的机会，大概就是1/100000000这样的感觉，你会选择什么时候摁下去？
也许不恰当，但圣痕计划就是这个样子。
但想来，大部分普通人绝对不想，也不愿意去当这个分母，毕竟谁说得准呢，到底什么时候世界末日呢。
相信不少人都会抱有一种侥幸心理，终焉的降临为什么不能是在我和我的家人死亡之后呢，选择交给后人，死后，管他洪水滔天。
这种疯狂的计划即使像奥托这种疯狂的人都不会去尝试，唯有那种对崩坏恨之入骨的人，才会不惜一切代价，纵使让整个世界买单，也要彻底战胜崩坏。
而最关键的，超变手术成功后，融合战士的上下限峰值差距太大，极度不稳定，强者如凯文·卡斯兰娜这种级别，弱者如帕朵菲莉丝这种，打几个下位崩坏兽就累的气喘吁吁。
制造成本和产出成果不成比列，就跟开盲盒似的。
且融合战士后天的锻炼似乎效果很差，除了极个别获得的特殊特性，提升并不多，也没有配套的、成体系的增强手段。
“最让我在意的就是这个啊，他们....是可控的，是变化的，是可持续增强的！这是无限进化的标志啊！”
（嚼嚼～）
梅比乌斯能够看的出来，阿斯塔特军团的实力划分十分简单粗、直观，块头越大的，动力甲越花里胡哨的，军衔职位等级越高的，实力就越发强劲。
那些胸甲上带有绶带与勋章的阿斯塔特军官就没有一个弱小的，其身上波动的爆裂能量反应一个比一个高。
观察他们的基因层面，和寻常的阿斯塔特战士基本没什么两样，除了他们与崩坏能量的融合度更高，每一颗细胞都要更加强健，自愈能力更强，所蕴含的能量更多。
无疑，这是一条可锻炼，成体系的道路。
在自然界中，生物的进化是不可控的，因为所有生物的进化都是为了适应周围的环境，谁也不知道进化方向是对是错。
但在塞勒涅的手中，梅比乌斯却看到一个打破所有常识的事实，这也由不得她不感到激动了。
“能够亲手去研究他们，探索生命的奥妙，踏步在一条成熟的，拥有无限可能的进化之路上，这是一个何等....何等令人兴奋的事情啊！”
语速越说越快，梅比乌斯是越说越激动，神情中，那让人害怕的疯狂劲头再也掩饰不了，“帝都！帝都！帝都！啊——！我都快等不及了！”
对于梅比乌斯这样的科学狂人来说，阿斯塔特计划的存在就等同于一个等待她发掘的大宝藏！
站起身来抓住符华的肩膀，梅比乌斯近乎癫狂地大喊道：“知道吗？我真是嗨到不行！他们就是奇迹本身啊！”
（嚼嚼～）×2
“哇！华，你管管这两个家伙，好烦啊！你们吃饭不能安静点么？”被两人这么一打岔，梅比乌斯当即自疯狂科学家状态恢复过来。
紧皱着眉头，梅比乌斯转过头，她再也忍不了了，当她说话的时候，一旁的小识和李素裳一同跟个仓鼠似的，一直在耳边‘吧唧吧唧’个不停。
图片:"识宝",位置:"Images/1653058162-100264372-108799192.jpg"
“干得好，好徒孙！”对着梅比乌斯咧嘴一笑，小识随即囫囵吞枣的咽下手中的烤串，然后笑呵呵的拍着李素裳的后背。
李素裳进食不语，但她的视线在符华与小识之间来回移动。
“所以，你们这群科学家不仅都是疯子，还是屁事多的疯子....”
吐糟着，小识一晃，突然自符华与梅比乌斯之间蹦了出来，横在两人之间，一脸晦气且嫌弃的将梅比乌斯隔开，小手推着。
“去去去....离我们远点，臭蛇。”
“啧。”梅比乌斯哪能惯着小识，反击号瞬间吹响。
“呀～”
只见这只过期绿毛萝莉捂着弧度几近于无的胸口，故作娇羞道：“怎么能这样对待一名如花朵般娇艳的淑女呢，没礼貌，华，快管管你的喽啰，让她尊重点前辈。”
眉头青筋挤压成‘井’字型，伸直的手掌握拳，发出清脆的响声，“你这条死变态！本仙人忍你很久了，我要和你单挑！”
“嚯呀～，单挑？”梅比乌斯露出一副你脑子不好的眼神，“姐姐我啊，就只是一个普通的科研人员而已哦，从来都没有到战场上去过呢。”
“让姐姐我跟你这个莽子单挑？”疑问句的语气，然后梅比乌斯以手遮面，略微后仰，女王式三段笑，“我才不干这么掉价的事情呢，华，上，揍她！”
让小识这初出茅庐的熊孩子去和梅比乌斯这条母蛇对线，目前还是难为她。
整个十三英桀中，除了爱莉希雅这‘肥婆’外，我，梅比乌斯，无敌！
“哇哇哇！本仙人绝对打爆你！”
咚！咚！
“吵死了！你们两个！安静！”
....
这边吵吵闹闹，餐桌对面，琪亚娜等人也都相视一笑。
太好了，符华班长回来了。
“嘿，猫猫来喽！自我介绍一下，咱叫帕朵菲莉丝，大家叫咱帕朵就好了，是华姐和蛇姐的后辈。喵～”
摆动着猫尾，帕朵菲莉丝也很兴奋，她的兽耳小队好像又可以开张了。“哇，你们的角和尾巴都是真的耶。”
“莉莉娅很好奇，那真的是猫耳么？”
淡蓝色长发，脑袋左侧长了只犄角，有条黑色的尾巴，尾端爪子为蓝色，绑有蓝色丝带的莉莉娅指着帕朵菲莉丝的兽耳，三无的声线中透露出浓浓的好奇。
大部分女孩子对毛绒绒的小动物抵抗力很低的。
“同问！同问！还有，我能摸摸么？”压在莉莉娅肩膀上，身为姐姐的萝莎莉娅双眼冒光。
和妹妹莉莉娅不同，萝莎莉娅的声音要元气大条得多，正如她的一头粉色长发，犄角位于脑袋右侧，有条粉白色的尾巴，尾端爪子为粉色，绑有粉色蝴蝶结，和莉莉娅对应。
“萝莎莉娅，笨蛋！太无礼了！”
“什么嘛！明明莉莉娅也是这样想的，为什么不直接问出来。”
盯！
“不能摸，很敏感的！”察觉到众人对自己猫耳‘不善’的目光，帕朵菲莉丝慌忙跳开。
“屁！”桌对面，小识不屑的撇了撇嘴，插嘴道：“之前帕朵你不是被终焉抓在手中狠狠揉了一顿的么？”
“另一个华姐，你这是什么话啊！咱咱....咱那这，能一样吗？”
“呵呵。”轻笑两声，从猫猫身上找回自信的小识随即又杀向梅比乌斯。
十分活泼和善的一个女孩子。雷电芽衣也开口道：“我叫雷电芽衣，叫我芽衣就好了。”
“布洛妮娅。”灰发钻头如此说道。
“那个，叫我希儿就好了。”
“我叫琪亚娜。”正和德丽莎在宴会桌子旁打闹着，琪亚娜说道。
“真是的，琪亚娜，我可是学园长，是你的大姨妈，你放尊重....”说着，正准备也自我介绍一番，德丽莎猛地僵在原地。
她捂着胸口，莫名感受到了自己的心脏，萌生出了一阵阵的剧烈绞痛感，突然有种心痛想哭的感觉，就仿佛什么东西永远的离开了她。
只是，未等德丽莎痛呼出声，绞痛感转瞬即逝，就仿佛从未出现似的。
她呆呆的愣在原地。
“学园长？怎么了？”停止与德丽莎的抢食，琪亚娜也顾不得擦掉手中的油渍，捏着餐巾上前关切的问道。
“学园长？”
“琪亚娜...”半响，德丽莎的眼睛不由自主的掉下泪珠，她的声音中流露出惊讶与歉意，“抱歉，我也不知道怎么回事，突然有股想哭的冲动。”
“没事了。”擦掉眼泪，抬起头，望着关切的围上来的大家，德丽莎再一次展露笑颜说道：“抱歉，这样的日子掉眼泪。”
“大家快坐下吧。”
她拿起餐桌上的那瓶未开封果酒，倒了起来，“来，大家一起干一杯吧。”
一一到上，二人同时站起来。
“干杯！”×12
砰！
十二只盛着果酒的高脚杯发出清脆的响声。
这一碰，是敬她们的平安无事，也是敬一个长辈的谢幕，也是一个罪人的终章。
而就在众人一饮而尽的时候，此刻，周围的帝国军们都突然纷纷站起，低着头，沉默不语。
咚！咚！咚！
由远及近，除了动力甲磁力靴踩在金属装甲板上时所发出的‘咚咚’声开始响彻在众人耳中外，还有一阵远比阿斯塔特战士更加沉重的脚步声逐渐传荡在整个甲板上。
“是他？”
雷电芽衣身躯下意识的一颤。
这瞬间引起琪亚娜等人的注意，顺着雷电芽衣的视线，大家都朝那里看去。
只见帝国大将军布德领着罗伯特、黎曼鲁斯等阿斯塔特军团的军团长走在甲板通道中。
军团长们踩在金属装甲板上的动静格外响亮，瞬间盖过其他军团荣誉卫队成员的动静，那种从骨子里散发出的血腥和锋利让人不寒而栗。
见径直朝她们走来的布德等人，雷电芽衣慌忙起身。
“芽衣，他是谁？看起来好严肃，好凶。”
“阿斯塔特第二军团惩戒者之主，帝国大将军布德。”雷电芽衣轻声说道。
“又见面了，雷电芽衣。”走近止步，双手贴着大腿放于披风之后，布德近距离打量着这些天命的精英们。
“弃暗投明是正确的选择。本将很高兴我们能同朝共事。”
他就像一堵历经鲜血的城墙，笔直的立在那里纹丝不动，刚毅脸上镌刻着战火的痕迹，巨人目光如炬，但说出来的话语却颇为和蔼。
着让雷电芽衣不由得吃了一惊，抬起头、张着嘴，不敢置信的仰视着远超过四米的布德。
说着，布德顿了顿，“本将很看好你的潜力，如果可以，本将希望你加入第二军....”
“不可以哟，布德。”
“陛下？”所有人纷纷循声望去，下意识的布德正要行礼。
“免了吧。”摆摆手，穿着白金色长裙的塞勒涅正带着小尾巴艾丽莎，同一位高大俊美的银发巨人漫步在浮空岛屿的林荫道上谈笑风生。
“利瓦。”
“她们，朕另有他用，况且，人家明摆着不愿意嘛。”
塞勒涅从他们之中穿过，快步到天命众人的身前。
递上一件新缝补好的大主教服装，看大小号，明显是德丽莎的。
“奥托·阿波卡利斯死了。”塞勒涅缓缓开口道。
聚然瞪大了双眼，德丽莎张了张嘴。
自顾自的将大主教服饰放于德丽莎手中，塞勒涅宣布道：“战事结束。”
“准备班师回朝，帝都，将会是你们新的家园。”
——————

  第三百九十九章 这一刻，斗转星移
图片:"舷窗",位置:"Images/1653144012-100264372-108803332.jpg"
冰冷的太阳反射在舰桥上，符华正背着手站在金色拱形舷窗前，通过面前的巨型玻璃，她眺望着虚空。
脚下，象征帝国的双头天鹰标志在室内灯火的照耀下熠熠生辉。
透过近地轨道上遍布的帝国海军舰船，她深情的看着茫茫太空中那颗水蓝色的行星。
冰蓝的海岸线便是那地球唯美的蓝纱，褐绿色的山川大地便是那地球完美的妆容，精致而粗犷，狂野而充满了生命力。
“哇！这是什么？好厉害，莉莉娅你快来看！好壮观啊。”脸贴在厚重的舷窗玻璃前哈着气，萝莎莉娅双眼冒光。
“萝莎莉娅，你这个大笨蛋！还有外人在呢，太失礼了。”虽然同样眼冒星星，情绪也很亢奋，但莉莉娅相比起姐姐，无疑克制得多。
就从两人的行为举止上来看，莉莉娅倒是更像是姐姐，萝莎莉娅才是妹妹才对。
“布洛妮娅姐姐....希儿有些害怕。”
坐在靠经舷窗的沙发上，希儿缩了缩身子，暗黑宇宙空间的无垠和死寂让希儿回想起了自己在量子之海中的无边孤独，不由自主的靠向姐姐的肩膀。
“别怕希儿，从今以后，布洛妮娅会一直陪伴在你身边。”将希儿柔软的肩膀搂在怀中，布洛妮娅柔声道。
已经见识过一次这副宏伟画卷的琪亚娜与雷电芽衣自然没有像阿琳姐妹那样夸张，她们正担心的望着德丽莎。
二者都沉默不言，她们很清楚此事的棘手程度。
自从塞勒涅于天命总部亲口对德丽莎说出：“奥托·阿波卡利斯死了。”的话后，德丽莎就一直神情恍惚的，一直到宴会结束，第二天出发上舰后也依然如此。
她抱着奥托为其专门缝补的大主教服饰，埋着头，一动不动的坐在沙发上，天蓝色的眼眸失去了往日的灵动，宛若一个做工精良的人偶。
也许德丽莎曾经思考过在爷爷站到对立面后要打到，乃至杀死他，也做好了一定的心理准备，但当爷爷死去的消息真正来临时，她还是陷入了呆滞。
琪亚娜与雷电芽衣对视一眼，担忧啊，但按照符华、小识、李素裳、梅比乌斯她们的话，她们帮不上忙，也无能为力....
这个坎，只能德丽莎自己看开，然后再自己迈过去。
毕竟，奥托的死，在意料之中，也在情理之中。不论他的目的为何，奥托·阿波卡里斯，他早已是一个举世闻名的恶人。
至于强行以暴力手段征服世界，造成难以估量社会财产损失和人员伤亡的塞勒涅是不是恶人....呵呵，强大的胜利者怎么能是恶人呢？
虽然很残忍，但德丽莎总有不能还专门跑过去和塞勒涅干一架吧。那是找死。
同时德丽莎的身份也已经不单单的是圣芙蕾雅学园学园长和天命极东基地的基地长了，而是奥托之后的现任天命大主教，某种程度上，她的一举一动都代表了整个天命组织。
不可能再肆意妄为了。
就算塞勒涅不在意，可能最多也只是笑呵呵的将其打一顿后就送回来，但塞勒涅是皇帝，是帝国的最高统治者，那些侍奉她为神的帝国官员可就不会这么看了。
皇帝‘大人’不计‘小人’过，但他们也是‘小人’啊。
别的不说，洛迦和他的阿斯塔特第十七军团神皇布道者绝对第一个翻脸。
“你应该不是第一次来到外太空吧？”手持两个高脚杯，艾斯德斯不知何时，站到了符华的身后。
从天命总部浮空岛群转移到帝国海军的总旗舰上后，塞勒涅便将琪亚娜一行人安排给了艾斯德斯负责。
正好，艾斯德斯是帝国暗杀部队明面上的头头，手下还管着特种警察‘狩人’部队这样类似于天命女武神部队的精锐小队。
让她教导调||教一下琪亚娜一行人，给她们改改风气和打法，对她们更好、更快的适应帝国体制有好处。
“是的。”符华点了点头，眼睛里露出了些许追忆，“好久了啊。”
“以过去为诫，着眼未来。”艾斯德斯将手中的高脚杯递了过去。
“是呢。”伸手接过，符华苦笑的点了点头，“那么，艾斯德斯将军，以后同朝为官，请多关照。”
砰！
两只高脚杯相碰发出清脆的响声。
“认真的？”冰蓝色的眼眸微微眯起，艾斯德斯似是而非地说道。
符华对她说‘同朝为官’而不是说‘身为同僚’，这个‘官’字就值得推敲了，也就是说符华有信心爬到和她一样的位置。
“拭目以待。”荡漾起高脚杯中的红酒，符华碧色的眼眸中很平静。
这是她符华的傲气，她可不认为自己比艾斯德斯差。
况且为了这方世界，为了给自己的故乡争取到更多的优惠条件，符华也必须往上爬。
这段时间她也好好了解过了帝国的各项基础律法，其中无一不透露出森严的等级特权差距。
实力越强，获得的功勋越高，你在帝国的地位有越高，享有的特权就越多，一人得道，鸡犬升天的例子在帝国是很普遍的。
而也正是因为这种普遍，帝国刑法中，抄家、夷族、诛连等连坐法也是极为普遍的，你享受了家族中某人带来的便利，那么当族人犯事的时候，被牵连到就别喊冤。
当然，和艾斯德斯说出这话也是因为符华已经和她交谈了一段时间了，认识了艾斯德斯的为人，不在意虚礼，唯才能、实力是举，信奉弱肉强食的理论。
算是符华认识的帝国军将领中关系最好的。你让符华跟布德说这事，她肯定不会干。
艾斯德斯摇晃着高脚杯，望向舷窗外的星空，“我相信，也很期待。”
“哦？”符华有些惊奇，这么直接就相信了，“为什么？”
“我的直觉。”
同时从口袋中抽出一个小册子，扬了扬，艾斯德斯补充道：“我并不觉得创出‘太虚剑气’的人是无能之人。”
“这东西，陛下和各位军团长打算如何我不清楚，但我打算在‘狩人’和暗杀部队中推广。”
符华只是笑了笑。
“需要我帮忙吗？”
“当然，有原主帮忙，可以少走很多弯路。”
上世代文明，符华参加了梅博士主导的‘神音’实验。
所谓‘神音’，即是一种潜意识催眠疗法，能刺激发育中的身体的大脑皮层，使身体朝着更适应崩坏能的方向变化，它使得普通人拥有与崩坏战斗的力量成为可能。
而‘神音’的来源也很明显，阿波尼亚的[诫律]。
其本质并不是武学。但符华在故友丹朱、苍玄的帮助下，将其整理改写为符合神州背景特色的功法，此研究成果便是之后符华所创立太虚剑派的口诀。
想着这些，符华哑然失笑，望向豪华包厢中艾斯德斯的手下——特种‘狩人’部队。
体型都是正常人范畴，并不像阿斯塔特战士那样一个比一个块，不过想来也对，暗杀部队嘛，要是搞得跟个泰坦巨人似的，像样吗？
此刻，包厢的后半部。
小识正在和负责给她们录入个人信息的威尔斗智斗勇。
“出身日期。”
“跟她一样。”
“身高。”
“跟她一样。”
“性别。”
“你眼瞎，真看不出来？”少女双手叉腰。
“呼呼呼....你这家伙到底想不想要身份证件了。”男子深呼吸，再深呼吸，“体重大概的波动峰值。”
“肯定比她轻！”
砰！
猛地一拍桌子，威尔表示，他烦了，扭头，“大姐头！这家伙是来捣蛋的吧！”
“哈哈哈！威尔你太逊了。”一旁的黑瞳大笑道。
“没事，这家伙心智还未成熟。”艾斯德斯也笑呵呵地说道，“而且她说的也没错，数据就和符华填一样的就可以了。”
小识就是她逮回来的，艾斯德斯当然也知道了小识就是自符华体内意外诞生的另一个意识。
“你的半身，和你完全不一样嘛。”摸着下巴，艾斯德斯感叹道。
“不过放心，在此世界整编形成战斗力的时间内，你们这些所谓天命组织的精英，我都会好好调||教的。”
说着，艾斯德斯的眼中露出危险的色彩。
“不用担心我，只要练不死，就给我往死里练。”符华表示赞同。
“光训练她们多无趣，有兴趣的话，要不要帝都上城区角斗场走一波。”
艾斯德斯图穷匕见，“不用担心，上城区角斗场的强度和规模绝对够的，有复数的要塞级防御阵列，够我们放开手玩玩。”
这是第几次邀请了？还真是塞勒涅陛下口中的战斗狂啊。
这时，两人的身后，魅惑而优雅的女仆带着和煦的微笑走了过来，双腿并拢，微微躬身道：“贵安，符华大人；贵安，艾斯德斯将军。”
“我又不是什么大人物...丽塔，你还是老样子，惯用敬语。”符华的语气中充满了无奈。
“符华大人谦虚了，这是丽塔的本分。”说着，丽塔顿了顿，“倒是您，和之前旁若两人。变得更有人情味了。”丽塔斟酌着词汇。
“啧，你的这副姿态让我想起了塞巴斯老前辈。”咬着手指，艾斯德斯显然是想起了不愉快的记忆。
“将军大人，请问，您口中的塞巴斯老前辈是谁？”丽塔好奇地问道。
“之后你会知道的，反正....”一屁股坐下，以放松的姿态靠在沙发椅背上，艾斯德斯瞥向丽塔。
“你应该会和他相处的很愉快。当初，老前辈可是打算将我训练成你这样优雅，有情调的淑女。”
丽塔以套着蕾丝的手掌掩住嘴，露出一丝浅笑，以无任何嘲讽，十分贴合环境，不让人有一丝不自在的语调开着玩笑道。
“而很明显，老前辈的训练效果并不好。丽塔说的是不是，将军大人。”
“啊啊，没错，就是这种感觉，塞巴斯他一定很喜欢你。”
“对了，幽兰黛尔呢？”符华说道。
“幽兰黛尔大人本来是和丽塔一起过来的，但经过训练场的时候，李素裳大人与‘狩人’部队的切磋吸引了她....”说到这，丽塔望向艾斯德斯。
身穿‘猎人’部队制服，明显是艾斯德斯的下属。
“没错了，是柯尔奈莉亚和赤瞳她们。”
正说着，下一刻，旗舰周边的时空轻微震颤，随着崩坏能高压反应堆中的能量被激发引导，超空间引擎开始发力。
“嗯哼，班师回朝了。”看着左顾右盼的众人，艾斯德斯说道。
很快，随着灯火闪耀，通讯员的播报声不断响起，舷窗外的一切景象，漆黑的实体宇宙开始发生变化，被撕开，外泄的浓密崩坏能量都化作了五颜六色的细碎光点....
嗡嗡嗡——！
几乎在庞大舰队冲如超时空网道的一瞬间，那天空无尽的紫红色能量潮汛云忽然涌动，取代了漆黑的实体宇宙。
到处都是被拉长的紫红色光点。
“欢迎来到崩坏超时空网道。”艾斯德斯淡淡地说道。
......
“是时候了。”
于一望无垠的暗黑虚空中静静矗立，塞勒涅缓缓伸出手。
“和崩坏意志的诺言必须兑现，目前，在虚数之树体系下工作，于我而言，还有益处。”
这样想着，塞勒涅操控自己的权能连接此方宇宙，力量不断解放，属于终焉律者权能真正开始展现。
宇宙间的四大基本力在她的感知中快速的浮现，不断扩大，如看得见，摸得着的琴弦任凭塞勒涅拨动。
图片:"拨动宇宙",位置:"Images/1653144048-100264372-108803332.jpg"
这一刻，无需质疑，就算不引爆恒星，只需要轻轻拨动手指，塞勒涅就能把整个太阳系从物理法则上彻底崩坏！
这是属于塞勒涅自己的积累。占领一个又一个世界，从单颗行星，到地月系、太阳系、奥尔特星云不等的庞大世界。
引导文明，填充文明，开创文明，将之纳入自己麾下，文明不断进步，人口不断增多，统治范围不断扩大，这些都在源源不断增强塞勒涅的力量。
从犁地表到毁灭行星，再到单个行星系、多个行星系、恒星系，如今的塞勒涅早已正式踏出单恒星系的范畴，向着多恒星系复合体——银河系这样的体量进发。
并且随着时间流逝，帝国基础体量的增加，如滚雪球般，力量喷胀的速度也会越来越快。
猩红的瞳孔望向因为大部分帝国海军舰船都已撤走，而露出地表的水蓝色星球。
“星移斗转。”
——————
PS:奥尔特云（Oort Cloud），算是太阳系的一个上级单位。
是一个假设包围着太阳系的球体云团，布满着不少不活跃的彗星，距离太阳约50000～100000个天文单位，最大半径差不多为1光年，即太阳与比邻星距离的四分之一。

  第四百章 收‘破球’，以旧换新
图片:"出发",位置:"Images/1653229688-100264372-108807543.jpg"
“星移斗转。”
精致的嘴角挑起一丝笑意，意念一动，以塞勒涅为中心，整个地月系，太阳系，乃至整个奥尔特星云都似乎晃动了一下。
如果此时有第三个人能以上帝视角观看，那么他就会发现，暗黑的宇宙空间中，整个奥尔特星云外围边界的现实壁垒陡然洒落下来。
咔咔——！
还伴随着一阵沉闷的响声。十分诡异的，明明真空的外太空里是无法传声的，但在这仿佛造物主伟力的权能应用下，声音竟然凭空出现在脑中。
“截断！”
下一刻，所有地方都在随着这一阵阵如玻璃破碎的声响而震动。
似乎空间被扭曲一般，无数的崩坏能量粒子穿过现实的壁垒来到实体空间，如狄拉克之海的潮汐应声掀起，在群星之间肆意涌动。
本就暗淡的星空变得更加浑浊起来，原本清晰的太阳光线也不例外。
崩坏能就是虚数空间的内能，本质上是虚数侧的能量。
虚数空间指的是我们身处的四维空间（实数空间）外侧的一切其他空间，可以存在无限多个。
而律者共同的基础权能，除了拥有产生和统御崩坏兽与死士的权能外，最重要的，也是最基本的便是崩坏能要在律者体内集中形成律者核心。
只要没有形成律者核心，哪怕掌握再多的宝石，拥有再多的个体权能具现，实力再强，也顶多是拟似律者。
因为律者核心，‘它’是钥匙，一把律者连接虚数空间的钥匙，通过律者对虚数内能的转化释放，现实宇宙才能高效率的诞生出更多的崩坏能量。
同时，‘它’也是中转站，只有拥有‘它’，律者才能获得源源不断的崩坏能量。
虽然每个律者都会因为宿主的质量而对权能掌握程度层次不齐，但在纯粹崩坏能量释放的能级上，除去终焉律者之外，空之律者无疑是最占优势的。
空之律者的能力是空间操控。能够创造出叠加在现实空间上的虚数空间进行攻击和防御。并且还有强大的崩坏能役使能力。
这个权能就像是连接虚数与实数的纽带。
除去浅层次的应用，将虚数空间的事物投影到实数空间；其更深层次的应用，即空之律者与虚数空间的联系更加紧密。
相比起其他律者，列如纯粹的毁伤能力比不上炎之律者，但空之律者转化虚数内能的阈值起||点、提升速度、转化效率，是其他律者拍马也赶不上的。
作为以空之律者权能起家成长为终焉律者的塞勒涅，空间操控、虚数空间，她玩得可溜了。
仿若化身宇宙神明，整个奥尔特星云都在她的股掌之中，塞勒涅的意识与宇宙契合，缓缓包裹住它，就宛若握着一颗皮球。
手握日月摘星辰。无外乎如是。
同时，塞勒涅的脚下，也闪过一座无边无际的亘古大陆虚影，这座虚影囊括了整个奥尔特星云。
无边无际，仿佛整个奥尔特星云塞进去也只是沧海一粟，可是仔细看去，那座大到无法形容的大陆中心区域，些许微光闪过。
没错，这是塞勒涅的皇冕世界，崩坏维度，盘古大陆的投影。
自她建成崩坏维度起，除了肢解废弃世界中的行星填充大陆外，塞勒涅还利用造物主的权能，源源不断的扩张着崩坏维度以及维度中心的盘古大陆。
如今的帝都，将神圣塞勒涅帝国本土已利用面积全部计算在内，也只占了盘古大陆中心的一部分位置。
原因无他，人口太少，到现在，帝国本土的常住居民人口到现在也才只有一千亿不到，一点都不像是庞大星际帝国本土圈该有的规模。
不过也没办法，塞勒涅下令制定的精英政策不允许大批量被征服世界的人口入住。
非战功与军功爵位不可迁入。
除了运气好的帝国本土居民，因为他们一直是帝国人，在塞勒涅登||基后，就自动转为帝国本土户口。
各军团阿斯塔特战士新兵的征集，辅助军军官的升迁，帝国政||府各内政部门职员的选拔，这些名额大部分都被帝国本土居民所瓜分。
只有小部分分摊给其他征服世界。
不过，也正是由于崩坏维度所拥有的土地一直都在不断扩大，塞勒涅才不担心出现像古秦国军功爵制度后期崩溃的发生。
加上有超时空网道的存在，对外战争的频繁使得所有人都有获得军功的机会。
同时，强干弱枝，不断授予仆从军与辅助军的有功之人迁入帝国本土，搜刮各个被征服世界的人才，拉一派打一派，给予不同的阶级特权划分....
总之，除帝国官方外，不允许他们拧成一股绳。
这些，是神圣塞勒涅帝国这座庞大战争机器得以良性发展的根源。而不是仅仅只靠塞勒涅本人的权威与力量。
使人主动与被动，‘锦上添花’与‘雪中送炭’，塞勒涅选择全都要。
这么大的转移动静自然也掩盖不了，地球上幸存的人们纷纷抬头望天。
全世界，仿佛在这一刻集体失声....
“那，就是神的伟力吗？”
扑通～
“神啊，请饶恕您的羔羊吧！”
虽然隔的很遥远，也看的不够真切，但伴随着整个星球的晃动，两颗猩红色的恒星配合上那一张仿佛由星河纹路组成的脸庞已然深深烙印在所有的人的心底。
而留守于地球上的帝国军与内政官员们自然知道这是谁的意志。他们面露敬仰，但并未像普通人那样匍匐在地。
因为他们还需要维护治安，恢复生产，建立帝国有效的直接统治。履行好帝国所交付的任务，便是对帝国最大的忠诚。
“转移！”
塞勒涅朝着太阳系上地球所在的位置轻轻一点，下一秒，众人只感觉眼前一暗，遮天蔽日的暗影袭来，太阳的光辉被完全吞没。
再次睁眼，遍布天穹的紫红色霞光取代了一切，那伟岸的巨神也已经消失不见。
有的人用天文望远镜观察，太阳还在，金星、木星、水星、火星、土星、天王星、海王星都还在，但星系更外面的星空却已经消失不见....
就仿佛整个太阳系被人挪走了一般。
而事实也正是如此，望着失去太阳，失去太阳系八大行星的死寂虚空，塞勒涅深深的吐出一口气，满意的点点头。
“也算是兑现了诺言。”
可不是兑现了诺言么？
你看，塞勒涅不仅把崩坏意识‘老妈子’最厌恶的上世代文明余孽清除干净了，也很好了完成了自己身为‘考官’的职责。
最多就是算比较严厉的处罚嘛。
判定现世代文明考试‘失败’，并将其连带着整个星系一起抹掉了。
在塞勒涅做完这一切后，崩坏意识瞬间便联通了塞勒涅，并对她的作为表示了‘肯定’。
“是是，我当然知道了，安心，我怎么会没有善后措施呢。”
在听出了‘老妈子’的不满，以及准备放弃这片‘叶子’将其截断的意思后，塞勒涅制止道，并表示她会处理好的。
接着，塞勒涅便将精神放空，意识瞬间突破桎梏，顺着自己搭建延伸出去的超时空网道，一路而上。
在不断扩展的网道尽头，她筛选着合适替代品。
“唔，十三军团极限战士的网道扩张方向....赛博朋克文明？不行，下一个。”
“第八军团午夜领主网道扩张方向....吸血鬼？狼人？魔幻中世纪文明？不合适，下一个。”
“第三军团黑马林网道扩张方向....星际文明？人类，虫子，异形？不行，下一个。”
...
终于，“第十八军团烈火蜥蜴网道扩张方向....史前文明，还存在剑齿虎、猛犸象的史前时代....咦，疑似存在微弱超凡力量....嗯，就它了。”
紧接着，就和转移崩坏世界太阳系一样，照葫芦画瓢，塞勒涅便将那一方史前世界的太阳系给抓取了过来。
“呼呼....我说过了吧。我会处理好一切。”
望着仿佛恢复原样，跟之前没什么两样，就是地球更加纯净的星系，塞勒涅疲惫的半闭着眼睛，喘着粗气道。
来回这样搬运两趟，可真是好久没这么累了，塞勒涅想到，不过，这本来就是她一开始计划好了的。她可从来没想过助现世代文明作弊，让他们过关。
察觉到‘老妈子’那边停顿宕机的一秒后，塞勒涅不由咧嘴一笑，哈哈....没见过这操作吧。
“我清除了星球上一切的崩坏能量残余，也清扫了其上所有的上世代文明残留物。一切从头开始，下一世代文明，将会是干干净净、清清白白的‘考生’，不正是你需要的么？”塞勒涅说道。
直接以旧换新，不就等于我的‘大扫除’么？别人想要我还不给呢。
“那么，我也该‘沉睡’了。”说着，塞勒涅向崩坏意识传递着这样的信息，“下一世代文明的最终考核也可以交给我哦。”
然后，就没有然后了，崩坏意识在将象征着上世代文明（御三家时代）和上上世代文明（逐火之蛾时代）的残存律者核心能量打包丢给塞勒涅后，便直接溜了。
将同宗同源的能量吸收，遥望那原始风光的地球，塞勒涅长舒出一口气，“高端征兵世界啊。”
这句话既是对如今的地球所说，也是对被塞勒涅挪到崩坏维度的那颗地球所说。
为了适应弥漫整个世界的崩坏，虽然具体不知道世界上的人类到底进化出了怎样的基因，但塞勒涅可以肯定的是，他们定然和其他世界的人类有所不同！
即——对崩坏能量的抗性。
毕竟，他们和崩坏共生了两个世代，抵抗了数万年的崩坏，对崩坏能量的耐久应该比那些从未接触过崩坏能量的人类强。
而耐久性更好，也就意味着所能接受的强化程度更高，不就是普通征兵世界的pro版本么？
“该取什么名字呢，克里格？不，不行，他们没那气质....”这样想着，塞勒涅疲惫的伸了伸懒腰，闭上眼睛，毫无形象的打着哈欠。
“懒得想了，好困，想要睡觉....该回去补补觉了。”疲劳感时隔多年再一次出现在塞勒涅身上。
副作用就是除了累，感到有些困，其他对塞勒涅毫无影响。
别看现在塞勒涅的体量已经远比太阳系大了，但这毕竟不是破坏，而是保存完好，原封不动的传送。
保护总比破坏累得多。
而且搬运这一手看似简单，实际上里面包含了微观粒子、对四大基本力的精确掌控！
而这些无疑都是宇宙间最为原始的力量，几乎就是造物主的伟力。
要稳住太阳与各个行星之前的距离，要稳住各个行星之间不发生引力潮汛，要防止恒星出现坍塌现象....等等，这些都需要细致入微的掌握，糙不得，很废神的。
撕拉～
撕开空间，迈着慵懒的步伐，塞勒涅晃晃悠悠的消失在其中。
......
超时空网道，帝国海军旗舰。
咚！咚！
四通八达的通道中，一个接一个的巨大身影踏步走出，他们都戴着属于禁军的金色红缨头盔，每当他们经过时，灯火映照下的金色光辉仿佛瞬间扫清了一切阴影。
望着总算停下‘噼啪’声的训练场，领头的禁军轻轻一笑，“从上舰开始，她们两个打了多久了？”
此刻，舰载阿斯塔特战士配套训练场中。
“哈....哈，呼呼....”
李素裳和柯尔奈莉亚各自站在训练场的边缘，双手杵着膝盖，额头热汗淋漓，大口喘着粗气。
“我承认，我小瞧你了，为此我向你道歉，李素裳阁下。”柯尔奈莉亚说道。
“哈....呼....一样，不打不相识嘛。”直起身，调整好呼吸，李素裳豪爽地说道。
这次比试，李素裳更甚一筹。
笃、笃、笃！
有人敲响她们的训练场舱门。
“威尔？”柯尔奈莉亚从比试的自我总结中抽出思维，面色疑惑地看向入口处一头深蓝色碎发的男子。
“柯尔姐，李素裳小姐，大姐头找你们，帝都快到了，准备一下。”
——————

  第四百零一章 准备好站在聚光灯下了吗？
图片:"幽兰黛尔",位置:"Images/1653317365-100264372-108812148.jpg"
“幽兰黛尔，哟，你也在啊。”舱门滑开，走出训练场所在舱室，李素裳正好看到从观众席上缓缓走下的纯白骑士姬，不禁挥手喊道。
“嗯。”幽兰黛尔应声道，随即向着李素裳身旁的两人点头示意。
“两位是？”然后，她问道。
柯尔奈莉亚与威尔两人都身穿着铁灰色制服，明显有别于天命，胸前的精工双头天鹰徽章也不是仆从军和辅助军的军士能够拥有的，诉说着两人身份的不简单。
仆从军与辅助军的制服样式是不同的，辅助军的制服为全军统一制式，编制统一，军衔样式统一，武备也为帝国后勤部统一配发。
而仆从军就不一样的，一般而言，每个征兵世界的兵源都会被编进一个以该行星序列号命名的兵团。
每个仆从军兵团的人数都是不等的，制服样式不等，编制不等，军衔也不等，武备也为其所直属的各个阿斯塔特军团提供。
就比如同样是团级单位，有的兵团一个团只有6000人左右，但有的兵团一个团就有近百万人!
如果该征兵世界被选拔进辅助军的人数达到一定比例，就会自动升阶，除了原有需要提供兵源的仆从军兵团外，还会获得与辅助军同等地位，帝国中央直辖的特殊编制。
没有被典籍收录的特殊部队么....应该是我目前的级别不够，幽兰黛尔如此想到。
柯尔奈莉亚与威尔两人的臂章样式不仅与幽兰黛尔在书中看到的那些仆从军兵团徽章不同，也与旗舰上遇到的帝国辅助军军官不同。
血色的菱形盾牌边框内，是一手持枪一手持刀的狩猎者形象。
她自被塞勒涅带到旗舰上后，便一直待在塞勒涅安排的庭院会客厅中，一直翻阅着被授权可查看的各种帝国相关典籍。
这么短的时间内，幽兰黛尔虽然只是了解到了这个帝国庞大面貌的冰山一角，但对她带来的冲击可是一点都不小。
赤裸裸的弱肉强食，赤裸裸的黑暗丛林法则....
古兵法有云，为将者当爱兵如子，与士卒同甘共苦。
但这在神圣塞勒涅帝国，除了少部分的将领，如第一军团的亚历克斯、第九军团的圣吉列斯、第十八军团的伏尔甘等，大部分的将军都只是当作一句屁话。
他们的观点：将领不一定要和士兵同等待遇，只要赏功罚过就是了，可以激起士兵对胜利的渴望，告诉他们只要仗打赢了什么都有，何必拘泥于形式呢？
换算成能者，同样的道理。
仆从军的性命在他们眼中就是兑换的数字，如果条件合适，兑换比可以接受，就算辅助军，乃至是阿斯塔特战士，他们也不介意当作消耗品。
当然，生命是帝皇的货币，善用它。
这是前提条件，如果谁敢没有成果的滥用，都不用塞勒涅动手，塞巴斯和帝国审判庭就会先办了他。
而从目前的状况来看，帝国人更倾向于后者，上官对下属好不好无所谓，帝国军人更关注的还是上官要能力强，能带大伙打胜仗，是否能获得军功，赏赐是否克扣，赏罚是否分明....
如果是个酒囊饭袋，就算你再怎么与士兵同甘共苦，士兵多半也不会感激就是了。
哪怕慑于帝国森严的上下等级尊卑观念而不敢发作，但申请调走还是可以的，每年入列新兵中的精英也绝不会选择此部队就是了。
就像这艘旗舰，除了舰内太空港、停机坪、要塞区，以及部分仓库和居住区外，其他的位置，仆从军都没资格在其中走动。
“威尔。”；“柯尔奈莉亚。”
“所属帝国暗杀部队。”两人对视一样，异口同声道。
已经得到消息，这些所谓来自天命组织的女武神精英们在其家乡世界还未整编好，形成兵团战斗力之前，她们会一直在大姐头的训练下度过。
以后会当很长一段时间的战友，自然没有掩饰的必要。
“暗杀部队？”闻言，不止是幽兰黛尔，李素裳也用狐疑的眼神望向两人。
“不像么？”走在宽大光洁的通道里，威尔干笑两声。
虽然挂名在帝国暗杀部队下，但‘狩人’部队确实不像是典型的暗杀者，他们每个人的个性风格都比较好确认，就像威尔，他一出手，‘修罗化身，贵族战车’一喊，帝具一附体，谁都知道是他来了。
相比起帝国暗杀部队，‘狩人’部队更像是某种专门的处刑人团体。
“不像。”李素裳点点头。
按照她从小爱听的武侠戏曲，暗杀者不就等于刺客？不是应该穿着夜行衣，飞檐走壁，来无影去无踪，使用各种锐器、暗器、毒药么？
这柯尔奈莉亚和她打了一架，那大开大合的强悍体术，强攻式硬碰硬的打法让李素裳印象深刻，她是刺客？这算是什么事嘛。
“以后你就知道是不是了，共同执行任务的机会不会少的。”露出一抹淡笑，柯尔奈莉亚道。
“那么两位，今后请多指教。”幽兰黛尔点点头，而后便跟上威尔的脚步。
一路上，穿过舰体通道的穹顶、金门，踏在绣有金丝花纹的红地毯上，这奢华到异常的格调，使她叹为观止。
一切都被清洁打扫得干干净净，光滑的墙壁甚至倒映出三人经过的身影。
这真的是要塞战舰吗？现在幽兰黛尔越来越有一种既视感，这是一艘加装了引擎与要塞武备的巨型宫殿。
旗舰舰体的内部空间简直大得惊人，哪怕是被抽调到旗舰上的仆从军，他们被分配的居住区也是很宽敞的。
理论上，全密闭设计的舰船会令生活在这里的人们，有种很强的的拘束感和压抑感。
但这艘旗舰却完全不会，不仅拥有数量众多的舷窗，还有众多的要塞级防御阵列，来到停机坪和太空港便是‘全景舱室’，如让人置身宇宙般的远眺星海深空或网道风景。
觉得景色单调？不用担心，围绕旗舰中央的金色宫殿，舰体上还修建了大量的绿化带，虽然不可能比得上种类齐全的中央庭院，但能在星空航行中享受到绿化公园风光，也足够了。
穿过通道，拐过回廊，透过大开的舱室拱门，远远的，三人便看到了艾斯德斯醒目的冰蓝色长发。
也听到了她们的交谈声。
“丽塔小姐，按照资料，你应该是天命组织的‘S’级女武神吧，按照上面显示的标准，‘S’级女武神不应该是尖端战力吗？”
说着，顿了顿，艾斯德斯俯身撑着下巴，好奇的问道：“为何丽塔小姐平日里总是将自己打扮成女仆的模样？”
“将军大人谬赞了，这是丽塔自己的选择....”
而这时，笃、笃、笃！
站在入口，威尔轻轻敲击门框，说道：“大姐头，人带到了。”
“哟。”艾斯德斯抬头。
整个舱室霎时间就安静下来。
所有人停下了手里的动作，停下了交谈，一齐看向入口处的三人。
“幽兰黛尔大人！说好的只看一会，您怎么....”还是丽塔最先打破沉默，忠诚的小女仆风一般的快步来到幽兰黛尔身前，嗔怪道。
“啊，抱歉啊，丽塔，下次我一定注意。”
“您还想下次？”就像是期待丈夫归家的小媳妇一般。
“呃....”
大概懂了。
艾斯德斯露出原来如此的表情。
看幽兰黛尔的摸样和气质，嘶，这不很像塞勒涅将军时期的摸样么？
可能还和塞勒涅陛下一样是那种在外美丽，认真，优雅而强大，给人以永远完美可靠的印象，但在家却大大咧咧的，需要贴己人整理打点起居，需要有人贴心准备小灶....
女版本的塞巴斯老先生？原来如此，怪不得....
有些讨好似的安抚好丽塔，幽兰黛尔捂脸，看到势均力敌且高水平的战斗，情不自禁留下来观看....
向艾斯德斯眼神示意，得到允许后，幽兰黛尔快步走入其中，挑选好空位，随即整以暇地坐好，抬起头，不卑不亢道：“艾斯德斯将军，你所说的帝都快到了，还要多久？”
摆动着手指，艾斯德斯扭头望向舷窗外，斑斓的紫红色炫光已经逐渐淡淡下来，虚空仿佛沸水一般，剧烈翻滚。
“已经到了。”
下一刻，嗡嗡嗡——！
船体一震，画面一变，永恒照耀着舰船的网道霞光消失不见，取而代之的是沉寂浩瀚的星空，远远眺望，可以仰望到繁星闪烁的绚丽景象。
没有了大气层的折射影响，那些遍布崩坏维度各处的恒星，可不会出现闪烁的情况，但这里更能体会到星海带来的美感。
“哇！好壮观啊。”听到动静，阿琳姐妹和帕朵菲莉丝率先贴了过去，趴在厚重的舷窗上，眼冒星星，嘴巴长大。
然后琪亚娜与雷电芽衣，布洛妮娅和希儿，符华与小识....包括梅比乌斯在内，都不由站了起来，来到舷窗前。
离地约数十万千米的近地轨道。
作为塞勒涅座舰停靠的皇帝之傲星门太空港，为帝国禁军专属，不仅体积更大，厚重装甲更为厚重，它的整体装饰也更为华丽。
除了基础的白玉色外，还要大量被喷涂成耀眼的金色，镶嵌有大量赤红的纹饰。
太空港内，除去星门的主体通道之外，其作为天际环带的核心，周边还要无数大大小小的空洞，总体外貌是一面巨大且排列规整的多面晶体。
远远看去，在众多灯光的映衬下就好像是一枚淡紫色的水晶墙。
旷阔的港口平台上，矗立的阙柱密密麻麻，都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条振翅飞翔、栩栩如生的金色双头天鹰。
铺地数层，金红的帝国旗帜如风动花落，千朵万朵，分外壮观。
“你们做好准备了吗？”艾斯德斯也跟着起身，望向天命众人，尤其是琪亚娜与幽兰黛尔。
连她都看得出来，两人与塞勒涅绝对有联系，不管是五官，还是能力，两人都与曾经的塞勒涅有太过相似之处。
哪怕塞勒涅没有任何表态，但艾斯德斯不信，帝国的那些官僚会看不出来，没有猜测。
“准备？”琪亚娜说道。
幽兰黛尔与琪亚娜对视一眼，若有所思。
“来到聚光灯下的准备。”来到两人中间，看向舷窗外，艾斯德斯继续说道：“万众瞩目，一举一动牵动、影响无数人。”
“不论你们是否准备好，当你们与陛下产生联系起，在帝国体制下任职，走上台前，这一刻就已经注定。”
“除非死亡，或者你们是废物。不然，这一天避无可避。”
“但，我可不觉得你们是废物。”转过身，伸手举起，然后握住，艾斯德斯眸子里精光一闪。
随着舰船的入港，来自星门太空港的巨大双头鹰印记适时打在艾斯德斯的背后。
“权力、金钱、势力很快便会纷沓而来，你们准备好拥有它们了吗？”
...
此刻，皇帝之傲星门太空港的接机平台上已经人满为患，有许多技术人员与太空港工作人员还在忙碌着维护设施的运行。
而更多的则是帝国本土大大小小的官员，以及前来接机的大队禁军。
在得到皇帝旗舰发来的返航讯息后，这些官员自帝都各处的办公部门出来，准时地出现星门太空港。
默默地像流水汇入湖泊般顺畅，按照品级、职位、爵位整齐列队，汇集成分明的阵列，默契地不需要任何沟通。
其中有各个殖民世界的星球总督，也有帝国各中央部门的主官，能让他们谦卑的聚集在此等候，除了塞勒涅，也无人有资格了。
在高官、巨人林立的平台上，领头者却是一名身穿正统管家服的老人，金甲巨人如众星捧月般将其护在中心的位置。
老人须发全白，身高190cm。虽然显得老态，但老人的背却挺的很直，就像不折的松柏一般。
他抬起头，望着缓缓入港的庞大舰队群，锐利的赤色竖瞳闪过一丝柔和的喜意。
图片:"禁军猛男",位置:"Images/1653317221-100264372-108812148.jpg"
面如豺狼，身如虎豹，身披黄金战甲，手持金色战戟，脚蹬金甲战靴，手裹龙鳞，立于老人的身后，禁军统领俯身。
“塞巴斯大人，按照陛下传达的消息，卡斯兰娜、阿塔吉娜....这几位皇....不对，陛下的干妹妹？也不对....”
他也是有些懵，突然蹦出来几个需要塞巴斯亲自出马去教导的少女....这意味着什么？搞得他都不知道该怎么斟酌合适的词汇了。
“嘴笨就闭嘴，叫你平时多读点书，你不听。”塞巴斯头也不回，淡淡道。
“呃....我读了啊....”
“你读的是什么？不是兵书就是描绘前线的杂志书刊，陶冶情操的文学巨著一本不看，《金||瓶....”
“咳咳，我错了，塞巴斯大人别说了。我一定改！”禁军统领金撒连忙制止，赶忙转移话题，“您打算如何应对？”
“顺其自然。”
——————
PS：当我第一次知道克里格死亡兵团一个团就有上百万人的时候，我真的懵了。
克里格死亡兵团每年提供帝国军务部五个亿的兵员....注意这五个亿都是战术动作极为熟练，畏不悍死的老兵，新兵没资格上战场就被淘汰了（淘汰的结果不言而喻——死亡）。
这尼玛....不愧是能够硬刚银河中各路牛鬼蛇神的猛男。

  第四百零二章 我那么大一个陛下呢？
嗡嗡～噗嗤～
虚空盾力场随之与星门太空港的防御阵列连接、同调，舰船舱门的气阀发出了响亮的喷气声，巨大的厚重装甲门板被松开，与港口的拼接点稳稳契合在一起。
其后，大量战舰紧随旗舰之后，有条不紊的停靠在了星门太空港上，很快，不少空旷着的军港便填充进了无数大小不一的帝国海军舰船。
引擎声停止，随之而来的，便是帝国官员意料之中的庞大队伍....禁军、寂静修女、来自辅助军的高阶军官，各大阿斯塔特军团长都赫然在列。
各个太空港码头上，迎接的帝国官员们早已等候多时，按照所属部门和需要负责的交接工作，纷纷迎了上去。
虽不会显得空旷，但也不会显得拥挤，一切都显得如此驾轻就熟、秩序井然，官员们都精准的找上了自己所需要负责对接的人员。
原因无他，唯手熟尔。
只是嘛，迎接队伍中规格很高的一行帝国官员却有些不知所措....翘首企盼，左等右等的正主迟迟没有出现。
这时候，琪亚娜等人也跟随艾斯德斯与‘狩人’部队的成员走下舷梯，都好奇的四处张望着。
“这就是帝都么？”幽兰黛尔也不例外，她惊叹道。
幽兰黛尔很重视秩序，也十分爱干净，而皇帝之傲星门太空港满足了她对自己任职环境的一切幻想。
图片:"太空港",位置:"Images/1653404528-100264372-108816498.jpg"
这是一个城堡状的巨大太空港口，是帝都上空近地轨道上众多太空港中最大的那一座，不仅有着为数众多的短距离战术传送装置、移动浮空港，还有专门直通地表的近地轨道升降线路。
随着二期扩建工程的结束，目前最高已可容纳接近一亿人，可以停靠帝国各种类型的巨型舰船。且，还在不断扩建巩固中。
（PS：东京人口2021年总人数口是4200万人，面积为2155km2。）
除了专门供给帝国官方要员以及军事用途的区域外，还专门划分有其他用途的区域，有贸易来往的，有地方人口迁入的，还有旅游业的....
双向的，既可以是帝国本土居民去往被征服后划分为观光世界的美丽行星，也可是帝国治下世界的居民来到帝国本土朝拜（无法定居）。
“哇哦！我都等不及了，帝都，帝国科学局，Dr.时尚博士....等不及想要开始工作了。”
望着前面尽皆穿戴着各色涂装和标志精工动力甲的阿斯塔特军团荣誉卫队们，梅比乌斯迈着轻快的步伐，自舱门处走出。
她的心中，没有那种信徒朝圣般的敬畏之情，除了对这片宏伟之地的感叹外，更多的还是对入职帝国科学局的渴望。
在她研究的进化奥秘面前，一切都已经无关紧要了！
望着不远处甲板上的那群金甲巨人，梅比乌斯的眼睛都快渴望的喷出火来。
光洁与华丽的金色涂装下，巨大红宝石雕刻的雄鹰印在肩甲上，配着胸甲前精雕细琢的双头天鹰印记，令人感到畏惧与威严的头盔，以及背后的红底金边披风，彰显了它主人的身份！
禁军....还是成规模的禁军将领们站在一起，他们是比阿斯塔特战士还要完美的生物。
啊啊啊——！好想研究他们，将他们放上我的手术台....
正如梅比乌斯的所背负的刻印就是[无限]，她所追求的是无限的进化，无限的可能。
而现在，她所追求的无限进化与无限可能....
近在眼前啊！！
她已经迫不及待的想要和那个叫Dr.时尚的家伙比试一场了，看看谁的科研水平更高，谁才是帝国科学局的首席！
早在梅比乌斯下定决心臣服于塞勒涅的时候，她便已经盯上了Dr.时尚屁股下面的位置。
“塞巴斯！”
“艾丽莎要优雅，你....唉，算了。”望着左蹦右跳过来的小可爱，塞巴斯不禁捂脸，仰头长叹，他的淑女培养计划又一次报销了。
“陛下呢？”左看右看，塞巴斯一愣，眉头微皱，但很快又舒展开来，看不出情绪波动，他沉声问道。
陛下那么大一个人呢？
“呃....”
小步快跑到塞巴斯的身前，身为禁军统领之一的劳伦斯特就像是霜打了的茄子似你，摘下头盔，焉了。
立正站好，低着头，劳伦斯特的声音中充满了自责，“陛下在命令我等班师回朝后，便独自一人出去了，说是搬运一点小物件，一会就回来....”
“然后就没有回旗舰了是吧。”
虽然看起来没他什么事情，但劳伦斯特作为这次跟随塞勒涅出帝都，并负责塞勒涅旗舰禁卫工作的统领，没有看住陛下，将陛下弄丢了....
这很丢人耶。
“你就没有询问....”
正要说什么，但塞巴斯随即摇摇头，阻止个屁，别看禁军在帝国军事力量序列中的排名多么靠前，小姐想要自己出去耍，谁拦得住？
最高统治者实力太强，神出鬼没的，对于他们这些下臣来说，还是比较难受的。
也没有责怪劳伦斯特的意思，塞巴斯继续说道：“陛下还有说什么....”
而就在两人谈话的时候，一位举止优雅，如鲜花般艳丽的女子快速而安静地穿过长长的迎接队列来到塞巴斯身旁踮起脚，耳语着什么。
看着装，她应该是属于皇帝的内侍，而且品级还不低。
“喂，丽塔，你有没有发现，你和她好像？不论是言行举止还是气质。”李素裳小声道。
图片:"内侍（就是丽塔）",位置:"Images/1653404622-100264372-108816498.jpg"
图片:"丽塔裙摆更短",位置:"Images/1653404603-100264372-108816498.jpg"
虽然略有差别，但那一头干练短发，酒红瞳色，右眼眼角有颗泪痣，身上有蔷薇配饰，穿着黑白配色的女仆装扮。至少有五六分相似。
“丽塔也很惊讶....”难怪艾斯德斯将军说我会和大内之人相处很愉快....原来是这样啊。
“真的？”塞巴斯突然惊诧的直起身，“陛下已经到寝宫....目前正在用餐？”
闻言，等候的群臣一阵轻微的骚动，然后又很快平息了。
而看他们的眼神，意思分明是，陛下已经回寝宫了，我们也别干等着了，各回各的办公室吧。
然后，塞巴斯也不在多言，做出几个手势，除去港口必要的接机人员，大部分的政||府高官纷纷俯身听命，开始有序的退下。
接着，塞巴斯望向艾斯德斯，招手，“艾斯德斯。”
“她们就是陛下口中那些潜力不错的小姑娘....”说着，塞巴斯脸上苍老的线条都不禁柔和了几分。
“卡斯兰娜、阿塔吉娜、洛丝薇瑟....”尤其是在看到丽塔那优雅得体的身姿后，更是满意的点了点头。
“将她们带到宫城别苑，先安顿下来再说吧。”言罢，塞巴斯便转身离去。
而随着塞巴斯的动作，那些高大的禁军们瞬时从雕塑一般的姿态中解脱出来，那整齐而沉重的脚步带来的共鸣让琪亚娜等人的嘴张了又合，欲言又止。
这位老伯，你谁啊？
扭头，小识最先出声，“他谁啊，排场这么大。”
“他就是你们的另一个老师....大内总管塞巴斯，同时也是帝国审判庭至高审判长。”
双手抱胸，艾斯德斯瞥向丽塔，“我说的没错吧，你一定会和塞巴斯相处的不错。”
丽塔回以谦虚的微笑。
这时，那名来自皇宫的内侍上前，带着淡淡的笑容，颔首道：“艾斯德斯将军，诸位，请跟我来。”
跟在这名侍者身后，琪亚娜等人小声嘀咕着。
“塞巴斯？他在帝国的地位应该很高吧。”雷电芽衣说道。
“嗯，很高，皇帝的私人管家，皇宫大内总管，帝国审判庭一把手，这些都是公开的信息。”幽兰黛尔说道。
“审判庭？”小识好奇的眨巴眨巴眼睛。
“换而言之，他相当于兼任了司礼监掌印太监，东厂提督，锦衣卫指挥使，少府令，刑部尚书....”
说到这里，符华微微皱眉，顿了顿，想到帝国军方提供资料里面的描述，塞巴斯似乎还兼任负责了帝都宫室的营造，这....“以及工部尚书？”
符华换了一个称谓，小识瞬间懂了。
“这这这....这不是大权臣吗？”工部尚书自动忽略，按照小识的理解，在古神州时期，兼任如此多要职的臣子，那一个不是超级大权臣？！
下一步是不是就该加九锡，冕十旒，入朝不趋，赞拜不名，诏书不名，剑履上殿，准备来一遍篡位标准流程了？
闻言，走在队伍前列的艾斯德斯笑着摇摇头，塞勒涅陛下似乎就是从大权臣一步一步走上来的。
来到专门的传送大厅，幽兰黛尔的目光隔着高大的尖塔哥特式拱门玻璃窗极目远眺。
眺望那苍茫美丽的超级大陆景色，它包容了世间万物，天涯海角尽皆囊括在其中，从风云变幻到气象万千，从千山万水。
白雪皑皑，连绵不绝的高耸山脉，如玛瑙项链般装点大地的翠绿森林，以及朦胧的，鳞次栉比，高低不等，蔓延到视野尽头的人类城市。
嗡——！
穿过设定好目的地的定点传送门，众人再次睁开双眼，修剪规整的花园、草坪，布局典雅的湖泊、临湖亭阁....宫城别苑么？
正四下打量着，突然一阵微风吹过，翠绿柔软的草坪像微风吹过的水面，众人的头发和衣摆都被风吹起。
图片:"我最喜欢找图分享",位置:"Images/1653404716-100264372-108816498.jpg"
随风抬起头，高大巍峨的城墙后面，那片覆盖山川河流的金光闪闪的庞大皇宫建筑群瞬间吸引了所有人的注意力。
它太大了！
呈金字塔形的阶梯超级大都会，如此穷工极丽，哪怕符华见识不少，倒还是第一次见呢。
“诸位，请暂时在此歇息一晚，明天，陛下将召见。”还是内侍的话语才堪堪将众人的心思拉回来。
“有什么需要，请只管吩咐，有专人处理。”说着，内侍微微欠身行了一礼，随即告退。
“这样搞得我好不自在。”等内侍离开后，琪亚娜顿时松垮下来，趴到平台突出部的阳台上，打算吹吹风。
这不趴还好，一趴又惊的琪亚娜一抖，她们所处的位置似乎真好是某段城区的交接处，阳台下，世界豁然开朗。
不过....向下俯视，在她们所处位置数百米的地平线之下，是无数方方正正的坊市。
图片:"参考（大概）",位置:"Images/1653404741-100264372-108816498.jpg"
四通八达的天街上。
宽大的道路挤满了人，人群中甚至还有贵族、警察在拥挤，灯火通明，喧嚣如潮，人流不息，一派盛世繁华景色。
“如果只有军队这样的暴力机器，那它就是畸形的....当存在安居乐业的人民时，它至少有盼头。”上前一步，幽兰黛尔点点头。
“帝都，帝国....这是一条人类与崩坏共存的道路。”跟着来到汉白玉制成的格栏前，符华说道，这里，劲风肆意吹拂，使得她的衣袍呼呼作响。
这里的风甚是喧嚣。
......
“陛下呢？”
这是帝都的中心，帝国的心脏，塞勒涅正宫美泉宫后||庭的寝殿。
大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。
在古色古香的珍宝林立、装饰着瓜叶菊、百合花、莺尾花、白雪花的廊道中，面对穿着厨师服饰的[须佐之男]，塞巴斯问道。
“陛下吃完膳食便入浴了。”推着餐饮手推车，那个人形帝具厨子只是简短地回应。
“嗯，下去吧。”塞巴斯点点头，望向宫殿门口侍奉的内侍们，道：“请通报一声，塞巴斯求见。”
此刻，寝宫中。
“唔唔唔....舒坦啊。”
氤氲的玫瑰热气中，塞勒涅轻声赞叹着，闭上眼睛，随后整个脑袋向后仰，头枕着后面光滑的石头。
泡在特制的药浴中，顿觉神清气爽，尽情享受水分子带给肌肤的那种舒服细腻之感。
其实吧，现在的塞勒涅已经不算是人类了，虽保持人形，但没有汗腺，也没有毛孔，不会流汗，更没有任何体味，当然也没有体香，无色无味，光洁。
律者的免菌无垢体质和自洁功能也让塞勒涅压根不需要洗澡就能保持清洁，就和吃饭喝水一样，能量也分解补充不了多少，这只是出于她心理上的惯性。
真要补充能量，不说吸收虚数内能，塞勒涅还不如直接抱着铀矿和核弹啃，就是晒太阳也比普通的进食强。
脸颊上带着红晕，塞勒涅舒服的眯起眼睛，已经开始传出轻微睡吸声。
她还真不怕水泡，就是泡上一年，她的皮肤也不会起皱起泡。
“唔～”
火红的玫瑰花瓣和雪白的肌肤交相辉映，更显得塞勒涅柔弱了不少。
直到此时，云锦屏风外才出现轻微的脚步声。
“陛下，塞巴斯大人求见。”
“塞巴斯？”我是不是漏掉了啥....
——————

  第四百零三章 在帝都
“让他进来。”
“是！”内侍不敢犹豫，当即道。
吐出一口热气，估计是身体的困意袭来与药浴结合的太过契合，实在太过舒适了，泡得反应有些迟钝的塞勒涅轻喃着，眼神迷离的自池底站起身。
热气腾腾，雾气弥漫，清澈的水珠自女子白如牛奶的皮肤上滑落。
她有着一副修长优美的好身材，形体高洁脱俗，肌肤滑如凝脂，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
银白色的长发湿漉漉的披散在香肩上，充满了美好的风情。无时无刻不散发着撩人的魅意。
啪！
指尖轻轻弹了一下，展开的崩坏能量瞬时蒸发掉发梢与肌体上的水珠，紧接着，一席纯白色的居家衣袍便掩盖住了一切白皙美好。
塞勒涅在室内温泉池的边缘位置坐下，未具现出长靴、衣物的大腿就这样悬空裸露在外。
将自己光洁白净的双脚放入微热的水中，粉白粉嫩的足趾微张，拨动双腿，铺满玫瑰花瓣的水面在晶莹剔透的玉足搅动下荡起了一圈圈微小的涟漪。
“陛下。”塞巴斯低沉浑厚的声音自屏风外响起。
“啊，塞巴斯，进来吧。”椅靠在池边玉石雕镂的扶手旁，塞勒涅扭过身，十分慵懒的说道。
“那，老仆就打扰了。”屏风滑开，塞巴斯迈着轻微的步伐走入其中。
“小姐....”多么优雅的姿态啊，看着温泉池边上的白发精灵，塞巴斯由衷的称赞道。
尽管只是穿着居家的纯色衣服，但不知道问什么，也是是塞巴斯的滤镜吧，他眼中，塞勒涅仅仅只是坐在那里，一股上位者的气势油然而生，宛如高高在上的女皇一样，冷酷而理性，优雅而致命，傲慢却锋利。
“小姐，您所说的卡斯兰娜、阿塔吉娜、洛丝薇瑟等女士老仆已经见过了....”
正说着，突然，塞巴斯迈出的步伐直接悬停在半空中。
心脏骤停。
原来，自己的淑女教育，问题是出在源头啊，难怪从艾斯德斯到艾丽莎，一个都没成功。
在塞巴斯目瞪口呆的眼神中，塞勒涅招呼侍者拿来冰镇汽水，翘起二郎腿，仰起头就开始豪爽的‘吨吨吨’。
散发着麦芽香气的汽水就这样自塞勒涅嘴角流淌而下，然后滑过颈脖，滑过纯白的衣袍。
“啊，舒服了！”然后，塞勒涅更是十分没自觉的拿手往嘴一抹，长长的舒出一口气。
“小姐！”
后知后觉，也顾不得嘴边已经说出的事宜，塞巴斯失态的惊呼道：“您怎么可以这样？！”
“太不优雅了，太粗俗了！
“哦，塞巴斯，没事的，没事的啦。”撑着下巴，塞勒涅不在意的摆摆手，“你又不是外人，繁文缛节装给谁看，当然是怎么舒服怎么来....”
“小姐！这是错误的观点，优雅、得体、大方....这些应该都是发自个人内心的品质，没有人前人后一说，知行合一，表里如一，才是真正的绅士，真正的淑女。”
瞬间来了精神，塞巴斯来到塞勒涅身后三步开外，滔滔不绝地说道。
“那社会上为什么会有那么多身家亿万的富豪、德高望重的神父出现私德丑闻，在事发之前，谁知道他们是这种人面兽心的人？”塞勒涅反驳道。
“那是因为他们都不是真正的绅士，是衣冠禽兽！是坏掉一锅粥的腌臜之物！”
愤恨地说完，塞巴斯又转变为语重心长的说教模式，“不管他人怎样，这体现着一个人，一个家庭的内在涵养。”
“是是是！我改。”说着，举起手，作势投降，塞勒涅轻轻撩了一下自己的一头柔顺白发，“塞巴斯，帮我梳一下头。”
不经意间的小小动作，让塞巴斯轻轻叹出一口气，上前接过侍奉在一旁的内侍手中的精工木雕梳子。
银白色的发丝顺着光洁的额角披垂下来，长发飘飘，如波浪一般滑腻柔软。
塞勒涅那一头带点光华的白发，可以一直垂到臀部，她每次梳头都是一件麻烦事，除了利用能力将它理顺外，她自己完全懒得打理多余的东西。
甚至不会梳除长直发外的任何发式，一直都是专人伺候。
先把头发梳开，再用一只手握住头发，卷起来结成一个鬏，压在木质梳子那坚硬的齿子下面，塞巴斯一遍进行着手头的工作，一边说道：“小姐，那几位女士，您究竟打算如何处理？”
“将她们暂时安置在艾斯德斯的‘狩人’部队体制内，同时还让老仆也去教导一些课程，您应该不仅仅只是让老仆教导她们一阵就完事了吧？”
塞巴斯问道。
“琪亚娜·卡斯兰娜，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，她们两人与我的相似程度，相信不用我说，塞巴斯你也看出来了吧。”
“您的血亲....”埋下头，眉宇间闪过复杂的神情，塞巴斯无神的喃喃道。
“是，也不是，她们具有我的部分血脉。”准确来说应该是反过来才对，“同样也拥有我的部分权能....但，我和她们又可以说并没有亲情联系。”
晃动双腿，水面浅层的玫瑰花瓣被荡开，露出其下清澈见底的水面，并伴随着塞勒涅注视的猩红色目光。
在准备将琪亚娜她们推到台前后，塞勒涅就没想过要完全隐瞒。
毕竟，又是帝国上层看重，又是五官相似，能力相似，下面人也不是傻子，关于此世界人类对崩坏能量的平均高抗性是掩饰不了的。
除非塞勒涅一直将藏着掖着，又或者全部处理干净了。
要不然，还不如敞开天窗说亮话，有艾斯德斯、塞巴斯的双重照应，随他们猜测去，反正塞勒涅是不打算当面表态的。
猜测她们是皇帝的血亲也好，皇族成员也好，家族分支的末嗣也好....反正她无所谓，不说出来，当成暗共识也好，随他们，但如果谁敢明面上跳出来，塞勒涅就送他全家上天。
“用她们冲冲帝国的煞气，不正合适么？”
“也是，帝国军方的那群杀才武夫，太多了，上行下效，也该为帝国将降温了。”
“我打算等女武神部队，以及新的行星仆从军整编完成后，便将她们下放回去担任各自部队的行动主官。”
只是单纯的行动主官，只抓军事。
崩坏世界行星的内政总督塞勒涅会派遣直辖的中央官员，而且不仅是行政权，自主的军事装备铸造权、后勤补给权、战果领土第一接收权也都会被剥夺。
不是塞勒涅不信任她们的诚信，而是目前的她们确实自身太过感性，女武神们都或多或少有这方面的倾向。
今后在征服战争的时候，就怕蹦出来几个可怜兮兮孩子，加上嘴炮大师一阵忽悠，她们脑袋就不清醒了。
至于为什么以崩坏世界人类为征兵来源的新兵团也是仆从军级别，无他，等立战功再升阶。
要不然，如果他们拉跨了，一开始便将他们提为辅助军的塞勒涅岂不是识人不明？
反正兵员质量不会低，还怕无法获得功勋？先死点人再说。
“女武神部队名义的最高长官，我打算让艾丽莎任职，艾斯德斯辅佐。审判庭也还安排一下，监军、政委、内部渗透人员都安排上。”
“而在此之前，她们要先跟艾斯德斯和你学习一段时间。”一片一片掰着鲜艳的玫瑰花瓣，塞勒涅轻声道。
“老仆明白，会好好关照她们的。”
......
帝都，宫城别苑。
“雨下的蛮大的....”
“唉，为什么只有这片区域下雨？芽衣你看，下面的坊市却没有？”
临湖亭阁中，琪亚娜与雷电芽衣两人开在压制的木窗旁，紧贴在一起，不约而同的看着窗外的瓢泼大雨。
帝都的天气确实诡异，天气分界线的划分也太整齐划一了吧，明明旁边的坊市还是晴空万里，她们所在的宫城别苑边缘却突然砸下倾盆大雨。
毫无征兆的砸下来的，瞬间雨点噼噼啪啪像是有人从二三楼倒了一盆清水下来一样，不一会儿大雨就连成了雨幕和水帘。
“大人，这是城市气候调节系统。由帝都警备队控制。”侍奉在亭阁角落的侍者闻言，解释道。
“城市气候调节系统？”琪亚娜蔚蓝色的眼神里瞬时充满了好奇，问道：“就是那种可以调节春夏秋冬的气候装置么？还有，不用叫我大人，叫我琪亚娜就好。”
侍者报以温柔的微笑。
“是的，无论春夏秋冬，还是刮风下雨，又或者下雪，一切自然气候在帝都都是可控制的。”
“由于帝都实在太过庞大，每个城区、坊市之间的东西距离都相隔了百里，千里之远，一城之内，一坊之间，而气候不齐。对城市的系统规划管理造成了阻碍。”
“因此，陛下按不同的城区、坊市划分了气候区，并将其固化，将权限下放给了帝都警备队。”
“而除了上官们专门制定的一套标准天气变化外，如果一个区域的居民意愿如果达到百分之六十五以上，那么他们就可申请选择今后七天时间内的天气变换。”
“还能这样啊？”
张了张嘴，琪亚娜对对面的符华对视一眼，这样棱角分明的天气区域划分，她们算是看来出了，塞勒涅姐姐（陛下）有强迫症，而且很深。
望着窗外天色渐暗，喧嚣夜市将开的天穹，侍者面带淡淡的浅笑，言语不缓不慢地说道：“晚膳时间快到了，各位大人是否需要我去传膳。”
“好！”；“正好！我也饿了。”无趣躺在软垫上，小识和李素裳一同举起手，异口同声道。
说完，两人对视在一起，只见小识一个打滚翻身跳起，来到李素裳身边怕了拍她的肩膀，老气横秋地说道：“好徒孙，和你师祖心意相通。”
幽兰黛尔与丽塔相视一笑。真好呢....这样的感情。
“萝莎莉娅（莉莉娅）也要！”打闹中的阿琳姐妹也如此说道。
而就在侍者打算起身联系的时候，“等等。”
雷电芽衣突然说道：“可否提供厨房、餐具、食材，我们想自己做饭。”
图片:"可可利亚孤儿院",位置:"Images/1653490410-100264372-108820526.jpg"
“芽衣姐姐....”和希儿靠在一起，布洛妮娅轻声道，浅灰色的眸子中闪过一丝温柔的色彩，接着，她也起身，“布洛妮娅也打算自己动手烹饪。”
“芽衣你....”
“琪亚娜稍等，我马上给你做好吃的，就像往常一样。”如贤惠的妻子般，雷电芽衣柔声道。
详看了几位少女一眼，侍者点点头，“请跟我来，此处亭阁左边厢房就配有厨房，只不过肉类食材就需要稍等一会了，厨房常备的只有部分常见果蔬。”
说着，侍者拐过廊道，推开滑门，指着一尘不染的料理台说道。
上面摆满了一些常见的食材，如白菜、包菜、洋葱、胡萝卜、番茄....雷电芽衣走上前去，扫了一眼后，揭开冷藏柜，从里面挑出一枚鸡蛋，说道：“请问可以提供整鸡吗？”
“可以。”来到厨房入口的操作平台旁，侍者插入自己的身份识别卡，轻点几下，然后抬起头。
“今日五分钟可达的肉类食谱有....一级危险种：土龙、地虎、木兽、八角马；上级危险种：陇西猴子、三眼角狮；特级危险种：凯撒巨蛙；高级蛮兽：比蒙巨兽、巨齿鲨；千米级海王类....”
“请问有需要的吗？”
雷电芽衣眨巴眨眼睛，她有些听不懂侍者小姐的话啊....那些东西她都没接触过，压根不懂食材特性啊。
“不用了，普通点，来点黑猪肉、和牛肉、鲟鱼就可以了。”
“好的，如果还有什么要求请告知我，我马上安排。”
擦擦不存在的虚汗，雷电芽衣拉开调理台的隔层，里面尽是琳琅满目的各式包丁厨具。
雷电芽衣随手挑出一柄厨刀，观察了一下，不禁感慨道，差距啊....这哪里是厨刀，竟然还能承受崩坏能量？
此时的雷电芽衣正被帝国这满满的奢华土豪作风所震撼着。
不愧是帝国宫城特供的，光她手中的厨刀材质都快比得上在圣芙蕾雅学园时期使用的武备了。
“布洛妮娅打算做什么？”
“俄罗斯甜菜汤。芽衣姐姐，你呢？”
“我？琪亚娜喜欢吃的....”
——————

  第四百零四章 芽衣：这是我的主场
目送布洛妮娅、雷电芽衣两人跟着宫城侍者离开，三人的背影缓缓消失在走廊拐角处，小识撇撇嘴，东张西望着，看样子这熊孩子是坐不住了。
有些跃跃欲试。
但下一瞬，小识的小脑瓜灵光一闪，朱红色的眸子流露出一丝计划通的意味。
“咳咳....”
握拳轻咳几声将众人的注意力吸引过来，接着，小识长叹息一声，双腿盘坐在软垫上，双肘贴着膝盖，手掌杵着下巴，恨铁不成钢似的连连哀声叹气着。
“喂喂，她们两人都去了耶，某些人好没自觉啊。”杂糅着黑、白、灰三混色的长发一甩一甩的。
“这个某些人是不是要精确到我头上啊。”
符华头也不抬的说道，只见她慢条斯理的将案几上的茶具分开，从装茶的瓶子里取出大约6克的不知名特供绿茶叶，轻轻放入茶壶里。
小识欣然点头，得意洋洋的说道：“哼，还算有自知之明，竟然知道了还不快去！我可知道你厨艺很好，要知道，伺候本仙人是你的荣幸。”
符华现如今可是做得一手好神州菜，掌握了神州鲁、川、粤、苏、闽、浙、湘、徽八大菜系。这就是时间沉淀的成果。
虽然上世代文明时期的符华做菜极其难以下咽，但现世代文明伊始，她便跟丹朱、苍玄学了一手做菜本领，后历经神州数千年磨炼，身为活化石的符华终于练出一番好手艺。
（能不是好手艺吗？数千年时间，就是头猪....砰！）
与雷电芽衣、丽塔·洛丝薇瑟并称为女武神三厨神之一。而如果是其他两人是天赋异禀，那么符华她就是勤能补拙。
“还不起身，本仙人饿了。”牛逼哄哄的，小识双手抱胸，昂首挺胸，鼻孔朝天地说道。
小识能有什么坏心思？
没有恶意的啦，她就是眼中只有符华，表现欲强烈一点。对于其他人虽也有些大大咧咧，但只要不主动招惹她，她蛮和善的，大概、应该、可能是个好孩子。
“....”对此，符华置若罔闻，理都没理，如白玉般的纤细手掌稳若磐石的举起水壶，向茶壶里冲去。
未经沏泡而显得干瘪单薄的茶叶在沸水滚烫的热情倾注下混混饱满丰盈，进而清香四溢。
“呼....”接着符华给自己沏上一杯茶，缓缓端起，吹出一口气，然后轻抿一口。
感受嘴里带有丝丝苦涩的甘甜回味与清神功效，符华满意的点点头，拿起做工精湛的茶瓶混混念出声，“阿斯塔特第十三军团极限战士Conquered world——38号世界特供....地方供品啊，好茶。”
顿了顿，符华这才撇过头，斜眼看着表情略微尴尬的小识，“你在教我做事？”
“呃....”
符华轻飘飘的一句话瞬间让小识卡壳，之前她所做的一切都宛若是撒欢的熊孩子般。
“你不是应该有我的经历么。为什么你不去？还是说....”符华继续输出，虾仁猪心。
“你不会？”
“谁不会！”看着符华那淡然中带着若有若无嘲讽的表情，小识原本膨胀自得的样子顿时一变，紧咬着嘴唇，手指微微颤抖的伸出。
“我这就做给你看！”小识大怒，拍案起身，咆哮道。
看着小识一秒破功，一旁的李素裳的嘴角不停抽搐着。
顶着赤鸢师祖的脸，小识搞出了宛若颜艺的巨大表情变化，这是李素裳从未在符华脸上见过的模样。
图片:"七大逆徒（小时候）",位置:"Images/1653577786-100264372-108824777.jpg"
按照母亲秦素衣生前的描述，那时候封闭了自身情感的赤鸢仙人可是极为冷酷无情的，不懂人心，就跟执行着某道程序的机器人似的。
不过，两个师祖，一火一水，也别有一番乐趣呢。
幽兰黛尔与丽塔也只得苦笑不已的摇摇头。
虽然共享有相同的记忆，但性格截然不同，心静于水的符华明显比小识段位高。
除非小识掀桌子，乱拳打死老师傅。要不然，平常的语言交锋，小识胜算很低的。
但可惜，这里是帝都，还是宫城区域，到处都是帝国的高阶军事力量，打？打屁！
“拉倒吧。我怕你到时候饭没做出来，倒是把厨房给炸了。”
符华起身上前，在小识目瞪口呆的目光下敲了敲她的头，似是哭笑不得地说道：“还是我来吧，你还是乖乖的待在这里吧。”
“哦....”注视着符华推开滑门的背影，小识下意识地答应道。
“....”
“嗯？”后知后觉，小识瞬间变脸，仿佛不良少女一样，破口大骂道：“呸呸呸！你个混蛋竟然敢拍我的头！”
“还有，你们都看着本仙人干嘛？”
环视四周憋着笑意的琪亚娜等人，小识瞪了瞪笑得最猖獗的梅比乌斯和帕朵菲莉丝，哼道：“没见过这么美丽、优秀的人吗？”
说着，小识也冲出了亭阁客厅，“不行！本仙人一定要做给她看。狗眼看人低的家伙！站住！”
“真是活泼呢。”掩面轻笑几声，丽塔也紧接着起身。
“幽兰黛尔大人，德丽莎大人，竟然大家的兴致都这么高，那么丽塔也来帮忙吧。”
“嗯。”瞥了一眼从自闭恢复了一点的德丽莎，幽兰黛尔点点头。
“另一个华姐，看起来很好说话呢。”带着兜帽，帕朵菲莉丝盘腿坐在阿琳姐妹、希儿的身边，似是感概地说道。
“啊？好说话....”希儿惊叹于帕朵菲莉丝的脑回路，小识那一副凶神恶煞的不良少女摸样，让她有些不敢与之接触。
“唉呀，不骗你，另一个华姐绝对比千劫哥好多了，这是咱的直觉。”
“直觉？”
“相信我，咱的直觉很灵的。怎么说呢。每次去千劫哥那边进货都是个技术活。要不是咱跑得快，咱的尾巴就烧着了。”
“啊！烧，是不是太残暴....”如海一般温柔的少女关心道：“帕朵你没有受伤吧？”
....
此刻，临湖亭左边阁厢房内。
“这个声音是....小识。她们在闹腾什么啊，真是的。”将鸡胸肉洗干净，一边熟练的给其剔去筋膜，雷电芽衣一边无奈地说道。
但从她翘起的嘴角来看，言不由衷啊，看起来，再次为琪亚娜，为大家做饭，雷电芽衣的内心还是很高兴的。
站在小板凳上，布洛妮娅（目前身高：147cm）正专心致志的将熟牛肉、红菜头、葱头、胡萝卜、白菜、大蒜、番茄切丁。
俄罗斯红菜汤....它是可可利亚孤儿院时期，布洛妮娅与希儿，与阿琳姐妹的共同美好回忆。
“布洛妮娅，希儿、萝莎莉娅、莉莉娅大家都没事，你呢，杏....你还好吗？”
这一刻，布洛妮娅握刀的手掌突然停下，她想到了另一个与自己分道扬镳的童年伙伴，杏·玛尔。那个男孩子气，性格自大，爱出风头，毒舌且傲娇的家伙。
“放心吧，会没事的，帝国军还不至于毁掉这样一个没有任何军事价值的地方。塞勒涅陛下的赦令，帝国已由征服转换为安抚政策了。”
就在布洛妮娅呆愣下来的时候，雷电芽衣抓住了布洛妮娅的手，她柔声说道。
“芽衣姐姐....杏她（布洛妮娅：虽然不知道她现在在干什么，但我是担心她嘴太臭，害怕她平白招惹不必要的麻烦，进而被帝国军那群暴躁老哥给打了）....嗯，布洛妮娅知道了。”
嗯道，布洛妮娅随即又继续开始手头的工作。
雷电芽衣随之也继续处理这食材。
将处理好的鸡胸肉切成小块，放入大碗中，加入料酒、生抽、蚝油、葱花、姜丝、五香粉和黑胡椒粉拌匀。
“还是老配方，熟悉的味道，琪亚娜最喜欢吃的炸鸡块。”雷电芽衣最后再打入一个鸡蛋清，彻底抓匀拌匀。
抓拌着，不可避免的，受布洛妮娅的影响，雷电芽衣的思维也开始略微发散，不过她的厨艺足够高超，近乎形成了肌肉记忆。
虽然脑子里想着其他事情，但手上的动作却没有丝毫停歇。
“父亲....”他的父亲雷电龙马，应该还没有死，他是逆熵的执行者，就算是前执行者，瘦死的骆驼比马大，只要不找死，只是保障自己的生命安全，并不难。
况且，雷电芽衣也已经了解到了逆熵的美洲总部势力范畴是由阿斯塔特第三军团黑马林的军团长利瓦负责，他并不弑杀。
但唯独她到世界蛇后唯一算得上是朋友的同僚，“‘渡鸦’娜塔莎·希奥拉....”
大崩坏事件结束后的长空市，娜塔莎·希奥拉准备退休后养老的小岛因为雷电芽衣又一次的律者觉醒而沉没了，说实话，她还是有不小的歉意的。
以直报怨，以德报德。和胡狼、灰蛇这种不是在嘲讽就是找麻烦的同僚不同，渡鸦对于自己的帮助，雷电芽衣看在眼里，记在心里。
和渡鸦的合作相处也最为愉快。
而关于渡鸦后面的去处，雷电芽衣也不是很清楚，只知道在支配之律者·千人律者事件结束，两人分开后，渡鸦疑似去休假了？
再后来，在天命总部的时候，雷电芽衣在得到授权批准之后，查阅了帝国军的作战报告，在帝国大将军布德所负责的极东战区找到了相关的新资料。
‘阿斯塔特第七军团帝国之拳，第十八大连，第九连队报告：
于极东大都会西南某群岛处救起因海啸（凯文与罗伯特打架所引起）而被淹没的小村落（?）居民。
注：十分奇怪的是这里的居民似乎年岁都不高，唯一的成年人疑似世界蛇高级干部渡鸦。
由于渡鸦（?）为了保护孩子们免受海啸的侵袭，似乎处于脱力状态，我部现已将其收押。’
孩子们，小岛，又沉了....都不用看下面，雷电芽衣瞬间就联想到了渡鸦。
这倒霉孩子，看来新选的小岛又沉了。
“我已经给艾斯德斯将军说了，娜塔莎，相信，我们很快就会再见面。”
而就在这时，“我看看，俄罗斯红菜汤，炸鸡块，奶油炖菜，吐司披萨....熟悉的味道。”
“班长？你怎么来了？”
“来帮忙啊。”麻利的刷起袖口，端详着料理台上的食材，符华很快便决定了自己要做的菜品。
“做猪肉韭菜煎饺吧。”
符华正挑选着适合手形的厨刀，下一刻，不速之客陡然冲出，“本仙人一定做给你！”
“你怎么还跟上来了？”扶眉，符华长叹息道。
“啰嗦！让我来，你就到一边待着去。”说着，小识一蹦而起，作势就要抢夺，然后厨房里就是喧嚣声四起。
“那个....芽衣姐姐，你没事吧。”
望着正切菜的雷电芽衣身上释放出的仿佛肉眼可见的漆黑煞气，布洛妮娅蹑手蹑脚的跳下小板凳，小心翼翼地挪开了一点距离。
“没....”铿铿～
图片:"锅碗瓢盆，臣服于我！",位置:"Images/1653577750-100264372-108824777.jpg"
砰！
手中的主厨刀被雷电芽衣深深的剁入砧板上的和牛肉中，入木三分，发出巨大的声响。
“小识同学，这里是厨房，要安静哦。”在散落一地的锅碗瓢盆前，雷电芽衣‘轻轻’钳住小识的肩膀，面带和善的微笑，眯着眼睛说道。
“呃....”感受到身后传来的巨大怨念，小识放开抓住符华的手掌，一卡一卡的僵硬转过头，“本仙人....”
“嗯？”
“我知道了。”
“知道了就好，现在，将这里收拾干净。然后安静下来，才可以上灶台，清楚了吗？”进入了某种状态，带着不容置疑的语气，雷电芽衣询问道。
咕咚～
咽了咽口水，小识虽然很想说我也是班长，但还是机智的从心了，这种状态下的芽衣，还是先招惹了。
“嗯嗯。”小鸡啄米似的点头。
“雷电芽衣小姐....这是怎么了？需要丽塔帮忙吗？”这时候，丽塔也走入厨房，视线来回打量着，好奇的看着一脸讪讪之色的小识。
“唉，我说，丽塔你怎么也来了？”符华拾起掉落地上的汤勺，无奈道。
“因为丽塔也想要给幽兰黛尔大人献上自己的爱心便当。”
“嗯。”雷电芽衣神情不变，说道：“竟然如此，来帮忙吧，不要让大家久等了。”
“....遵命，雷电芽衣小姐。”有些惊奇的看着进入料理状态后和平日截然不同的雷电芽衣，丽塔带着浅笑说道。
而后，有着雷电芽衣的镇压，小识也就没有再闹幺蛾子，老老实实给符华打着下手。
很快，一盘盘普通、家常，但却又绝对美味的菜肴被雷电芽衣她们端上餐桌。
虽然食材上远远比不了塞勒涅宴会中所享用的各种珍惜食材，烹饪手法相比起那些一生都在钻研料理的职业御厨们也大大不如，但....
这却是家的味道。
“琪亚娜，我给你做了你最喜欢吃的炸鸡块和吐司披萨，吐司披萨我专门特地烤焦了点。”
“嘻嘻，最喜欢芽衣了！”
——————
PS：参考来源，女武神的餐桌。
最后，来点辱芽的（滑稽）。
饭之律者，愿成为你的主厨！
我将进入厨房，换你一顿饱饭！
厨房，臣服于我！/锅铲，臣服于我！
咆哮吧，油盐酱醋！/咆哮吧，锅碗瓢盆！/咆哮吧，聚力家炉！
一锅！俩碗！/一刀！两瓣！/一菜！两饭！/两菜，一汤！/切菜！拔刀！
让灶台烹饪所有食材！/让饭菜涤荡所有饥饿！/让铁锅抵挡一切罪孽！

  第四百零五章 人间清醒——小识
图片:"小识",位置:"Images/1653663371-100264372-108828952.jpg"
帝都，第二天，日上三竿。
不知道是第几缕的曙光，透过花窗半开的缝隙，又经过一层又一层的云锦帷幔，钻进了皇帝的寝殿。
跨过了一个个的屏风，又爬上了数层台阶，这才勉强来到寝室中央的床榻前。
在颇为凌乱，但却宽敞无比的欧式床榻上，白色为主色调，红、金、黑三色点缀，与披散开的银白色‘缎绸’共同构成了一幅美好的画卷。
渐渐的，艰难的光影拖着尾巴，照耀在寝室中央的大床之上。
“唔....”
明晃晃的光芒让睡梦中的塞勒涅不胜其扰，略微的白色似乎穿过了眼皮，映照在了她的眼球上，将她从沉沉的睡眠中唤醒。
“再睡会....”半睁开眼睛，她略微偏偏头，躲开有些刺眼的光线。昏昏然的想要扭腰侧身以躲开阳光。
然而下一刻，塞勒涅本就被阳光照耀的有些烦躁的眉头骤然一蹙，塞巴斯从小的教导还有点用处的，本能的自律让她终究感觉到有些不妥。
都到这个时间点，再继续睡懒觉可就不好了。要不然，又要继续听塞巴斯唠叨了。
睁开慵懒的眼睛，模糊的视线瞬间完成聚焦，那刚刚还在蠕动的身子猛然一发力，塞勒涅一骨碌便从床榻的边缘滑下床，柔若无骨似的。
然后屈肘一撑，塞勒涅整个人借力腾空，来了个后空翻似的体操表演，十分丝滑的光脚落地。
吱啦～
“陛下！”
听到动静，在殿门外等候多时的内侍长惠特尼女士小心翼翼的推门而入，俯身道。
“嗯。”塞勒涅伸着懒腰打了个哈欠，一边揉着眼睛，一边伸出另一只手挠了挠略显凌乱的头发，微微颔首。
“诶。”惠特尼忙不迭应下，随即挥了挥手，身后的殿门瞬时开出了更大的缝，一群大人络绎不绝而入。
约莫二十来人。收拾床榻的，收起帷幔的，开窗通风的....两三个人为一组进行一份工作。
霎时间，整个寝室‘活’了过来。
大约五分钟过后，已然焕然一新、精神抖擞的塞勒涅便在侍者的簇拥下走出寝室。
“呼....活过来了，良好的睡眠确实有益于身心健康，古人诚不欺我。”
“陛下，这句话真的是古人说的吗？”塞巴斯从宫殿长亭的阴暗处走来，用着极其诡异的语调说道。
私下里，塞巴斯才会以示亲近的称呼塞勒涅为小姐，其他大部分时间，为了彰显塞勒涅的权威，塞巴斯并没也搞特殊化，统一称呼为陛下。
“嘛，不用在意，反正这句话是正确的就行了。”塞勒涅表情淡定的说道。
“上午临近十一点才起床，这可不是良好的睡眠习惯啊，我的陛下。过早过晚，少睡、多睡都不可取。”
塞巴斯笑呵呵地说道，进行着其他人丝毫不敢参与的拌嘴。
“塞巴斯大人。”十分自然的，塞勒涅寝宫内侍长惠特尼躬身行礼，然后轻轻退下三个身位，将最贴近塞勒涅的空间让开，塞巴斯不着痕迹的补上。
“哼，这也有害，那也有害，那样‘健康’的活着，可太没意思了。”
“也不是不行，只不过凡事都有度嘛。偶尔充当生活的调味品还是别有一番乐趣的，但成为常态嘛。并不可取。”
“是是。塞巴斯老爷子，朕知道了。”
跟在塞勒涅与塞巴斯的身后，众位侍者也都带着浅笑。在帝国，恐怕也只有在寝宫，和塞巴斯大人一起的时候，陛下才会如此吧。
艾丽莎大人在陛下眼中更多的只是孩子，相处的模式更像是姐妹，她无法做到像塞巴斯大人那样亦师亦友。
“陛下，早膳老仆已经准备好....这是关于内政部直辖世界行星总督的候选人名单。”
“嗯。哦，对了，还有一件事，琪亚娜她们，吩咐艾斯德斯带她们入宫，该安排她们了。”
“遵命。”
......
另一边，宫城别苑。
“哼哼，看吧，你能做的，本仙人一样能做，而且做得更好。”
还是不变的场面，不变的味道，一晚上过去，小识觉得自己又行了。
“啊，是是。”
符华表情淡定的说道，“我很清楚的知道，你一定做得到，拥有我的记忆就相当于拥有我的经历，如果做不出来....”
“你，是....笨蛋么？”怕这熊孩子闹腾，符华还是尽量选择使用较为委婉的词汇，用一股极其平淡但又含着一股莫名的语调说着。
“啊——！”
人菜瘾大，这是幽兰黛尔的评价，本来她是想有话直说的。不过考虑到要照顾到小识那好强的自尊心，到口的话语她又咽了回去。
真实身份的知晓，童年记忆的寻回，寄人篱下的大变局....这些到底让幽兰黛尔更成熟了不少。
作为以耿直、死板、严格认真出名的女武神，她现在也知道需要考虑他人的情绪了。不会因为大道理上确实对别人好就上去硬梆梆的劝告。
要知道，曾经的幽兰黛尔是真的实诚、直爽，乃至可以说是憨。幼时被孤儿院辅导员批评为脑筋不转的笨蛋。
接受德丽莎指挥时就曾因对德丽莎懒散的不满而多次说教，导致德丽莎对其烦不胜烦。
“不是很好么？幽兰黛尔大人，这不正是说明两人十分亲密。”目光灼灼的望向幽兰黛尔，丽塔用缓慢而羡慕的语调说道。
“呃....”
视线从又开始交锋的两位‘符华’身上挪开，雷电芽衣略显担忧地说道：“学园长，你确定没事了吗？按照内侍的通知，今天我们就会被召入宫中。”可别出岔子啊。
“咳咳！”仿佛已经从心结中走出来了，德丽莎拍着平坦的胸口，声音洪亮地说道：“我是谁？！你们的学园长唉，身为长辈，身为天命大主教，怎么能让你们独自去面对。”
“那个，说一下，咱好像比你大。”举起爪子，帕朵菲莉丝插嘴道。
“....”被一打岔，德丽莎小脸顿时一黑，“猫猫头，你闭嘴！”
“好凶啊，不过，咱可不怕你，友情提醒一句，生气可是会加速衰老的哦，喵～”
对于这个一路上没说过几句话，一直自闭症着的白毛萝莉，帕朵菲莉丝和她并不熟，更不会怕。
难道她还能烧我尾巴不成？她着奶凶奶凶的摸样，也不咋有威慑力啊。
说着，帕朵菲莉丝盘坐在软垫上，嘟噜着，“要不是蛇姐先离开了....”
安抚好凶巴巴的德丽莎，琪亚娜好奇的询问道：“帕朵，梅比乌斯前辈去哪里了？”
“咱也不是清楚，只知道蛇姐的定位和我们这些战士定位不同，蛇姐应该属于科研人员，之前有一群穿着制服的奇怪家伙过来带走了蛇姐。”
顿了顿，帕朵菲莉丝双手抱胸，撇着头思索道：“就好像....”
“好像什么？”
“嘶....咱就是感觉，他们身上的气质和蛇姐很像。”
“帝国科学局。”这时候，‘镇压’了叛逆的小识后，得胜归来的符华补充道。
“按照之前陛下透露的意思，梅比乌斯，爱因斯坦博士，特斯拉博士，长光所长，不论是天命还是逆熵、世界蛇，大部分技术人员应该都会被名为帝国科学局的部门整改后吸收。”
“然后，为帝国研发并制造出更多，破坏力更强的战争机器。”推了推红框眼镜，符华神情复杂的说道：“而我们，将会是刽子....执行者。”
“....”
而就在氛围有些沉重的时候，小识满血复活啦。
“哟，这可不是你平常的风格。”
小识略带嘲弄的语气说道：“但又不如说——只有这样，我们才能在帝国登临高位，守护神州，守护我们的家园。”
“至于其他人，呸呸呸，你管得了么？泥菩萨过江自身难保。自己家务事都还没理顺，还想去当救世主，省省吧，不可能的。”
“你们一个二个看上去都是忧国忧民的大圣人，恨不得普渡众生，但都是白日做梦！想得再多也都是放屁！”
“有这时间，还不如多想想今后该怎么立功，成为封地贵族后，等有权有势了，封地里，只要按时缴税了，还不是想怎么搞就怎么搞。”
言罢，小识鄙夷的看着大厅内晕乎乎的众人，颇有一股众人皆醉，我独醒的风流韵味。
和符华一样，小识同样也查阅了帝国的部分典籍，但和符华的详看不同，小识只是扫了几眼便将书甩了。
字里行间中，每一个标点符号都透露的是满满的等级特权味道。
或许应该说，这正是神圣塞勒涅帝国这个国家耐人寻味之处。
就政策而言，以帝国本土居民优先，而各军团领属世界居民则次之，换言之，摆出的是仿佛种族主义的姿态。
虽然这一态度激起了其他世界对帝国的愤慨是不争的事实，但在实际管理国家的过程中，帝国政||府或者应该说是塞勒涅本人，却对使用人才，别说是征服世界下的人类，哪怕是异形种族的人才，也表现得出奇干脆爽快。
从言行上来看，塞勒涅无疑是一名彻头彻尾的强权、霸权、独||裁主义者，但另一方面，她却又是彻头彻尾地倾向于能力主义。
不论出生，不论门第，一视同仁。
帝国皇帝重视强者、人才、能者，侮蔑弱者、庸者。
虽然都有一条牢牢限制好的红线，但对于人才的任性，皇帝总是比对庸者要宽容得多。
到现在为止，在帝国境内，已有不知多少传承多年的贵族门阀因为被皇帝认定为无能而被迫夺爵削封，又有不知道多少风流人物在皇帝的麾下创造了属于自己的一代目爵位。
其中，不仅有帝国本土民众，也有不少来自仆从军的战士，乃至是异形种族的天才脱颖而出。
这是小识从自己的角度所观察到的，她觉得符华她们就是爱瞎想，想得太多。
想实行自己的理念？可以，成为封地贵族后再说吧，别说占地为王，占星球为王都行。缴税即可。
“你们都不行啊！”小识握拳把竖起的大拇指朝下，很是张扬。
而就在众人因为小识的长篇大论而陷入沉思的时候，“十分聪明的发言，也唯有如此，事情才会朝汝等所期待的那样发展。空想，毫无用处。”
随着一道浑厚沙哑，充满金属质感的嗓音插入其中，在众人的注视下，一名身着金甲的禁军自厅外没有关上的滑门中跨步走了进来。
由于帝都的建筑出于特殊考量都修的极为高大，所以这名禁军也并不需要弯腰。
“诸位！陛下相召，请动身。”没有多余的动作，宽大的阴影将德丽莎整个人都笼罩在内。
....
大皇宫，美泉宫外朝，前殿的待客厅。
艾斯德斯和艾丽莎两人信步往在长长的阶梯上，后者似乎心情不错，臂膀一甩一甩的，格外的话多。
叽叽喳喳的问起艾斯德斯处理逆熵的经历。
“女王说要把那些叫女武神部队的编入我麾下，还是艾斯德斯你专门来辅佐我？哇！开心啊。”艾丽莎手舞足蹈地说道。
“哦，对了，那些由你训练的精英，她们怎么样？艾斯德斯你的评价如何。”
“不好说。”拖着下巴，边走，艾斯德斯边说道：“纸面数据上，她们的潜力毋庸置疑，但她们的性格，我打算磨一磨。”
“试炼世界我大概也确定了，就是艾丽莎你的战斗修女部队所发现的那个蛮荒世界。”
“哪里的魔兽生物、亚人种、异形种族、中世界人类文明之间的冲突。实力上不用担心，但我就是想看看她们是否能狠下心....”
“她们的选择，我很好奇。”
“我也要去！”
“你？”望着一脸单纯、娇憨的小艾丽莎，艾斯德斯摇摇头，斩钉截铁的说道：“不行，绝对不行！想都不要想！”
那种恶心生物，说实话，看着它们，艾斯德斯都觉得辣眼睛。
“唉呀。到底是什么，艾丽莎很好奇。”
“不可以！除非，艾丽莎你能得到陛下的批准。”艾斯德斯使出甩锅大法。
正说着，察觉到了什么，艾斯德斯转过身，咧嘴一笑，“喽，艾丽莎，正主来了。”
“她们就是你今后女武神部队的高阶军官。”
——————

  第四百零六章 塞勒涅：训练即将开始
“....她们就是你今后女武神部队的高阶军官。”
听到艾斯德斯的话语，艾丽莎带着审视的目光转过身，从已走到中段的大殿前阶梯上向下俯视。
美泉宫的建造源自于原帝都皇宫的遗址，哪怕整个帝都地形地势相比起从前已经大不一样，但它依然位于帝都的至高点。
站在外朝大殿的台阶上，居高临下，威严壮观，视野开阔，只要你的视力足够好，俯瞰整座帝都，也不是没有可能。
明明殿庭广场上铺满了站岗的皇宫宿卫，也不时的有巡逻的禁军、寂静修女、换班的内侍经过，但这里却仿若虚无的黑暗本身一样，毫无声息，空旷不已。
唯独有清风吹拂时，寂静空辽的殿庭上，殿侧一排排青铜编钟偶尔发出点声响。
嘀嗒～
白玉石阶，理石地面，凌乱的脚步回响声虽然微弱，但在寂寥的空旷地带，确实极其的清晰。
自远端响起，逐渐越来越近。
他们越发靠近，其声响也从单纯的脚步声，开始化为更加清晰的高跟鞋的嗒嗒声。
一名身着金甲的禁军身影顿时映入眼眶，他身后的两侧，为首之人是一高一矮，一金毛一白毛。
幽兰黛尔与丽塔、德丽莎、琪亚娜与雷电芽衣、符华与小识、布洛妮娅与希儿、阿琳姐妹、李素裳、帕朵菲莉丝十三名女武神赫然在列。
自动略过那个矮子，艾丽莎将目光转到了那个金发大波浪身上，一袭白色战袍，英气逼人。
“幽兰黛尔....是这个名字没错吧？”
“哦，艾丽莎你认识？”
“在柯洛斯滕镇的时候见过一面，她似乎是天命女武神部队的最高指挥官，好像还是代理大主教。嗯，她的话，应该很强。”
“嗯，很强，而且潜力极高。”艾斯德斯目光炯炯的望着那位英姿勃发的骑士姬，说道：“就我个人而言，我认为她是这些人中....”
说着，她摇摇头，抱臂的手指轻弹，“啊，也不准确，应该说她就是那方世界最大的瑰宝。”停顿片刻，艾斯德斯补充道：“我们目前所获得的最大瑰宝。”
“评价这么高？”听到艾斯德斯如此高的评价，艾丽莎的好奇心更甚了。
“嗯。”摊开手，艾斯德斯耸耸肩，“当然，以上仅代表我的个人主观看法。”
艾丽莎似懂非懂的点点头，就这样静静的注视着这群成双成对，双宿双||飞的女武神们。
她们似乎情感很好，但又十分诡异的界限分明，小圈子么？大部分女武神都是两两走在一列。除了个别‘单身’的倒霉蛋....
“布洛妮娅姐姐，我怕。”行走在仿佛没有尽头的御道上，眼神有些躲闪，希儿神色紧张的握住布洛妮娅的手掌。指尖，满是汗水。
与幽闭恐惧症相反的症状，希儿似乎受被困在量子之海的经历，在广阔空间会很恐慌。
如果是人声鼎沸的环境还好，但如果是宽阔的环境加上寂静的氛围，那么希儿就会不由自主的很恐慌。
四周，每隔一段距离便矗立着一位皇宫宿卫，他们的涂装、徽章各异，按照各自的来源整齐列队，跟雕塑似的排列成一个个整齐划一的方阵。
都是选拔自各个阿斯塔特军团的精英，每年一次轮换下放。
很像神州秦汉时期的郎官，武帝的羽林卫。有点掌守门户，内则宿卫，出充车骑，外放则牧首一方的意味。
“别怕希儿，布洛妮娅会一直陪着你。”灰发少女紧了紧女孩儿柔若无骨的小手。
金甲禁军踏上台阶，在距离台阶上等候的艾丽莎和艾斯德斯十数台阶开外停下了脚步，率先向两人抚胸颔首行礼。
“艾丽莎大人，艾斯德斯将军。”
在两人回礼示意后，这名金甲禁军向后回撇了一眼，随后独自迈着强而有力的步伐缓缓踏上台阶。再未看过自己带来的琪亚娜她们第二眼。
“愣着干嘛。”看着众人严阵以待般的驾势，艾斯德斯噗笑一声，“走吧。准备听听你们今后的归宿吧。”
说完，艾斯德斯向身旁的艾丽莎颔首，而后转过身径直向上。
幽兰黛尔与德丽莎对视一眼，随即便跟了上去。
此刻正临近正午，烈日当头，攀爬在外朝正殿之下的台阶上，人的影子被固定在脚下，从天空俯视，宏伟的阶梯上仿佛只有几个黑点在移动，显得极为渺小。
长舒一口气，琪亚娜仰头向上看去。
千级之上的台阶，整块条石砌成的地面，金光闪闪的壁带，础石之上耸立着高大的阙柱，间以稀世的珠宝，其建筑之奢||侈是她闻所未闻的。
哪怕有了心理准备，但视觉上还是很震撼啊。
“塞勒涅姐姐....”
当再一次将要与塞勒涅姐姐见面，此刻，带给她的感官是截然不同的。那几乎是生物对于巨大之物本能的敬畏。
是帝国的强大？是殿宇的威严？是对自身的不自信？还是对塞勒涅的复杂情绪....也许兼有吧。
雄浑的宫室中，帝都辉煌得令她窒息，这种气息比之前她来到帝国海军旗舰上与其相见的时候要更加的强烈。
庞大的帝国治下，个体的人类，乃至是一颗行星，一个世界，多么渺小啊。
突然，咚！咚！
就在琪亚娜陷入头脑风暴的时候，沉稳的战靴伴随稀碎脚步声，身披蓝甲的极限战士之主  伴随着一道道威严的盾矛交织声走了出来。
桂冠之下，那金色头发映入眼帘。
图片:"参考：罗伯特",位置:"Images/1653749431-100264372-108833098.jpg"
胯着天火大剑，昂首挺胸，嘴角带着掩饰不住笑意的罗伯特在看到艾斯德斯与艾丽莎后瞬时眼睛一亮。
“艾丽莎大人，艾斯德斯。”
“罗伯特，看你春风得意的样子，陛下又给你了什么好东西？给我透透底。”艾斯德斯轻啧一声。
“没有，哪有这么快。蒙陛下看重，只是领了份差事罢了。”
“差事？是好差事还是苦差事呢？”
“撒，谁知道呢，不过以我极限战士军团的实力，就算是苦差事，我也能将它变成好差事。”
言罢，罗伯特摆摆手，“公事要紧，有时间再聚，我先行告退。”在经过琪亚娜等人的时候，意味深长的看了她们一眼。
看着蓝甲巨人大步跨过的身影，艾斯德斯若有所思的捏住下巴，“好差事么？我大概明白了。”
正说着，攀登的视线豁然开朗，台阶之上宽阔无比，艾斯德斯也定了定心神，向着卫戍在一旁的禁军统领道：“请转告陛下，艾斯德斯求见。”
话音刚刚落下，禁军统领便让开了身形，“艾斯德斯将军，诸位来自天命的女武神，陛下先前有令，请吧。”
“入殿！”侍奉在殿门处的内侍也点点头，高声喊道。
与身后的琪亚娜等人对视一眼，艾斯德斯点点头，在内侍的引导下，一马当先踏入大殿，才刚刚跨过殿门，塞巴斯严肃的声音就传来出来。
“....对于这种信息通讯科技已经发展起来的文明，人们的思想太过活跃。而这时候，你就需要好好整治一番。”
“罗伯特的第十三军团将会负责社会秩序的治安，同时展开军备生产恢复与仆从军兵团的组建工作。而你，将负责内政，重在重塑人心。”
是那位老伯的声音，低眉顺眼的跟在符华身后，选择从心的小识听到声音，耳朵微微一动。
下一刻。
“虽然朕承诺过不造成不必要的杀戮，但你也不要被朕先前的怀柔申明束缚住手脚，对于那些找死的，不用留情，这是为了保护更多的人。”
“而为了减少更多的屠戮，对于不识趣的反抗者，罪加一等，斩草除根。”
塞勒涅的语气有些冷，让刚刚踏入殿内的幽兰黛尔都不禁一颤，其余人不约而同地埋低脑袋。
“遵命！臣誓不辱使命，如若不然，以死谢罪！”
双膝跪地，平举着双手接过关于中央直辖世界的行星总督任命书，这名身着文官制服的内政官高声道。
下一瞬间，“行礼！”一道威严声适时炸响。
“陛下！”十分干脆的，艾斯德斯与艾丽莎单膝跪下。
至于琪亚娜等人也是心神一阵恍惚，下意识的，正欲要行礼。
但“停！暂不需要，朕需要弄清楚一点。”塞勒涅出声。
弯曲的身躯霎时间被定住，不自然的弯曲回来。
“幽兰黛尔、琪亚娜、符华、德丽莎....”
图片:"参考",位置:"Images/1653749390-100264372-108833098.jpg"
大殿的尽头，满墙的琥珀浮雕下是一个用玉石打造的御座，御座上镶嵌着各式各样的宝石，灯光照射在宝石与金色御座之上，让人感觉到一股莫名的神圣感。
一一念出众人的名字，塞勒涅双手交叠，玩味的俯视着低头站在距离皇座上千步之外殿门入口处的天命一行人。
“现在，朕需要再确定一次，汝等真的下定决心了吗？成为帝国的战士，又或者归隐田园。”
“一旦选择即无法更改。汝等的选择。”
塞勒涅一上来就是一副毫不掩饰的态度，那就是占据主导地位的绝对权威。
面对突如其来的逼问，她们显得有些不知如何。
尤其是那一只猫猫头，塞勒涅可是十分眼尖的，站在队伍最末尾，帕朵菲莉丝是恨不得整个人都缩到李素裳的背后。
“回答朕！朕兑现了自己的诺言，汝等的世界朕已经派遣第十三军团负责重建。也就说，它将会很快恢复生机。没多久，一个没有大崩坏灾害的健康世界就将会出现。”
清冷的嗓音回响于殿堂之中。
“塞勒涅陛下，这就是我的回答。”拉上小识、徒孙李素裳、逐火英桀后辈帕朵菲莉丝，符华单膝跪下，丝毫不躲闪的望向塞勒涅。
“我们已经下定了决心！”
“咦....”
看着另一边的领头者，塞勒涅微皱着眉头，颇为意外的，竟然是德丽莎代表琪亚娜等人表态，这是她没有预料到的。
且布洛妮娅、希儿她们有被裹挟的意味，但塞勒涅也懒得管，你们统一态度总归是好事。
“起身，无需行礼！”
端坐于宽大皇座上，塞勒涅屈指一弹，精准操控下的巨力让众人不用借助外力安然起身。
不愧是卡斯兰娜家的血统，领头者都有忧国忧民的骑士之心，让她们没心没肺的闲下来，很难呢。
塞勒涅如是想到。德丽莎虽姓阿波卡利斯，但血脉无疑是卡斯兰娜，琪亚娜、幽兰黛尔就更不用多说。
右手搭在身边的扶手上，塞勒涅食指一下一下的用力敲着玉石雕琢的浮雕绘。
“既然如此，在女武神部队与仆从军兵团整编完成之前，朕不会派送你们任务了，艾斯德斯和塞巴斯他们会负责教导你们一段时间。”十分自然的转换着形容词汇。
顿了顿，“命令。”
“天命女武神部队自此于行星总督府中剥离，编入中央军务部直辖，与战斗修女部队一道编入艾丽莎麾下，艾斯德斯将军辅佐之。”
随着塞勒涅话语，皇座台阶的两侧，一排矗立的帝国官员们立刻开始奋笔疾书。
而趁着这个空挡，琪亚娜等人也松了一口气，旁若自一开始便一直注视在她们身上的目光挪开了，压力顿时大减。
借此，她们小心翼翼的打量着大殿内的一切。之前由于那让人窒息的既视感让她们都没有仔细观察周围的环境。
中庭顶上悬挂着巨大的金水晶吊灯，这些货真价实的天然金水晶制成的精美灯泡安放在贵金属制成的灯架上，固定在穹顶上散发着淡雅的淡金色光芒，把整个空间变得充满肃穆感。
殿内很大，很空旷，但诡异的是没有一根承重柱存在。虽然没有什么装饰品，但华丽程度更胜。一整块玉石铺就的地板一尘不染，雕刻着清秀典雅的图案。
在皇座台阶的‘陛下’，是一大群手持精工动力战戟的禁军战士，分列两侧的按照文武区分，职位大小整列排列。
不同的站位，又代表了不同的等级，和与皇帝的亲近程度。
小识忍不住想要偷偷看一眼帝阶上的塞勒涅，因角度问题，她看到的是，离塞勒涅最近的白发老人站在那儿，用他那仿佛衰老，但却极度锐利有神的眼睛凝视着她。
“第二次见面，诸位美丽的女士，自我介绍一下，我叫塞巴斯，暂为诸位的指导教官之一。还请多指教。”
在这间偌大的巨厅中，充满兽性的光芒反射在他的眼睛上。
“你们的训练即将开始。”
——————

  第四百零七章 哥布林？是哥布林哒！
“陛下，您不打算留下她们一起用膳么？”
下午时分的美泉宫内朝，花团锦簇的庭院中，身形高大，须发茂盛的塞巴斯矗立于台栏边，赤红色的眼睛中也点缀着金黄。
两鬓浓密的银白色络腮胡子与鬓发连在一起，宛若不怒自威的雄狮般，他的面容在斜阳的照射下若隐若现，这让他看起来更加的威严莫测。
塞巴斯的容貌属于那种偏严肃向，哪怕笑起来也与和蔼可亲完全不沾边。
劲风肆意吹拂，使得亭各周边的旗帜呼呼作响。
“您应该有这方面的想法吧？”
在宽阔的花园正中央，塞勒涅靠在椅座上，放下手中需要批阅的奏报，安静的注视着片天高地远，风光无限的夕阳余晖景象，仿佛在注视着正离开美泉宫的琪亚娜一行人。
“还是不勉强她们了。”停顿了片刻，她摇摇头。
“在皇宫内，有我在，她们的每一根神经都是绷得紧紧的。虽然不至于紧张到放不开手脚，但这样吃饭太拘束、太尴尬，太不痛快了。何必呢。”
“还是等熟洽之后再说吧，会....”说着，塞勒涅的声音渐渐小了下来，不禁哑然失效....熟洽，真正的推心置腹，怎么可能呢？
性格三观差距太大怎么可能相处融洽，只能说，目前还凑合。
“很期待，当你们见到真正的黑暗丛林法则后，会不会下定决心为人类灭绝其他种族。你们那时候的心理变化。真的很期待呢....我都等不及了。”
仰起头，塞勒涅自言自语道。
正午在外朝大殿中，塞勒涅对琪亚娜她们讲的很直接，也很清楚。
之前的承诺，塞勒涅会兑现。
在女武神部队以及所属的仆从军兵团整编完成后，她们将会成为各自部队的军事长官，正式开启对外征伐作战。
虽然目前琪亚娜她们还只是在艾斯德斯麾下接受训练的新兵，但她们无疑都是预备的军官。转正？迟早的事。
而转正后，别看女武神部队的体量小的惊人，别说与各大阿斯塔特相比，就是艾丽莎的战斗修女部队也比不上。
但对于帝国治下的殖民世界与正在被战争蹂躏的征伐世界而言，她们将会是‘肉食者’。
这可和天命组织中她们所接触的工作完全不同。
面对穷凶极恶的异形种族，面对同为人类的敌对方，面对焦灼高烈度的战况....
“权力啊权力....行使权力所要背负的责任心，会压垮你们吗？”
一个人可以凭着权力做决策，但也必须为自己的决策负责。一旦出现问题，当初发号施令的人，就是最后要背黑锅的那个。
自己一声令下，要么就是敌人被碾成齑粉，充当生命的屠戮者；要么就是麾下的袍泽因为自己的命令而战死；父母失去儿女，孩子失去父母，夫妻失去另一半，阴阳两隔，甚至一同赴死....
而她们就会变为间接杀死他们的帝国官僚。
任何事物都有正反两面，权力也不例外。反正正反两种结果，相信够琪亚娜她们伤脑筋了。
很明显，塞勒涅给她们权，是在逼迫她们，逼迫她们做出选择，释放自己的潜力。
权力这玩意看起来很玄乎，拥有能把一个内八字的罗圈腿，变成外八字的大官步。能让农民的儿子，变成骑在农民头上拉屎的爷爷。甚至还能左右无数人的生死。
但同时，在每个人的日常生活中，很多人或多或少都拥有一些权力。
比如高校辅导员拥有学生评优的选择权、淘宝运营的小二拥有网店处置的决断权，就连银行的保安、工厂看门的大爷、停车场的看管员，都有决定谁能进出的权力。
当然，这些都属于工作中小小的职权，离真正的权力还差得很远。
而塞勒涅赋予琪亚娜她们的权力，是一种可以杀人的。
早年，些许是稀奇心、个人兴趣爱好、向往之情，又或者是本性使然。
塞勒涅自掌权伊始起，从军权到地方行政权，再到皇权，除了极个别心腹，从来都是大肆揽权，乾坤独断，恨不能将一切权力皆笼己身，一切命令皆发于心。
大丈夫....呃，都一样。反正不可一日无权，这一句在塞勒涅身上体现得淋漓尽致。
就算塞勒涅现如今已经有腻歪的倾向，但多年来的口含天宪，已然成为一种习惯，深入脊髓，形成本能。
的确，阿斯塔特军团的存在似乎彰显着塞勒涅已然开始下放一定的权力，但要知道，阿斯塔特军团的组成、帝国的构成可离不开崩坏能量....
历史上因为统治者懈政而失去权力这种事情不可能发生在塞勒涅身上。
和所有人不同，对于帝国，对于崩坏维度来说，塞勒涅的存在即是她最大的责任。
将手中的奏报往茶桌上一扔，塞勒涅端起琉璃盏，轻轻地抚摸着杯身上的纹路，“倒是你，准备何时亲自训练她们。”
“艾斯德斯的考验结束之后。”来到塞勒涅身前，俯身，塞巴斯举起一个白瓷茶壶，微微倾斜，壶口喷出热气。
一股清淡奇异的芬芳伴随着热流瞬间充斥着周围空气。
嗅了嗅鼻子，塞勒涅发出清朗的笑声，朝杯中吹了吹，轻轻抿了一口，另一支手顺便敲了敲桌面的文件，笑道：“也对。”
就在此刻，身着厨师服的[须佐之男]穿过廊道走了过来，“陛下，膳食已经准备好。”
“恩，传膳吧，艾丽莎应该等不及了。”
塞勒涅起身拍了拍正坐在地毯一角上生着闷气的艾丽莎。
由于艾斯德斯的甩锅行为，艾丽莎果然求到塞勒涅这里了，然后塞勒涅也使出甩锅大法，让她寻求塞巴斯的同意。
再然后，理所当然的，塞巴斯不仅否决了艾丽莎想要与琪亚娜等人同往的请求，还狠狠批了她一顿，让艾丽莎多去新编女武神部队哪里露面。
不着痕迹的抬起头瞄了一眼没有望过来的塞巴斯，艾丽莎捂着脸，只是低着头嘤嘤嘤的。
“....”塞巴斯脸黑。
忍着笑意，塞勒涅拍拍手掌，“表现良好的话，朕或许会给你半天的假期哦。”
“真的？！”小艾丽莎瞬间满血复活。
“当然，朕何时骗过你。”
“好耶！”扑在塞勒涅怀里，双手抱着她的腰肢，艾丽莎撇过脑袋向塞巴斯做出鬼脸。
“....”塞巴斯脸色更黑了。
“陛下这是今天的食谱。”这时，[须佐之男]递上了这次下午茶的食谱。
“这图片是....发光的料理？”摊开食谱，塞勒涅微皱眉头，这发光的菜肴图片是怎么回事？“是加了滤镜还是料理本身？”
“回禀陛下，是料理本身。”
“让他上来，同时把他的资料给我。”塞勒涅说道。
很快，一个身着做工精湛厨师服的男子推着餐车走了过来。
全场人的目光都刷一下全部集中到他身上，比较少见的，这名男子的厨师服竟然是黑色的。
“陛下。”
男子屈膝恭敬地说道，脸上挂着谦卑的微笑，但就是嘛，他的笑容让人总觉得有些阴郁。
一头被发胶固定的黑发，除了旁若天生的阴郁气质，最明显的特征，就是他头顶有一缕极为显眼的白头发。
“中村....”
......
另一边。
这是一处人生鼎沸，却又秩序井然的小型超时空传送前哨要塞。
对于已经占领的世界，除了将其纳入帝国缴税制度之下，随之而来的便是小微型超时空传送界门的修建。
由于连接了崩坏超时空网道，并且是已经稳固下来的世界，只要得到授权，小队伍行动，早上在帝都，中午在海贼王世界，晚上又回到帝都，实现这样的操作也不是没有可能。
至于想要通过舰队级的大部队，很遗憾，目前能做到如此反应速度的应该也只有拥有大型星门的各个阿斯塔特军团的首都世界。
同时各个阿斯塔特军团麾下世界的授权也是不同的，除非你能获得更高一级的授权才能跨界域传送。要不然，老老实实的两个世界之间定点传送吧。
宏伟的要塞宏基武器矗立着，巨大的哥特式楼宇之下，五彩琉璃窗上描绘着帝国之主，神皇与她的死亡天使的五彩巨画。
在要塞的深处，有着数道闪烁着刺眼光芒的‘大门’。
其中，最中央的‘大门’突然一阵抖动，宛若不透光黑布匹的不规则转动漩涡下一刻微光一闪，伴随着丝丝紫红色的崩坏能粒子逸散而出。
琪亚娜一行人跟在艾斯德斯和特种‘狩人’部队众人的身后正式踏入到这片陌生的环境。
“将军大人！”值班的警卫霎时间立正站好，行礼！
“嗯。”艾斯德斯颔首，“带我去见要塞的最高主官。”
“是！”
“那个，艾斯德斯将军，这里是？”琪亚娜环视四周，问道。
“试炼地点。”艾斯德斯回答道：“在这里，你们或许将生活一个至三月的时间。”
“试炼....怎么个试炼法？”
“你会知道的。”
看艾斯德斯那诡异的表情，琪亚娜突然有一种不详的预感。
“跟上。”
穿过一扇扇厚重的金属大门。
边走，琪亚娜边观察着这座帝国浮空要塞内部的各处作战空港。
“那是什么？”穿过钢筋混领土的铁灰色穹顶，夜色下，符华望着天空，半眯着眼睛，指着天空上的奇特景色，地问道。
头顶上的天穹竟然存在一赤一绿两颗行星，美到是很美，但符华总感觉它们所释放的光芒有些妖艳，给人以不详的征兆感。
“形成的原因我们也不是很清楚，只当这是此世界的特色景观。”一旁带路的卫兵说道。
“那上面荒无人烟的，没有任何生存物资的产出。但相应的，各种矿产资源可以说是相当丰厚，被帝国选为了铸造双子行星。正在紧锣密鼓的开展大建设。”
“哦。”幽兰黛尔一本正经的点点头，“感谢讲解，这位兄台....”
正说着，突然穿过罗马角斗场一般的建筑时，突然，围栏里面正传出震天的喊杀声、嘶吼声、碰撞声，烟尘滚滚，可谓是相当热闹。
行走在高出地面数十米的甬道上，居高临下，幽兰黛尔她们只见场中，两头巨汉正激战在一起，而四周就有成百上千的人在纳喊助威，一个个跟打了鸡血一样兴奋。
看体型，场中激斗的两人都是阿斯塔特战士。但应该还是新兵，还没有授甲，二次发育也还未结束。
两人都披着简易的包铁皮甲，只覆盖了躯干，没有穿戴头盔，露出肌肉磅礴的双臂。
他们的打架方式极为野蛮且暴力，都像两架坦克，在正面交锋中丝毫都不退让。
抡动着，哐当！砰——！
互抡着王八拳，没有太多技艺章法，更多的是凭借肉体的力量，你来我往的杀得哐哐直响，铁拳砸在包铁皮甲上，火星四溅！
“符华，要不要来一场？”艾斯德斯兴致勃勃地说道。
“我？”符华摆摆手，“还是算了，任务要紧，有时间再说。”
“你要不要来？”艾斯德斯望向小识。
“好啊！本仙人早就手痒....”
“艾斯德斯将军。”这时候，要塞的负责人快步走了过来，以手锤胸道。
“中队长。”回以军礼，艾斯德斯打量着这位发辫放荡不羁的阿斯塔特战士，“鲁斯的？”
“然也，阿斯塔特第六军团太空野狼，第十七大连，中队长，现暂轮值为军务部直辖第5试炼世界，第10新兵大营总管。”
艾斯德斯点了点头，想了想，看着城塞下广场上形形色色的不羁一众人，“难怪这么豪放，是你们就太正常不过了！”
“喽，将军，你打算怎么操练这群娘....咳，姑娘？”
说着，他将怀中的档案册递了过去。
“看她们娇滴滴样子，让她们去打那群小鬼，蛮可以。确定？”
“啊，确定。”
翻开档案，映入眼帘的，是一群丑陋的绿皮小鬼图片。
踮起脚，站在艾斯德斯身后不远处瞥了一眼，作为游戏大师的布洛妮娅有些惊奇的喃喃道：“这是....哥布林？”
——————
PS：稍微晚了点，今天有点事。

  第四百零八章 打开新世界的艾斯德斯
哥布林（Goblin），在极东神州的语言中并没有与哥布林等同的概念，是一种属于西方神话故事里的类人生物。
外貌上通常着暗绿色皮肤，长着长长的尖耳，是矮小且难看的小喽啰。
其虽然丑陋且个体实力弱小，通常只是被当作‘新手村’的喽啰，但要说最有名的西方奇幻生物，哥布林无疑能够站得一席之地。
论名气流传度，与龙、精灵、矮人、史莱姆等不分伯仲。无疑是西方奇幻生物中最出名的一批。
“哦，你认识这种连猎物都称不上的恶心玩意吗？”摊开档案册，艾斯德斯举起晃了晃，有些惊奇。
不应该啊，这群女武神的家园世界不是进入信息时代的科技文明吗？
除了大崩坏灾害所诞生的崩坏兽外，哥布林之类的亚人种生物....她负责进攻美洲逆熵总部的时候怎么没看到？
就算它们有固定的栖息地划分，但为什么在其他军团的战斗报告上没有记录？
按理来说，布洛妮娅应该不知道这种生物才对啊，除非....
“你从哪里得知的它们的消息。”艾斯德斯看向眼前的这名灰发钻头双马尾的少女，“是从图书馆提供的帝国殖民典籍上，还是....”
“是游戏。”三无的声线。
“哈？”
闻言，艾斯德斯有些懵的愣了愣。
“你说的游戏是....那种狩猎、赛马、象棋、橄榄球....”
“都不是。是这个....”说着，布洛妮娅伸出手在口袋摸索片刻，掏出一个长约七英寸，宽越三点二英寸游戏机。
通体银灰色，两边各有按键，有点像任家的Nintendo Switch游戏机。
“个人战术终端么？”
伸手接过，艾斯德斯左看看又看看，有些不能理解，这个摸样有些熟悉，帝国辅助军与仆从军的制式装备列装中就有不少类似的。
除了军方大量列装的这种便携式的单兵个人终端要厚实不少，糙一点，小一点外，真的很相似。
只是嘛，游戏和这个小号砖头一样的单兵个人终端有什么联系？难道还有通讯、定位这类游戏？
“这个怎么用？”
摆弄着按键，将游戏机开机，除此之外，艾斯德斯看着里面一大票方格式的小图标，那五颜六色，形状各异的花哨图案，着实让她有些摸不着头脑。
“是网络游戏。哥布林....我找找，上次通关之后，我把它....”微微踮起脚，布洛妮娅伸手在游戏机触摸屏上轻点几下，然后划动着。
是我孤陋寡闻么？艾斯德斯的神情极为专注。
原谅她这个来自帝国极北的‘蛮子’吧，虽然帝国确实吸收了不少进入工业时代、信息时代的文明世界，泛娱乐产业也是确切存在的，但艾斯德斯这个人吧，基本就是开战时过去干架的。
除了重点的轻、重工业生产设备，艾斯德斯，啊不，应该说是不少的帝国军人，尤其是出自帝国本土的军人，他们哪怕碰到过游戏机、个人计算机之类的设备，也基本是持不屑一顾的态度。
毕竟，战事轰隆隆的，城市的电力、网络、通讯线路，不用说，第一时间切断，后续扫荡的时候，都是失去电源的摆设。
而战事结束后，艾斯德斯在返回帝都后就更不可能开口要网络游戏了，她的娱乐活动，除了狩猎就是赛马、锻炼、角斗之类的运动。
她所使用的电子设备，更多的是通讯、视频、定位、地图、战斗记录的提交与查阅。
手底下的人就算接触了这类泛娱乐产业，那也是私底下玩。
举个例子，你上班时摸鱼玩游戏就算了，谁会专门去说，这不是当教导主任的面上课玩手机，自找不痛快吗？
“找到了。就是这个，西幻类的游戏布洛妮娅游玩过不少，而哥布林、地精几乎是每一款西幻冒险类游戏必出的怪物，目前还没有卸载的就剩下它了。”
说到游戏上，尤其还是在向目前身为顶头上司的艾斯德斯将军介绍，布洛妮娅不知为何有了种‘传教’的快感，让她本是三无的声线罕见的亢奋起来了。
要知道，除了身具程序员、特种兵、女武神等身份外，在日常生活中，布洛妮娅还是游戏领域中具有统治力的高端玩家。不论街机、PC、主机，无一不精通。
所操纵的名为‘合金装备布狼牙’的角色在各类游戏界可是声誉广传的大佬。
琪亚娜这类小菜鸡就不用多说了，布洛妮娅一只手就可以打爆她。
当初《卡莲幻想》游戏公测的时候，布洛妮娅可是强的连开发者都不得不下‘黑手’，使用管理员权限。
伴随着一阵激昂的启动音效，屏幕上白光一闪，剑与魔法的奇幻图案瞬时出现。
“这是布洛妮娅完成的收集图鉴。”点开游戏进入界面的成就一栏，布洛妮娅兴致勃勃的点开个人图鉴。
她算是看出来了，艾斯德斯不仅是网络游戏白痴，连对计算机的使用也相当小白。
“就是它。”布洛妮娅小手一指。
看着屏幕上布洛妮娅划到的图鉴最末页面的最底端，那只有一颗星白框稀有度的绿皮小喽啰，艾斯德斯比对着手中档案册上的图片。
“确实很像。”
游戏图鉴上的哥布林，兴许是因为要照顾到未成年人，受法律限制，就算在怎么丑陋，但身上还是干净光滑的，不会过于血腥真实，至少还看得过去。
但来自太空野狼军团的基地主管所提供的档案册图片无疑就恶心的多。
这上面的哥布林，无一例外，身上脏兮兮不说，扁平拉长的头颅上还长满了肉瘤子，有得还破了。再配上它们嘴角流淌出的浓稠唾液，哪怕只是图片，也可以想象到当面会是怎样的恶臭。
而就在艾斯德斯一脸新奇的点开其他怪物图鉴查看背景说明的时候，琪亚娜突然摸到布洛妮娅身边，一把从后抱住她。
“哎嘿，布洛妮娅，你不是一直说自己是大人，说我是又菜又爱玩的笨蛋吗？怎么你还随身携带有游戏机。”
带着挤兑的笑意，琪亚娜歪胳膊肘捅了捅布洛妮娅的后腰。
“唔....这是军人的矜持。”眼神有些躲闪，似乎有些不好意思，但布洛妮娅依然努力维持着自己平淡的声线。
“我大概清楚你们所了解的哥布林是什么样的了。”艾斯德斯抬起头，挥了挥布洛妮娅的游戏机，道：“布洛妮娅是吧，可否将它借给我一晚上？”
“可以。”
“那多谢了。”艾斯德斯摆摆手，对一旁的基地主管说道：“先带她们去宿舍吧。”
“好好休息一晚，今晚，将会是你们近期最舒服的一晚。”说着，艾斯德斯带着‘狩人’部队一行人便向廊道的另一条岔口走去。
在即将转向通过岔口的时候，艾斯德斯突然停下脚步，带着莫名的笑容望向琪亚娜等人，“温馨提示一下，此哥布林非彼哥布林。”
“再见了，明天见。”
“....明天见。”挥手，琪亚娜喃喃道。
“哥布林不是游戏里的新手小怪么....还能强到那里去。”
“别大意。这次试炼我有预感，不会是单纯的测试实力，还会有其他....”符华拉住看向城塞下角斗场跃跃欲试小识，严肃道。
“要做好准备。现在才只是试炼的开始。”幽兰黛尔说道：“之后，还有塞巴斯老先生，那才是真正的磨练。”
“嗯。能够看出来，塞巴斯老先生是个很严肃的人。” 丽塔看向那名来自太空野狼的灰甲巨人，微微躬身道：“主管大人，麻烦您了。”
“麻烦的虚礼。”嘟囔一句，他扭头示意，“带她们去上层宿舍。”
“是！”
...
“呃....我还以为上层包间是什么总统套房呢，结果还是宿舍啊。”
一踏入房间，看着其中一排排的上下铺，小识就有些有气无力，“就这？怎么配得上本仙人的尊贵....嗷！”
上去就是一记手刀，符华无奈道：“有的住就不错了，说不定明晚我们就要露宿荒郊野外了。”
“另一个华姐真挑剔....这里不是已经很好了么？”帕朵菲莉丝倒是一脸满意的步入其中。
“帕朵！看我不打爆你的猫猫头！”
“哇——！华姐救我！”
步入其中，琪亚娜与雷电芽衣相视一笑，踢下靴子，将其在鞋柜中摆放好，而后也踏入其中。
地面以全覆盖的形式铺设有纯手工编辫的一整张地毯，其上的绒毛也不知取自什么动物。但哥布林都存在了，兴许是取自奇幻世界的某种魔兽吧。
赤足踩在上面柔软的手工地毯下陷半个脚掌的深度，极度舒爽的感觉顺着脚掌心直冲脑门。
虽然面积远比不少她们在帝都下榻的宫城别苑，但胜在足够，这里的环境勾起了她们温馨的记忆。
“琪亚娜，你打算选那张床铺？”
“那还用说，当然是和芽衣在一起！”
在雷电芽衣的惊呼声中，琪亚娜突然一把抱着她，将脸埋在粉白的美好之物中，嗅着少女散发的浓郁如薰衣草般的女体香气。
“琪亚娜....真是的，真拿你没办法。”敏感点被挤压，少女紫水晶般的透亮眼眸内闪烁着异样的光泽，紫黑色的长马尾一甩一甩的。
“幽兰黛尔大人，没想到我们还有再次住进多人宿舍的机会。真怀恋呢。”
物色好一处靠近窗户的床铺，以贴身女仆自居的丽塔随即上前开始收拾，欢喜的构建着自己与幽兰黛尔的临时爱巢。
“虽然不知道明天会有什么等着我们，但充足的休息才能更好的应对试炼，不是么，幽兰黛尔大人？”
“丽塔你还真是乐观。”虽然这样说着，但幽兰黛尔也没有干看着，上前帮助丽塔铺床。
“布洛妮娅姐姐。”；“希儿。”
...
很快，宿舍的灯光关闭。
但借助着窗外透入的月光和其中些许的喘息动静，可以想象，今晚这里，混杂了多少少女体香和雌性荷尔蒙的气味。
而这时，艾斯德斯的房间里依然灯火通明，她翻看档案册上的记录，对照着游戏机上面的背景故事介绍。
图片:"哥布林",位置:"Images/1653922599-100264372-108841755.jpg"
“差距真大，很难想象这是描绘的同一个种族。”
相同点，哥布林经常出没于深林和人迹罕至的边界村庄周围，个体实力弱小，繁殖能力强，通常群体出动围攻其他生物。
如果说别的世界还有好哥布林，那么这个世界里的哥布林，它们却是超越正常人想象的邪恶存在，完全的劫掠性种族，不事生产，一切物资来源均靠烧杀抢掠。
图片:"还是哥布林",位置:"Images/1653922631-100264372-108841755.jpg"
且这个世界的哥布林种族有一个极为鲜明的特性，它们只有雄性。
也就是说，它们的繁衍全靠其他种族的女性，它们在捉到男人后或杀了直接吃掉，或肢解当作储备粮，而女人只会更惨，会被带走作为繁衍的必要工具以及预备口粮。
其下场不言而喻。
哥布林这种生物按照各个阿斯塔特军团的远征上报，许多存在超凡生命体的世界均有发现。
但像第5试炼世界（《哥布林杀手》）如此令人作呕的，还是蝎子粑粑独一份。
回忆此方世界总督将哥布林种族的相关资料被呈到帝国中枢手上的时候，连塞勒涅都惊动了。
但是后来，当看完资料，塞勒涅却又不以为意了。
“不过....陛下口中的‘绿皮’、‘waaagh！’又是什么。”
也没有细想，只当是其他的哥布林种族，艾斯德斯敲了敲桌面上的游戏机，“这差距....”
就怕对比，和它们一比，布洛妮娅游玩的这个游戏里面的哥布林都成大善人了。
起身，艾斯德斯推开窗户，看着窗外的双子星夜景，喃喃自语着。
“决定了，不管琪亚娜她们过不过得了这个坎，结束后，我要灭掉它们，一个不留的灭掉它们。”
——————

  第四百零九章 属于钻研者的会晤
这里就仿若太古时代的黑暗宙域，人类的足迹还未铺洒开，大地上所有的一切都被一种冰冷的沉默所笼罩，一切都漂浮于这种死寂中。
大地一片黑暗，像在其上铺上一层黑布一样，几乎什么也看不见。
但逐渐的，从天空俯视，由远逐近，一点点光芒开始照亮这黑暗的世界，紧接着是光芒四射，从点点幽暗的星火，直到变成了如太阳般闪耀的灼热光束。
光源是一座超巨型的要塞建筑群，正静静的矗立在大地之上。
天穹上暗淡的紫红色光幕诉说着这里是帝国本土。
但这里却并不属于帝都城市圈的范畴，相反，在塞勒涅的特意规划下，这里远离闹市，四下一片荒凉，帝国本土居民的建筑扩张方向也特意避开了此处。
这里是——帝国科学局总部所在地。
帝国名义上的最大研发机构所在地，同时也是帝国后备军事力量补充的心脏、大脑。
帝国科学局总部的最外围首先是庞大的停机甲板与仓库、厂房，其中包含了无数的矿石仓库、冶炼厂、精炼厂、化工厂、维修车间、军械库等等一切已知的重工业生产程序。
然后才是各种规模宏大军工厂、尖端研究所。
虽然这里不是生产规模最大的帝国军工厂，但它作为本土的一部分，不仅产能排在帝国目前已经投产、在建军工厂的前列，还是包含了帝国最具价值和最高水平的军工厂。
嗡嗡——！
各式巨大的运输艇从起飞出口缓缓的移入停机坪，矢量喷射口喷吐着剧烈的等离子火焰，喷射口在轰隆声中逐渐下移，缓缓的让舰艇降落在了停机坪上。
“还真是大得惊人....”
从中间区域的传送大厅走出，放眼望去，梅比乌斯的视线非常开阔，停机甲板上能清晰看到一间间一层层的厂房从脚下一直延伸到视野尽头。
这还只是帝国科学局总部的一个生产铸造分区....果然，这个帝国，从上到下，都喜欢宏伟庞大的东西啊。
而自己则总是独自钻研。
梅比乌斯如是想到。
虽然在前文明时期，她的名望不小，获得的政府科研经费更是源源不绝，几乎没有断绝过，但她在进入逐火之蛾前所在的科研机构规模都小的惊人，就跟家庭小作坊似的。
这还是给梅比乌斯面子的说法，真实来说，梅比乌斯除了助手克莱茵、布兰卡，格蕾修父亲这类少数理解她的人外，完全就是孤寡者。
布兰卡，和克莱茵一样，也是梅比乌斯的助手，同时也是格蕾修之母，而这也是为什么梅比乌斯后来这么照顾格蕾修的原因。
符华的挚友丹朱、苍玄也曾是梅比乌斯的助手（负责摸鱼和给克莱茵添加工作量），但两人并没有如克莱茵那般理解梅比乌斯。最后二人终因与梅比乌斯理念不合而离开。
在崩坏灾难夺走格蕾修父母性命，千人律者事件导致助手克莱茵死亡后，梅比乌斯在研究领域就更是形影单只了。
逐火之蛾的同僚们嘛....
梅博士在科研领域的本质方向上和梅比乌斯不是一路人。
维尔薇专攻的是机械、工程、建筑领域，和她的生物领域不搭边，除非梅比乌斯放弃肉体方向的进化，反向来一波血肉羸弱，机械飞升。
而很明显，梅比乌斯的侧重点是‘血肉’，在机械领域最多进行些小研究，两人是互为不同领域的对手，私底下经常搞些小交易。
列如她就不断从维尔薇处获取机械器官，给灰蛇拼凑身体，再比如，她如今的代步工具手提箱也是从维尔薇哪里搞到的。
至于其他关系比较好的英桀，伊甸、格蕾修、爱莉希雅....没了，找上她们仨一起研究生命的奥妙？
算了吧，区区一名歌者、一个小丫头、一介肥婆罢了。梅比乌斯还没疯。
蛇眸中带上了一丝兴奋的色彩，梅比乌斯那戏谑中带着几分轻快地说道：“不过，这些都只是‘低端’量产的玩意，希望他们的水平不要让我失望。”
正说着，梅比乌斯身旁突然窜出一个‘小人’。
和梅比乌斯很像，一头绿色中短发，身穿不合身的白大褂，黑丝小短腿，右眼带着眼罩，眼眸为罕见的绿红渐变色。
以背包带挎着一本相对她的体型显得颇为厚重的书籍，口袋中有些似是医用试剂的荧绿色小药瓶。背包带的接合处为一颗翠绿色的竖瞳状宝石。
“这里好大啊，博士，克莱茵喜欢这里。好开心。”
由于被梅比乌斯在底层代码中写入了工作狂的程序，以助手克莱茵本体为原型而制造的武装人偶克莱茵在看到这么大的工厂后，一想到这里是博士今后任职的地方，顿时有激动起来了。
这可比‘往事乐土’大多了，该是多大的工作量啊，啊....
自从‘往事乐土’被塞勒涅报废后，克莱茵也就失去了原先的乐土维护工作，目前已经休假‘很长’时间了，简单来说，她憋不住了，她要工作！
“哇～～”
坐在梅比乌斯的肩膀上，她的小短腿晃着，张着小嘴，颇为亢奋的摆动着脑袋。
“梅比乌斯博士，请跟我来。”就在此时，一群人走了进来。
他们有男有女，都带着标准的军人气质，且都穿着铁灰色的制服，帝国的双头天鹰标志镶嵌在挺拔的肩膀上。
蹬蹬....
没有过多的言语，梅比乌斯就在一群人的护持下走向一所高塔。
步入高塔大厅内，梅比乌斯的目光穿过厚重格栅和众多的遮挡物，恍然间瞥见了，一座巨大的紫红色装置，数不清的精密复杂的楔形金属构造物，无数的黑色缆线串联在一起，将一团紫红色结晶体笼围在中间。
“高浓度崩坏结晶体....”将崩坏能转化为电力用以供给基地。
细密的脉冲波在装置仿佛化作实体的能量流表面爬来爬去，伴随着电火花。
不过....收回视线，梅比乌斯有些不悦，那个叫Dr.时尚的家伙身为首席，他的研究所应该在中心区才对，可这里不是中心区域啊。
下马威吗？
而就在梅比乌斯恶意的揣测着Dr.时尚的意图之时，“嗷....嗷！”
金属闸门打开，建筑内，充斥着兽类愤怒、恐惧、不甘的叫吼声。
里面灯火通明，宛若蜂巢般，其中全部都是简陋的‘牢房’，牢房的栅栏由小臂粗的金属柱组成，每一间牢房都关押百余名....亚人种。
循着那撕心裂肺的叫喊声望去，那是一个中年男子的背影，戴着一副黑框的眼镜，他的白大褂上满是恶臭的血液。
那种嚎叫的凄惨声音，实在令人不忍听闻。
男子身前的手术台就更是不堪入目了，散落一地的黄绿色肢体，磨碎的碎骨渣，断裂的肌体内脏溅的到处都是。
这那里是牢房，那里是手术台，明明是屠宰场才是！
牢房中。
它们缩成一团，或是抱头趴地，或是摊在地上屎尿其出，每当手术台上同胞被肢解的嚎叫声传来时，它们的身子就会止不住的一抖，跟得了帕金森似的。
“呕！博士，好恶心啊。”躲到梅比乌斯的背后，克莱茵很难受地说道。
而这还是冲洗过数道之后的，可以想象，接触这些刚捕获的哥布林时，完全是视觉、嗅觉的双重折磨。
“长官，梅比乌斯博士到了。”领路的军士上前，小心翼翼道。
“哦，来了啊。”
提着小型链锯剑，男子提着一坨血肉模糊的脏器转身，在看到那只绿毛萝莉只是微微一笑。
然后后知后觉一样的，连忙掉丢手上的玩意，擦拭了一下沾满了血沫的镜片，摆出自以为得体的贵族礼仪。
“抱歉，招待不周，我正忙着研究这群小家伙呢....”
“因为它们单一雄性种族的特性实在是太让我兴奋了！”
说着，张开手，他的脸上带着止不住的狂笑，血迹斑斑的镜片下，那对眼眸仿佛燃烧着某种欲望的火焰。
“自我介绍一下.....嗯，本名啥的我也不记得了，大家都称呼我为Dr.时尚。欢迎你的加入，梅比乌斯博士。”
男子如是说道，同时伸出了满是血沫污秽的手掌。
“哦，你好。”
可惜Dr.时尚算错了，梅比乌斯是谁，作为一个为探求真理不惜一切代价的疯狂科学家，这种程度试探，不就是她的常态吗？
别说是带着血迹和些许肌体残余了，就算其上搅动有肠子之类的脏器也无碍。
在Dr.时尚颇感意外注视中，这个小丫头片子竟然如此干脆的和他满是血污的手掌握在了一起。
甚至还不是点到为止，反而是揉搓着？！
感受着那散发着些许温热的肉末，揉搓着，梅比乌斯没有丝毫在意，而是抬起头，用那对蛇瞳盯着对方，调笑道：“博士，您的技艺还有待提高啊。”
视线下俯，兴许是灯光折射的原因，Dr.时尚眯起眼睛，缓缓抽回手掌，镜片上闪过一瞬白光。
“是的，梅比乌斯博士。我看过你的资料，嗯，很优秀....所以，您能教教我吗？”
Dr.时尚不仅没有被梅比乌斯激怒，反而用着一种商量的语气说道。
下一瞬，他兰花指一指，一旁的卫兵立即领命，打开牢笼，在一阵鬼哭狼嚎中，手上的警棍就抡了下去。
“异形杂种！”
砰！砰！
虽然收敛了大部分力量，但还是打的脚下的两只哥布林皮开肉绽，筋骨寸断，出气多进气少的，眼看就要嗝屁了。
“唉呀～温柔一点，别打死了哦。”Dr.时尚传出一声带着几分娘气的嗔怪声。
其他人倒是见怪不怪，但梅比乌斯就瞪大了蛇瞳。这个男人看来比她预先所想的还要变态得多。
别看Dr.时尚在塞勒涅面前看上去像个正常人，但骨子里他就有坏掉的趋势。
虽然因为塞勒涅的镇压，Dr.时尚收敛了许多，不少罕见癖好还未发扬广大便胎死腹中，但他在帝国有数的高层中，依然无愧是独树一帜的变态。
“来，开始吧。我们来比一比。”指着被扔上手术台的两只哥布林，Dr.时尚搓着手。
吐着蛇信子，梅比乌斯看着Dr.时尚，意味深长的说道：“比是可以，但没有彩头怎么可以？”
“哦，梅比乌斯博士想要赌什么？”
“首席之位。”梅比乌斯图穷匕见。
....
高跟鞋轻轻叩击地板发出的哒哒声在安静的房间内显得尤为突兀尖锐。
办公桌后，塞勒涅暂时放下了手头的批阅工作，因为她收到了来自艾斯德斯的灭绝令申请。
“嚯，原来只是对哥布林种族的灭绝申请啊。”
由于是中央直辖的试炼世界，并不是待攻占的殖民世界，因而她无权处置。
申请文件上，赫然写着艾斯德斯·巴鲁特斯（艾斯德斯的家族）名字，虽然没有申明缘由，但塞勒涅也能猜到。
这是....琪亚娜她们还没有反应，倒是艾斯德斯坐不住了吗。没想到从小心中弱肉强食的思想就根深蒂固的她还会做出这样的决定。
看着手中的申请报告，塞勒涅笑了笑。
说来，也许是受塞勒涅所施行政策带来的影响吧，虽然依旧认为胜利者有权处置弱者，但范围却圈定在了人类这一种族。
对于异形种族，同帝国的极端排异主义一样，除了少部分观赏性（精灵、人鱼等），或是有用处的种族（兽人、矮人等），艾斯德斯等绝大多数帝国人都不认为它们是‘人’。
“准许。”塞勒涅挥笔签署。
“但灭绝啊，还是精准的灭绝掉单一种族而不损伤其他，还是有些难度的，尤其是这个世界的哥布林并不是自然产生的，它们的源头类似于某种诅咒法则。”
试炼世界，顾名思义，帝国并不会派出内政官直辖统治，只是将其当作锻炼新兵的场所之一。
通常选自那种没有多少的农牧、矿产资源，也没有多少人口资源，倒是各种魔物充斥在世界中各个角落，属于食之无味，弃之可惜的类型。
其里面的文明就相当于被帝国圈养，保留其文化风貌，不做过多干涉，任其自由发展，定期观察顶尖人才，然后吸纳进帝国军。
看着手中印上自己玺章的申请，塞勒涅靠在椅子上将文件丢向桌子的一角。
“暂缓下发。”
——————

  第四百一十章 再也无法掷下的骰子
军务部下属第5试炼世界（《哥布林杀手》）里的哥布林种族毋庸置疑，是特殊的，不是自然演化诞生的物种，而是属于此世界超凡生命体的造物....
换一种说法，是‘神’，它们是‘神’的造物。
因为觉得太无聊了，‘神’所以就弄出了哥布林，想为世界增添点不一样的声音、光彩，然后用于取乐。
聊以慰籍祂们空虚至极的心灵。
很滑稽吧，但祂们确实就这样做了，没用任何理由，因为祂们是‘神’嘛，祂们的任性可以让全世界来买单。
“无聊的‘神’，无趣的事。”这是塞勒涅的评价，你们的精神财富也太贫瘠和低级了。
作为同样被无数智慧生物奉以神名尊号的超凡生命体，塞勒涅只觉得受到了侮辱，已经不屑于鄙视了，与祂们对比只会显得自己也很lou。
的确，利用律者的权能，塞勒涅也可以造出一大堆畸形怪状的或崩坏、或生物造物、或两者混合的怪物去祸乱人世间，用于取乐。
但这不符合塞勒涅的三观，更不符合她的追求。
和这群虫豸爱好趋同，怎能搞好我的事业呢？
我，塞勒涅志向高远！
相似而又截然不同。
也许随着塞勒涅的私欲与扩张意志，在神圣帝国大远征的铁蹄下被肃清的生命物种已经比整个第5试炼世界的人类总数还要多上成千上万倍。
可不是嘛，对一个异形生命行星一纸灭绝令下去，哪怕是最轻度的灭绝令，整颗星球的生态圈也将完全毁灭，百分之九十八以上的物种都将灭绝。（PS：举个例子，现在地球上大约共生存着3000万个生命物种。）
没错，她混蛋、双标、虚伪、刚愎自用、滥用刑法、残暴不仁、动辄杀人全族、毁人家园，是个罄竹难书的暴君，但她依然是个贤君....
呃，至少不是昏君吧。
和那群‘神’所做的混账事的恶劣程度下限一比，好像塞勒涅的下限还是很高的。
虽然‘量’上塞勒涅是压倒性的胜利，但在‘质’上，塞勒涅甘拜下风，她还是玩的不够花。
至少她不会如此折腾自己篮子里的东西，相反，即使嘴上说的都是为自己，是为了私利，但塞勒涅让麾下越来越多的人民过得更好了，这是铁打的事实。
“都杀了....”
说着，抽出办公桌上报告档案中的一纸记录稿，只是瞥了一眼，塞勒涅便把其中有关神话的记录稿部分挑出，点燃。
刹那的火花映照在塞勒涅略显阴沉的眼神中，下一瞬，纸张从其指尖飘落，瞬间焚烧殆尽。
记录稿由负责发现此方世界的帝国高阶审判官上呈，他在观察记录此方世界内的情报同时，顺便也将崩坏能量引了进来。
而当诸神发现并做出反应时，为时已晚，塞勒涅设置在超时空网道中的次级意识分身已经撕开了世界的壁垒，将此世界自主本源吞噬同化，并囚禁了诸神。
紧接着，其后跟上的后续帝国军探索部队细细观察了这方世界，经过几个高阶审判官与辅助军将军、内政官的讨论，一致认为此方世界的主体生命行星没有直辖统治的必要。
倒是另外两颗一红一绿的奇特行星具有极高的开掘价值，且基本无生命体，地表完全||裸||露在外，极易开采。
由此，帝国铸造部入驻负责了两颗资源行星，蓝星则被帝国新兵大营看中，此方世界也正式被命名为：序列号军务部第5号试炼世界。
因为只是世界的诸神被囚禁带走，此方世界因祂们游乐而被修改固定的法则并没用改变，所有世界并没用大的变化。
当然，没有了那群‘乐子人’，各种人为干涉所造成的畸形变化也不会在接连出现。
嗡嗡！
接着，塞勒涅伸出手，一个瑰丽的棋盘出现。
那是由三颗弹珠所组成的棋盘，蓝星、红星、绿星，呈三角形排列，它的周边，围绕着由无数星光线条组成的棋盘。
此时，以中心的三角弹珠为核心和界限，棋盘分为两边，一边散发着纯净圣洁的光芒，一边散发着灰暗毁灭的黑光。
“光明....黑暗，没什么两样。一丘之豹。”
两边分别象征着源第5试炼世界的是秩序阵营的神明与混沌阵营的邪神。
而这个棋盘便是祂们决定世界命运的游戏——掷骰子。
数千年的战争让祂们势力大损，也被世界法则限制无法亲自下场，因此只能使用这颗诞生自世界本源的棋盘来消磨时光。
或是创造新的种族，或是操纵凡人的命运....都可以借助棋盘来完成。
至于几个六点的骰子是如何有这么多的‘玩法’，恐怕也只有祂们自己知道，反正塞勒涅也没兴趣去了解。
“....留着也是碍眼。”
在带着些许笑意的自言自语中，意识连接虚数空间的深处，剥开层层的封印囚笼，塞勒涅缓缓从自己的办公椅上站起。
于周遭侍奉内侍那敬畏无比的目光中。
一步踏出。
唰！
视野瞬间变得开阔，不断的变得开阔，先是深邃绚烂的星空，再是那三颗颜色各异的行星，然后到了一片朦胧的空间。
而就在这时，随着塞勒涅的到来，往日浑浊一片，令人看不清形体的这里。
不知何时起，已经由虚转实，渐渐变得无比的清晰起来！
这里是众神的棋局，嗯，只不过是被囚禁的棋局。
两边的神明依然抬头注视着天空上的神秘骰子，就仿佛时空停滞了一般，不止是骰子好像出问题了，并没有像往常一样落下来，连祂们也呆愣在原地。
“卖相倒是不错....”尤其是象征光明的秩序神阵营基本都是人形，不像混沌诸神还有许多不成人形的，长得一个个都能充当精神攻击了。
祂们的身上神光弥漫，男男女女，或高或矮，或胖或瘦，或阳刚或阴柔，或阴毒或圣洁，或美丽或丑陋....不一而足。
有的依然是未有知觉的纵欲姿态，有的似乎察觉到了危险正欲起身，有的四处张望已经掏出了武器警惕的摆出攻击架势....
“该上路了。”
随着塞勒涅的话语，被囚禁的空间霎时间又仿佛开始流动了....
这不是时间能力，塞勒涅自身所拥有的权能并没有逆转时间的能力，虚数之树与量子之海的共生体系下，就算是截取这段时间线生成新的世界泡都可以，但绝不允许时间逆转。
除非塞勒涅能够超脱。
就算是原本拥有时间魔法的奇幻世界，在被塞勒涅吞噬后，崩坏能量的侵蚀也会将其同化，受虚数体系的根本性限制，时间魔法从此将会彻底报废。
如果不吞噬同化能使用吗？
答案是可以。
塞勒涅自己想使用也可以，但需要她进入那方世界，从头开始学习时间魔法，期间也不能使用任何崩坏能量，哪怕一丁点也不可以。
因为她一旦使用，本身自带的崩坏能量便会向外侵蚀。使用的越多，对时间魔法的压制便越强。
且学会时间魔法后，也只能在单一允许时间操控的世界中进行操作。对应的人群也只能是那方世界中从未和崩坏能量接触过的原住民。
所以，就算学习了，对塞勒涅也还是鸡肋。
可以说，不谈体量，塞勒涅也算是‘麻雀’虽小五脏俱全，和真正的神明相比，她所最欠缺的便是拨动时间的权柄。
“跑！”
诸神中最强大的几位最先从控制中挣脱，也不知是谁先喊了一句，祂们惊叫着化作流光，轰然炸开。
咻！咻！咻！
乃至连自己的同僚也顾不上，几名挡在路上还未反应过来的弱小神明当即被撞开，肢体聚然爆成了无数的血沫。
同时祂们还故意将动静闹得极大，想要唤醒其他人....而目的嘛，自然不言而喻。
死贫道友，不死贫道....这一刻，神明的友情哪里还顾得上。
这时，其他众神也都纷纷苏醒，祂们下意识的望向己方所在神系的大佬们....可惜，大佬们人不见了。
跑得是那么果断，只看得到‘尾灯’，转眼间就消失不见了，这让祂们有点迷惑。
不详的预感充斥心间，这里是哪里，此前我们不是刚刚在决定掷出骰子以考验某个有趣味的变数么？
“你们再也无法掷下骰子了，蝼蚁们。”
下一瞬，无比冰冷，无比傲慢的女声宛若自灵魂深处响起，预感变成了现实，无法言喻的恐怖降临。
这种恐惧来得毫无缘由，无法描述、无法形容、无法用祂们所知的任何知识来衡量，来解释。
超脱了单一世界的概念，无法被祂们定义，更不能用祂们语言来描述，这是祂们从未见过的存在....
“你到底是....”
啪！
纯白的神皇只是轻轻地打了个响指。
一股无法抵抗的无形力量，就被同时施加到了祂们的身上。
强行封锁住了他们的动作，张开的嘴巴舌头无法动弹，就宛若发呆的蟾蜍般。
“你们一个也逃不了。死吧。”
都谈不上是攻击的动作，她的声音就仿佛带着一种奇特的魔力，仅仅只是‘说’出了这个念头，就让祂们的一切受到了莫大惊吓。
祂们忽然发现，构成祂们的超人细胞越过祂们的意识，竟然在自己瓦解，一股无法严明的恐惧施加到了祂们的每一寸意识。
那是一个无法衡量、远超祂们想象力极限之外的意志碾压。
不不不！我不想死！
轰隆——！
祂们身躯的从根源开始坍塌解体，这种解体是祂们无法控制的，是在没有受到任何物理、能量攻击的前提下肢解的。
虽然祂们的意识主观上不想死，但身体想啊，于是祂们自杀了.....呃，也可以说，被自杀了。
最重要的，这个自杀是连续的，缓缓的，同时塞勒涅并未给祂们屏蔽痛觉。
而用余光瞟见这一幕的神系之主们顿时逃得更快了。
只可惜，这是虚数空间深处，是塞勒涅的领域，逃？
被塞勒涅一一定住，就如同给鸡蛋剥壳般，带有神性的血肉泼洒开来，从里到外，被一一敲下溶解....
一时间，这片囚笼之中便化作了人间炼狱，撕心裂肺的凄怆嚎叫声不绝于耳。
那是闻者伤心，见者落泪。
具体场景便不在描述了。
悲剧、惨剧，就是最好的形容词。
......
第5试炼世界，蓝星。
这是清晨的荒野，夜色刚刚褪去，日光渐浓。
金灿灿的阳光穿透了厚厚的云。但夜晚的寒潮余韵依然残留，刺骨的冷气仍然峻烈地侵袭而来，让人忍不住的一颤。
被夜露浸湿的山路上有一个前行的黑影，踏在土上仅有些许微弱的足音。
看身形应该是个男性。
金属制成的铠甲充斥着污渍，很是明显的伤痕留在铠甲外表，同时一面小盾被绑在左手，插着一把不长不短的剑。
看起来平凡极了，虽然全副武装，但铠甲品质并不高，同时兴许是其主人的特意处理，让它看起来很沧桑。
恐怕其全身最吸引人的地方便是胸前反射着金展光泽的牌子吧。
懂行的人都知道，那正是代表了冒险者公会第三等级白银等级存在的证明。
男子不经意间脚步声停了下来，抬头望向天穹，我为什么会作出这样不理智的决定？
哥布林会来袭击牧场，而牧场除了他之外，就只有自己的青梅竹马与她的舅舅。
仅三个人面对数量超过百只的哥布林袭击，还是无险可守的平原地带，还要顾及两名普通人，就算是他，也清楚的知道，做不到。
明明只要逃到镇上去就好了。
又或者是，只要把她打昏、绑起来，送去别的地方就好了。
为什么我会选择这样做？
“男孩子得要保护女孩子才行....是吧。”因为他再也不想，让她哭泣。
他望向天空，那两颗行星依然矗立....只是，一年前，自发生‘紫日’事件后，他明明隐约看到了那遮天蔽日的阴影，仿佛什么东西降临了。
有什么驻扎在了上面，再然后，一切又都恢复了原样，但他知道，那天，不是幻觉，是真的发什么了什么大事。
但为什么要掩盖呢？
“神灵吗？祂们真的存在吗？如果存在？那我如果向神灵祈祷，是不是也可以许下诺言....”退治所有哥布林。
晃动着脑袋，他摇出了那种不切实际的幻想，现在，最重要的还是保护住牧场，保护她。
而就在他踏出脚的刹那。
“喂！这位兄台，请稍等一下。请问最近的城镇怎么走？”
他听见了，一道很元气的女声。
——————
PS：《哥布林杀手》提供给我们的视角真的很小，原著第一季结尾的牧场之战，哥布林‘大军’来袭....一两百只。
这种程度就诞生了哥布林王....怎么说呢。
主角哥杀经常活动的城镇估计也就几千户，也就万把来人，顶破天不到两万人。
而对剑之圣女的描述：曾击败十年前复活的魔神王，一支由金级冒险者组成的小队其中一人，现为水之都至高神殿的大主教，掌管西方边境一带的法律，至高神的仆人。
然后作为西方边境的首府，就视觉感官来说，水之都也很小，多算些，二十万人口的居民。
窥一斑而见全貌，推测整个世界的人类至多一千多万（不包含其他魔物之类的种族），而这还是尽量往多了估算。

  第四百一十一章 道友请留步！（端午节快乐！）
（PS：哥布林杀手中的人物都没有名字）
几分钟前。
嗡——！
人类领土的西部边境，一处视野开阔的原野上，突然紫光一闪，大气掀起阵阵的波澜，伴随着淡淡的氧臭味，一行衣着与此世界的中世纪景色截然不搭的独特队伍凭空出现。
“艾斯德斯将军，还有什么交代....”依然保持着向前伸出手的姿势，幽兰黛尔脸上礼节性的笑容正说着什么。
等她回过神来的时候，就发现己方一行人已经身处一片广袤的原野上。
“的吗....”
在一瞬间之前，她们还在钢筋混凝土的前哨要塞中与艾斯德斯交谈，但下一瞬间，金属交错的穹顶便被澄澈的天空所取代。
“幽兰黛尔大人，看来试炼开始了。”丽塔依然是一身得体的蔷薇女仆装扮，只是嘛，她似乎没有休息好的样子，迷离的半睁着眼眸。
“哈欠～艾斯德斯那家伙还真是过分啊。饭也不给吃，一大早把我们叫醒，啥也不说便把我们丢了出来。”
揉着睡眼惺忪的眼睛，小识伸了伸懒腰，“本仙人还没休息好啊....”
“哼！”符华冷哼一声，虽然同样没有休息好，但她并不打算和小识同仇敌忾，“昨晚，到底是谁折腾到那么晚，都熄灯了还不安神。”
在反射着精光的红框眼镜注视下，小识有些心虚的撇过头，仰起头嘘嘘几声，“撒，谁知道呢。”
符华叹了口气，然后推了推镜框，面目表情的说道：“昨天晚上是谁熄灯后偷玩大富翁游戏输急眼了硬是拉着我继续，到最后竟然想着去欺负帕朵找成就感....唉～！”
说到这里，符华很没盼头的小手一摊，摇了摇头。
帕朵菲莉丝是谁？
虽然实力不强，和格蕾修并列为逐火之蛾的两大吉祥物，但她的强运是英桀们公认的的，你和她玩大富翁这类运气类游戏想要找回场子....啊这....
你开心就好。
老实说小识能有和自己截然不同的性格，并十分有活力这方面，符华很高兴，但这宛若二哈拆家似的自我表现力就让符华脑仁开始痛了。
符华估摸着自己要是一直和小识待在一起，那完全有可能变成抗压训练。
不行，怎么有种老母亲心态的既视感。是自己的心态太老了么？符华如是想到。
所以，小识这个憨憨熊孩子还是不能夸。她也经不起夸。
看着符华用怜悯的眼神注视着自己却一句话也不说，还不断叹息着的摸样，感觉自己收到了侮辱，小识忽然有点烦躁。
“你这是什么眼神....”
“什么眼神？难道还要我把你睡着后的嗅事说出来吗？”
说着，符华掰着手指数道：“昨晚，在睡着后你先是把我枕头抢走抱着；睡着后又将脑袋埋进自己的枕头；一夜里将被子踢下床五次....”
“唔唔....”
宛若正中靶心，符华每说一句小识的气焰就会被消磨一点，每说一句都让小识更矮了一点。
“....不时的还会在床上乱滚，口水都把床单浸湿。这具体也需要我数一数吗？”
“我错了！”飞速扑了上去，小识一把抓住符华摊开计数变化的手指，羞红着脸道。
“真的，如果昨晚的宿舍一夜，我都没发现，原来小识你还有这么多的睡觉陋习啊。”
符华哑然失笑，“这不可能是继承的我，也就是说，这是独属于你的风采。嗯，蛮贴切的。”
之前在帝都的宫城别苑住的一晚，那是第5号试炼世界前哨要塞的居住环境远无法比较的，在那里，除非特别要求住一起，每个人都被侍者分配了一座宫殿似的套间，有日式的、神州式的，也有欧式的....
而很明显，脸皮薄，好面子的小识咋可能开口想和符华一个房间，至于符华自己提出，那就更不可能了。
“昨晚，将会是我们近期最舒服的一晚。好了也该出发了，根据了解到的信息，有哥布林，类似于中世纪的奇幻世界。”
甩了甩长马尾，琪亚娜的脸上倒是不见丝毫疲惫，相反神清气爽，看得出来，昨夜她应该是睡的很舒服。
不过说到奇幻嘛，就要有请专家了。
雷电芽衣呼唤道：“布洛妮娅，你有什么....呃？她怎么了。”
“呜呜呜....我的游戏机，那可是限量典藏版。”双目无神，布洛妮娅呢喃着。
“芽衣姐姐，十分抱歉，布洛妮娅姐姐正因为艾斯德斯将军借游戏机不还的事情....”
“好吧，我懂了。”雷电芽衣捂脸，“都这么大了，布洛妮娅还是曾经的网瘾少女啊。”
“嚯，昨天我不是看布洛妮娅这家伙借出去的很干脆嘛，怎么一夜过后就变样了？”
贴到布洛妮娅身前，琪亚娜托着下巴，笑着挤兑道。
“那么，谁来告诉我们第一步该怎么走？”知道这是众人考试前的最后的和平时光，幽兰黛尔也没有打扰，而是四处观望着。
此时，娇阳渐起，丝丝明媚的光晕洒在丽塔等人的脸颊上，溪水顺着附近丘陵的走势蜿蜒流淌。
近处，预估有着百年以上树龄的参天巨树展开它绿色的怀抱，错乱的枝桠、放肆生长的枝叶，没有人工修剪的痕迹。
视野尽头是一片茂密的丛林，方圆十多公里内荒芜人烟，只有简陋的木桥和一道略微夯实的土路述说着附近可能有人类活动。
即使是在以重视环保著称的天命总部，如今天一般明媚的晨光也已经不多见。
“如果没人提意见....那就只能按照我自己的方略了。”
都怪艾斯德斯将军她没有透露任何试炼的内容，她究竟希望我们做什么？
唉，走一步看一步吧。正式开始后，可就不能如此放松了，该警惕起来了。
这样想着，幽兰黛尔望向远处的密林，按照她的处理经验，无非就是动手嘛，那边的森林深处，她能敏锐的感知到有许多的生命体。
而以艾斯德斯所透露的信息，这是世界将会有许多‘强大’的魔物，就按崩坏兽的处理方式，那就是杀喽。
就在这时，充满元气，嗓音又清又脆的女声传来，“交给我吧！”
“李素裳前辈？”；“小徒孙？”
搂着猫猫头走上前，李素裳轻咳几声，“奇幻冒险不就跟神州的江湖一样么？跟我来吧，第一步，找一个活人。第二步，找一个能够听曲的驿站。”
李素裳小时候喜欢看戏，曾经阅历尚浅的她常常借鉴说书人那儿听来的故事中武林高人的妙计来应对遇到的困难。哪怕长大了，儿时的影响也不是就完全消退了。
不过，就李素裳所有，也算是歪打正着，冒险者的天地确实和神州的江湖有很多相似点，而冒险者工会不就等于可以喝酒，提供餐食、住宿的驿站吗？
“这么简单，没问题吗？喵～”被强撸了，但帕朵菲莉丝也没有反抗。
昨晚一夜，倒是李素裳与帕朵菲莉丝两个形影单只的‘单身狗’关系更好了。没办法啊，别人都是成双成对，就她俩格格不入。
能怎么办，抱团取暖呗。
一来二去，这两人倒是腻歪在了一起，李素裳负责撸，帕朵菲莉丝负责享受被撸。嗯，被从小评为‘天生剑胚’的李素裳‘手艺’极其高超。
“当然....”说着，李素裳放下身段柔弱无骨的帕朵菲莉丝，瞬身一闪便消失不见，“赤鸢师祖，你们就等我的好消息吧！”
....
时间拉回，缓平的地平线上，夯实的土路中，急速奔驰而过的李素裳第一时间便瞄到了那个杵在路中间的铠甲男子。
“喂！这位道....兄台请稍等一下。”
迈出的脚步收回，男子循声望去。
咻！
劲风如刀般剐蹭在伤痕慢慢的盔甲上吱吱作响，男子警惕的正要抽出刀刃，但下一刻，一道倩影轻轻落下。
明明力道非凡，但诡异的却又没有伤及地面分毫。
褐色长发，双马尾，纤细的面孔清纯可人，朱红色瞳孔，发辫内侧为蓝色，用青花瓷般的丝带束起。一双妙目灵气十足。
衣着样式虽从未见过，但可以肯定的是非富即贵。
“请问最近的城镇怎么走？”李素裳出声询问着对方，接着看着男子举起的剑刃，她摆摆手，“啊，我不是坏人，没有恶意。”
“嗯，我知道。”男子收起短剑平淡回答道，声线毫无变化，“想要去最近的城镇，跟上我，就在不远处，沿着这条路，大概一个小时的路程。”
听得懂，太好了，没有语言障碍。
心底，李素裳给帝国的魔幻科技点了攒。
这是她们在被传送离开帝国军前哨要塞时唯一被艾斯德斯给予的东西，魔法术式——通用语言赋予。
具体原理不清楚，据说是来自某个被帝国征服的奇幻世界，作用也很简单，即通过事先对搜集语言的梳理刻印，然后达到让被施术者领悟，与通用语言贯通的效果。
“哦，多谢了。”点点头，李素裳解下腰带上的钱囊，从中掏出一节小黄鱼便递了过去，“这是谢礼。”
“你就不怕我骗你吗？”男子没有接受，而是如此问道。
面上，李素裳露出疑惑的表情，歪了歪脑袋，“我直觉，你是个好人。”
而最重要的，我已经记下了你的气息，敢骗我，反手就砍了你。这句话她没说。
内里，李素裳精神紧绷着，调动了全身的筋肉群，在异世界，离开的熟人身边，怎么警惕都不为过，儿时的‘大漠试剑’可给了她深刻的教训。
“原来如此。”男子没有再过多询问，只是点点头，然后拒绝了李素裳的谢礼，“这点小事不值得这样丰厚的报酬。”
虽然他知道接受这一根金条将会很大的缓解自己的经济压力，对自己的搬救兵也有很大的帮助，但他的良知还是让他选择不接受。
“啊？哦，自我介绍一下，我叫李素裳，你叫什么？以后必有后报....”
“哥布林杀手。”
接着无言的便向前走去，只留下李素裳一人再风中凌乱，“真是一个怪人。”
修行有成但却不谙世事的大小姐么？冒险者不适合她，她应该回到她的城堡，回到她父母的身边....
男子这样判断道。但他并未选择劝告，因为那是她们自己的家事，自己的外人。
目前最重要的还是请援兵。她的实力确实不会弱，但她是贵族吧，自己请不动她。
“恭喜，李素裳小姐，看来您已经取得进展。”
这时，一连串高跟鞋轻轻叩击地面发出的踏踏声在微风轻抚的旷野中极为突兀，也让自称为‘哥布林杀手’的男子不仅回头。
声音的来源是一个和声音一样妩媚的女孩，灰金色齐肩中长发，参差不齐的刘海遮住左眼，裸露在外的酒红瞳色瑰丽的仿佛能够吸引灵魂。
女仆....没有判错错，是真的贵族。
只是很奇怪的，这个队伍都是女性，而且个个千娇百嫩，身形婀娜多姿，从他们身上完全看不出任何训练的痕迹。
至于法师、神官就更说不过去了，连一根法杖都没有。
与其说她们是经过艰苦训练的后外出冒险的冒险者，倒不如说她们是出门踏青的贵族大小姐们。
“好徒孙，他是？”踮起脚将李素裳压到和自己齐平，小识小声嘀咕道。
“一个自称‘哥布林杀手’的怪人。不过，就目前来判断，姑且算是个具有‘侠义’精神的好人，他说会带我们去城镇。”
就这样，十分诡异的一幕，一名身着贫价铠甲的男子独自走在最前列，在他身后的五步开外，一大群莺莺燕燕沉默的跟在他的身后，不时用警惕的目光望向四周。
“到了。”临近城镇入口，在一大群居民的议论围观下，男子停下脚步。
——————
PS：端午节，稍微晚了点，也祝大家节日快乐。

  第四百一十二章 没人会接.....；我接了！
图片:"哥布林杀手",位置:"Images/1654352851-100264372-108862729.jpg"
这个世界是个美丽的地方，青山绿水、蓝天白云、鸟语花香、多姿多彩，但，这里并不是一个美好的地方，这里充斥着各种各样的残酷与阴暗。
也许生活在大城市、教会牧首所在地、人类王国首都的居民们得益于充足的军事力量保护和良好的社会发展水平，他们可以过上充实而又安全的安定生活。
但这个世界的多数还是小村落，别说那些拥有城塞防御的屈指可数的城市，就是城镇化，达没达到百分之五都要打个问号。
对于生活在荒野边境的居民来说，他们就没有这样幸运了，他们需要时常面对野外的野兽与各种各样魔物种族的魔物们的侵扰和掠杀，稍有不慎便是家破人亡那是常有的事。
而其中最令边境居民们恐惧的，却不是什么强大的魔物，巨龙、高阶魔兽、魔王之辈离他们太远，所以感受的并不真切。
讨伐、杀死、驱逐它们，那是冒险者，亦或者是传说中勇者的事情。
反倒是西方奇幻神话故事里经常出现，被冒险者当作升级经验的新手怪哥布林之流更让他们害怕，因为这与他们的生活息息相关。
男子一言不发的领着路。
渐浓的阳光透过路旁稀稀疏疏的树冠缝隙，撒落在夯实平整的道路上，随着行人的经过又发生淡淡的斑驳变化，阴凉之中又有点热热的炙烤感。
温度正好处在人体的舒适区，带有暖意的同时让人神清气爽。
跟随在自称为‘哥布林杀手’的男子身后踏过了架设在一条狭小溪流上的木桥，李素裳等人也正式进入了这座中世纪的小城镇，正四处张望着。
放眼望去，即使远无法跟步入工业革命的城市相比，但这座小城镇也颇具规模，别有一番人类与大自然共同生存的和谐美。
街道两旁数层高的建筑也有不少，行人不说川流不息，也算颇为密集，肩扛农具的农夫、沿街叫卖的小贩、驾车挥鞭缓慢前进的车夫、或进或出，装备各种器械的冒险者.....随处可见。
整个城镇呈现着一种让人眼前一亮的新鲜感。
“希儿快看，货真价实的西幻冒险类城镇耶。”
布洛妮娅此刻已经将艾斯德斯接游戏机不还的事情抛在脑后，颇为孩子气的拉着希儿的柔弱无骨的小手，很是亢奋。
“布洛妮娅姐姐....”希儿有些无奈的呼唤道，布洛妮娅姐姐什么都好，就是有些小网瘾。这些西幻冒险类游戏突然成为现实，还是对她挺有吸引力的。
“切....”
这种时候，怎么能少得了表现欲强烈的识宝，小识顿时蹦出来提出反调，“好像也不怎么样嘛，这里....好简陋，好小，和我所想的奇幻城市完全不一样嘛。”
沿途的居民也偷偷打量着这怪异的一行人。
“那家伙不是只杀哥布林的怪人吗？”
其人所穿戴着专门脏污的皮甲与铁盔，到处都是细小的刮痕，很多地方都沾染了洗不净的血污。
这全副武装但却又显得廉价且寒酸装扮实在是太有鲜明度了。尤其是在冒险者这个群体中。
不用去看他挂在脖子下的银色识别牌，待在这座边境小城镇的大部分居民都知道他是谁——哥布林杀手。
“不过没想到他竟然会去执行除‘退治哥布林’之外的任务，还是护送类的任务....贵族家大小姐团体的乡下游玩么？报酬肯定不少，说不定有数十金币呢。”
“但为什么会选择他，虽然他确实是货真价实的‘银’级冒险者，但他除了退治哥布林外，似乎就没有其他战绩了....”
“你的消息滞后了，听说他目前已组建了团队，还和女神官、上级妖精弓手、矿人道士、蜥蜴族的僧侣们一同解决了水之都的委托，那可是连剑之圣女都感到棘手的问题。”
“原来如此，名声大噪啊，难怪....”
此时，正值上午时分，正是人流最为集中的时段。
虽然中世纪的奇幻世界没有‘一日之际在于晨’这种俗话，但道理是相通的。
这时候，在城镇的出入口处，不少正准备外出，或执行任务、或务农、或行商的居民们议论纷纷。
“看什么看！没见过这么飒，这么优秀的冒险者么？”
这种宛若动物园被围观猴子的感觉让暴躁小识很不爽，她双手叉腰，蛮横的瞪了回去才让议论的众人低下头。
同时还运用了一点点‘狮吼功’赶脚，喝得围观的居民一颤，接连散去，脚步飞快，再也不敢停下脚步。
贵族家的蛮横大小姐，惹不起惹不起，散了散了，要是因为嘴贱惹祸上身就糟糕了。
“哼，知道本仙人的厉害了吧。”
咚！
“哎呦！”
“不要乱使用武技。”符华面无表情的收回手刀，“不过这次还算你有分寸，原谅你了。”
“兄台，十分感谢。”走上前，李素裳再次掏出小黄鱼递了过去，“不过，我们还需要你领路去冒险者聚集的驿店....”
“不用如此麻烦，你所说的驿店我大概理解了，是冒险者公会吧，沿着这条大道走，尽头最大的建筑就是了。”
说罢，男子便转身，作势要离开。
果然还是不要吗？嗯，就是不知道他头盔下的容貌帅不帅。李素裳如是想到。
有些欣赏他了。别想多，这不是爱慕。
简单来说，因为年少便跟随程凌霜（赤鸢第五徒）学武，故而识字不多，加上幼时武侠戏曲听多了，对于这种具有‘侠义’精神的人，李素裳很容易产生好感。
同时她还有些颜控，自然会当这样畅想，哪怕到了现在，当有好看的男人盯着她时，李素裳还是会产生小开心的情绪。
“等等，先别着急拒绝，你胸前的银色识别牌应该是某种身份识别体系吧，我们初来乍到，也想要注册冒险者，这需要兄台的帮助。”
“一而二再而三的麻烦你，而你却让我们心安理得的接受。兄台当我们是什么人？可怜的黔首吗？”
“注册冒险者到公会后也会有专人引导....”虽然没有明说，但很明显，男子还是拒绝了。
“哦，内心真的不想要吗？你现在应该很需要钱吧，我能感受到的意动。”李素裳仿佛看出了哥布林杀手的心中所想，打断道。
确实需要很多钱，雇佣冒险者去退治理盯上牧场的哥布林大军（一两百只）本就需要大量钱财，而他也不知道自己的身家够不够。
而就在男子愣神的刹那，李素裳忽然将金条塞到他的怀中。
“拿着吧，就当是本小姐心情好，赏给你了。”李素裳背着手后退几步，豪气道。
“嘛，真是不干脆的男人。”一把拍在哥布林杀手的后辈，让其一个踉跄，小识环抱着后脑勺，撇撇嘴。
“让你拿着就拿着，又没多少，伺候好本仙人，金银财宝要多少有多少。”
“带路！”
“....”注视着手中成色卓越，肉眼看不出任何瑕疵的金条，他抬起头，“谢谢。”
....
冒险者公会，据说从前是由一群聚集在酒馆里的人，为了支援勇者而创办的。
冒险者公会和其他神官、牧师之类职业公会不同，不像是互助会，比较像是工作中介站。
这时的公会大厅内。熙熙攘攘的喧嚣，武具碰出的声响，撕咬食物的咀嚼声，男女豪爽的笑声交织在一起。
冒险者嘛，及时行乐是最重要的，这时大多数人的共识。
别看吹嘘这名号多么高大上，但说不定某一天某一刻就在遗迹、洞窟、原野或荒山上，死在魔物的攻击下了。
“今天的委托是山岭上的蝎狮？嗯，好不好赚？”
“也没那么好赚。从实际进账来看，还是去翻遗迹之类的比较好。”
“那要不去退治哥布林？”
“算了吧，我好歹也算是个宝石级的冒险者，去对付那群喽啰，有和新人抢食吃的嫌疑，且还没赚头，完全是吃力不讨好。”
“也是。”
而就在这时，摇铃轻响，公会的大门突然被推开，瞬时吸引了众人的注意力。
这个时间点，成群结队的冒险者团体因该都已经出发，来往的不是独狼就是两三人的小团体，而将大门如此大角度的推开，除了某种喜欢显摆的家伙，应该就是人数较多的大团体。
是谁？
然后映入眼帘的是一名身穿廉价皮甲与铁盔，手上绑着小小的盾牌，佩着一把不长不短铁剑的男子。
“什么嘛，是你这家伙啊....”一身贴身精甲的长枪使朝他瞥了一眼，正打算调侃，但下一刻却愣住了。
“你....你们....”
在哥布林杀手的身后，还跟了群衣着得体，裁剪精湛，一看就是非富即贵的女子。
所有人都愣住了，一是惊叹于这些女子的美貌，二是因为她们内敛的气势，实力较强的冒险者被她们的视线扫过，都能察觉到仿佛第六感的警戒感。
“喂，你不是自诩西方边境最强吗？这些可都是贵族家的大小姐。”身材妖艳，叼着长筒烟的女魔法师拍了拍长枪使同伴。
“呃，还是算了吧。”
“哦，确实有些像神州的驿店。”轻轻拍了拍哥布林杀手的肩膀，李素裳兴致勃勃的步入其中。
冒险者公会的内部很像是将大型的旅店与酒馆融合在了一起的设施。再加上公会内部颁布委托任务的工作人员，共同组合而成。
“有听曲的吗？”
“嗯嗯，最好还要有舞女。”小识也上前补充道，师祖徒孙两人一唱一和的。
“剑士、枪兵、魔法师、矮人、精灵、兽人....布洛妮娅，游戏里面的都有啊。”琪亚娜仿佛好奇的四处张望着。
有身穿铠甲的人类冒险者，也有拿着魔杖、穿着斗篷的施法者。
另一边有带着斧头、留着大胡子的矮人，身着皮甲的长耳妖精弓手。另外还看得到人身兽首，口吐人言的奇特种族。
这些武装、种族与年龄都五花八门的男女，各自三五成群地坐在一起。
“抱歉，各位大人，分部并没有听曲、舞蹈这方面的服务。”负责接洽的柜台小姐连忙上前，带着歉意道。
柔和的琥珀色眸子，她将简洁大方的制服穿得整整齐齐，把浅咖啡色的头发编成辫子垂下来。
“没有啊，那请给我们准备一间大包厢，将招牌菜都上一遍。”将还准备提各种古怪要求的两人拉回来，符华带着歉意道。
同时示意幽兰黛尔和丽塔前去交涉，两人都是之前天命的领导阶层，尤其是丽塔，她的公关交涉能力毋庸置疑。
“贵安，小姐，请问可以为我们准备冒险者注册的程序吗？”手上交叉放于腹部，丽塔轻轻屈膝，带着礼节性的柔美微笑。
虽然是商量的句式，但丽塔的语气却带着不容拒绝的味道。
同时，丽塔身旁，幽兰黛尔暗暗提起十二分精神，警惕的观察着四周，她很奇怪，这里的冒险者都很弱，但艾斯德斯为什么要将这里选为试炼地点。
有其他隐情么？还是暗处有强者？还是这些冒险者藏拙？但不像啊。
同时队伍中，雷电芽衣与琪亚娜也隐晦的向幽兰黛尔投来疑惑的目光，如果只是这样，那这些冒险者也太弱了吧。
“请帮她们准备冒险者注册。”哥布林杀手也如是说道。
“啊，好的，我马上准备。”
被丽塔那压倒性的优雅气质压到，再被哥布林杀手一提醒，柜台小姐活力充沛的甩动着辫子，像只陀螺般径直钻进柜台后头去了。
丽塔站到柜台前，带着淡淡的笑意，看着公会工作人员火急火燎的拿出冒险者注册所需要的文件。
很快，一只漂亮的陶瓷杯轻轻端到丽塔身前，淡色的红茶冒着热气。
同时还伴随着柜台小姐的询问，“请问有几人？”
“十二人。”阿琳姐妹、布洛妮娅和希儿、李素裳与帕朵菲莉丝、丽塔和幽兰黛尔、符华与小识、琪亚娜和雷电芽衣。
“那么就麻烦您填写这些资料。如果有不明白的地方，请尽管问我。”
那是张冒险记录单。烫金的文字跃然于浅咖啡色的羊皮纸上。
姓名、性别、年龄、职业、发色、瞳色、体格、技能、法术、神迹....
还真是繁琐呢。
....
“来，来，快坐快坐！！”
找到一处人少的角落，小识十分干脆的坐上，翘起二郎腿，坐在椅子上的她对着正在四处打量的其他人招了招手，语气特别热情。
呃....被她那暴躁的一瞪，就算是有冒险者也被吓跑了。
“你还是真把自己当冒险者了。”
“那当然。”
正式入座，怕了拍咯人的实木椅子，琪亚娜有些吹嘘，“可惜大姨妈没有亲身看到....也不知道大姨妈怎么样了。”
作为天命现任大主教的德丽莎·阿波卡利斯显然和琪亚娜这些‘大头兵’不同，更需要去帮助帝国所派遣行星内政官进行兵团整编、治安梳理、生产恢复、战后重建等多项工作。
“安心啦，在帝国治安区，学园长至少不会遭到任何生命威胁。”雷电芽衣宽慰道。
而就在履行诺言，将这些‘贵族大小姐们’带到并开始办理冒险者身份后，哥布林杀手向柜台小姐点点头，随即退下，但却并未走向他此前一直固定坐的那张椅子。
相反，他来到了接待大厅的中央。
趁着大厅一片安静，大家都若有若无将目光放在他身上的时候，他声音低沉而平静的说道：“非常抱歉打扰大家的时间，但大家请听我说。”
“我有事情想要拜托大家。”
在一片猜测、狐疑的目光中，男子一字一句道：“我希望得到大家的帮助，退治哥布林。”
话音落下，霎时间，接待大厅中的众人都有些怀疑自己是否听错了。
“哥布林杀手竟然要拜托别人？”
“我还是第一次听到他说话。”
“不过，他不是一直是专门单独行动的吗？”
那个被换为‘哥布林杀手’的独狼竟然在委托大家，且委托内容还是他自己最拿手的退治哥布林？！
哥布林杀手环顾四周，依序看向每一个面面相觑、小声交谈的冒险者。
“今天清晨，我发现的情况，有一大群哥布林要来了。会来到镇外的一个牧场。时间多半就在今晚。数目具体的我不清楚。但至少有上百只。”
“仅仅是预先侦察的斥候看脚印便超过十只，有极大可能存在领导特化型的变异体。”
“时间不够。如果是洞窟里，又或者是狭小的遗迹就罢了，但现在可能发生战斗的地点是几乎没有遮挡物的平原，夜间野战，凭我一人实在寡不敌众。”
“所以，我想请大家帮忙，拜托了。”他说着一鞠躬。
一瞬间，冒险者公会接待大厅里充满了一片窃窃私语，而看样子大部分的冒险者都是不乐意的。
“喂，你这家伙....”重重的放下形如木桶等比列缩小的酒杯，那名使长枪的冒险者，他以犀利的眼神瞪着哥布林杀手，“你这要求也太无礼了吧。”
“我们是冒险者，你连委托报酬都没说，让我们打白工？谁会接....”
砰！
“也就是说有架打？那好，本仙人接了！”
——————

  第四百一十三章 杀它们不需要理由
霎时间，公会接待大厅中正要起哄叫嚷的冒险者们顿时僵住了，就仿佛正要鸣叫却被捏住咽喉的鸡仔。
还真有大冤种啊？！所有人都露出了诧异的表情。
自己才说不会有人会接受这种近乎打白工的委托，然后立刻就有人主动蹦出来接受了。
这没有丝毫停顿的打脸让这位武备精良，相貌颇为英俊，被称为‘西方边境最强’的长枪使有些脸红，羞耻啊，他这进也不是，退也不是。只得尴尬地搔了搔脸颊。
“你认真的吗？”
这可不是开玩笑的。
的确，哥布林个子和孩童差不多，力量也与它们的矮小体型相配。要说有什么特异能力，顶多也只有能在夜间视物。只能以群体数量取胜，是人们眼中最弱小的一种魔物。
但哥布林就算再怎么弱小，也还是普通人不能去招惹怪物。
而一听是哥布林，在座的冒险者们之所以都不怎么乐意，最关键的便是劳动与收入不匹配。
冒险者们都不是傻子，相反，他们清楚的知道哥布林这一侏儒怪物的危害性。
毕竟大多数冒险者最开始接受的初次任务不是‘退治哥布林’就是‘猎杀城镇地下排污水道巨大老鼠’。
在这里面，很多冒险者都因为初出茅庐，野心勃勃的想要搞出一番大事业。只可惜，心比天高，命比纸薄，心高气傲之下大意让他们失败并丧命在哥布林这种不起眼的小魔物手中！
其中更是有不少冒险者团体为此直接团灭。
出师未捷身先死。不外乎如是。
而能从最低等级的白瓷级提上来的冒险者，无一例外，或因为运气，或是实力，他们都是从常年的委托任务中活下来的资深者。
他们对哥布林这一弱小魔物种族的麻烦程度的了解是深入骨髓的。
污秽、恶心、令人作呕的同时，它们还凶残，没有任何的道德和规则束缚，是纯粹由血腥和放荡繁殖欲望所驱动着的侏儒类人怪物！
除非委托报酬合适，在场的冒险者之中，没有几个是乐意跟一大群那样个体弱小，群体起来无比凶残，却没有多少讨伐价值的廉价侏儒魔物作战的！
你说杀了一没皮毛、獠牙利齿、肉类等战利品可卖，二还反容易被那些擅长无耻战术的哥布林给偷袭了，这种吃力不讨好的活，谁干？
更何况，哥布林杀手给的委托还没定金？！
这是什么？其他不确定的画大饼似的增值奖金（对所击杀魔物的处理权）先不说，现在你连最基本的底薪都没了！跟我谈理想，想白嫖是吧？
拜托，他们是冒险者，不是背负各种责任的子弟兵。就性质而言，说好听点是一手拿钱一手办事赏金猎人，说不好听那就是亡命之徒！
“当然！”小识欣然点头，得意洋洋的说道。
“本仙人可和你们这群弱鸡不同！”
单手叉腰，在符华抽搐的目光中，小识一脚踏在木桌上，说的那是斩钉截铁，甚至掌心出现一团能量，然后聚然捏爆。
轰！
刺耳的轰鸣声中炸出一阵飓风，刮得周边的碗筷餐具、窗帘等物件哗啦啦的作响，在不断给周围的冒险者展示自己的实力，很是张扬。
见此，坐在二楼里面桌子旁的高等妖精弓手顿时放下心来，旁边正要拦住她的矮人术士也瞬时收回了手掌。
正一脸急切从后柜台跑出的金发女神官也停下了脚步。
正在受理处处理丽塔提出的冒险者注册请求的柜台小姐旋即松了一口气，有人解围就好。
“嚯，丢人了吧。”
坐在长枪使身旁的长椅上，把长袍穿得十分妩媚，头戴肥大尖顶帽子，人称‘魔女’的银等级魔法师轻轻踢了一脚长枪使，嫣红的嘴唇弯成弧形，小声道。
“其实，你有想去的念头吧....你在试探他，还是想激他？真是不实诚的男人。”仿佛看透这一切的魔女就这样拖着下巴看着他。
“哼！啰嗦！”长枪使露骨地啐了一声，双手用力搔了搔自己的头发，一脸不耐的坐下。
“我本来只想压一压他，那家伙的态度实在是让人看不过眼。可没想到....”说着，长枪使颇为烦躁的举起酒杯就一饮而尽。
哥布林杀手虽然也是白银牌的冒险者，但其实他是因为不断剿灭哥布林，救助了很多人而在下层民众里声望很高，冒险者公会需要提升自己的声誉所以才把哥布林杀手提升至白银等级的。
按照冒险者公会的十个等级划分，从低到高依次是：白瓷、黑曜、钢铁、蓝宝石、绿宝石、红宝石、黄铜、白银、黄金、白金。
值得注意的是这个等级的画风并不是像游戏中对于人物角色升级的判定，和考察段位和级数一样，而是冒险者工会根据冒险者完成的人物还有对于社会的贡献率的高低做出来的评价，来确定如今你的冒险经验还有实力适合是什么等级。
而哥布林杀手就本身的硬实力而言，恐怕达不到冒险者的第三等阶白银级。
甚至不少白银级冒险者都以哥布林杀手与自己同处白银级为耻，颇有点怒其不争的意味。
大厅内的不少白银级冒险者都或多或少曾经和哥布林杀手组过队，他的可靠他们承认，但他的固执也让他们厌恶。
不过这方面哥布林杀手确实也有一部分责任，对于他人的好意，他自己就跟闷葫芦似的，用生硬冷淡的话语毫不犹豫拒绝一切除退治哥布林之外的事情。
理由也不说。
没钱没权没势，实力也没有过于突出，还这样低情商的待人接物，呃....也难怪他能将不少认识的朋友搞成点头之交的路人。
就比如这名长枪使，别看他总是对哥布林杀手恶言相向，但他们还是有交情的，之前当哥布林杀手需要帮助的时候，他直接跟搬运工似的扛着一袋面粉从边境城镇赶到西方边境首府水之城。
不过想到哥布林杀手小时候的遭遇....有心理创伤也无可指摘。
见长枪使退让，小识的‘气焰’更加嚣张，轻哼一声，她摆出大姐头的姿态向着对面掩面愉快看戏的丽塔大手一挥，鼻孔朝天道：
“那个什么唠子的注册还没好吗？正好这群哥布林自己送上门来了，开门红！”
“之前艾斯德斯那家伙看的档案中，不就有这恶心玩意的信息么？一箭双雕！”
对此，丽塔只是回以微笑，并丝毫按照小识所说照办的意思，在小识不满的视线中，她望向幽兰黛尔，“幽兰黛尔大人，您认为怎么样。”
“可以。”说着，幽兰黛尔把填好的记录单递出去，柜台小姐逐一点头查阅，拿起一枝银尖笔。
她用这只笔，在一块块白瓷制的牌子上，刻下笔触柔美的文字。
“就按小识所说的，正好，哥布林可以作为我们的初次委托对象。”
“大人，请收好。”柜台小姐的业务水品毋庸置疑。
幽兰黛尔伸手接过对方递出的一叠牌子一看，抽出写着自己与丽塔的牌子，剩下的随手一抛，十块白瓷牌子精准的飞入琪亚娜等人的手中。
一边将属于丽塔的牌子递给她自己，幽兰黛尔一边细细打量着手中白瓷牌子上面用细小文字记下的信息。
“除了彰显冒险者等级证明外，在某些情况下，它还能用来对比身份....但我希望并不要用到。”还有点狗牌的感觉。
柜台小姐微笑的补充道，“诸位大人请保管好，如果丢弃或遭到偷窃，请立即前往最近的冒险者公会补充。”
“多谢。”点点头，幽兰黛尔收起牌子，在一片交头接耳的声浪中，她来到哥布林杀手的身前。
“哥布林杀....算了，我还是叫你兄台吧，这个委托，我们接受了。兄台你觉得如何？”
哥布林杀手的脸被铁盔遮住，看不见表情。
自先前遇到李素裳时起，虽然察觉到这些贵族小姐实力非凡，但哥布林杀手一开始并未打算寻求她们的帮助。
尤其是在看到李素裳她们的样子，一副第一次出游的深闺大小姐摸样后，他更加坚定了心中的想法。
他决定先去确认边境城镇中的冒险者们是否愿意参与消灭哥布林。
虽然他本人也知道其他冒险者接受的可能性很小，但只要可能性还存在，他还是会做的。
可惜就目前的情况，似乎除了她们，就没有其他人愿意了吧。
沉默片刻，他用其冷淡的声线回答道：“我没有可以支付给你们的合适报酬。如果可以，我的财产，装备，时间，能力，只要是我能够支配的东西，我都可以作为报酬....”
同时，他并没有压低声音，站在公会接待大厅中央，我向所有人回答了长枪使的问题。
但下一刻，“不需要！你是在侮辱我的人格吗？！”不等他说完，更不等其他人表态，幽兰黛尔厉声制止。
嗡——轰！
瞬间，自骑士姬周身掀起的劲风汹涌的爆发而出，在众人的惊恐的神情中整栋建筑都开始颤动起来。
“帮助你，只是顺带的，我并不需要任何报酬。”
说着，幽兰黛尔的态度也顺势柔和下来，“报酬，我已经收到了，你的守护意志。”
“就算以自己的一身为代价，你也好保护那座牧场。哪里，应该有你放不下的人或事或物吧。”
“....嗯。”头盔的红缨直直竖起，哥布林杀手生硬地点了点头，“....抱歉。谢谢。”
听到这里，还在为幽兰黛尔强悍实力而愣神的长枪使反应过来，他瞪大眼睛。
他作梦也没想到竟然会有这么一天，这个顽固不化，跟个茅坑里的石头般又臭又硬的家伙居然还会对人说‘谢谢’。
“那么锲约成立。带路。”说着，幽兰黛尔随即雷厉风行的走了出去，向正在桌子上大量牌子的琪亚娜等人微微颔首。
“好！出发，是时候大干一场了！”握拳起身，小识咧嘴一笑。
“出发！哥布林，除游戏外还从未见过呢。”收起白瓷牌子，琪亚娜招呼起众人。
“喂，等等！我也要帮忙。”见哥布林杀手跟着幽兰黛尔离开的身影，观看半天的娇小女神官慌忙喊道，也跟了上去。
“走走！我们也去帮欧尔克·博尔格！”对哥布林杀手有着自己都不清楚的好感的高等妖精弓手猛地从椅子上站起来，长长的耳朵一晃一晃的。
她激动的招呼上自己的矮人术士、蜥蜴人僧侣同伴，风风火火的也跟了上去。
“走，我们也去，这可是那些强的过分的贵族大小姐们的战斗，怎么能够错过。”
有些躲闪的撇过‘魔女’的注视，长枪使找到了一个自以为绝佳的理由，说完抄起武器便冲了出去。
“男人的友谊么？真是奇怪呢。”迈着性感的步伐，摆出一副没辙表情摇摇头的女魔法师带着玩味的微笑也走了出去。
“那我们也去看看吧。”一身白银的骑士盔甲，外表十分亮丽的女骑士向身旁身穿大型铠甲的重战士说道。
“走!”
......
夜幕降临，属于黑暗的漫漫长夜开始了。
夜黑风高，今夜的空气格外肃穆。朦胧的月亮升起，黑夜中寒风呼啸。周围是黑漆漆的一片。
“我说，不是说好就我们吗？怎么来了这么多人？！”
身轻如燕，小识飘在屋顶尖尖上，一脸晦气地说道。
“确实来了不少人。”环视藏在牧场各个角落里的冒险者，符华推了推镜框，“看来那位哥布林杀手和其他人的关系并没有表面上的那么恶劣。”
此时的牧场仓库中，琪亚娜靠在门框上，望着正在磨刀的哥布林杀手，好奇地询问道：“你如此处心积虑的杀哥布林，是有什么理由吗？”
在等太阳的下身的时候，哥布林杀手对哥布林习性的了解程度以及对其攻击的针对性预防布置都让琪亚娜叹为观止。
就算有她们和许多白银级冒险者的加入，但他依旧原则稳扎稳打，太谨慎了。简直稳如老狗啊，可以说是将各种可能突发的态势都预判到了。
据其他冒险者说，他因为只接受退治哥布林的委托，因此获得了哥布林杀手的称号。
正应验了‘最了解你的，往往是你的敌人’这句话。
嚓嚓！
“杀哥布林，不需要理由。”
从剑刃磨到斧刃，再到飞刀，男子只是沉默的磨着刀，言语中没有任何情绪波动。
“不需要理由....种族对立吗？不过，确实也足够了。”
而就在这时，静静望着窗外外的雷电芽衣突然抽出天殛之钥，面色难看，眼神中充斥着杀意的说道：“来了。那群该死的杂种！”
下一刻，属于哥布林们的难听嘶哑叫声自牧场的周边此起彼伏，不断响起。
随着草丛的沙沙声，藏在一人高的草丛里的哥布林们站了起来，将准备多时的‘盾牌’举了起来。
“那是....被俘虏的人类....是打算充当肉盾。”来到窗边，琪亚娜霎时间瞳孔紧缩！
“该死！”
看到了被扒光衣服，身上满是伤痕，用铁链捆着的女性，她们中有妖精，也有人类。
一样的是，她们的身上布满了血迹斑斑的伤口，散发恶臭的黄白色污秽，以及某种让人恶心的体液！
这些人时不时因为那粗糙至极的绳索捆绑导致鲜血淋漓的伤口更加撕裂，痛苦发出一些呻||吟声，有些还因为有着坚强的求生反抗意识不断痉挛着，有的则因为过于剧烈的痛苦以及身体的虚弱而昏死过去。
“杀它们，确实不需要理由！”
铮！
——————

  第四百一十四章 灭绝它们，还是....
月光皎洁柔和，如雾似霰，朦朦胧胧的弥漫在原野上，等人高的草丛经轻风一吹拂竟变化万千，带着若隐若现的荧光，就好似流水一般。
只可惜，叽叽叽的叫嚷声打破了这片祥和。
哥布林喽啰们或拿着锈迹斑斑的短剑，或拿着在昏暗的火把，火光散发出点点寒光的铁刺棒，还有其他乱七八糟的简陋武器。
它们屎黄色的蛤蟆眼中散发出嗜血的红光，狞笑着的丑陋獠牙大嘴里不时流出一大滩绿色粘液般的恶心口水。
其恶臭的肢体踏在充满勃勃生机的原野上，那完全就是对大自然的侮辱与亵渎！
这就好比你正带着美好心情在小吃街吃饭，然后你身旁的地下排污管道爆了，一大坨腌臜玩意直挺挺砸在你端起的碗里。
让人作呕！
望着它们，琪亚娜只感觉自己浑身的血液在沸腾，每个细胞都在发烫，胸膛想有熔浆在流转，烘得火焰熊熊而起。
那是她姗起的不可遏制的怒火。
本应象征薪火相传的熊熊烈炎在这一刻充斥着无尽的杀戮欲望。
她的拳头不由自主的紧握起来，咔咔作响，眼前的这一幕，恐怕只要是个人类，只要是还存有良知的类人型智慧生物都会愤怒吧。
汹——！
眼眸处，崩坏能的纹路汇聚，勾勒出复杂的十字圈图案。
图片:"薪炎之律者",位置:"Images/1654527136-100264372-108871497.jpg"
烈火凭空燃烧，用火焰构成的丝带将她长发高高扎起，烈焰构成的长披风出现在身后。
仓库内温度的聚然升高让周边其他暗中窥视哥布林的冒险者们不由眼皮跳了跳。
这大小姐就犹如即将要爆发的火山。
“杀哥布林，不需要理由。”将磨好的短剑入鞘，手持短斧的哥布林杀手站起身，没有宽慰，只是生硬的复述着那句被他奉为真理的话语。
男子曾见过被哥布林劫掠过的村庄，也见过被掠走的女人眼中的绝望，更见过被侵犯后她们脸上的麻木....
而这一次，“它们，该死！”
琪亚娜瞬间爆发，面孔因愤怒而变得嫣红，五官有些扭曲，湛蓝色的瞳孔里布满了血丝，愤怒的火焰几乎要蹦出眼眶。
她的卡斯兰娜骑士血脉在沸腾。
注意到琪亚娜眼中的汹涌怒火，哥布林杀手暗道果然是涉世未深的大小姐，是第一次遇到真正的哥布林没错了。
其他参与委托的冒险者们虽然面上同样愤怒，但因为见得多了，或多或少皆有些麻木的意味。
别说冒险者了，就是这个世界上绝大多数的居民，除了生活在高墙城堡中的贵族外，就算是定居在人类领土的腹地，几乎也都听说、受到过与哥布林有关的消息、侵扰。
只有受袭扰程度高低的区别。
毕竟哥布林和其他魔物不同，它的出现是没有规律可言的。随时可能出现在全世界各个阴暗的犄角旮旯里。
“请冷静，按照计划....”
琪亚娜没有再和哥布林杀手说话，她的手掌心爆发出一道火焰，一柄火焰大剑瞬时出现在手中。
“不需要如此麻烦，芽衣！”随着一声呐喊，琪亚娜的身体迅速前倾。
“收到！”
嗡轰！
一红一紫两道流光直接撞碎了牧场仓库的大门。
只余下正伸出手掌准备制止的哥布林杀手与其他冒险者们大眼瞪小眼。
麻烦的猜测成现实了！
这也是哥布林杀手一开始不打算寻求这些大小姐帮助的原因。
她们一看就是被人捧在掌心长大的明珠，且还是在吃穿不愁的情况下跑出家当冒险者的千金大小姐，一般而言都要很有正义感。
蜜罐里长大的大小姐，有冲劲的冒险者新人，有正义感....这种情况下，哥布林杀手是真怕她们不听指挥。
“打信号，作战方案更改第二套方案，强攻。趁着哥布林小喽啰们没有和其他上位哥布林形成阵列，从连接点将它们分割来开。伺机解救那些被俘的女人。”
在琪亚娜与雷电芽衣出击的刹那，没有犹豫的，哥布林杀手提起短柄斧便冲了出去。
他事先预料到了这种的场景的发生，自然也有应对措施。除了他无法有把握的全部救下那些被俘的女人，但此时也没时间多想其他了。
杀死所有哥布林，就当是为她们报仇吧。
这样想着，哥布林杀手冲出了仓库，但下一瞬间，眼前的这一幕让他停下了脚步。
轰隆隆！
琪亚娜手执烈火大剑，闪了出去，速度快得身影都模糊了，只留下一道火炎划过的流光，仿佛是天火降落，炫目的光辉穿插||进‘盾牌’的缝隙之中，沿着曲折蜿蜒的线路急速折闪。
夜色下，美丽极了。
同时，璀璨的背后更有着致命的杀伤力。
铮——噗呲！
这一瞬间，将时间放慢百倍，一道道红而稠的液体随着肉体被切割开的声音泼洒在眼前，然后不等它落下，蚀骨之火随之便将其气化。
速度之快，那些哥布林根本来不及反应便被斩首分尸，它们那丑陋畸变的头颅甚至依然保持着生前狰狞的面孔，连害怕的情绪都来不及。
接着，依然保持着前进步伐的侏儒身躯便被火球覆盖，软绵绵地倒下去了，化作夜间的发光源之一。
轰！
犹如流星砸落，火焰翻滚如熔浆，火蛇撩过之处草地干枯龟裂，挡在沿途的十几只哥布林瞬间被烧化了，在翠绿的草地上留下一条烧焦的沟壑。
琪亚娜上一个瞬间还在哥布林被撑起的‘盾牌’旁边，下一瞬间便贯穿了整个哥布林的阵线，来到后排的哥布林萨满们身前。
她的身后则是如被砍断树根的大树般，被火焰点燃并缓缓倒下去的残破尸体。
而那些被竖起的盾牌在烈火盘绕中却诡异的没有受到丝毫影响。
“琪亚娜，交给你了！”跳了出来，布洛妮娅和李素裳合力将那些被俘的可怜女人带到牧场中央的安全区。
“嘎啦！嘎啦嘎啦！”
才反应过来，哥布林萨满顿时惊恐的发出刺耳的尖叫声，一边后退一边将身旁的哥布林喽啰扔向琪亚娜，手中人类颅骨制成的法杖胡乱挥舞着。
噼里啪啦！
它们惊叫着不停的将自己体内的生命力转化成法术的力量，或是雷电，或是火焰，或是风暴....总之一股脑的砸向浑身烈火，如‘恶魔’般冲锋的琪亚娜。
“到你们了，垃圾！”但是回应它们的，是迎面而来的火焰。
“薪炎！拔剑！”
刹那间，无论雷电、火焰....还是什么，都被瞬间吞没，烈焰大剑落下。
噗呲——轰隆！
随着刀刃的砸下，站位最前的哥布林萨满当即化作一堆血沫，下一瞬间，剑刃那略微逸散的火花陡然变大了，好像加了好几吨白磷一般‘轰’的膨胀了。
爆炸的火光瞬间暴涨了数十倍，形成了一团冲天的火焰，向着后续的哥布林大军直接碾压了过去。
火光中，哥布林那残缺的身体扭曲，然后完全分解，没有留下任何痕迹。
下一刻，一片火海犹如惊涛骇浪腾空卷起，想着正前方席卷而去。
轰隆隆——！
爆炸的土快喷溅四射，土尘滚滚翻涌，与火海一样交织涌荡，成了一朵橘红相间的死亡之花，绽放在黑夜中，妖艳得吓人。
强大的火光仿佛大日再临。
爆炸所掀起的冲击波，撞在正在向前冲锋的冒险者身上，将他们全都掀飞了出去，倒飞了四五米，然后一头栽倒在草丛里了。
“哎呦！”
“卧槽！”
“危险！规避动作！”
猛烈的热浪还在释放，将绿草茵茵的原野直接点燃，烧入直入云霄的浓烟，大好风光成了一片狼藉了。
“呃....那个大小姐可真是强的过分。”
骚包的长枪使也从被压垮的草丛里爬了出去，撑着长枪，十分感概地说道。
而他身旁的女魔法师则一脸了然的站起，将法杖杵在一边，淡然的捋了捋因热浪炙烤而微微焦卷了的头发。
“看来我们完全是多余的呢....”
所有冒险者都有些放松下来，唯独哥布林杀手却有些急切，“不好，哥布林王要跑！”
哥布林不像人类，会因为同族人的‘肉盾’而投鼠之忌，就好比它们用女人做挡箭牌，如果没有琪亚娜这个变数，冒险者们是不敢强行进攻的。
它们察觉到不妙后会不会犹豫的舍弃族人，别说是这些哥布林喽啰了，就算是更上级的哥布林萨满、大型哥布林、哥布林英雄，哥布林也能轻易舍弃。
在遇到这样强烈的抵抗后，眼见踢到铁板，见事不妙的哥布林王有极大几率直接跑路，留下它的手下四散逃离混淆视听。
无所谓什么舍不得的，只要它还活着，只要在野外逮到一个雌性哺乳动物后，要不了多少时间，就又能繁殖出一大群哥布林。
没错，只要是胎生的哺乳动物都可以成为哥布林的受||精母体，至于为什么它们总是袭击人类女子，可能是因为它们的偏好吧。
“走！”男人望向身边的人类女神官、高等妖精弓手、矮人术士、蜥蜴人僧侣同伴，喊道。
“不用了，幽兰黛尔和丽塔会处理好的。安心吧，不会有任何一个哥布林逃走。”立于房檐上，符华背着手，灰色的长发随风漂浮。
符华的声音十分柔和，古井无波，似乎一点也不在意哥布林这个恶心种族，但熟悉符华的人都知道，她此刻很暴躁。
顺着她的目光望去，小识正在牧场的另一个方向上满脸嫌弃的斩杀着哥布林，她甚至都不愿意用自己的拳脚，乃至是兵器都不愿意使用，只是不断打出一记又一记的空气炮将眼前的哥布林碾成肉泥。
“我明白了。”停下大跨步的脚步，哥布林杀手点点头，就准备回到牧场仓库中。
“等等，哥布林杀手阁下，我有一个疑问希望得到解答。”
“请说。”哥布林杀手静静地抬起头。
符华自房檐轻轻飘下，没有言语，先是瞥向一旁裸||露着大片结痂疤痕，仅披着一张毯子的女人们。
“杀了，杀了它们，杀光哥布....”这些女人的眸子已经失去了光采，只是呆呆的重复着这充满虚弱与憎恨的话语。
“哥布林的危害这么大....这甚至可以说是侮辱了，但为什么官方毫无作为？军队呢？这些哥布林除了欺负欺负未经过训练的普通人，很弱吧。”收回观察的目光，符华问道。
按理来说，就算这个中世纪的世界不像神州历代帝国有那么大的中央权威，但地方封君在收到领民被异族劫掠的情报后，不应该出动军队剿灭吗？
“因为不值得。”
原因很简单，就国家的统治阶层贵族们并不觉得哥布林的危害有多大，一般人都知道单个哥布林很弱，且不论是当中的哥布林英雄还是哥布林萨满等上位异变体在掌权者的眼中也就那样。
而更重要的，哥布林完全没有影响到他们的生活，只是和喽啰般的魔物无异。
哪怕城里也遭遇了这些魔兽，但遭殃的只会是居住在郊外的农民和冒险者们。
下层的人活得怎样是他们的事情，按照这些所谓贵族的说法，总不能为了那些下贱的农民而出动军队吧。
显然在他们的角度，军队是用来打仗或者对抗魔神军的，而不是为了剿灭哥布林不入流的小垃圾。
毕竟这些掌握国家的人都是居住在防卫森严的城堡，不可能会被哥布林袭击。
虽然也不是没有不自量力的家伙，但无一例外，连城门都没摸到便城堡驻军中的高手抢先一步秒掉。
像剑之圣女这样明明自身实力强大，却又因为曾经的阴影而面对哥布林时会失去战斗力的统治阶层毕竟是个别例子。
哥布林虽然蠢但它并不傻。在被毒打了一顿后自然也知道了那些地方摸不得。
而大部分冒险者对于哥布林也是老生常谈的问题，报酬不高的同时难度还不少，不少新人就此送命，老手因为付出和收获不成比例都会无视，使得有关哥布林的讨伐委托处在十分尴尬的位置。
“不值得么？如此简单....难怪。”符华恍然大悟似的摇摇头，颇为悲哀的说道：“我大概清楚艾斯德斯的试炼内容是什么了。”
“是单纯的灭绝哥布林这一种族？不，她是让我们用自己的力量变革这个世界，无论政||变、造反、屠杀还是什么，改变上层建筑....”
而以那些腐朽贵族的冷酷与傲慢啊，想和平不流血的交谈妥善，呵呵....难！
——————

  第四百一十五章 陛下去哪里了？
目睹过多次神州王朝末年景象的符华清楚的知道，这些中世纪贵族其实与神州王朝末年的世家、门阀、商帮没多大区别。
不见血，那群朽烂的虫豸是不会放下自己的身段的。
根深蒂固的傲慢姿态让他们都不屑于与任何平民产生交集，更何况还是让他们放弃被他们视为命根子的权力？
无论良田、粮食、武备....他们宁愿让其长满杂草、腐烂、生锈，也不愿意低价出售给农民。强取豪夺也是常有的事。
没有利用价值，这些贵族老爷那里会管区区屁民的死活。
只能够说异世界的底层远比我们想象的来得残酷艰难，不仅要努力工作不被饿死，更加要提防各种魔物，还要随时都有可能丢了小命。
而这也是哥布林杀手在民间之所以名望如此之大，不断有云游诗人颂歌他事迹的根本原因。
可以说哥布林杀手的存在简直就是那些底层人民的福||音。
至于琪亚娜她们....
“就算贵族如何为富不仁，仅仅因为意见不合便大肆屠戮反对者的这个决定，对于她们而言，确实有点难度。”
她们没有塞勒涅陛下那种狠绝的内心。
换位思考，不谈能力、权势只谈性格，如果是更冰冷更孤傲的塞勒涅来处理这事，符华深深怀疑，她会没有丝毫心理负担的强制将这个世界的统治阶级全部换一茬。
符华了然，艾斯德斯所说的试炼，炼的不是‘身’，而是‘心’。
....
咚、咚、咚....
图片:"辅助军卫队（风暴兵）",位置:"Images/1654616459-100264372-108876212.jpg"
钢铁拼成的走道上，一队隶属帝国铸造部的辅助军卫队穿着厚重的风暴型轻型动力甲从铸造总督所在的神殿入口走过。
神殿内十分安静，辅助军卫队整齐划一的步伐所带来的震颤并没有打扰到这里，只能听到各种监测仪器运转的滴滴声，还有工作人员时不时敲击按键的声音。
“哦，已经开始接触了么，看来她们挺愤怒。”艾斯德斯捧着咖啡杯说道，瞥了一眼坐在指挥席上神色不变的铸造总督。
正前方的指挥中心墙壁上是一块巨大的屏幕，画面正展示一颗蔚蓝色的星球，放大化的画面中，夜色的原野上，一处小型牧场的周边火光冲天，屎绿色的侏儒零散地分布在四处。
或四散而逃，或被其他的人类冒险者击杀。
没错，这里正是被帝国铸造部圈地的另外两颗行星。
而和在蓝星地表上观测到的光秃秃形象不同，透过被设置有屏蔽禁默的巨大立场，引入眼帘的是....
图片:"双子月亮",位置:"Images/1654616548-100264372-108876212.jpg"
在铸造部的建设下，一绿一红、一大一小的双子行星短时间都被建造成了一座烟雾弥漫的钢铁丛林。
无以计数的巨大炼油厂、锻造厂、组装车间，以及巨型仓库此起彼伏。
在双子行星的低地轨道上，数以千计的船坞、造船厂形成了一道巨大的‘铁环’将两颗行星包围起来。
“灭绝令的申请，为何还没有答复....”说着，艾斯德斯目光的焦点便转移到另一面屏幕上。
图片:"旋风鱼雷（够带劲吧）",位置:"Images/1654616606-100264372-108876212.jpg"
画面中，那是一处大型轨道炮台所在地，宽敞的机舱中足有几十名技术人员，正围绕着一枚被起重臂负载在平台上，半径30米以上，宛若潜水艇一般的巨型鱼雷。
这是双极旋风鱼雷。
灭绝令，除了帝国海军使用持续的饱和轨道轰炸击碎地表，或者使用特制的病毒、辐射炸弹摧毁生态圈等两种方式外。
第三种，便是使用双极旋风鱼雷摧毁整颗星球。
这类特型鱼雷通常装有两级弹头。第一级弹头产生高温等离子体，穿透地壳和地幔，使得剩下来的鱼雷可以穿过刚刚钻出的洞直抵核心。
第二级弹头是改进后的强崩坏核子裂变弹头。第二级弹头爆炸后将使星球核心处于不稳定态。通常情况下足以摧毁整个行星。
当然，只是灭掉哥布林这一种族肯定不需要出动双极旋风鱼雷这种大杀器，艾斯德斯是在做出态势吓琪亚娜她们，逼她们发挥出更多的潜力。
等这次与哥布林的初战结束后，艾斯德斯便会将这副炮弹上膛的画面发给琪亚娜她们。
转述的话语也很简单明了，‘如果你们不能在规定时间内灭绝哥布林，那么就由它来。’
放下咖啡杯，艾斯德斯伸手一张，炫目的光耀下，一枚紫红色的立方体出现在她手中。
“陛下，艾斯德斯有事禀报。”她如是传递着自己的意识通讯。
滴滴～
很快，艾斯德斯便受到了回复，不过出乎意料的并不是塞勒涅清丽的嗓音，而是粗犷低沉的苍老男声。
“老爷子？”艾斯德斯从靠椅上翻身站起，眉头微皱，“陛下呢？”
另一边，崩坏维度，帝都，美泉宫。
塞勒涅办公的御书房中，一身漆黑传统管家服饰的塞巴斯黑着脸伸手按在奢华办公桌上的紫红色立方体上，沉声说道：“陛下和艾丽莎....休假去了。”
最后四个字，塞巴斯几乎是咬着牙，从喉咙眼发出的声音。
哪怕相隔不知凡几，艾斯德斯都能听出塞巴斯声音中的残念。
“呃....那我的灭绝令申请呢？”她问道。
塞巴斯闻言瞥向办公桌角落积压的那一纸文件，“暂缓下发。”
“暂缓？”艾斯德斯一愣，随即忍着笑意点点头，“嗯，我知道了....对了，塞巴斯老爷子，帮我留意一下陛下呗，等陛下回来记得告诉我啊。”
言罢，不等塞巴斯回答，艾斯德斯便直接挂断了通讯。
“....这丫头，竟然敢挂老夫的电话。不像话....”塞巴斯笑骂道，然后便拾起办公桌中央塞勒涅留下的字条。
‘咳咳....塞巴斯，我....呃，不对，是小艾丽莎表现良好，我也不能食言，因此我决定将她的半天假提到三到七天（潜意思，我想出去玩了）。
唉....小艾丽莎哭着喊着要我陪她也没办法，政务就暂且麻烦你了，有要事直接通知我。
——塞勒涅留。’
“小姐，艾丽莎，假期愉快。”收起纸条，塞巴斯苦笑的摇摇头，轻声的喃喃道。
......
牧场附近的林区中，在低矮的山坡之上，杂乱的灌木丛掩盖的朦胧区域之中。
身材高大，头戴简陋王冠，一双屎黄色蛤蟆眼散发出嗜血的红光，哥布林王站在山坡上，视线所向之处，是牧场的零星灯光。
继续向远方瞭望，又是一团明亮的光源，那是镇上的灯光。
那个镇子里有冒险者——冒险者！
多么可恨的词汇啊。
哥布林王憎恨的想到，他张大了自己腐臭的恶心大嘴，滑腻的浓稠唾液伴着粗糙长满肉瘤的舌头舔了舔自己嘴里露出来的狰狞利齿。
“嘎啦！嘎啦嘎啦！嘎啦嘎啦！！”
我要把那些家伙一个一个的四肢拧断圈养起来，烧掉他们的脸，还要用木桩把他们活生生的穿死！
让他们好好尝尝他们给哥布林带来的痛苦再让他们死去。
先袭击她们牧场，吃掉他们的牛羊，掳走再强暴他们的女人，让女人们怀孕来给哥布林繁殖后代。
然后把牧场作为据点袭击镇子，把镇子里的那群可恨冒险者们都杀了，然后再繁殖增加哥布林的数量。
最后就是进军人类王国的都城，毁灭掉那里，然后建立哥布林的王国！
想到这里，哥布林愈发的激动起来，身躯止不住的颤抖，这时亢奋的抖动。
“嘎啦！嘎啦嘎啦！”它开始以尖锐的声调大喊着对手下的哥布林‘大军’发号施令。
刺耳的嘎嘎叫声立刻传达传到了所有哥布林耳中，哥布林大军后排的哥布林英雄，大型哥布林也开始缓缓前进，正要走出密林。
而就在这时，轰隆隆——！
那是火焰？不对，是爆炸！
砰隆....
炸开了，火球真的炸开了，宛若天火降临，那一圈圈的不断逸散的橘红色火海向着它们席卷而来，温度陡然一下子提高了十几倍，行了一片灼人的浪潮。
不止是森林燃起了山火，它的哥布林狼骑兵也因为茂盛的皮毛也被点燃，哥布林喽啰们顿时被烤的皮开肉绽，在地上直打着滚，脂肪油吱吱作响。被火星潦倒，瞬间便变为了一团火球。
“嘎啦！”慌忙扯掉被点燃的披风，哥布林王摆动着满是水泡的双臂不断后退着。
该死！撞到铁板了！
这是碰到王国精锐军队了，还是遇到传说中的勇者了？一眨眼的功夫，它派出去的半数哥布林便已然全灭。
“嘎啦！”你们留下挡住追兵！
来不多想，扔下了最后的命令后，哥布林王手脚并用的向着森林深处跑去。
噗噗——呲呲！
“将你们，清扫干净！”
紧接着，空气中传来锐利的破空声，犹似无数利剑同时切开肉体，爆炸也蔓延了出去。
在一红一绿两轮明月下奔跑着，哥布林王只敢瞥了一眼。
心脏骤停！
天上溶溶月光之下，翻滚的火蛇中，有闪光鳞鳞，跟流水泛起的波澜一样。那是一把长柄镰刀，刃锋折射出火炎的光亮。
当看到那名身穿女仆装的女子时，哥布林王发誓自己的记忆中从未见过如此美丽动人的丽人。
一绺靓丽的灰金秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材婀娜，温柔绰约。
它不得不承认，它内心深处的繁殖欲望被前所未有的激起！
可惜，点子扎手！
噗呲！噗呲！
女子精准地迎上了它的精英下属，在半空相碰撞，如切黄油般，血珠点点，好似有一朵朵的猩红蔷薇在她的身边绽放。
她就像身姿优美的舞蹈者一样，双脚一收，身子一曲，陀螺一样在半空旋转两圈，巨大镰刀如若轻羽随着她的手腕转动，形如仙鹤，整个过程的动作飘逸潇洒，显露出女子卓越的身法。
密密麻麻的锋刃点缀满了方圆近百平米的空间，那些哥布林，无论是喽啰还是上级英雄，没有一人能够砍中她，甚至连‘抚摸’到她周身空气的资格都没有，便被瞬间肢解。
被那酒红色的眸子一瞥，哥布林王霎时间亡魂皆冒，连滚带爬地背对着战场拼命奔跑着。
为什么会变成这样？！凌晨的侦察不是说只发现有不到五个人么？！
这个哥布林群落已经完了。都完了！
巢穴不能回去了，那些该死的冒险者一定不会放过它的巢穴，可恶！里面可是积攒了它多年来的‘珍贵藏品’。
我要活下来，只要活下来就可以东山再起！
就和最初时一样。
当初，还没有进化为哥布林王的它作为被冒险者消灭了的哥布林巢穴中的唯一一个幸存者。
之所以能活下来是因为它凭借自己是个幼小的孩子而侥幸跳过了一劫，将那个发善心，后背朝向自己的愚蠢女冒险者反杀了。
啊～那个女冒险者是那么的善良可爱来着，还打算留年幼的它一条性命。多么的善良可爱啊，但是它还是用石块恨恨的砸碎了那个愚蠢女冒险者的后脑壳。
这次也不会例外。它如是安慰着自己。
自己是受上天钟爱的哥布林王，总有一天，那个女人，我一定一定要把她——！
哥布林王心里已经用所有恶毒的词汇把那个手持镰刀的女人骂了个遍。
下一刻，‘呲’的一声响，哥布林发现自己竟然在倾斜，那是自己的腿？
在倒下的刹那，它看到，血从膝盖的切口处喷涌而出，发出微风一般的声音，竟有些好听。
“啊啊——！”宛若杀猪般的惨叫声瞬时响。
身体的疼痛不停的袭来，血液、屎尿、唾液、泪水齐出，随之喷涌而出的剧烈口臭和身上散发出常年没洗过澡的浓郁体腥臭在它身体扑到之时，就已经熏得从半空飘落的幽兰黛尔直皱眉。
再配上它那丑陋至极的恶心形象，简直就是强烈的视觉污染和化学毒气武器的结合体。
“你们该死。”
这是何等恶心的生物！它们的存在本身就让幽兰黛尔作呕！
“嘎啦，嘎啦！？”又是女人？！
听到着英气勃发的女声，强忍着下半身钻心的绞痛，哥布林王心机一转，又是女人么？
天助我也！
就像当初那个袭击了自己的巢穴，但却因为自己当时还太幼小便把它放跑到荒野上的冒险者一样。
随即，它抬起头，泪流满面，用可怜的声音求饶起来。并且做出一副可怜无比的姿态。
“求求您，我再也不会做这种事情了，是我们错了。我发誓，会回到森林深处平静地生活，永远不会再出来。”
“我还有孩子....”
它用笨拙的通用语凄怆地说着....要不是失去了膝盖以下的小腿，估计它还会当场跪下求饶呢。
可惜，它找错了人，如果是琪亚娜，她可能还会犹豫一秒钟，但幽兰黛尔不会。
“去地狱反悔吧。”
霎时间，幽兰黛尔的话音还未落下，趴在地上的哥布林忽然瞪圆了眼。
悬停在半空中的金发骑士姬隔空一挥，直接把它的脖子割开，如同杀鸡一般利落。
这一刻，哥布林王满是不可置信的屎黄色瞳孔里倒映出血光，恶臭的鲜血扬扬洒洒，那是属于它自己的血液。
呲！
“嚇嚇嚇....”张开的大嘴与咽喉的裂口形成空气对流，它发现，自己再也无法发出完整的音节。
——————
PS：呃....有点事，耽搁了一下。

  第四百一十六章 斩尽杀绝！
“嚇嚇嚇....”不！
气管被割开，但哥布林王并没有立即死去，它拼命的张开嘴，口鼻并用的想要吸取空气，宛若一条脱水的鱼翻滚着。
这一瞬间，它心神俱丧。
明明，只要自己活下来，就还有下一次机会。
和那些完全被兽欲支配的下位哥布林喽啰不同，作为王，我明明是天眷者才对！我为什么会死？怎么能死？！
它会记住这次教训，抓更多的女人繁殖同胞，很快便能卷土重来，下次会做得更完美....
可惜他没有机会了。
“嘎啦嘎啦！嚇嚇嚇...嘎嘎....”
“可否将它将交给我处置？”一个冰冷，毫无感情，平淡的嗓音从后方传来。
“请便。”
幽兰黛尔闭上眼睛，转身，在她的身后，燃烧的山火已经被人为控制的熄灭，这一片被波及的森林光秃秃的。
嗒啦～
焦黑枯朽的地面上，走在最前方的男子身穿廉价的皮甲与铁盔，左手绑着小小的盾牌，右手拿着一把不长不短的剑。
他的身后，人类女神官、高等妖精弓手、矮人术士、蜥蜴人僧侣等人赫然在列。
“幽兰黛尔大人，战场已清扫完毕。”轻柔落在幽兰黛尔身旁，丽塔缓声道。
从天空轰然坠下，琪亚娜解除手中火焰大剑的显现，厌恶地说道：“这个家伙就是所谓的领导特化型哥布林么？”
“嗯。”
望着逐渐走近的哥布林杀手，幽兰黛尔轻轻颔首，“如果没有其他魔物，那就是它了。”
也不知是不是幻觉，隐约的，男子望向正在挺尸放血的哥布林王的目光有些渗人，这一刻，他的背后仿佛有恶鬼在嚎叫。
“谢谢。”
走过幽兰黛尔的身边，哥布林杀手似是自言自语道：“哥布林，无论长幼，在丑陋畸形的外表下，它们的内心充斥着邪恶欲望。它们必须杀死。”
“无需怜悯，无需感到不适，它们是狡猾的，为了防止它们假死，斩首、肢解才是正确的选择。”
闻言，幽兰黛尔蔚蓝色眼眸中虽闪过一丝异色，但还是点点头，“我明白了。”
“死了的哥布林才是好哥布林。”
这句话宛如从地狱里吹出的彻骨寒风，让瘫在地上不断痛哭流涕，不断恶毒咒骂的哥布林王的身心都冻僵了。
下一瞬间，铮～～
“仅仅割喉是不够的。”不紧不慢的，哥布林杀手抽出了他的短剑，一只手粗暴的掰掉它的王冠。
“这种上位种畜生的生命力是顽强的，不将它肢解，留着完整的尸体，谁知道它是否还留有后手。”
“哥布林虽然愚蠢，但不傻。”
哥布林王眼看着这个充斥着森寒杀意的男人迈着大步走近自己，它拼命挣扎着想要起身，但失血缺氧所带来的虚弱乏力让它越来越冷，浑身毫无丝毫气力。
“哥布林王？真是可笑。”由于哥布林都是秃子，哥布林杀手的另一支手只得捉起哥布林王的耳朵以发力。
“你，只是一只哥布林....”噗！
男子另一只手握着的短剑猛地一下捅进哥布林王的心口——旁边。
哥布林王的表情霎时间僵住了，它的脸变得青白，眼球也凸了出来，裂开的大嘴里是因缺氧而发黑的舌头，嘴角噗噗地冒着泡，只能咕噜咕噜地发出不成音节的微弱声音。
噗呲噗呲～
接着，男子手腕一折，剑刃沿着哥布林的心脏部位切割着，发出宛若绞肉一般的声响，同时，鲜血喷涌却使得场面更为张狂。
“只是，一只肮脏的，该死的....”猛地伸出手，一扯，男子漠然的掏出了哥布林王的肥大心脏，丝毫不在意身上被溅满的一大滩令人作呕的血浆。
“....哥布林罢了。”这时，已然死透的哥布林王已无法作出任何回应。
“而这，还不够。”转过身面对着幽兰黛尔三人，看不清他铁盔下的表情，哥布林杀手一把将手中的心脏捏爆。
话音未落，他挥剑向后斩下，‘呲’的一声，一颗畸形头颅滚滚落地，缓缓停在幽兰黛尔的脚边。
紧接着，男子甩掉短剑上血污，淡定的望向幽兰黛尔，“别让仁慈害了自己。骑士精神，不应该用在畜生身上。”
没错，之前的所有话语，哥布林杀手都是说给幽兰黛尔，说给这些下乡体验冒险生活的大小姐听的。
这位英姿飒爽的骑士姬确实很强，但在他眼中，还是太过仁慈，太过寡柔，对付哥布林仅仅只是割喉，不伤害脊椎的割喉。
是在遵循不过多伤害对手尸体的骑士道么？
不怪哥布林杀手误会，且她对哥布林王的攻击，除了断腿之外，就是‘轻柔’在它的脖子上划开了一道小口子。
短暂的相处下，观察幽兰黛尔的行事作风，确实简洁干练，给人以极强的可靠感。哥布林杀手也很感激她的相助。
因此他才会善意的提醒幽兰黛尔，虽然语气还有有些生硬，但他确实是出自好心，不希望她步剑之圣女的后尘，谨慎总没有错。
对此，幽兰黛尔有感受到了哥布林杀手的善心，回以温柔一笑，“我记住了，感谢。”
一言不发的点点头，男子则继续向着森林深处前进，他扒开一处草丛，“还没有结束。”
顺着哥布林杀手的所指，众人望去，不远处，山坡脚下，灌木丛攀绕中，哪里有一个颇为巨大的洞窟。
不言而喻，那是哥布林王的巢穴。
“把它们斩尽杀绝。”
....
普一进入洞窟，一阵腥臭的风便呼啸而过，熏得幽兰黛尔、琪亚娜、丽塔三人的眼睛都有些难受。
哥布林，还是聚集了数百只哥布林生活的狭小密闭空间，在它们的吃喝拉撒之下，就别想卫生啥的了。
即使幽兰黛尔三人启动了女武神装甲上的空气滤芯隔绝了所有臭味，但这洞窟垃圾的臭味，哪怕仅仅是想象也让众人有点反胃，连带着身体都有些酸软无力起来。
这里的恶臭已经完全与氧气混合在了一起，这场面，幽兰黛尔她们还真没见过，就算是琪亚娜自我流放，最落魄的时候，也比这里的环境好上千倍万倍！
越往里走，光线就越暗，环境也越差，人骨、家禽的遗骨、乃至是哥布林的残骸也就越多，相应的，也越来越恶臭。
“丽塔，其实你不用跟上来的。”
说着，幽兰黛尔随手一挥，压缩的空气弹直接轰飞了一群叽叽喳喳手持骨刀冲上来的哥布林，将它们连同身体给碾碎，四处溅射出来的脑浆洒了一墙壁。
该怎么说，不愧是哥布林王的巢穴，不仅穴道很宽阔（要让体型庞大的上位哥布林经过，可不得扩宽嘛），挖掘的隧壁上每隔一段距离还有支撑梁。
‘轰’的一声巨响。
琪亚娜一脸晦气的将留守的哥布林英雄烧成了一滩灰烬！
“嘎啦....”上位哥布林的惨死让留守的哥布林喽啰尖叫着，而很快，随着又一次轰鸣响起，它们全都步了上位哥布林的后尘。
“二十四只哥布林喽啰，两只哥布林萨满，三只大型哥布林，一只哥布林英雄。按照这个巢穴的规模推理，大部分的哥布林都被哥布林王带出去了，应该快要到巢穴底部了。”
呲！
将短柄斧从一名被敲碎脑袋壳的哥布林萨满头上提起，哥布林杀手清点着哥布林的尸体，点了点头。
接着，他推开简陋的木栅栏，在继续向下前进了一段距离后，视线豁然开朗。
巢穴底部的巨大溶洞中，首当直冲的是一座离地三尺土台上，戴着人骨首饰，主要原材料是人类的骨骼拼合而成的座椅。
土台下，除了掠夺来的财物，满地的人类骨头，被烧焦的尸体，未进食完的碎肉残余....他们已经能想象到曾经这里发生过什么。
“呜，呜呕！呕呕....”
哪怕不是第一见到这种惨状，甚至连自己都差点成为了其中的一员，但女神官依然止不住的从空荡荡的胃里，大声吐出胃液。
“....”沉默的对视一眼，幽兰黛尔、琪亚娜、丽塔三人都从对方眼中看到了下定决心的狠绝杀意。
哥布林杀手无言的上前，粗暴地一脚将这座哥布林王座踢到。
叮当～
“果然猜得没错....你们运气不错。”
听到土台后方传来的推挤碰撞声，他沉声道。
在巢穴底部的溶洞最深处，以腐朽的木板替代的墙壁之后，是一个相对小一号的环形坑洞。
是隐藏的仓库——不对，会有这么单纯吗？众人的脑中闪过不好的预感。
“按照哥布林的习性，它们会将待孕母体和哥布林幼体藏在最深处....”
下一刻，哥布林杀手的话语让女神官用力握紧了锡杖。
砰！
哥布林杀手一脚踹开木板，刹那间，就听到里头传来好几声尖锐的惨叫。
琪亚娜上前，面无表情的看着里面的情景，那是一群赤身裸||体，身上布满伤痕和污秽液体，倒在地上的女子。
同时，在角落里，还躲着二十多只一脸害怕表情的哥布林幼儿。
“只要有母体，哥布林繁殖很快，幼儿期极短，要是再晚一阵子，这个哥布林部落多半可能增加到三四百只的规模。”
哥布林杀手上前举着火把，解释道。
“它们，怎么处理？奴役还是....”幽兰黛尔走上前。
而就在这时，一只干瘦的手掌虚弱的躯体，无力的捏住了幽兰黛尔的战靴。
没有察觉到任何杀意，幽兰黛尔定睛一看，发现这是一个精灵族女子，姿色清雅，身材纤长。
应该被抓没多长时间，身上的皮革还没被撕干净，脸似乎被火焰灼烧过，被如枯草一般的长发遮蔽，一只眼睛是琥珀黄色的，另一只眼睛已经没有了光彩，布满了血丝。
一只尖耳朵被‘剪’掉了耳尖，看缺口，应该是被某个哥布林吃掉了。
如果不是她仅存的一只尖耳朵，幽兰黛尔几乎无法将她与印象里灵快优雅的精灵划等号。
“杀了它们....杀了它们....求求您....”
蹲下身，幽兰黛尔握住她的手掌，“嗯。”
她的嗓音冷漠得惊人，丽塔知道，比安卡大人已经动了杀意。
所谓悲剧，就是把美好的东西撕碎给人看，而摆在她们面前的，无疑就是一场悲剧。
“杀哥布林，不需要理由。”哥布林杀手继续重复着这段话语。
“那个哥布林王，应该就是某个覆灭哥布林部落的幸存者....”顿了顿，他补充道：“也许就是某个冒险者的仁慈才导致了这一切后续。”
“....”
也不在意这里的恶臭，琪亚娜长长的吐出一口气，冰冷地说道，“兄台，能借用一下你的武器，有钝器吗？”
“当然，给。”哥布林杀手自后腰一抽，递上了一个实木棒。
“多谢。”
琪亚娜随手举起棍棒，说罢，猛地砸下，砰——噗呲！
“嘎啦！嘎啦嘎啦！嘎啦！”哥布林幼儿的惨叫声、哀嚎声不绝于耳。
“我要把你们斩尽杀绝！”
....
也不知过了多长时间，反正对琪亚娜来说，这一刻真的无比漫长，不知道为什么，她无比的想要发泄。
也许是西琳DNA的暴戾影响到了她吧，但这也还是她，因为琪亚娜这一次并没也压抑这种欲望，相反她只一次是主动引导释放。
她也想回到曾经圣芙蕾雅学园时期那样开开心心、没心没肺的样子，但她背负的责任让她做不到。
就算在雷电芽衣自世界蛇回归，圣芙蕾雅的大家团聚后，她尽量表现地多么像从前，希望大家放松放心，但成长就是成长，无法更改。
内里的真实所想，只有她自己清楚。
‘将这个不美好的世界变成我期望的那个样子....姬子老师，塞勒涅姐姐，连第一步....真的好难啊。十全十美的事情，根本不可能做到，我只能尽我所能....’
“呼....”喘着粗气，琪亚娜放下木棒，哥布林的脑浆一滴滴往下滴落。
在她的身前，是一滩宛若破抹布的碎骨血肉。
“抱歉，失态了。”
——————

  第四百一十七章 决心；被念叨的某人
午夜，青、红双轮明月高高的挂在天穹之上，散发出淡淡的光芒照耀着整片大地。
劈里啪啦——！
幼儿小臂粗细的电弧越来越密，越来越响，越来越亮，宛若夜放花千树，吹落星如雨，好看极了。
图片:"吾，大爱之",位置:"Images/1654784153-100264372-108884625.jpg"
紫发女子漂浮在半空中，其脑后的雷之祸环的在夜空中若隐若现，在雷光的照耀下折射出光彩熠熠的炫光，仿佛雷神降临般。
“去。”雷电芽衣伸手一挥，无边的雷霆聚然落下，将牧场周边的荒野照的亮如白昼。
“嘎啦！嘎啦嘎啦！嘎啦....”
被哥布林王提前派出埋伏的哥布林狼骑兵霎时间一顿刺耳的鬼哭狼嚎。
根本来不及逃离，雷霆便以超乎想象的速度精准劈在每一只哥布林身上，不论死活，只要尸体还是完整的，无一例外都迎来了雷电的洗礼。
噼啪——轰轰轰！
雷蛇撕裂空气，呼啸而至，释放出致死的光与热，被击中的哥布林整个变得焦黑，皮层脱落，露出其下被烤熟的血肉。
接着，犹如一颗颗微型炸弹，这些畸形的喽啰瞬间炸开，卷起一团团混合氧臭的热风。
“先是火，又是武道家，再是雷电....这些贵族大小姐强的尼玛离谱啊。”
“又是剑术又是法术，搞不懂她们的职业是什么。”
“兴许是人家的家族传承，我们这种小门小户就别多想了。”
“她们有这水平，干嘛来边境搞这种小事，对付魔神军不应该才是她们的正事吗？”
“我们这屁颠屁颠跑过来，完全就是打杂的嘛。”
“能长长见识也行啊。”
....
“哟，看到这些，我们的‘西方边境最强’有什么感言吗？”
“感言啊？我这‘边境最强’算个屁！”
扛着枪的冒险者，与穿着厚重铠甲的冒险者在闲聊。其他前来支援的冒险者也都纷纷苦笑着点评道。
有时候，你不努力一下，永远不知道自己有多废。
条条大路通罗马，但有的人出生就在罗马，为之奈何？
冒险者们表示他们今天真的长了见识。
雷系魔法术式，他们不是没有见过，但多是引导、团体、咏唱类的，像雷电芽衣这样无咏唱瞬发，无术式手搓雷电，刀附雷电的，他们还真没见过。
无咏唱元素攻击术士....
女魔法师扶了扶头顶的尖角帽，脑海里就闪出了这个想法，那个一脸嫌弃打着‘拳’的女孩就不提了，她先是看到琪亚娜一阵‘烧烧烧、炸炸炸’，现在又看见雷电芽衣弹指间将手中的雷球，直接‘甩’了出来。
和那些肉体锻炼的蛮子不容，作为在西方边境冒险者中都享有盛名的‘魔女’，女魔法师在这方面的眼力要强得多。
她从未见过这样简洁明了的元素术式攻击方式，这不像是墨守成规的法术，倒是像参悟掌握了世界的某种元素法则、权能。
要知道，这个世界的奇迹、法术、术式某种程度上算是借用世界、先辈、神灵的力量，是需要咏唱、祷告的。
“呼....”翘着二郎腿，女魔法师坐在装满麦子的推车上，捏着长杆烟枪，她深深地吸了口气。
“真是让人羡慕的能力....”
“幸苦了，芽衣。”
“嗯，班长，应该无一漏掉。”根本不需要显现鬼铠，雷电芽衣缓缓降落在牧场仓库的房檐上，望着琪亚娜等人追击的所在方向。
“琪亚娜她们，应该也解决了那个所谓的哥布林王。哥布林真是恶心的生物。”
一望无际的原野上，此时此刻战斗已经结束，来袭的所有哥布林均已经清除干净。
到处都是四分五裂的哥布林尸体，空气中弥漫着刺鼻的恶臭，再配上琪亚娜之前的‘烧烤大餐’杰作，各种烤肉烧焦的糊味....
在这里面吸一口气，那真是别有一番酸爽。
“真实的哥布林....唉，和布洛妮娅所认识的哥布林完全不一样。”
从篝火旁起身，结束食物发放的布洛妮娅看着这群从哥布林‘盾牌’上解救下来幸存者，面色沉重地说道。
虽然已经为她们报了仇，但她们被哥布林所造成的伤害已是无法逆转，眸光毫无生机，死气沉沉，只是僵硬的吃着稀粥。
“布洛妮娅姐姐....她们好可怜，委托结束后，她们会怎样？”握着托盘边框，希儿走到布洛妮娅身旁，眉宇紧锁，忧愁地小声道。
而就在这时，沙沙～
“是哥布林杀手他们！”
“她手上的，那是哥布林王的头颅吗？”
伴随着一阵惊呼声，布洛妮娅和希儿循声望去，“是琪亚娜她们回来了。”
“琪亚娜情况怎么样？你....”自屋檐上跳下，雷电芽衣正说来，但瞧见来人的样子，她的声音不由自主的小了下来。
“....没事吧？”
琪亚娜的手掌上沾满了红黑色的血，手提着一颗肥大的畸形哥布林头颅，脑髓与唾液、鲜血混合在一起滴落，在她的身旁留下了一路令人作呕的痕迹。
“芽衣。”琪亚娜点点头回应道，露出一抹微笑，“我没事。”
说着，琪亚娜的脚步并未停留，穿过栅栏，她来到牧场中央的临时篝火旁，将一只手还提着的哥布林王的头颅丢到了那些可怜女人的脚下。
在这些女人空洞的目光中，琪亚娜低声道：“也许已经迟了，但仇人已受首，希望你们好受一些....”
下一刻，话音还未落下，啪！
“我要死了你！”
也不知是谁带的头，连锁反应下，她们刹那间活了过来。
啪！啪啪！啪！
盛着稀粥的瓷碗从她们掌中接连滑落，那些女人猛地暴起，她们丝毫不顾因动作过大所导致的春光裸||露，宛若一群非洲草原上的鬣狗，凶狠嗜血的朝着哥布林王的首级便扑了上去。
“去死去死去死去死去死——！”
“啊啊啊——！”
她们神情癫狂且狰狞，撕心裂肺的咆哮着，哪怕因撕扯导致手指甲壳翘起，十指渗血。这些女人们也丝毫没有停止的打算。
皮肤被扯开的撕啦声，颅内血肉被撕下的噗呲声，颅骨被敲槌的砰砰声....
这宛若丧尸电影中群尸撕咬人群的一幕让希儿害怕的往布洛妮娅身后缩了缩。
就算是一副天不怕地不怕做派的小识在这一刻也强压下了自己的表现张扬心理。
“她们....”女神官见此张了张嘴，正想要上前去阻止，却被哥布林杀手阻止了。
“让她们发泄吧....这也是我们唯一能做的。”男子铁盔下的面容并不真切，他平淡地诉说着自己的观点。
“只要哥布林还存在，这就是常有的事。”
“可是....她们现在还很虚弱。”
“随她们发泄吧，遭遇这样的事情....你注意好她们，如果因体力不支而倒下，救治一下她们。”琪亚娜突然插嘴道。
言罢，她转身向后走去，“准备好热水，毛巾，衣服，稀粥....还有很多人等着安顿。”
说是衣服其实就是一张简陋的布匹，这里不是城镇，小型牧场不缺吃的，但衣服就是有备用的，也不可能供给这么多的人。
毕竟之前，这个牧场的常住人口只有三位（哥布林杀手；青梅竹马牧牛妹 ；牧场的主人—牧牛妹的叔叔）。
低着头，琪亚娜来到仓库边上。
她不太明白。
真的像哥布林杀手所说，像这样毁掉一个人一生的事件，真的是常有的事吗？
就算只是短短的接触，对于那些被哥布林掳走作为繁殖工具的女性的命运，琪亚娜也已经有了深刻的认识。
也许，在被掳走之前，在村庄里与父母丈夫直接被哥布林屠戮而死才是更好的选择。
她们被掳到哥布林的巢穴之后，等待她们只有被那肮脏且浑身充满恶臭与排泄物味道的哥布林们一遍又一遍永无止境凌辱的命运！
除了运气好被接受委托的冒险家成功讨伐哥布林后获得解救，这些可怜女人的唯一解脱方法就是——自杀。
虽然还是免不了死后尸体被哥布林们当做口粮进食的命运。
但，比起吃着哥布林提供腐烂食物，生活在如此恶臭的环境，甚至还要食用从人类同胞身上刚刚切割下来的血肉为食，肚子里一遍又一遍地怀上所憎恨之物的种子，被迫在一次又一次的剧痛里生育怪物的孩子....
最终，不是在绝望中精神崩溃，就是在营养不良中因为生产的虚弱大出血而死。尸体还被生下来的哥布林幼儿当作食物活活啃食掉。
早点死亡，也许还是一件幸事。
“＃￥%＆*！”难得的，琪亚娜爆了一句粗口。
突然，一阵温热的湿润感自额头传来，琪亚娜抬起头，引入眼帘的是抬着热水盆，带着柔和淡笑的雷电芽衣。
“琪亚娜，擦一下吧。有问题，大家要一起解决不是吗？你的愿望不是让世界变得更加美好吗？”
“芽衣....”
任由雷电芽衣擦拭脸颊，琪亚娜显得情绪很是低落，“我是不是很没有用。在塞勒涅姐姐面前夸下海口，结果第一关....就被搞得如此失态，如此狼狈。”
“也许吧....让世界变的更加美好，为世界的美好而战....多么伟大、宽泛的愿望，有时候，我真的希望琪亚娜你能少管点这些家国大事。”
“塞勒涅陛下可能对琪亚娜你有不小的期待，也可能压根没将你的大话放在心上。”
“可....唔呜呜！”
将毛巾浸了浸热水，然后提起拧干水分，雷电芽衣一把面在琪亚娜还想继续唉声叹气的脸上。
“有阿斯塔特军团长们，有塞巴斯大人，有数以亿万计的帝国内政官僚辅助陛下治理国家，哪里需要我们这些小角色操心这操心那的。”
“我....唔呜呜！”丝毫不打算给琪亚娜说话的机会，雷电芽衣宛若姥姥附体，正在给淘气弄了一身泥的孙儿擦脸。
“你说，有什么用？想这么多，唉声叹气有什么用？先过试炼，把我们的自己的家乡世界治理好了再说，最多，等试炼通过后，这个世界你可以试着帮助一下。”
“可是，塞勒涅姐姐的处事措施太蛮横粗暴。一昧的军事扩张....”
“唉....”闻言，雷电芽衣无奈的拿热毛巾敲了敲琪亚娜的脑袋瓜，“我问你，帝国现如今发展的好不好？”
“....好。”迟疑片刻，琪亚娜还是回答道。
“那不就得了。好就行了。再说，塞勒涅陛下改组女武神部队，不就是让我们当招降安抚性质更多的外交型部队么？”
拥有镇暴、征服、攻击、毁灭性质的军团，帝国那可是太多了，倒是天然带有和平安抚特质的友好外交型部队，帝国那是一个没有！
帝国军天字一号主力阿斯塔特军团先不提，他们那摸样像是来友好交流的么？
就算是同为女性为主的战斗修女部队也没有这特质。
至于让帝国审判庭去干。呃....你认真的吗？
而隶属禁军序列的寂静修女就更不用提了。
呸！一群莽子！
“那这是偷换概念，是诡辩。”
“你还知道诡辩啊，琪亚娜。”雷电芽衣叹着气摊开手，“圣芙蕾雅的时候叫你多读书，你不读，只想着吃和玩。”
琪亚娜小脸一红，不由缩了缩脖子。
“人类的历史，不就是一部战争史么？”
雷电芽衣反问道，指向正在被幽兰黛尔、丽塔和冒险者们协同安顿的幸存女人们。
“看她们。”面对琪亚娜，她难得的严肃起来，“再看它。”已经失去皮肤和血肉的哥布林王的颅骨。
“....”
“不过....”雷电芽衣话锋一转，嫣然一笑，“在试炼中同时让这个世界更美好，我想，应该是符合艾斯德斯将军的理念的。”
半响过后，琪亚娜紧锁的眉头放松下来，忽然扑入雷电芽衣的怀里，疯狂的擦蹭着某种美好的物体。
“琪亚娜....小心点，水盆就在旁边...”
“嘻嘻，最喜欢你了芽衣。”
“真拿你没办法，多大的人了。”脸上带着红晕，尽管被擦蹭的有些别扭，但雷电芽衣依然保持优雅，轻咳几声。
“勇往直前，竭尽全力，那才是我认识的琪亚娜。”
“嘿嘿，有芽衣在的话，就相当于有一百个人的力量啦。我一定会做到，让塞勒涅姐姐好好看的。”
......
帝国殖民部直辖领，某个观光世界。
一身便装的白发丽人端着一杯鸳鸯奶茶，抿着吸管，走到不远处的礁石旁，面朝着大海坐了下来。
“唔呼，舒坦.....”
——————

  第四百一十八章 同一时刻，截然不同的悲欢离合
哗啦啦——！
浪花拍打礁石。
白发丽人翘着腿，坐在岸边的礁石上，向远处望去。
琪亚娜她们的所思所想，帝国军务部下属第5试炼世界（《哥布林杀手》）中被帝国所圈养的中世纪文明所遭受的苦难，他们的酸甜苦辣、悲欢离合，帝国政府感受的并不真切。
毕竟，这些苦难又不是帝国带来的，是他们的世界、他们的‘神’所降下的乐子。
按照帝国内政官、审判官们目前所定下的策略，并不会干涉这个世界自主诞生的中世纪奇幻文明的独立运行，只是定期观察汇总、选拔可造之才、派入精锐试炼而已。
不管怎么看，这口黑锅都不能扣到帝国政||府的头上。
如果非要鸡蛋里挑骨头找出错误，那无非就是帝国仁慈了，没有派兵直接攻占这方世界。
对于琪亚娜她们因为哥布林这一种族而引起的心灵震撼，塞勒涅现在并不清楚，因为现在是休假时间，非要事，她单方面掐断了对琪亚娜等人的窥视，监视到的情报会滞后在塞勒涅的信息接收中枢外。
欧～欧～
海平面上，许多黑白灰相间的海鸥在天际盘旋，并时而收拢起双翼一头扎进水中，再钻出来时尖锐的鸟喙上往往都叼着一条奋力挣扎的小鱼仔。
远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，只看见白茫茫的一片。海天一色，都分不清是水还是天。
嗯，很普通的景色，大海嘛，见得多也就那样，但却给此时的塞勒涅带来了种仿佛‘上学逃课’的禁断感。
这种丢下‘作业’溜了的感觉，稍微有些刺激呢。
“塞巴斯，不好意思哈，我溜号了，怎么也得有人暂时替代我的位置。”
图片:"形象指导（突然发现）",位置:"Images/1654873179-100264372-108889367.jpg"
身穿高级皮草制成的白色皮袄套装，塞勒涅起身，抬起头望向无垠的天穹，似乎望见了此刻正在帝都美泉宫中宵衣旰食、奋笔疾书的塞巴斯。
那对普通人略显寒冷的潮湿的带着谈谈的海腥味的海风，吹拂着塞勒涅的头发、面颊、身体的每一处的感觉。
咕噜咕噜——滋滋。
在这让人内心无比平静的环境中，咬着吸管，察觉到杯中奶茶的见底，塞勒涅旋即很‘没素质’随手一丢。
这种举动很没素质、不文明的哦，小孩子千万别....呃，用能力将其从分子结构烬灭了，那没事了。
而就在这时，“女王！快尝尝，这是艾丽莎专门烤的海王类肉排——！”
这小丫头片子的声音是如此洪亮，甚至还因为兴奋而参杂了些崩坏能量，以至于与雷鸣无异，震得塞勒涅都下意识的一颤。
一大片栖息在礁石上的海鸟顿时作鸟兽散，一些海鸥甚至在剧烈的惊吓中因为心脏骤停而‘噗通’一声直接坠入海中。
循声望去，那是一座隐藏在海崖间隙中，依山而建的洞天之处，石阶拾级而上，两侧全是白色大理石堆砌起来的，精美的殿堂、庙宇、雕塑。
望着探出小脑袋兴奋招手的艾丽莎，“你这丫头！我不是说过在观光世界的时候不允许使用崩坏能量么？”
发动权能，撕开身旁的空间，塞勒涅伸出右手一把扯住黑腔对面艾丽莎的脸颊。
踩着礁石，跨过黑腔，塞勒涅一步到达了海崖间修筑的度假酒店。
“可女王你先前不是用了嘛？现在的空间权能也.....哎呦！”双手摆动着翻肉的夹子，艾丽莎哭唧唧地反问道。
“哼！”塞勒涅又赏了这个小丫头一个脑瓜崩，傲然道：“我和你，能一样吗？”
理亏，气照样直。
艾丽莎有些委屈，嘟囔着“哦....”，但随着木炭燃烧的噼啪声，她又连忙将郁闷丢到脑后，切下一大块考好的海王类肉排，献宝似的夹了出来。
“女王，快尝尝，这是那个叫中村的厨子教给我的炙烤手法....选用千米级危险种脊椎中段肋排，选用桃木炭炙烤增添风味....”
纯色的瓷盘中，肥油慢慢汇集在下凹的中间，金黄色的肋排肉逸散着诱人香气，让人食欲大开。
“这是你做的？”有些难以置信，塞勒涅伸手一招，从数米外的餐桌召来刀叉，切下一小块喂进嘴里，咀嚼着。
在艾丽莎期待的目光中，塞勒涅眉头有一动，很是稀奇的抬起头，“竟然还可以唉，富有滋味的同时，筋道恰到好处，入喉即化。”
“耶！”听到塞勒涅的评价，艾丽莎顿时一蹦三尺高。
“是因为海王类本身肉质的卓越掩盖了你在炙烤过程中出现的技术不足的问题么？”下一刻，塞勒涅的后半句点评又让艾丽莎的脸垮了下来。
“唉？！”
“女王你欺负人！”
“那我们来比一比？”将稍微凌乱，如雪般闪耀的银白色长发理到耳后，塞勒涅亲自操刀，从酒店经理送过来的食材中挑出一只全腿，切下一整块羊腿。
“不用那些高端食材，没挑战性，我们就来点家常的，以烤羊肉来比一比。”‘啪’的一声将羊腿摔在案板上。
“虽然我完全不会料理，更没有碰过厨刀，但怎么想，我应该也比小艾丽莎你做的好吃。”塞勒涅使出很是肤浅的激将法。
不过，塞勒涅说的都是实话，她确实不会任何料理，煮饭、下面、西红柿炒蛋（知道步骤理论）算吗？
从小到大，别说碰厨刀了，她连厨房都没进过几次。杀人她在行，但用刀专门去肢解处理家畜，她还真没搞过。
“唔呜——！艾丽莎不开心了。”命中靶心，艾丽莎中招了。
“比就比，我也烤羊腿肉。”
掰下另一支羊腿，艾丽莎偷偷瞄了几眼塞勒涅的操作，顿时嘿嘿一笑，“哎嘿，女王，你不会连去掉羊膻味的方法都不知道吧？”
桃木炭静静燃烧着，炙烤着烤盘。等烤盘温度差不多之后，正给铁盘刷着橄榄油的塞勒涅的闻言面色不变，“怎么可能？你这小丫头，好好看着吧。”
但暗地里，塞勒涅正调用了理之律者的权能，隔空侵入了此观光世界的行星内网，在网上疯狂的查询着有关烤羊腿肉的食谱、制作方法。
临时抱佛脚。
什么羊肉合适的炙烤时间、烤羊肉的十大蘸料、羊膻味的快速去除方法....总之，塞勒涅一股脑的全部下载到了脑子里。
“嘿嘿，女王，要不要请评委？”
“我无所谓，只要你想，那就请啊，来人，将行星总督、星球审判庭高阶审判官、帝国驻军司令部的诸位请过来。”
赢定了，是时候教教艾丽莎什么叫做社会的险恶了。都不用比，塞勒涅相信哪怕她没有暗示，他们也知道该做出什么选择。
更何况，我虽不会料理烹饪，但经过紧急‘补课’后，至少也称得上是初学者吧，又不是喂毒！
那些动辄做出黑暗料理、让人获得毒抗性的夺命杀人料理、炸厨房....的家伙哪有资格和我相提并论？
“哦，对了，都说过多少遍，不要叫我女王，我们是微服私访、白龙鱼服，你叫我大姐都行。”
“哦....”
“还有，明天的月飨祭篇邀请，你别搞出乱子，我还想连吃三天呢。”
“哦....”
“还有一件事....”
......
人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。————鲁迅
就像塞勒涅正在进行自己的休假，和艾丽莎‘度蜜月’。
而另一边，帝国军务部下属第5试炼世界，人类王国，西方边境，某处牧场，临时营地里的众人却是一片愁云惨淡。
确实，无伤亡的战胜了哥布林王的哥布林‘大军’，是一件值得庆祝的事情，但看见这些被解救后依然眼神空洞且麻木的幸存女人后，谁又能开心起来？
就在不久前，一名结束对哥布林王颅骨进行踩踏、撕扯的幸存者自杀了，也不知她哪来的力气，虚弱的她竟然踩碎了哥布林王的部分颅骨。
然后在大笑中直愣愣地到了下去。
倒下的时候，泪早已干涸的眼眶就这样铮铮的望着天空上的两轮明月。
她的嘴角带着大仇得报的快意，解脱、满足，乃至是幸福？！的微笑，哀莫大于心死。立于她身前的幽兰黛尔听得真切，这个女人向她说了声谢谢，然后缓缓闭上了双眼。
“不要！明明好不容易活下了，已经被救出了....”蹲在女人的身旁，女神官咬紧了嘴唇。
“慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛....”
她将锡杖拉回胸前，一手压住幸存者的胸口处，咏唱着，恳求神的神迹，
“小愈（Heal）！”
若说魔法术士是窜改世界的定律，是属于世界法则的赐予，那么‘小愈（Heal）’无疑是源自于诸神力量的奇迹。
虽然目前世界的诸神之位空悬，众神已经化作了某人的养料，但祂们的固化在此世界的信仰与力量却并没有变化。
女神官的手掌接收到了这磨耗灵魂的祈祷（能够恢复，原著中，她的奇迹一天能使用三至四次），奇迹的光辉转移到了女人的身上，发出淡淡的光芒。
随着这阵光芒起泡似的消失，破开的血肉开始渐渐愈合。
可是，女人的情况并没有好转，她嘴角依然不断的开始咳出带有脏器碎肉的血沫。
“小愈（Heal）只能治愈外伤，她的心脏已经被破坏，救不了的。”上前，哥布林杀手平淡开口道。
“我很抱歉。”
幽兰黛尔遗憾地说道：“如果[黑渊白花]还在手上，或者有帝国的随军医师、药剂师、医疗官在场，她就不会死....我们，出发匆忙，并没有带有军队制式的医疗包。”
“又是这样....”这时，女人的身体从频频痉挛，直至一动不动。
女神官跪坐在女人瘫软的尸骨旁，脸色发白地低下头。
“在这片原野，找个地方，将她安葬吧。”为她和上了眼睛，哥布林杀手转身便开始清理起地面上较大的木柴碎屑。
至于为什么安葬在这里，众人也都清楚，作为被哥布林王俘虏的战利品。她的父母、丈夫、家庭、村子大概早已被毁灭。
“血腥味....出了什么事情吗？”从仓库中走，琪亚娜看着女神官身前的女尸，顿时顿住了，直到丽塔遗憾的摇摇头。
“是吗....”不过，琪亚娜并没有停留，而是来到女神官身旁，“神官小姐，来谈一谈可以吗？”
她的声音虽有些沙哑，却十分清晰。
“哦....好。”
“兄台，你也来一下。”琪亚娜扭头。
“好吧。”哥布林杀手非常平静地点了点头。一旁的高等妖精弓手的耳朵一下子又立了起来，“我可以过来吗？”
“可以。”
仓库中，简陋的木制方桌旁坐下。
生性比较害羞的神官少女，她红着脸坐在哥布林杀手的身旁，单薄的身躯碰出一声轻响。
她把锡杖放到膝上，用双手握住，缩起身体。她似乎很紧张。
收回目光，琪亚娜望向这位被李素裳和小识共同称呼为好男人的男子身上。
“那些幸存者，之后你打算怎么处理？”
“送进神殿。”
顿了顿，哥布林杀手以他那特有的生硬语言说道。
“无论是城镇还是冒险者公会，都不会养这么多不事生产，可能存在五感障碍，无法工作的闲人。”
“五感障碍？”
“嗯，过长时间陷于哥布林之手，视觉、嗅觉都有可能受损。”哥布林杀手补充道：“尤其是嗅觉。”
“以哥布林巢穴的脏污、黑暗程度，通常在被掳到洞穴几天之后，人类的嗅觉就会失去作用。”
闻言，想到哥布林巢穴里满是尸体腐烂的五谷轮回之物的恶臭，琪亚娜了然，那种环境对于正常人类的嗅觉的来说，确实是一种深深的折磨。
“不止吧，就算她们克服了心中的恐惧回到了人类社会，她们的遭遇，明面上不说，她们应该会被某些长舌之人背地里指指点点吧。”
“是的。”不仅是因为她们的精神受创，还因为她们的存活又间接导致了一系列更多的悲剧.....
“恶性循环....”
点点头，深呼口气，琪亚娜旋即将目光放在了这名娇弱的金发少女身上，“你是神官吧？”
“可以具体和我们说说你所信奉的神灵、神殿，这其中的情况吗？”
——————
PS：如有小瑕疵请谅解，被驳回多次的修改....
《哥布林杀手》被掳走的人的遭遇就不明说了....

  第四百一十九章 稚嫩的计划
“啊，嗯....可以....”
“别紧张，慢慢说。”看着在众人注视下很是紧张的神官少女，雷电芽衣为其沏上了一盏热茶，柔声道。
那是个有着温和、高雅气质，长发被梳了个长马尾，显得干净利落，面容精致，身姿曼妙，比她年长的女性。
在其手抱托盘的柔和微笑下，更多了几分‘女子力’。应该是个很好的妻子吧。神官小姐如是想到。
“哦....谢谢。”感受着杯身传递到指尖的热量，嗅探着碎茶叶子逸散出的淡淡清香，女神官觉得紧张稍稍得到舒缓，吞了吞口水。
“我所信奉的教派是地母神教，从小在神殿长大，我是孤儿，与其他神教并没有接触....”说到这里神官少女顿了顿，神色有些暗淡。
“抱歉，我们并不是有意....”
“没事....”摇摇头，斟酌了会词汇，女神官望着琪亚娜继续开口道：“十五岁后我便离开地母神教，选择成为了冒险者。所以，我只知道有关地母神的一些典籍，可能了解的并不深。”
对于在神殿长大的孤儿来说，十五岁生日就意味着成年，意味着非得选择 自己未来要走什么路。
是要继续留在神殿侍奉神，抑或者离开神殿，在俗世中活下去，无论是选择成为普通人、商人、冒险者....神殿都不会有任何干涉。
而女神官选择了后者，为此她采取的手段，就是来到冒险者公会。并在第一次任务中与哥布林杀手结缘（被救）。
“这是修女们口口相传的神话史诗，传说，在很久很久以前，光明、秩序与宿命的诸神，与黑暗、混沌与偶然的诸神，为哪一方能支配世界而征战不休....而地母神，是属于秩序一方的神明。”
“直到某一天，也许是数万年前，也有可能是数千年前，祂们决定不再进行战争，而是以掷骰子的方式决定胜负。同时立下了‘不得直接干涉人世间’的公约。”
“就这样，诸神们一次又一次，掷骰子掷得天昏地暗。从古至今，一刻不停....期间祂们创造出各式各样的活物，以及活物居住的世界，做为棋子与棋盘。”
“据说，无论是人类、妖精（精灵）、矿人、圃人、蜥蜴人，还有巨魔、恶魔、哥布林，都是诸神的造物....”
女神官将她所了解的神话史诗徐徐道来。
超凡生命体....听到这里，琪亚娜与雷电芽衣对视一眼，对于女神官口中的神明，她俩是没有丝毫的敬畏之情。
按照她们理解，和上位级崩坏兽、律者一样，这些所谓的神明，不就是掌握有超凡力量的生物吗？
而且依照塞勒涅姐姐的性子，竟然这方世界已经被帝国军盯上并圈养，那名这些神明为什么没出来遛一遛？是不屑于理会，还是....
“神官小姐，你所信奉的地母神，近些年来还有降下神赐吗？你口中的修女该能联系到地母神吗？”琪亚娜忽然问道。
“啊？？”
闻言，女神官愣了愣，转念一想，“好像确实很长一段时间没有了....”
“在我离开地母神教之前，据神殿的高阶修女们说，地母神已经很久没有任何回应了，不在降下任何神赐，也不在有新的奇迹可供我们学习....”
一般来说，虽然诸神们无法直接干涉人世间的事情，但对于供奉信仰自己的善男信女，诸神还是可以降下一定的恩赐的。
按照往年，在各个神明的信徒中，每隔一段时间便会有人突然觉醒强大的力量，但近几年来，不仅地母神教中的神赐销声匿迹了，连王国、其他神教里，也都绝迹了。
“明白了。如此我们也能放开手脚干了。”在女神官懵逼，不知所措的目光中，琪亚娜突然一副原来如此的表情向她道谢。
虽然不怕这些超凡生命体，但毕竟是在祂们的‘老家’玩操作，谨慎并不为过，有道是：战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。
女神官懵懵懂懂地眨巴着大眼睛，呃....你明白了什么？
下一刻，“你所信奉的地母神应该死了。”琪亚娜语出惊人。
啪！
女神官猛地站起，双手举起锡杖，咬着牙，面露愤怒之色，“道歉！”
“向地母神道歉，就算琪亚娜小姐你不信奉地母神，也请你不要侮辱祂！”
泥人也有三分火气，地母神教会对于女神官而言有近乎再造养育之恩，她所有使用的‘小愈’、‘圣光’、‘圣壁’都是来源于地母神赐下的奇迹。
而琪亚娜却说地母神死了，让女神官愤怒的一时失了分寸。
“坐下。”哥布林杀手以撂狠话的口气说了。
“可....”
“你打不过她们。”
“唉....”
看着愣在原地，抱着锡杖不知所措的女神官，琪亚娜轻轻舒出一口气，起身，“抱歉，是我言重了。”
但下一瞬间，琪亚娜话锋一转，“但这是事实，除了被死亡、囚禁之外，我想不到其他的可能，而相比起被囚禁，极大可能，祂们已经被杀死。”
关于这一点，琪亚娜对自家姐姐有着绝对的信心。
当知道这群‘神灵’的所作所为后，她不觉得祂们能活下来。
不等女神官反驳，琪亚娜问道：“近几年，各地是不是经常传出什么奇怪的人和事的传闻？”
“没....”女神官下意识的想要说出，但下一个字眼却说不下去了。是真的没有吗？“有....”
如果真是如此，那么自己....面临这个现实时，还能够继续信仰地母神吗？
“有！这我知道....”
对地母神并不感冒，跟着哥布林杀手坐下来的高等妖精弓手举手道。
“虽然在西方边境这方面的消息不多，但在王国核心||腹地，近年来却经常出现有关精英冒险者和骑士全家失踪的消息，有说法是他们是被神明选中，带走了。”
“哦哦哦，还有，我们森林王国，不少战士到边境荒野中历练的时候说是碰到了巨人族....回来后就魂不守舍的。”
“嗯。”哥布林杀手也点点头，他指着挂在仓库墙上的山羊角颅骨，道：
“说到巨人，大概一年半前，我在前往东方山脉完成一项委托的时候碰到几位身材高大的重甲战士，足有两米四以上（阿斯塔特新兵二次发育中，还未正式入列授甲）。我跟着他们一起恰巧完成了一次讨伐操控哥布林的恶魔的任务。”
“按照他们的实力，至少也在‘白银’等级之上，诡异的是，在这之后，我就再也没有听说过他们的消息。倒是在北方边境，我从云游诗人那里了解到了又一队巨人战士的颂歌。”
吱啦～
正好推开仓库门进入，符华肯定道：“阿斯塔特。”
“班长，她们都安顿好了？”雷电芽衣递上一杯热茶，问道。
“嗯....”符华轻抚着杯身，吹着热气，轻抿一口，道：“她们之后暂未出现自残的情况，幽兰黛尔和丽塔她们不放心，在外面看着。”
“第5试炼世界....原住民精英选拔，新兵锻炼。”呢喃着，符华摇摇头，“琪亚娜，你有什么计划吗？”
“目前还不成熟，如果可以，我希望帝国派兵直接占领....但目前来看，短时间是不可能了....”哼笑几声，琪亚娜的目光冷冽起来了，“只能先动手补救了。”
“班长，羽渡尘....一个目标，这次需要你帮忙了。”
使用羽渡尘啊....琪亚娜还是心软了。
第八神之键·意识之键·羽渡尘，操控大脑信号，主掌意识的神之键。拥有三千羽毛，每一支羽毛都可以制造幻境。看到‘羽毛’的人陷入羽渡尘持有者所创造的幻觉之中。
操控么....
“嗯。”面露思索之色，符华颔首。对于琪亚娜的想法，也能猜出个七七八八。
虽然下定决心消灭哥布林，改变这个世界，让这个世界变得更美好，但琪亚娜还是不愿意对同族人类造成杀戮。
只是想要修改那些人类王国高层的意识，然后再用政策引导的方式来保护民众，消灭哥布林么....
很天真、很想当然的想法，操控了国王，但将领、士兵可不一定就愿意离开王都这个舒适圈，到穷山恶水去退治哥布林这种小喽啰。
在这个世界，和与魔神王||军对抗不同，讨伐哥布林属于完全吃力不讨好的行为，即没民望、又没利益，出现损失还会被不明真相的市民嘲笑。
居住在王都区的市民可不会管你们作战条件的艰苦，只知道你们浪费了纳税人的钱专门跑到山旮旯里陪乡下泥腿子瞎搞。
群情激愤之下，就算是国王的权威也会动摇，下面会阳奉阴违的。
不过，能下定决心、做出决策也好。走一步看一步，见招拆招。最差也只是多杀几个人而已，我只是战士，执行就好。
“你准备什么时候动身？”符华问道。
“不超过三天，安顿好她们之后，我们即刻动身前往人类王都。”
“好。”
至于旁听的其他人，包括哥布林杀手在内就有些懵圈了，这啥跟啥啊，我咋听不懂呢。
“虽然有些鲁莽，但我有一个问题，你们到底来自哪里？阿斯塔特，羽渡尘....帝国，我从来没有听说过世界上有一个被称为帝国的国家。”
哥布林杀手双手放在木桌上，用审视的目光一一扫过琪亚娜等人。
“之前，我以为你们是来自王都的贵族，是下乡来体验生活的。但就目前看来，并不是....”
“那些巨人，和你们有联系吧。”
“嗯，我们来自神圣塞勒涅帝国，是....你们就当是一个非常遥远的地方，是一个文明程度比这个世界高的国度就可以了。”
琪亚娜在女神官、高等妖精弓手疑惑的目光下，突然掏出一大包金条放到桌上。
“安心，是人类的国度。我想要说动你们的国王调动军队来剿灭威胁人类安全的魔物。兄台，如果可以，我们希望继续雇佣你，带我们去人类王都。”
“没有问题。”
“这也是为了....唉？”听到哥布林杀手的同意，让琪亚娜准备好的说辞都噎了回去。
这么简单就同意了？！都不问问原因吗？
随后哥布林杀手没有理会他的反应，起身转身走出仓库，“只要是消灭哥布林的委托，我都接受。”
哥布林自然也在威胁人类安全的魔物范畴之类。
而就在这时，“这就是你的计划么？还行，但仅此而已，太稚嫩了。要我说，直接杀光王族，控制住身居关键位置的封臣，辅强大的力量相威胁，取而代之。”
“这，不是简单的方式么？”
仓库中，淡紫色的时空阵列传送火花一闪，冰蓝色瞳孔的锐利目光扫视而来，哥布林杀手、女神官、高等妖精弓手等人霎时间僵在了原地。
嗡——哗啦啦！
由于牧场仓库中空余的空间太过狭小，超时空传送立场所带来的电火花直接剜掉了仓库小半的建筑结构，夜幕的冷风呼啦啦的灌了进来。
双轮月光下，来人一头修剪齐整宛若丝绸的冰蓝色及臀长发，冷傲的面容下是黑白色制服难以收拢的傲人身材，在兼顾女体美感的同时，也蕴藏这强大的肉体力量和爆发力。
在这股暴||虐的压迫力下，两人方可合抱的巨木顺便便被震碎，碎石、木屑溅射而出，又是惊起一阵鸡飞狗跳。
“又出什么事了？！”
“牧场主，你家仓库炸了！”
...
“艾斯德斯将军。请您收敛一下自己的气场。”看着不堪重负，都快要缩卷成鹌鹑的女神官，琪亚娜连忙挡在她身前。
“怎么样？我的提议你要不要考虑一下？”
“呃....算了吧，我觉得还是先试一下自己的方法。”琪亚娜语气委婉的拒绝道。
“倒是你，艾斯德斯将军，深夜，有何贵干？”
无视周边因为仓库动静而起飞狗跳的冒险者们，艾斯德斯拍了拍手中的文件夹。
“给你们看个好东西。”
——————
PS：真是麻了....每次在动笔写间幕的时候，总有各式各样的事情。
一拖再拖的，各种补番、查资料，不也完成大致框架了。快了。
具体内容算是....嗯，怎么形容呢，帝国治下的综漫世界？杂糅了几个日常类番剧（当日常番外就行，不长）。
不是征兵世界，不是铸造世界，不是资源世界，而是观光（旅游？）世界。
那些或宅男或高中生的男女主角们陡然发现世界变了天，传说中的神灵伟力成为了现实。
嗯，还有将这个观光世界列在哪一个阿斯塔特军团麾下，才能过的最舒坦呢？首先排除惩戒者、吞世者、死亡守卫、午夜领主这类。

  第四百二十章 你在教我做事？
身穿白黑相间的帝国军制服，披着白色大氅，浑身充满着凌冽之气的女子嘴角上带着似是好玩的弧度。
“给你们看个好东西。”
在她的面前，娇弱的金发少女裹了裹衣物，纵使是身处温暖的火炉子旁边，在被称为艾斯德斯将军的女人面前，她依旧感到寒冷。刺骨的寒冷。
“就在不久前，我向陛下递交了灭绝令申请书。”
在众人困惑中夹杂忌惮的注视下，一贯冷峻的脸上没有过多情绪表露，艾斯德斯手腕发力，一甩。
唰！
封面纹以帝国金色双头天鹰标志的文件夹宛若飞镖般，撕破空气，在女神官的惊呼中带走了她的缕缕发丝，‘铛’的一声，一颤一颤的，入木三分，直接镶在木桌上。
“灭绝令？”
琪亚娜皱着眉头将文件夹拔出，啪嗒一声，摊开。
“嗯？”
只见文件夹内只是简单的夹有三张似金似纸的书页，整体呈淡黄色，金边修饰，最上方，是象征塞勒涅终焉标志的金色镂空菱形框，第一行上有着直接的三个帝国通用语——《灭绝令》。
简单的文字，却仿佛包容了世间最恶毒、最残酷、疯狂的暴力行为。
随着继续往下看，琪亚娜猛地抬起头，不可置信的望着艾斯德斯，“你什么意思？”
“就如你所想的一样，是对这方世界。”上前，艾斯德斯一点不见外的靠坐在桌边，斜着眼睛和琪亚娜对视，同时手上动作不停，自顾自地拎起茶壶。
“如此不分青红皂白，无差别的大屠杀....不是说好，只是我们的试炼吗？为什么你要参与？！”
砰！
说着，琪亚娜很是激动地捶在木桌上。
“因为我也没想到这个世界上会有哥布林这么恶心的生物，它们的存在让我感到恶心，所以我决定从根源上将它们抹杀掉。”
这话顿时吸引了‘两耳不闻窗外事，一心只杀哥布林’的哥布林杀手的注意。
而让艾斯德斯比较意外的是，看哥布林杀手的样子，他还很意动唉？！
有意思，看来是一个有故事的男人，待会派人去打探一下他的过往，有价值的话，就吸纳进帝国军。
“放心，只是最次一级的灭绝令，不会伤害大陆架结构，我所申请的是辐射炸弹、病毒炸弹类型的灭绝令。轰炸结束后，再投放净化药剂，不到三年，这方世界将会焕然一新。”
虽然塞勒涅将艾斯德斯的灭绝令申请留中不发，但这并不妨碍艾斯德斯借着这个名头来给琪亚娜施压紧迫感。
“一个行星的生命，为什么你如此冷漠？”
闻言，将视线自哥布林杀手身上收回，艾斯德斯挑挑眉，“准确来说，这个世界的人类丁口大概只是1000万左右，并不多。”
不算其他诸如哥布林、魔兽、矿人、蜥蜴人、妖精之类的其他生命种族，这方世界的人类人口确实不多。
且这方世界的人类活动据军务部的观测人员报告，只在一方大陆板块上活动，其他因为大洋而被隔开的群岛、大陆上，都还是荒无人烟的。
很奇怪，但一想到那些通过掷骰子的方式来肆意游戏世界的诸神，因为他们的间接干预，人类文明被限制发展扩张也就不奇怪了。
兴许按照诸神之后的剧本，在祂们傀儡线操控引导下的人类还需要一段时间才能迎来‘大航海时代’、‘地理大发现时代’。
只可惜，祂们可能已经没有机会再见到之后的剧本实现了。
值得一提的是，那些还未经过人类活动改造的其他海外群岛、大陆，兴许是诸神的恶作剧，其上的生态环境极端凶险恶劣，瘴水毒虫、掠食者、有毒活性植物几乎遍布每一处角落。
把没有准备的普通人过去，兴许他连一天都活不了。
虽然在帝国军中的资深老兵们看来，也就还成的样子，但磨练新兵不是正合适么？
这些因素的存在，也正是军务部为何将其选作下属直辖第5号试炼世界的根本原因。
除开第10新兵大营等几个大营外，5号试炼世界中，绝大多数的新兵大营都位于那些环境恶劣且了无人际的蛮荒野外。
“在你们眼中....1000万条人命难道就只是数字？”
当然不是数字，是货币，需要我们合理使用兑换出价值的货币。
“三个月。”没有直接回答，艾斯德斯只是端起茶杯，皱着眉头咽下一口茶水。
“我只给你三个月的时间，如果你的计划没有成功，那么很遗憾，我就会发动灭绝令。”
咔擦！
“最后，在离开之前，我再教你一件事。善良是好事，我也很喜欢，但——”
捏碎茶杯，以迅雷不及掩耳之势，艾斯德斯身形一闪，来到琪亚娜身前，狠狠一记鞭腿抽出，在堪称非人的强大蛮劲加持下，轰！
砰隆隆....
整个牧场仓库爆炸开来，像一朵巨大的花盛放，在原野中摇曳生姿。
一缕缕冰蓝色的寒流翻涌出去，夹杂着白色的烟雾尘土，蓝白相间，显得便格外美丽。
飞溅而出的破碎砾石、木屑让本是看戏的幽兰黛尔、丽塔等人纷纷行动起来，将冒险者和女人们护在身后。
“琪亚娜！”
“别动！这是为琪亚娜好，我们现在是兵，艾斯德斯是将军，以下犯上，就是处死也无可指摘。”
就在雷电芽衣格开扫向哥布林杀手一行人的气浪，拔刀准备冲上去跟艾斯德斯干架时，符华忽然出现在她的身后，一把扣住了情绪激动的雷电芽衣。
嗖！
琪亚娜就像是热锅上的花生米被抛了出来，化作一颗炮弹，远远飞离了牧场范围，重重砸在地上，就宛若石子水上漂般，不断翻滚着，直至重重的轰在一处小山坡上。
“咳咳....”措不及防之下，未进入‘炎薪’模式的琪亚娜被砸得他们七荤八素，仿佛五脏六腑都移了位，一时间难受得很。
“和上级说话，摆好你的态度。”艾斯德斯缓缓收回伸出的大长腿，张开双臂，体内滂湃的崩坏能力疯狂涌动着。
“没有军阶、没有爵位，无论陛下怎样看重你，对你保有期待。现在，你只是一个还未入列受衔的大头兵！你以为你是谁？敢跟我这么说话？！”
也许其他帝国官员慑于塞勒涅的威严会巴结忌惮她，乃至给她不属于她这个位置的特权，但艾斯德斯可不会惯着琪亚娜。
行伍之中，下级对上级不敬要怎样？杀不至于。一个字，打！
“我效忠的是陛下，不是你！”
霎时间，原野之上，风云突变！
以艾斯德斯为原点，在一股强大的崩坏能量操控下，天空中的气流开始涌动。
就在这一刹那，夜空毫无预兆的亮起，变成了冰蓝色。
下一瞬，剧烈的轰鸣声响彻了整片原野，轰隆——！
小山坡上，各种植被，包括需要数人合抱的大树，都在这股冲击波的作用下瞬间折断崩溃。
牧场的主体建筑分明远在爆炸的数千米之外，却依旧感觉到一股山呼海啸般的恐怖冲击波从正面袭来。
就算来袭的冲击波被艾斯德斯这个始作俑者削掉了大半威能，但依然刮的众冒险者脸森疼。
恐怖的冲击波还带着冰粉，冷风如刀，直令人背脊不禁颤动着。
剧烈的轰鸣声就算是离牧场十数公里外的城镇也能依稀听见。
冰尘散尽，呈现在众人面前的，是一幕极为震撼的景象。
以先前哥布林王‘大军’躲藏的密林为中心，直径千米范围内，出现了一个巨大的深坑，这个范围之中的所有植物，全部荡然无存，在那恐怖的爆炸力中化为了一片齑粉。
在爆炸范围的边缘，可以看到，一缕明亮的火光静静站在那里。
“和我同宗同源的力量？还未正式入列就这么受重视么？真让人有些不快啊。”
“艾斯德斯....将军。”
而就在艾斯德斯思维发散的时候，琪亚娜化作一道流星轰然落在她的身前，面色有些难看，但几经纠结，琪亚娜还是选择解除律者武装并道歉。
不论她有千般理由，现在的她是被塞勒涅姐姐安排进的军队，在艾斯德斯将军麾下接受训练，这是无法更改事实。
而军人冒犯上级，受罚是铁律！
看着低下头甘心受罚的琪亚娜，艾斯德斯突然哈哈一笑，“好了，回去吧，下不为例。”
“这次教训记住了，我还算是比较好说话的，今后你和其他帝国高阶将官接触，再敢犯这样的错，可就没这么好运了。尤其是布德那个老顽固，除了陛下，他不服任何人。”
“还有什么问题吗？”
“报告。”这次，琪亚娜学乖了。
“讲。”
“那灭绝令？真的只有三个月的时间吗？可否宽泛一段时限....”
“啧，还惦记着你的天真计划啊。”扶额，艾斯德斯无奈地摇摇头，“你真的....帝国军中少见的天真善良之人，和陛下明明一点也不像，真不知道陛下怎么会看中你。”
总不可能是想要把自己的美好一面放在他人身上实现吧？
——————

  第四百二十一章 教导
“塞勒涅姐姐的看重....”
解除‘薪炎’律者武装的显现，站在牧场边上，琪亚娜没有说话，而是将目光挪向眼前艾斯德斯的‘杰作’上。
原本的密林已经消失不见，此前哥布林王所在的小山坡更是被夷为了平地，取而代之的，是一座直径超过五百米，呈半圆形，深坑的中心地带足有超过三十米的深坑。
哪怕是外围的植物，也是大范围的倾倒，被冻结。
坑内的土壤已经完全冰晶化，呈现为一种魁丽的冰蓝色。
塞勒涅姐姐为什么为看重自己，老实说，琪亚娜本人也不清楚。
是自己身具卡斯兰娜家族、沙尼亚特家族两者相结合的特殊血脉，还是自己第二律者·空之律者西琳的真实身份....
良久，琪亚娜摇摇头，“我也不清楚。”
“琪亚娜。”
“嗯？”
“你的全名是叫琪亚娜·卡斯兰娜....吧。”艾斯德斯双手抱胸，淡淡地说道，因为有些不确定，后面又补了个疑问语气的助词，“你们世界那个有名的，具有骑士精神的家族。”
“是，也不是。”
“哈？”艾斯德斯一惊奇地看着琪亚娜，这让人摸不着头脑的回答，是有故事啊。有点想吃瓜了。不过嘛....
“我是克....”
“停，话题就此打住，我没有兴趣对这追根揭底，探究你的小秘密，现在，你的身份只有一个，还未正式入列的帝国新兵。”
摆手制止琪亚娜的‘自爆’，这种可能，哪怕只是可能与塞勒涅沾上一丁点关系的小话题、流言蜚语，艾斯德斯碰都不想碰。
她受宠，是塞勒涅的绝对心腹，甚至在平时还敢和塞勒涅开开玩笑、打打趣，但恃宠而娇也是有底线的，艾斯德斯不傻。
按照军务部目前已经盖棺定论、登记在案的信息，她的父亲是齐格飞·卡斯兰娜，母亲是塞西莉亚·沙尼亚特，就家系来说，和陛下应该没有关系....
陛下的全名，塞勒涅·冯·哈布斯堡。
但是，艾斯德斯通过翻阅天命组织相关的解密公开资料，发现了许多有意思的东西。
作为少年时就跟随在塞勒涅身边当副官的‘元从老人’，艾斯德斯见证了塞勒涅从千夫长走到帝国皇帝的全部路程。
可以说，在了解塞勒涅这方面，全帝国可能就塞巴斯一个人比得过她。
而塞勒涅‘幼年发育期’的能力，真的，和天命组织已解密历史档案中对卡斯兰娜家族、沙尼亚特家族的能力描述实在是太过相似了，完全是活脱脱的全方面弱化版。
一种相似可能是巧合，全部相似，再说是巧合，就有些没有说服力了。尤其是再加上大崩坏下诞生律者的描述、塞勒涅对那个世界莫名的重视态度....
艾斯德斯有理由相信，琪亚娜她们和她们所在的世界，绝对和塞勒涅....的祖先有联系！
是主家与分家的关系么？她如是猜测道。
据说，那个世界存在上时代文明、现时代文明的区别，极大可能性是远古时期陛下家族中人的所作所为，他们遗留下来的血脉再退化，形成了卡斯兰娜家族、沙尼亚特家族....
塞巴斯老爷子常念叨的布劳希奇老爷，凯蒂夫人，应该就是塞勒涅陛下的父母，是这一超凡生命家族的统治者。
越想，艾斯德斯越觉得可能性极大。
当然，这些只是她的一家之猜测，更不会对完声张，她也没情绪继续深思。
老老实实完成任务就好。
反正随着帝国的扩张，她所为之狂热的战争、厮杀，永远不会缺席！
只能说，这波啊，如果塞勒涅知道。
我愿称之为自我思想迪化。
“再提醒你一下。”身为教官，就要尽到教官该尽的责任。这样想着，艾斯德斯看向正一脸疑惑表情的琪亚娜。
“骑士精神我不反对，但你要看施加的对象。”艾斯德斯委婉地说道。
“对象？”
“简单来说，你需要区分友军、敌军，帝国公民与非帝国公民的区别。”
“区别？”琪亚娜怔了怔，几秒钟后才恍然大悟道：“你的意思，是非帝国公民就没必要当人看吗？”
“是有怎样？你会在意你漏掉的水摧毁一个蚂蚁王国吗？非帝国公民没必要当人看。”
艾斯德斯点了点头对琪亚娜说道：“收起你那泛滥的怜悯心，骑士精神对内即可，对外皆如此的话....”说着，她哼笑一声。
“压力之大，你会疯的。”
“可，这在我的认知中，是错误的。”
摇摇头，艾斯德斯耐心的说道：“对和错，只是对种族内部来说的。”在这一刻，她有种为人师表的乐趣。就如她小时候，塞勒涅将她带在身边训练她一样。
让艾斯德斯有种恍如隔世的感觉。
教导陛下的妹妹，有意思。
“而很遗憾，目前，他们....”说着，艾斯德斯转过身，她的手指依次划过哥布林杀手、女神官、高等妖精弓手、冒险者们、被解救的女人们....
最后，艾斯德斯指向脚下的土地，“包括这个王国，虽然这方世界已经归属于帝国军务部直辖，但目前，他们，这里的生命，并不是沐浴在陛下光辉下的帝国子民。”
艾斯德斯的说法相当于将帝国公民和非帝国公民解释成了两个种族，这之前的区分不是血缘、形体、文化风俗上的区别，而是在于你是否效忠帝国皇帝，是否主动向帝国缴纳赋税。
她如此引导着琪亚娜。
这也是帝国对仆从军的主要思想引导方式之一，毕竟但凡稍微有点良心的人去到战场看到无数无辜生命的流逝都会有忏悔感吧。
而帝国军方所要做的，便是让士兵最大限度减少杀人后的负罪感，避免士兵产生诸如战后应激障碍综合症的情况。
（PS：和现实中的阿美利坚军方使用的手法很像，他们就是告诉士兵，战场上活动的敌人不是人类，是畜生。）
且在配合上军功爵制度、勋章荣耀特权制度、荫子封妻制度等等措施后，嗯，可以说，效果拔群。
战后应激障碍综合症之类的症状在帝国军中，已销声匿迹。
在帝国军士眼中，敌人的大好头颅那就是他们社会地位上升的阶梯，俗点说，那就是升官发财的兑换物！没有嫌敌人多的说法。
“那有什么方法能够让他们成为帝国公民？”
果然，艾斯德斯暗道。其实我提交个申请就行。
但面上，“收服他们，让他们主动，心悦诚服的向陛下献上忠诚。又或者....”
她停顿了一下，将手中的冰粒子凝聚成为一块冰蓝色双头天鹰衔铁十字勋章，扔到琪亚娜手中。
“获得足够多的功勋，成为封君级贵族。向帝国申请，将其化作自己的封地。”
“我猜你会选择第二种，但实封领地贵族，你做得到吗？”
“我会做到的。”没有犹豫，琪亚娜将手中的赝品勋章捏碎，“获得真正的它。”她坚定地对艾斯德斯回应道。
“嗯，这才对嘛。之前你的行动方向就是错误的。”这样就可以给琪亚娜一个明确的动力源了。
‘真是麻烦，这种温声细语，细细引导的活。要是是威尔就好了，那还用这么多废话，直接上手物理教导....’
“现在，你该叫我什么？”艾斯德斯图穷匕见。
“艾斯德斯教官。”
满足，唉，在塞勒涅陛下妹妹身上找找成就感，也是不错的。艾斯德斯——计划通。
和陛下相比，我可真温柔啊。
遥想当年，塞勒涅可没这么温柔。自己是被她从小揍到大的。别说打赢了，连碰到衣角都无法做到。
“教官，我就告退了。”调整好思绪，琪亚娜站直了身子，不卑不亢地对艾斯德斯道。
“等一下。”咻！
伸手接住，打量了片刻手中的银灰色立方体，琪亚娜对艾斯德斯问道：“这是？”
“你会用到的东西。”
言罢，紫光一闪，艾斯德斯的身影消失不见，只留有余音环绕，“记住，你还有三个月，我只给你三个月的时间，不要让我失望，也不要辜负陛下的看中。”
握着小巧，只有核桃大小的立方体，琪亚娜久久矗立在原地。
“琪亚娜，你没事吧？那个艾斯德斯的攻击....”左等右等，见琪亚娜一动不动的，雷电芽衣上前，关切道。
“没事....只是，我，又受人关照了。”琪亚娜微笑着望着雷电芽衣表示自己无碍，“走吧，芽衣，今天也该休息了。”
“两天后，目的地，王都。”
......
崩坏维度，帝都，塞勒涅大皇宫，帝国内政总部。
这几天，塞巴斯特地将办公地点挪到了这里，以便更加效率的处理各种政务。
吱啦～
“进来。”
“塞巴斯大人，这是军务部那边转交的加急文件。”
身披铁灰色制服的官员立即上前，小心翼翼的将手中的一叠文件放在塞巴斯的办公桌上。
“嗯，知道了。幸苦你了，下去吧。”坐在办工作后，塞巴斯低着头，用他那极具磁性的低沉嗓音开口道。
“是！”
“加急文件....”拧好钢笔，塞巴斯自然要优先查看这印有加急字眼的文件，“嗯？”
锐利的眼眸中闪过一丝异色，塞巴斯呢喃道：“陛下，看来您该结束休假了....”
——————

  第四百二十二章 打穿那方世界！
帝国内政总部。
相比起为塞勒涅修建的宏伟宫室，被塞巴斯选为办公地点的房间可以说‘小’得可怜。
不大的房间里，地面上铺着厚厚的地毯，墙壁上挂着鎏金的壁灯，同时雕镂镶嵌以紫色和金色相间花纹的浮雕。
在里侧有一个欧式壁炉改造的大型香炉，香炉两侧的墙壁挂着大型的装饰画，同时旁边还放着天鹅绒软垫长椅，长椅的旁边还放着产自帝国治下各大世界供奉的精美瓷器瓶，里面插着鲜花作为装饰。
总得来说，整个房间的布置充满了宫廷的雍容华贵，嗯，很符合塞巴斯的气质。
心如猛虎，细嗅蔷薇。
房间玲珑小巧且优雅，十分精确的拿捏住了君与臣之间的界限，丝毫不显得僭越。
沙沙～
此刻，房间中静悄悄的，内政部官僚、侍者、军务部军官纷纷屏气凝神，只余下纸张翻阅的‘沙沙’声。
将手中军务部的一摞加急文件资料细细分开，塞巴斯习惯性的掏出怀中自己的单片眼镜，通过眼眶夹住眼镜这样佩戴的，单片眼镜唯一伸出的一端放在鼻子上。
没什么作用，这只是塞巴斯表明重视的习惯。
毕竟，近视、老花眼根本不可能发生在身为终焉律者伴生崩坏兽的塞巴斯身上。
逐字查看着，塞巴斯的表情也越来越严肃，“初步观测....敌人为跨星际异形帝国，宗教崇拜色彩浓厚，由多个不同太空异形种族所组成的宗教太空帝国。”
这其中有军务部下属部门盖棺定论的推测，也有先遣侦察人员的口述报告，侦察图像、影音资料。
“据侦察部队提交材料汇总推测，其统治活动范围大致为银河系外侧大部分猎户座旋臂地区。”
“目前并未遭遇到任何人类文明官方、民间力量，所侦察到的目标皆为异形种族，不过通过击落、捕获多艘异形种族太空飞船，经破译其飞船数据中枢的比对....”
“虽然暂未破解它们的文字，但我们得到了不少零散的信息，其中一个名词反复出现，经过侦察部队的讨论推测，它应该属于英语音译，这个词汇是一个地名——致远星。”
“英语音译？致远星....这么说来，是极大可能存在人类文明喽。且还是进入星际时代的人类文明。”
“星际太空的黑暗森林战争，人类文明与异形种族文明的星际战争将会是这方世界的主题。”
“那这可真是一方宝藏啊。庞大的人力资源、物产资源、军事科技是不会少了。”
战争，无疑会给参与者带来无尽的伤痛、造成了一幕幕人间惨剧。是许多人强烈反对的。
但一个硬币总有正反两面，你可不否认，战争对科技，尤其是军事科技的发展有着极其强烈的促进作用！
在战争的生死威胁下，人类的潜能将会得到压榨性的激发，毕竟你不变强就要输，就会死，你的家人会被屠戮，你的种族会被奴役。
这就好比是拿刀子横在你脖子上逼迫你。加之战争动员下，社会资源的总体倾斜是必然结果，不把资源投入到武器开发上去就可能打输。
不计成本的人力、物力堆积也是科技进步的客观因素。
比如一、二次世界大战时期的武器装备就远比二十世纪初期的科技先进得多，无论空中、地面还是水上，武器的种类、质量、威力都爆发式增长。
如果没有经历这段历史，以十九世纪末、二十世纪初的认知，你敢相信，这是短短不到半个世纪的飞跃。
不过对于站来帝国立场的塞巴斯而言，打嘛，打得越激烈越好，最好两败俱伤，都打得五劳七伤、半身不遂的，然后帝国再派兵来摘取胜利果实。
“是块需要长时间消磨，打恶仗的硬骨头，完全消化需要花费不少功夫。不过，也确实是一条大鱼，对陛下而言，大补之物。”
细细翻阅完文件的最后一个标点符号，塞巴斯抬头看了一眼恭敬侍奉在办公桌前的军官。
“是！”领会塞巴斯的意思，军官轻点墙上的控制台，将军务部发来的加密文件发到了房间中央的3D投影设施上。
“这？”塞巴斯合上手中的文件夹，走到投影设备旁。
“这次征伐战役由那些军团负责？”
“报告！是布德大将军的阿斯塔特第二军团惩戒者！辅以康纳德·科兹将军的第八军团午夜领主、安格隆将军的第十二军团吞世者、科沃斯·科拉克斯将军的第十九军团暗鸦守卫！”
“布德他们啊，让他们不要急，多派遣侦察部队，做好充足准备后再进攻，别莽。”
“同时不要一刀切，对异形一昧使用灭绝政策，适当的捕获一些俘虏拷问，对于主动投降的异形种族，可以施加怀柔政策。”
塞巴斯意思很明显，收下部分异形种族当狗，分化瓦解，有利于减少决死抵抗，不仅可以收获向导，还可以获得更多的炮灰。利大于弊。
说着，塞巴斯停顿了片刻，“只是忠告，具体方面的前线接敌还是由大将军自己判断。不用辞藻润色，原话传递。”
“是！”
投影画面中，被第二军团惩戒者侦察精锐们瞬间肢解成碎肉的矮小异形种族，塞巴斯看都不带看一眼，他的注意力全被异形种族的太空飞船吸引了。
和帝国受塞某人审美观影响，宛若教堂、宫殿在飞，‘力大砖飞’的巨型战舰不同，异形种族的战舰基本都呈现流线型，没什么棱角，看起来比较灵巧，有种小清新感觉。
那是和帝国海军舰船纯粹战争暴力美学截然不同的设计风格。
用多了自家的‘名门淑女’，来点‘小家碧玉’。唉，别有一番滋味。
在细细观察一分钟后，塞巴斯突然低下头吩咐道，丢出一块盾型令牌。
“侦察部队可能不够，告诉帝国暗杀部队、审判庭刺客厅，该活动活动筋骨了。”
“....”
他的脚下，漆黑的影子中应声一阵蠕动，伴随着一双血红眸子出现，一只青黑色手掌从中缓缓浮现，接过令牌，然后回缩消失不见，就仿佛从未出现一般。
紧接着，塞巴斯指尖紫光一闪，结晶立方体瞬时显现，‘小姐，加急文件，是您重点强调的星际帝国类型，望阅之，请您决断。’
嗡——！
做完手中的一切，塞巴斯便伸手一挥，那个水滴型的异形种族飞船投影便瞬间被分解成几十个部分。
正一个部件一个部件的查看着，而就在这时，“报告：塞巴斯大人，Dr.时尚博士求见。”
“请博士进来。”
得到塞巴斯的准许，卫兵轻轻推开办公室的木门，提着手提箱，身着白大褂的Dr.时尚张开双手，行为举止夸张的俯身行礼。
此时的塞巴斯也关闭的3D投影，他转过看了一眼进门的Dr.时尚，便重新走向自己的办公桌。
“Dr.时尚博士，你来的正好，先前你所提供的时效性病毒炸弹的研究，你准备好了吗？”
对于特立独行的Dr.时尚，塞巴斯也何其打过不少教导，虽然略微不喜其放荡不羁的行为，但搞科研的科学怪人嘛，总是各式各样的怪癖，他理解并包容了。
“当然，准备好了——”Dr.时尚赶忙来到塞巴斯的对面坐下，将手提箱内的一摞资料分开，逐一放到办公桌上，“一部分。”
“一部分？”塞巴斯再度抬起头询问说，“博士是有什么需求吗？”
能让这些恨不得吃住都在实验室的疯狂科学家主动走出自己的‘小屋’，并主动找到科学家一般而言都敬而远之官僚身上，还是官僚总部，除了缺经费、缺权限、缺实验材料了，塞巴斯想不到任何理由。
“还是塞巴斯大人了解鄙人....”
“有话直说，要什么？”
“爽快，唔....”Dr.时尚短暂踌躇片刻后，试探性的开口道：“塞巴斯先生，鄙人需要更多的哥布林素材，开发病毒炸弹的素材用完了。”
顿了顿，Dr.时尚补充道：“只要来自军务部下属第5试炼世界的哥布林。最好超过十万只以上，这样我才能更快的开发....”
“素材用完了？”塞巴斯的声音不由打了几度，良好的记忆让他瞬间从脑海中搜寻到了三天前的科学局报告日志。
塞巴斯放下蘸水钢笔，质问道：“三天前，我如果记得没错的话，第5试炼世界应该捕获上交了至少八千只的哥布林，你不要告诉我，三天不到，近万只哥布林都被你肢解完了？”
“这不是来了一个有意思的新成员嘛，她精力旺盛，想要挑战鄙人的首席之位，于是鄙人就和她多比了几场....”
“几场？”塞巴斯重新强调了一遍Dr.时尚所说的量词。
肯定是上头了。
抚额，塞巴斯无奈地说道：“博士，解释一下吧，为什么只要军务部直属第5试炼世界的哥布林，据我所知，不少资源世界应该也产哥布林吧，有什么区别吗？”
“区别大了！”一说到自己感兴趣的点上，就跟被碰到G||点似的，Dr.时尚一个单脚点地螺旋走位掏出手提箱中的个人笔记本。
“塞巴斯大人，请给我权限。”
“给了。”有些乏力的声音。
投影再次打开，而这一次，出现在其中的帝国科学局总部实验室的画面。
砰！
还是带声的。
充斥着刺耳嚎叫声的囚笼中，一名卫兵一棍将哥布林抡飞，落在了两米外的地面上，旁边穿着防护服的同伴抬手便粗暴的将它的心脏挖出。
那场面，18+血腥暴力极了。
随后看向囚笼边上，里面还有缩卷在角落的七八只哥布林幼崽。它们畏惧的看着帝国的士兵们，嘴里还发着‘嘎啦嘎啦’的嚎叫声。
一把鼻涕一把类的，看起来是如此的恐惧，人畜无害极了。
“你就给我看这个？难怪你素材消耗的这么快....”
听出塞巴斯话中的不满，Dr.时尚脸不红心不跳的，笑嘻嘻的补充道：“塞巴斯大人，你有没有发现，这群哥布林只有雄性？”
“咦？确实....有什么问题？”
“别看这些哥布林幼崽一副无害的表情，根据报告，捕获到它们的时候，它们的巢穴里可是躺着几具已经被啃咬了大半的人类女性尸骸。”
“尸骸只有女性？”塞巴斯已经有了猜测。
“没错，它们是单性种族，是哺乳动物却有只有雄性，和其他世界的哥布林完全不同，也完全不符合物种演化规律。也就是说，它们是‘神’人为干预产生的！”
说着，Dr.时尚伸手触碰投影，声音低沉下来，“且，它们DNA图谱和人类的相似程度比小白鼠还要高，高达百分之九十九以上。
“从基因上，完全可以看着另一个形体上的人类。也就说，它们将是天然的人体素材！”
“哦，这么看来，这群哥布林还不能灭绝了。有用处。”
“啊？！灭绝？！怎么回事？！这群小‘可爱’怎么会有人忍心伤害它们，是那个没良心的提议？！”
你难道就有良心？
投影画面中，卫兵冷酷的将一个个哥布林幼崽擒出囚笼，不论它们怎么尖叫，都逃不过成为实验体的结局。
它们恐惧尖叫的模样，应该很像它们此前抓进来的人类女子吧。不过，落在Dr.时尚手中，它们的下场可以遇见，只会比被杀更加凄惨。
“艾斯德斯的灭绝令申请。你运气不错，她的灭绝令被陛下留中不发。”
“陛下圣明！”Dr.时尚高呼道。
“好了博士，好奉承等陛下回来了当面去，现在，你可以去收取你的素材了。”
最后，塞巴斯利用自己的行政权限签署了一纸律令交给了如苍蝇搓手般等候的Dr.时尚。
“呼....”
目视Dr.时尚兴高采烈离开的背影，塞巴斯站起身来看着窗外的庭院园林风光，看着自己的手掌，喃喃自语道：“病毒炸弹，细菌武器，灭绝令....真是，世事无常。”
谁能想得到呢，我个主修建筑学、美术学，辅修管理学的老家伙能走到这一步。
而这是，办公桌上，属于塞巴斯的立方体突然颤动起来，一只投影出来的透明手掌触碰在了塞巴斯的手上，“无需如此，你们的手并不肮脏，肮脏的只是我。”
“小姐，您....”
“你发送的文件我看了，通知你一下，代理决策权塞巴你还需要再坚持一段时间。我就先不回帝都了。”
“小姐您是打算....”
“嗯，直接去前线。”双手合拢在胸前，塞勒涅的投影淡淡地开口道：“好久没活动了，想要发泄，活动一下筋骨。”
“朕要亲自打穿那方宇宙。”
“呃....小姐您开心就好。”
——————

  第四百二十三章 光环·无....呃，侦察
阿斯塔特第二军团惩戒者，序列号Conquered world——117号宇宙。
银河系外侧，半人马旋臂与英仙座旋臂之间，次级旋臂猎户座旋臂，异形种族领地，朝圣Ⅸ星区，某颗无智慧生命的蛮荒行星上。
（PS：太阳系就位于猎户座旋臂上，距离银河系中央大约2.6万光年。）
从数万公里外的太空俯视，赤色的岩石大地上不见丝毫绿色，行星表面肉眼可见的飓风呼啸而过，沙尘遮天蔽日，能见度低的可怜。
而就是这么一颗毫无居住开采的价值的行星旁，却集结了一支规模不小的异形种族舰队。
舰船或大或小，规格用处各不相同，但统一的是圆滑的外观，硕大的中央舰桥，极具生物感的流线型舰身。
远远模糊观察个大概，有的像‘苍蝇’、有的像‘蟑螂’、有的像‘甲虫’。
单是看外观就知道，这是与帝国海军战舰风格截然不同的，明显是属于外星异形种族的船队。
这时候，舰队最中央的异形种族战舰中央舰桥里却响起了一阵愤怒的咆哮。
和帝国海军棱角分明、四方平整的硬朗构造风格不同，异形战舰的内部的舱壁、甲板构造充斥了曲面，有弧度的生物感风格。
类人型生物，约为两米三、四左右。
拥有双手、双腿，上肢有些纤细，下肢粗大有力，穿戴有十分华丽的棕红色盔甲，戴有头冠硕大的头盔，没被盔甲遮盖住的面部和颈部，其肤色是偏灰蓝色。
而最引入注目的，便是它那长有四瓣嘴唇的嘴部。
“嗷！嗷嗷！嗷～（星盟官方语言桑赫利语）？！”你们是废物吗！！一支基拉哈尼人（即鬼面兽）所组成的运输分队竟然在我们星盟自己的朝圣星区腹地的眼皮子底下消失不见了？！
棕甲指挥官吼道，从它面部肌肉的抽||动和双眼表现出的神态，可以看出，它现在很愤怒。
“吼！嗷嗷！”你们说！我该怎么向先知交代！！
图片:"桑赫利人（精英）",位置:"Images/1655391395-100264372-108916061.jpg"
棕甲指挥官所在平台的周边，一群与指挥官同族的蓝甲桑赫利人似是看戏的矗立在两侧，它们的眼中，是毫不掩饰的傲慢与不屑。
桑赫利人（Sangheili），它们是星盟的军事力量领导阶层。
与掌握星盟行政权、决策权，提供宗教和政治秩序的‘先知’圣西姆人一同为星盟的统治阶层。权利地位在星盟内部仅次于‘先知’圣西姆人。
只要参军，桑赫利人几乎全员装备有精工装甲和能量护盾，其作战能力已经可以和斯巴达战士相比，善使用电浆枪和能量剑。
因为在星盟的对战战争中均担任指挥官，故而被U.N.S.C(联合国太空司令部)称为精英（Elite）。
而平台下，一群身材魁梧健硕、孔武有力，宛若嗜血猛兽般的猿人正沉默的接受着来自‘精英’桑赫利人指挥官的训斥。
图片:"基拉哈尼人（鬼面兽）",位置:"Images/1655391422-100264372-108916061.jpg"
方脸，鼻梁扁平，鼻孔粗大，宛若花岗岩的灰色皮肤，粗糙到极点的面孔，穿戴着厚重且粗犷的盔甲，以人类的审美来看，无疑是丑陋的。
因为与地球上的猿猴类动物很像。所以被目击的U.N.S.C人类战士命名为鬼面兽（Brute）。
“嗷嗷！嗷！嗷～”去找！如果找不到圣物，你，你们！都将要以死谢罪！
单看体型，看起来强于‘精英’桑赫利人的‘鬼面兽’基拉哈尼人，却表现出了和它们易怒面容截然相反的一面，它们似乎是很‘恭敬’的接受了指挥官的训斥。
“嗷！”滚！
“吼。”是。
领头的鬼面兽声音低沉沙哑的回应道，而后丝毫不拖泥带水的带着自己的基拉哈尼同胞离开了桑赫利人的指挥舰桥。
随着舰桥合金阀门的关闭，刹那间，走廊上的所有鬼面兽脸色都阴沉下来，它们恶毒地回瞥了一眼。
“走着瞧，桑赫利杂碎....”
......
对于星盟内部的勾心斗角、圈圈绕绕，来自神圣塞勒涅帝国军方的侦察部队并不清楚。
因为此刻，他们手上正忙着呢。
呼呼呼——！
行星地表厚重的沙城暴下，暗淡的恒星之光进过沙尘的层层削弱，撒落到地表的时候，已经只剩下些许微光，灰蒙蒙的一片。
宛若喀斯特地貌的巨大岩层裂缝之下，砾石漫无目的扫在高耸的岩墙之上‘哗啦啦’作响，豁口下，些许绿意在角落顽强的生长的。
在一处有着明显拖行痕迹的尽头，沙尘的半掩埋之下，是一个紫黑色的破碎飞船残骸。
如果来自U.N.S.C的人看到，一定会认出，这是一艘来自星盟的小型高速运输机。
不过此刻它已经从中断成了两截，高温熔化的断裂缺口，被轰成碎片、碎渣，散落在周边的金属碎片，还有身体被撕碎、肢解成碎肉的鬼面兽尸骸散布在四周....
这一切切都述说着，这里不久前发生了一场激战。而让星盟指挥官大发雷霆，丢失圣物的运输舰就是这一艘。
“安全，已经处理好了，四周安放了屏蔽立场，这些异形杂碎尸体和它们飞船的信号都将被封锁。”
飞船不远处人工造出的洞窟前，铁灰色配色动力甲的阿斯塔特战士抬头说道。
翻滚的沙尘暴之上，三个黑色的巨大物体拖着白色烟雾划过，在动力甲头盔复合电子眼的视野中是如此的明显，就仿佛是在暗淡的巨大画布上斜斜的画出了六道整齐的白线。
“它们走了。”
“这些苍蝇头一样的异形造物真丑啊。迟早就它们宰了。”另一位灰甲阿斯塔特战士从洞窟中踏出，随着三架战斗机的飞行的轨迹转着脖子，语气里满是不屑。
让重甲战士去当侦察兵。
尽管看起来极为错误，可实际上，奥利哈钢复合装甲外壳下的电子肌肉束通过与泰兰德细胞转化的纳米接口相连接，能够实现与穿戴者的完全同步。
不仅不会感到负担，还会极大地增强穿戴者的反应速度和力量。只是看上去臃肿而已。
“突击舰我藏到了不远处的另一个峡谷，今夜过后，我们就动身去下一个星球。”
“嗯。”
“对了，俘虏还活着吧？”
“活着。虽然被砍了四肢，但有T—C7型治愈药剂吊着，一时半会还死不了。够援兵赶来搜魂。”
“那就好。”
说着，两人并排着回到洞窟中。
洞窟内，还有两名阿斯塔特战士，看涂装，一骨白色一幽蓝色，一名吞世者一名午夜领主。
加上回到洞窟的两名惩戒者，小小的一个洞窟中，便集合帝国三大阿斯塔特军团。
算上目前还在外警戒放哨的一个惩戒者，正好标准五人战术小队。三名惩戒者，一名吞世者，一名午夜领主。
他们只是布德派遣到茫茫星海中的帝国侦察部队的万分之一。
至于为什么这么杂，还不因为大将军布德的命令，说是为了增强阿斯塔特跨军团联合作战的能力，阵前磨炼，增加默契。
“烤好没有？”惩戒者战士问道。
“你催屁！”其中，出自吞世者军团，被临时当作炊事兵的阿斯塔特战士一刀就将烤架上不知名猛兽的头颅给剁了下来，用战术匕首插着，递了过去。
“多谢。”解开头盔盘坐下，惩戒者战士也不客气什么，直接就上嘴啃了。
“吼！”人类！
铠甲被扒掉，被砍断的四肢已经结扎止血，被铁链绑着的鬼面兽俘虏在看到厚重动力甲下的面容后，霎时间激动的嘶吼道。
虽然这些人类体型壮得吓人，比它们基拉哈尼族还要高出近两头，但那副标准的人类面容，它不会认错。
看着鬼面兽叽叽喳喳个不停，几名阿斯塔特对视一眼，语言不通，完全不知道它在叽歪啥。
“它饿了？”动力甲最华丽，来自惩戒者军团的阿斯塔特战士好奇问道。
“还是说，他想要这个....”
惩戒者向身后摸了摸，将腰间磁力吸附带上的格栅取下，从中掏出一块中间镂空的三角块，通体灰绿色，带有大量不规则的棱角线条。
“吼！吼吼！吼——！”你们这群该死的人类，将你们如昂苟依人（即咕噜人）般低贱的脏手从圣物上拿开！
看着领头人类军官手中的‘圣物’，鬼面兽那丑陋的面庞瞬间扭曲了，下一刻，它更是疯狂的嘶吼着。
虽然大部分鬼面兽对星盟的所谓朝圣之旅并不感兴趣，但圣物是先知交给它们基拉哈尼一族的任务，如果失败了，可以想象，那群桑赫利的杂种会何等的奚落它们。
毕竟这项任务是它们吉尔哈内人在三大至高先知之一的‘真相先知’的支持下，好不容易才从桑赫利手中抢到的任务，结果却因为人类搞砸了。
这如何不让它疯狂！
“吼吼吼！吼吼～”我要撕了你们，不，我要让你们求死不能。将你们的骨头一根一根折断！
但，还是那句话，语言不通。
“看来，头盔内置语言处理系统确实需要更新数据库了。”完全不知道它在激动个啥。
“这东西应该是它们护送的某个重要物品。之前的战斗就有苗头，它们拼死的阻挡我们接触这个三角体。看它的表现，我更能确定了。”
“等臣具明魂者到了，自然就会明了，还是先让它安静下来，吵死了。”说着，午夜领主战士起身就是一脚过去，当即将虚弱的鬼面兽踹晕了。
做完手中一切，他又重新盘坐下来。
这时，篝火旁，吞世者战士也掏出了动力背包两侧的佐料，一心一意的进行着手中的烧烤大业。
这特立独行的摸样，看着其他人是眼神直抽搐，存放爆矢弹夹的背包你用来装佐料也是可以。
“看我干嘛？来吃啊！相比起用枪，我觉得上链锯斧更爽快，少备两弹夹也无所谓，反正每次爆矢子弹都没用完。”
没有理会同僚的异样目光，吞世者战士指着烤架上由这可球星上的不知名野兽为原材料，制作出来的菜肴，笑着向另外几人介绍道：
“战场上风餐露宿能吃到这样的美味菜肴，你们可该谢谢我。”
塞勒涅麾下的吞世者军团确实对外残暴，对不忠诚者都是以冷酷无情态度闻名，但对于同僚、帝国守法公民，相反，他们都是豪爽直接的战士，最多就是有些好战，外加嘴有些碎，低情商。
总是喜欢标榜自己是最忠诚的军团，不需要任何勋章、装饰物做注解，忠诚就是勋章，所以他们的动力甲是最朴实无华的。
毕竟塞勒涅没有金马桶，也不会坐上去，更不会搞那么多骚操作。搞得部下离心。
等他们享用了一会儿食物后。
也不知道是谁开得头，边吃他们的交谈也越发融洽起来。
“等援兵一到，不知道我们是不是该结束侦察任务了。”
“也许吧。反正不远了。”
“等全面进攻了，一定要好好大干一场！小打小闹完全不得劲，憋死我了。”
——————
PS：光环篇章本人打算将游戏与之前上映没多久是光环电视剧混合在一起，将电视剧中的情节适当插入进去。
啊，最重要的一件事，我想要加入光环电视剧的情节可不是因为它好，而是——烂！
逻辑水平烂的要死，都太空时代了，还搁着拿着AK、M134加特林打外星人。
还普通人拿着就破不了防，一到士官长手中，一没换弹种、二没出现怼嘴里这种特殊形况，怎么就大杀特杀了。
而这些都还不是关键的，关键是士官长第一集就白左圣母心发作什么的，就这么一点铺垫都没有，就摘下头盔露面了！
后面还又失去童贞了....我艹，这就崩了啊，哪怕你最后一集露面也行啊。
所有我要规避以上各种槽点情节，比如士官长你就一直带着雷神锤动力头盔吧。后面我还给你安排个圣盾型终极者动力头盔。
还有凯瑟琳·哈尔西博士，这是必定要逮的人才啊。

  第四百二十四章 阴影将至
阿斯塔特第二军团惩戒者，序列号Conquered world——117号宇宙，崩坏维度域外。
泛着紫色霞光的漆黑宙域内，数以百万计数的帝国海军大、中型舰船正静静的悬浮在寂静的虚空中，宛若连绵不绝的钢铁宫殿群落一般。
它们中，有军团太空母舰、浮空要塞、战列舰、巡洋舰、战列巡洋舰、护卫舰、驱逐舰等等，这些‘钢铁巨兽’的长度、用途、宽度、规格不同，但它们的特征无一列外....
一个字——大！
随着帝国科学技术的进步发展，尤其是军事科技方面的日新月异，帝国海军舰队的规模可以说每时每刻都在增长。
各种军备生产的产能越来越大，各大铸造世界如雨后春笋般从帝国治下各个资源丰富的星区里拔地而起。
且由于帝国皇帝塞勒涅如若造物主、创世神般的伟力，资源是可以快速再生的！
加之掌握有崩坏能这种‘无害’的高效万能能源，各大铸造世界根本就不担心资源耗尽的事情，这还顾及个什么，敞开了造！
而在这一切举措下，可不是1+1的概念，帝国军备生产的产能一直在呈几何倍数上涨！
而且就算星区铸造面积用地达到了饱和，也并不意味着产能就会下降。
当某个铸造世界因为面积用地的原因导致所生产的量暂时达到峰值后，自然而然的就会转向质的研发横向发展。
其间还会有来自帝国科学局总部的高阶技术官前来指导。
无论新老，所有铸造世界都没有停滞不前，新的铸造世界忙着提升量的数字，老资格的铸造世界则在维持或缓慢提升量的规模的同时，不断提升着己方产品的质量。
而这放大换算到帝国庞大的星域内，每时每刻所增长的量是很恐怖的。
在统计到帝国内政总部的帝国铸造部汇报规格表上，其上的数字几乎是一个月一大变，一年便翻了几翻。
总之在帝国官方眼中，从来就没有抑制产能这一说，你生产多少，我吃下多少，且缺口也在随着帝国的扩张不断增大。
因此，帝国军方所新近列装制式装备的科技水平呈现以不断提升的态势，单个舰船体积也越来越庞大。
单单是属于游走护卫类型的轻型护卫舰，都已经到十公里级别，更别提在帝国海军作战单位序列中更高一级的驱逐舰、巡洋舰、战列舰之流了，那舰身长度都是奔着30公里、60公里、100公里以上去的。
由于帝国海军目前正处于动态发展阶段，因而并没有固定死的列装舰船样式。
毕竟你今天确定好一个列装型号，明天就有新的，更好、更成熟、更大号的生产出来，搞屁啊。
返厂维修更换？太麻烦了，直接以旧换新。
这一点，是神圣塞勒涅帝国铸造部和其那些喜欢靠考古挖掘，还总是因为各种内因外因导致遗忘遗失造成科技大退步的，某火星异父异母亲老表的机油佬们截然不同的佐证。
当然，帝国海军所列装的战舰在适用范围上还是有详细规定的。
列如，战列舰是帝国海军序列中属于仅处于太空母舰和浮空要塞的巨型作战星舰，配备了极大量的武装与护盾，通常是作为辅助军，亦或者仆从军分舰队的旗舰或是阿斯塔特战团长、大连长一级的座舰。
图片:"战列舰",位置:"Images/1655479359-100264372-108921008.jpg"
可以根据作战需求而侧重改装，有配备了数量极庞大的攻击机、突击艇、空降仓的跳帮登陆型改装；有以配备大量强大战列主炮而闻名的强攻型；有以火力强大的侧舷炮位以及大量的鱼雷发射管而闻名惩戒型....
拥有歼星武备，火力非常凶猛，载荷船员可以由两万五千人到五百万人不等（帝国海军手册：要想启动并发挥出战列舰级别的海军舰船的价值，两万人是最低的船员要求）。
甚至在特殊情况下，视资源承受力还可以部署更多人。
一艘标准满员载荷的战列舰可以单舰部署兵团级（不可能全是阿斯塔特）攻势，发动一场席卷行星的战役，是帝国海军序列中攻坚的中流砥柱。
而代价嘛，除去需要时间准备的网道航行，时空跃迁，常态下，战列舰的行动相对很是迟缓。
巡洋舰则是舰队中的主要成员，虽然不像战列舰那么皮厚火力强大，无法做到单舰部署兵团级攻势，但是却更为敏捷，且配备同样致命的武装。
图片:"巡洋舰",位置:"Images/1655479374-100264372-108921008.jpg"
巡洋舰同样有多种改型，大部分是以同样的船身为建造基础但是配备不同的侧舷火炮系统、舰炮、以及星际战机停机坪。
....
就这样，在多种因素促进下，帝国海军舰船的更新换代速度是很快的。对此，帝国军方自然也制定了一套特色且合理的流程。
三级依次递减淘汰，新型号的装备自然交付给阿斯塔特军团主力使用，次一点的交由帝国辅助军，再次一点的便交由仆从军了。
如果再次一级的话，除非具有特殊意义的功勋战舰能返厂再经过特化改装，其他的，要么退役当博物馆，要么就地销毁，或者将战舰大部分致命武备去掉后卖给殖民世界民间商团，充当他们民间商业活动的威慑力。
偶合，这些民间商团还充当了探路者的角色，在申请域外探险后，也可以出发到超时空网道暂时蔓延尽头之外去充当‘善意的星际行商’，探险淘金。
出去后是死是活，会不会团灭，那就与帝国无关了。
至于运气好发现新世界、资源行星、风潮帝国上层的异形种族（如精灵、海妖、兽人）后想圈地称王？
那更不可能，乖乖上交统一酬功，所有地都是皇帝的，哪怕是封地贵族，官方文件的文字描述中，也只是皇帝暂且将地封给你打理。
你只有使用权，没有所有权。
哪怕这个使用权是永久的，是近乎可以处置领地一切事宜的使用权，但内里的根本所有权拥有者从来只有一个，那就是皇帝。
嗖！嗖嗖！嗖！
无尽的虚空中，每一艘悬停的帝国海军大型船舶都宛如蜂巢似的，密集而勤劳的‘小蜜蜂’在它们的甲板、舰仓停机坪中进进出出。
将视线拉远，数量以亿为单位的舰载机、突击舰与巨舰身躯上舷窗、引擎显露出的‘灯光’交相呼应，此刻，舰仓甲板、仓库、停机坪上，却是一片繁忙的景象。
在它们钢铁的身躯内，是堆积成山的军械、机械设备、物资，是经由无数帝国海军技术人员与基层军官们的一线指挥，繁忙运转着的机组人员。
图片:"甲板上",位置:"Images/1655479515-100264372-108921008.jpg"
阿斯塔特、辅助军、仆从军都彼此协同着。
就如同人体各类细胞的分工明确，各司其职，他们被统一组织起来，以将帝国这座巨大的战争机器驱动与运转起来。
图片:"舰队一角",位置:"Images/1655479401-100264372-108921008.jpg"
而在这个集结了三支阿斯塔特军团主力部队的星空不远处，紫红色的漩涡网道光幕上，还在接连出现数以万计，乃至十数万计的跃迁出口光斑。
和应崩坏意志呼唤，‘富贵还乡’似的礼仪式行动不同，那次，塞勒涅虽然调集了全部二十个阿斯塔特军团一起行动，但那只是极小一部分，凑数而已。
呃....就相当于是显摆权威的武装游行，这边才是真刀实枪去干架的。
在舰队的最中央，便是无数护卫舰拱卫着的三座直径超过300公里的军团太空母舰，其中一艘体积最大，通体涂装为铁灰色，巨大的军团徽章为两个犹如液压机般的铁拳交叉图案。
正是帝具：雷神愤怒·[亚得米勒]的图案，而它的身份自然不言而喻，阿斯塔特第二军团惩戒者旗舰——帝国之怒号。
滂沱的大雨将旗舰中央宫殿旁的假山庭园笼罩在其中，在舰内气候调节系统的控制下，坐在其中感受不到丝毫属于船舶的颠簸，除了宫室‘小’了点，倒是和地上没啥太大区别。
....无视发散着淡蓝色菱形立场防御阵列的话。
窗外呼啦啦的，棕黄色的丝绒毛毯铺设在整个大厅，每一道拱门边都镶嵌着金色的边纹，镀金的吊灯悬挂在客厅的正上方，帝国的双头天鹰徽章在它的照耀下熠熠生辉。
滴答在窗户边的每一滴露水都被照射的像是笼罩在一片金色之中。
将目光从渐减弱的人造雨势上收回，“所以你们审出什么了吗？”塞勒涅轻轻倒上一杯特供白兰地，靠在私人吧台上问道。
这位有着猩红色菱形眼睛的丽人端着晶莹的酒杯，纤细白皙的胳膊暴露在淡淡的金色灯光下，那白金色礼服上的花纹也如璀璨的银河群星般闪烁着，一片片闪烁的渐变金色将她的身形化为了如幻梦般的形态。
在她身前，正是三位高大的阿斯塔特军团长，虽然看起来他们比塞勒涅凶多了，但在皇帝面前，他们那是宛若猫咪一般温顺。
其中一名身着铜黄色精工动力战甲的男子正憨实的饮着酒，飞扬的浓眉、深邃的双眼似乎透露出他性格的不拘小节。
颇为俊朗阳光的脸上没有什么乱七八糟战争涂鸦，头顶更没有扎着那什么劳子的‘脏辫’，而是一头十分精神的棕色寸头。
安格隆的目光似乎死死盯在桌上的投影上，但其嘴里的动作那是丝毫不停歇，大快朵颐着。
投影中播放的，正是已经派遣出去与异族有过接触的侦察部队的战斗记录报告。
“喂，安格隆，陛下在前，注意点。”康纳德·科兹苍白的脸就在安格隆身旁的一米远，在漆黑如墨的发丝与眸子的衬托下，他的皮肤与肌肉都显得更加惨白了。
带着忧郁的表情，午夜领主的军团长正色提醒道。
“我说，科兹你这个自闭男怎么也和大将军一样了，陛下和我们仨的私人酒宴，你咋搞得这么见外？”
直接连着特级危险种如合金钢般坚硬的骨头一同咬碎，安格隆口齿不清的嘟囔着，“没看到陛下和布德大将军都没开口....嗷！”
砰！
“呼....”吹掉铁拳上的热气，布德黑着脸说道：“知道你这匹夫问了也是白问，继续吃你的！”
不是第一次，安格隆这家伙的战术指挥能力不差，只是吧，只要联合作战，这家伙基本上都是选择润了，一副你们想我执行就好的摸样。
精致的银白色头发依旧垂在肩上，塞勒涅撑在吧台桌面上，托着下巴饶有兴致的看着军团长的互动。
没有‘屠夫之钉’困扰，健康成长起来的安格隆应该就是如此吧。
那位可怜的安格隆天生就拥有一种可以感受并吸收周围人负面情绪的灵能力量，可以真正做到与他人感同身受，明明应该是一个很温柔和善的人才对。
可惜命运无常，这样一个人却成为了全银河系最愤怒、最凶猛、最暴||虐的血腥屠夫。无差别屠戮自己的人民乃至是效忠自己的子嗣。
“帝皇啊....该说你什么好呢，帝王心术也不是你这用法啊，明明都知道，也可以避免，偏偏你选择了最坏的下策。”
塞勒涅轻叹了一口气，摇晃着酒杯，里面的酒液隐隐有着星辰在其中流转，美丽异常。
“好了，回答问题，星盟，这么多的异形种族，你们打算如何处理？” 收敛笑意，塞勒涅放下水晶杯，朗声道。
“我像听听你们的看法。”
“....”三位军团长对视一眼，嗯，安格隆当即表态，“没看法，我听陛下的！”
“滚一边吃去！”塞勒涅气急，笑骂道。
“好嘞！”
“好了，混子滚蛋了，你们继续。”
“陛下。”
这个时候，一直沉默不语的康纳德·科兹合上身前的文件夹，忽然沉声道：“如果一味执行斩尽杀绝的政策的话，异形们的抵抗无疑会前所未有的激烈，会严重迟滞我们的征服效率，得不偿失。”
“因此我提议，可是适当放宽政策，进行筛选，对于有价值、温顺的、对人类没有仇恨心理的异形种族进行招服。”
说着，康纳德·科兹瞟了一眼身旁的布德，“留有一线生机，这样不仅可以有些减少抵抗，同时也能增强征服效率，对于帝国，利大于弊。”
“嗯。”微微颔首，塞勒涅扭头，“布德你呢？”
——————

  第四百二十五章 万族之皇
序列号Conquered world——117号宇宙（光环）毕竟属于布德第二军团惩戒者辖下。
占领后，除了帝国中央派遣的内政官僚接管行政、司法大权，税务部接管征税权外，对于该宇宙的驻军、部分征兵、治安、镇暴等工作肯定要归属于第二军团。
虽然康纳德·科兹的第八军团午夜领主，安格隆的第十二军团吞世者都派遣了主力部队协同作战，但这些管理大权基本与他们无关，他们所获得的只是每年该世界一定份额的产出。
包括但不限于征服战争下孪生出的战利品有限分配权；该宇宙建起铸造世界后的总额军备产出；工业、农业世界的总额物资供应；巢都世界、征兵世界的兵员人丁供给等等一系列协定。
具体的战后随时补充条款。
亲兄弟明算账。
且这次相当于康纳德·科兹和安格隆在给布德帮场子，自然而然的，今后他们两个有需求，或是发现高价值但又比较塞牙难啃的硬骨头后，布德也会亲自去帮场子。
后续的利益划分也简单，老办法，你发现的，属于你军团序列辖下的，没人会抢，但‘分肉喝汤’的协定是必须的。
这次征伐的目标为惩戒者军团Conquered world——117号宇宙，其毕竟是布德今后的职权范围，康纳德·科兹说半天也只是参考意见，在塞勒涅没有直接干预下达行政指令之前，布德的个人意见才是关键。
想到这里，塞勒涅饶有兴趣的看向布德，这老顽固在帝都军务总部会议上从未明确的表示过自己对于异形种族的立场。
相反，他的所作所为却很朦胧，让人迷惑。
“不够。”约摸三息后，布德摇摇头，发出了和他以铁血军人示人，对任何反叛都绝不姑息态度截然相反的发言。
“还不够？”闻言，康纳德·科兹皱着眉头道，“再放开招降的底线，尺度该如何拿捏？我们对异形的政策本就已经饱受朝堂的弹劾了。”
“让他们弹劾吧，政策是死的，人是活的。”
说着，布德抬头看向塞勒涅，斟酌着词汇发言。
“一线生机，仅仅只是减少些许抵抗，不够，远远不够，星盟....这方宇宙很可能是以异形种族为中的宙域。人类文明方面的接触，侦察部队暂时还没也传回来过多情报。”
“据推测实力较弱，被名为星盟的异形种族联盟压着打。”
“如此，难道我们还能将整个宇宙血洗了不成，虽然也不是不可以，但付出与回报不匹配，损失不会少，得不偿失。”
布德的双眸中瞬时也泛出寒意，“同时，开发这么一大片处女地也需要大量的廉价劳动力不是么？之后的战场，炮灰总是不嫌多的。”
“因此，招降大量异形种族是切实需要我们考虑的事情，不听话的，跳得欢的灭掉就是，但严禁一刀切。这方宇宙还是有许多躬耕于自己母星，从未见过人类的异形种族存在的。”
“陛下，老臣的意见，竟然要招降异形种族，口子已经开了，抠抠索索有何用，不如一次到位。就拿这方宇宙来定下真正的异形种族招降标准。”
“发现问题就解决，反正....”说着，布德起身单膝跪下，目光坚定的望着塞勒涅，“有您压着，还怕它们掀起什么大浪吗？”
“嚯？”
塞勒涅撇了布德一眼，托着下巴晃了晃酒杯，“把主意打到朕头上了，没想到被称为老顽固的布德你竟然也如此滑头啊。”
“陛下说笑了，老臣惭愧。小小拙见斗胆亮出。”单膝跪下抚身行礼，布德面色如常，丝毫不显尴尬地说道：“那些言官说臣顽固，但在臣看来，他们是顽固才对。”
“‘兵无常势，水无常形。能因敌变化而取胜者，谓之神。’对帝国有利的措施用之，不利的措施，改。老是抱着教条主义，看见点成绩就固步自封，不是顽固是什么？”
布德虽然固执但不傻，他的顽固在于‘武人不可干政’训条的坚守，在于对皇帝旨意的誓死坚守。
其他的，他的道德底线是弹性的可变化的，身为疆场统帅的素养无疑是卓越的。
治军的手段铁血严苛并没有过多束缚布德的思想。
比较有意思的事情，对于同为人类形体但习俗文化不同的人类种族，布德的手段总是蛮横暴力的，任何反抗都会招致血腥镇压和清洗。
而对于归降、诚服、主动向皇帝献上忠诚的异形种族，布德又表现出颇为诡异的‘宽容’。
不仅不会掀起过多恐怖的屠杀清洗活动，还会根据异形种族的种族特征给其分配其种族擅长的‘工作’（劳役），并选拔异形种族精英编入仆从军担任某些情况下的特殊兵种。
嗯，是大‘善’人啊。
当然，布德还是很有分寸的，没有有失偏袒忘记自己的基本盘，通过他考察选拔所入选的异形种族士兵都是精英，相比起军中人类的占比基数，少得可怜。
对于异形种族，他的信任从来只有一次，还是有限度的，各种明里暗里的监视不说，一旦一人有反念，即是连坐，宁可错杀三千也不放过一个。
哪怕是异形种族族长家的子女有了反意也不例外，连坐皆杀，换一批人就是了，还是让它们的同族人监斩。
那种在对外征服过程中缴获的肥皂剧中的狗血情节是不可能发生在布德眼皮子底下的。
再有反意？即是灭族！
说到这里，就不得不提一件有意思的现象，那些被称为鹰派的阿斯塔特军团派系中，异形种族兵团的规模远比良知派阿斯塔特军团要大。
良知派阿斯塔特军团麾下，人类凡人的生活要比在鹰派阿斯塔特军团麾下好不少，但异形种族就相反。
在良知派麾下，除了少数类人形、与人类形体十分相像的异形种族，其他外貌与人类相差过远的异形种族就过得惨多了。
而因为布德这些‘仁慈’的举措，哪怕他是帝国军方名义上的第二人也招致了许多非议，乃至是言官御史的弹劾，说他是‘人奸’。
对此，塞勒涅的应对方法，留中不发。
因为塞勒涅曾收到过布德的上书，他曾隐晦的向塞勒涅提过，对外一昧的斩尽杀绝不可取，他称述了自己的部分经历和看法。
经过这么长时间的对外征服战争，他发现宇宙中的生命种族如星海中的繁星般，仿佛无穷无尽，而人类只是沧海一粟的一部分。
尤其是，布德的某一句话，‘陛下，您不仅是人类之皇，还应该是万族之皇。’
这句话那是直接戳到塞勒涅心坎上去了，对男欢女爱她兴致缺缺，乃至是无感，但对于功名、权位，那她可就不困了。
“陛下，臣军团中有一部分异形种族组成的小型兵团，先前的几次战斗，根据观察，它们作战意志顽强，畏不悍死，完全不逊色于人类士兵，乃至还有超出....”
“皈依者狂热。”塞勒涅喃喃道，她看向布德，“将它们的作战纪录给朕。”
“是！”
起身来到布德身前，塞勒涅接过布德手中的磁盘卡，理之律者的权能发动。
脑海探查的实时记录影像中，血与火的城市废墟之中，一群身着帝国军制服，长相畸形怪异，或长有鳞甲、角质层，或身双手两脚，或具有动物特征....的士兵高呼着‘帝国万岁！’、‘皇帝陛下万岁’的咆哮和....呃，和人类厮杀在一起。
估计是某个正在被攻占的人类世界吧，啧，喊的腔调那是字正腔圆，标准的帝国通行语。
嘶，这搞得那些人类不会以为是帝国是外星人的国度，是外星人入侵吧。
迅速扫阅完，塞勒涅确定了，就是皈依者狂热。不论是打同为异形的文明还是人类的文明，看得出来，这些被收编的异形种族那是真正打的生猛，死战不退。
它们的心态，塞勒涅也大概了解了。
简而言之，用宗教的说法，就是新入教的教徒往往比资历老的教徒更狂热、更虔诚。
原因大概有几种：‘赎罪’心理、为获得新团体认同所以加倍努力想要获得赏识、想与过去划清界线。
人类历史上，这样的例子可太多了，海外的‘香蕉人’就非常在意自己的‘公民身份’，甚至比本地人更排斥自己本来的身份；《解放黑奴宣言》时期，黑人被主人提升为管家后，对待同族黑人的手段甚至比白人还要狠。
塞勒涅向布德礼貌地点头致意他平身，“如此，朕就需要微调一些政策了。”
非我族类其心必异，也不一定就是绝对正确的。
自己有些经验主义了，自己的帝国又没有40k那么恶劣的生存环境。自己也不是只能靠人类文明的发展获得力量，干嘛只盯着人类这一亩三分地。
神皇嘛，人类信得，外星人就信不得了？
只要是增加文明体量的措施，就是增加崩坏力量的措施，对塞勒涅而言，自然都是正确的。
塞勒涅刹时间豁然开朗。
经验主义不可取。只要信仰了她，由点破面，崩坏就会侵蚀而来，与整个文明绑定在一起。崩坏可不会管你是不是人类的文明。
其实吧，神圣塞勒涅帝国如今这么仇外也是塞勒涅放任的锅，虽然她没有明言过人类至上，异族人都该死这类话。
但脱胎于千年帝国的帝国本土居民本就有点排斥四方境外异族人的心理，加之塞勒涅在登||基之前的作为，那离斩尽杀绝也没多远了。
就这样，随着塞勒涅登||基后的帝国统一，有榜样的‘引导’，排斥四方境外异族人的心理便渐渐扭转发酵为排斥异形种族了。
发现有更有利于帝国的措施，
别的没有，塞勒涅知错就改的特质值得表扬。
古代封建帝王之所以给人以许多死不悔改的印象，真的是他们不知道自己的政策错了吗？不！他们知道，但为了面子，为了天子的权威，他们不能改，皇帝怎么能错呢？
君权天授的时代，皇帝认错就代表失德，会动摇权威。
除开天灾造成灾难，会认错、会下罪己诏的皇帝，一般分为两类。能拿捏住，有手腕稳住自己权威的；拿捏不住，动摇权威，要么沦为傀儡、要么亡国的。
而塞勒涅很显然是前者，那个不要命的敢说她不配，是失德？
‘不过需要缓缓，我的基本盘是人类帝国，要稳住，不能厚此薄彼，异形种族的加入只能算是锦上添花。’塞勒涅暗暗道。
塞勒涅才不会承认，万族跪拜，山呼万岁的场面让她的虚荣心得到更进一步的满足。
虚荣心是人类进步的阶梯。
“你的提议朕同意了，布德。”
闻言，布德以及康纳德·科兹面面相视，眼中闪过喜色，连滚到不远处蹲着一旁大块朵颐的安格隆的耳朵也动了动。
“但有一点，朕希望你们记好了。”下一刻，塞勒涅话锋一转，轻轻敲击桌面，面色严肃起来。
“安抚政策可以，哪怕和人类文明交战的异形种族也不要紧，立场不同各为其主，可以收服，但有一点，吃人的异形，只要有一个个体食过人，一个不留，给朕灭绝干净。”
指着投影的画面，塞勒涅眸子里泛着寒光。
人类还是基本盘，这一点，塞勒涅认识得很清楚。
“是！”×2
面色各异地看着桌面投影画面中不断闪烁的画面，两人异口同声道。
画面中，正是那支打掉鬼面兽运输船的阿斯塔特侦察小队。
这时候，手握臣具：明魂者的援兵已经到了，通过搜查那只被俘鬼面兽的大脑，它们所运输的圣物‘三角体’，以及它们的身份也都已经明了。
而在报告中明确提了一点，通过读取它大脑神经中的记忆可以确定，这只鬼面兽与人类文明已经有过交手，且，它吃人了。
从它的胃、大肠里提取的物质DNA残余也证实了这一点。
“具体的作战部署朕就不过问了。下去吧，准备开战。”塞勒涅瞥了一眼蹑手蹑脚摸上来的安格隆，直接下了逐客令。
“是，陛下，臣等告辞。”×3
布德、康纳德·科兹、安格隆齐齐向塞勒涅鞠了个躬，随后小步后退至殿门处，转身便一起离开了。
塞勒涅望着离去的三人，推开窗户，自言自语道：“‘三角体’、环带.....先驱、先行者科技，大补。”
靠坐在窗台边上，华丽的宫殿矗立人造的光明之下，飞扬的穹顶光彩夺目，那些史诗壁画犹如熠熠生辉。
“万族至高神，万族之皇么.....呵呵。”
——————

  第四百二十六章 那个男人在牧歌星于轰鸣声中登场
阿斯塔特第二军团惩戒者，序列号Conquered world——117号宇宙，太阳系地球人类纪元，公元2552年。
人类已然进入星际时代四个多世纪。
自进入二十一世纪后半页，随着人类文明在人工智能、航天科技等技术上的不断进步，人类，这个诞生于地球的智慧种族，终于从十万年的强制性基因退化和遗忘中走出。
再一次的，追随他们所已经遗忘的先辈们的脚步，将目光投向头顶的星辰大海。星际殖民计划不再是空想家的狂想，被切实可行的提出，进入二十一世纪末，人类对太阳系的殖民活动已全面展开。
虽然期间遭遇了各种问题（殖民地叛乱，太空恐||怖主义抬头，人类内战），但走出母星的新生人类文明依然稳步向前大跨步发展。
进入二十世纪后，太阳系类内的殖民扩张计划已经取得了相当不错的成绩，尤其是随着公元2291年，托比亚斯·肖和华莱士·藤川成功研制出了第一台跨光速引擎——肖-藤川跨光引擎。
该引擎能够折叠本地时空，以生成量子奇点，允许船只在合理的时间内通过打开进入被命名为‘跃迁滑流空间’的致密多维度领域（虚数空间?）入口，进行长距离航行。
这一跨时代的发明为地球联合政||府U.E.G后来的第一个大规模星际殖民飞船计划提供了实现的基础，宣告着人类文明已经拥有了走出太阳系的能力，正式迈向了深空。
在2362年，第一艘殖民船远征号发射，拉开了人类深空殖民纪元的序幕，标志着人类历史上后来被称为散居者时代的开端。
最初的殖民都集中在波江座（Epsilon Eridani）星系，第一颗为人类踏足的殖民行星便是波江座天苑四星系的第二星球，而如今的它便是联合国太空司令部U.N.S.C的总部所在地，即——致远星（Reach）。
和致远星同一批的近地殖民行星也是这个时期被发现并改造，由于距离人类的母星系太阳系更近，因而它们等到了远超今后其他殖民行星的良好开发援助，大量的公民和士兵选择前往这些新殖民地。
最终形成了一个拥有最好的人类身体和精神的精英社会，成为人类星际家园中最繁华且富有活力的一批。
而后，人类的扩张仍在马不停蹄地进行，到2490年已经有800多个人类定居点遍布银河系猎户座旋臂(这些世界形形色||色，既有高度开发的星际要塞，也有偏僻的小定居点)。
随着向外扩张的持续进行，靠近太阳系的近地殖民地成了政治和经济重镇，它们极其仰赖远地殖民地提供的原材料。而这也为后来人类文明的再一次大分裂叛乱埋下了隐患。
一系列的远地殖民地为近地殖民地，以及地球联合政||府的发展建设提供了宝贵的原材料；然而，财富分配与政治权力仍然属于近地殖民地。
这些分配上的不平衡自然也让远地殖民地的居民们开始滋生和积蓄不满，远地殖民地外部独立主义抬头。
随着时间的推移，进入二十六世纪后，各种意识形态和政治原因的不满叠加在一起，导致了许多远地殖民地开始公开造反。
新的分裂活动和反叛在人类的各个远地殖民星球上此起彼伏。
而就在这个时间点，外星异族联盟星盟的入侵开始了，从2525年的第一次丰饶星战役开始，到现在已经打了二十多年，不论人口伤亡、财产损失，均超过了人类有记载历史上所有战争所造成的总和。
在这一时刻，面对不少远地殖民地依然保持的拒不配合的敌视态度，虽然因为星盟的进攻被搞得焦头烂额，但联合国太空司令部为了保证物资的供应链安全，依然抽出了部分精力，事急从权，出兵镇压已是无可避免。
甚至为了速战速决，联合国太空司令部不仅派遣了U.N.S.C海军陆战队，连对星盟正面战场上饱受赞誉的王牌部队斯巴达部队也被部分抽调，参与了多次镇暴、平叛战役。
其中就包括有U.N.S.C军方的传奇人物，军衔海军特等首席士官长——斯巴达117。
而既然是战争，死亡自然无可不免，随着联合国太空司令部的镇暴活动展开，不是死了家人就是死了好友，U.N.S.C军方和地方殖民地独立派之间的仇恨也越来越深。
牧歌星（Madrigal）就是这样一颗独立思潮汹涌的人类远地殖民地。
其是众多人类远地殖民地中的一个，资源型行星，属于四级重水提炼星球，位于天秤座（23 Lib），距离地球约83.7光年。
从外太空俯视，牧歌星整体呈荒漠一般的沙黄色，其上象征森林、湿地的翠绿色只有几颗小点，还都分配在球星地表的各方位置，显得很是荒凉。
一望无际的沙化地表上，依稀可见无数根被沙砾半掩埋的大型管道设施，它们联通着星球各个人类聚集点。
除了荒漠化严重，环境很恶劣外，这里重力、含氧量基本和地球没有太大差别，能够支持人类无护具活动。
某处重氘元素开采站，低矮的环形围墙包裹着高耸的钻井平台，以其为中心，这里形成一座非常小的人类聚集点，为这里的居民们提供着简陋的庇护。
开采站控制台内，原本的控制室被简易扩宽过，拆除了繁琐的增加空间感的分隔墙壁，形成了犹如酒店套房似的大包间。
只不过就是这个包间过于糙了点，其中聚集着数十名不同年龄、不同人种的男男女女。
黑种人、白种人、黄种人、拉丁裔都有，整一个大杂烩。
一眼望过去没有鲜艳的色彩，无非黑、灰、棕这几种耐脏的颜色。
他们裸露在外的肌肤带有常年与风沙生活在一起的粗糙感，衣着也很朴素和暗淡，乃至是破旧、脏、布满汗渍，充斥着一种废土朋克感。
“法克鱿！”
“八次了哦，八次，输了这么多，你都该习惯了吧....”
“狗屎！詹卡，你是在嘲笑我吗？”
“不不不，我是说你该休息了....”
“致远星的联合国太空司令部不想通过公平交易的方式获得珍贵的氘，试图通过奴役我们以达到一劳永逸的效果....”新闻播报。
此刻，室内嘈杂声一片，人们及时行乐，有操作钻井操作台的，有看新闻、看节目的，有打牌小赌怡情的。
几名年纪较小的孩子们互相在犄角旮旯里追逐奔跑着，也有只顾着玩掌机游戏的青少年。
“再来一盘再来一盘。”一嘴浓密络腮胡子，两鬓花白的白种人老头一脸得意的摸拢自己的‘战利品’。
正洗着扑克，扎着发辫，名为詹卡的黑人女子在将那位输麻了的冤大头安抚走后，笑呵呵地望着白人老头说道：“行啦，让别人玩吧，‘教授’的手不干净。”
“你说我作弊？”白人老头有些不开心了。
“我说你不洗手。”双手一摊，詹卡似是看玩笑地说道。
“哼，我的双手沾满了联合国太空司令部U.N.S.C海军陆战队的鲜血....”双手在粗糙未打磨的实木桌上张开，被詹卡称呼为‘教授’的白人老头定定地看着她。
这个‘教授’应该只是个带有搪塞意味的称呼代号，并不是指职务。
“又是这老生常谈的故事，‘教授’，讲点儿别的战争故事吧，听得我都能背了。”无奈地摇摇头，詹卡一把发牌一边坐下。
“我的伤疤比你的年纪还大，我见过....”
“——我见过世面。对吧，‘教授’？”
抢在‘教授’之前，黑人女子的话语顿时让这老头哑火了，看着围观众人眼中的笑意，他重重的喘出一口气，也没在多吹嘘自己的光辉岁月，“不说了不说了，摸牌。”
“他们多次派遣U.N.S.C海军陆战队和他们的超级武器，斯巴达战士来粉碎我们，但战争并不是答案，这就是金·哈派我们来的原因。相信我能通过谈判结束这场无休止的战争。”新闻播报。
“把那傻逼玩意关了。”看着新闻播报中衣冠楚楚的家伙，正好也算是在气头上，白人老头重重的将牌甩在桌上。
其他人只是耸耸肩，虽然他们黑人、白人并没有形成《孝经》这样的成体系文化传承，但基本的尊老爱幼还是有的，反正这老头一副白发苍颜老矣的摸样，估计也没几年好活了，让让这点小事也无碍。
“文舍·格拉特是煞笔，但他同时也是危险的煞笔，给人以虚假的希望，他的和谈会失败的。”
拿出小包装着自己刚赢的小money，白人老头‘教授’一脸不屑地说道。
看得出来，这老家伙是个坚定的老字号殖民地外部独立主义、反联合政府主义者。
“我把话撂着，联合国太空司令部肯定会倾尽全力对付我们的。”
“你是说斯巴达战士？”闻言，牌桌对面的小年轻好奇地问道。
在这群恶土糙汉中，很明显看得出来他就是初出茅庐的，虽然衣服一样很脏，但他的脸上却很干净，细皮嫩肉的。
“噗哼....”噗笑一声，白人老头斜靠着身体目光戏谑的看着青年。
“你见过斯巴达战士吗？”詹卡问道。
被这些老油条不怀好意的挤兑眼神看得有些不好意思，青年底气不足的说道：“我见过U.N.S.C海军陆战队士兵。”
“哈哈哈哈....”
霎时间，牌桌旁一片欢声笑语，充满了活跃的气氛....除了他自己。
“一个斯巴达战士抵得上一百个U.N.S.C海军陆战队的士兵....”詹卡撑在桌子上，瞪大了眼睛，摆出很是严肃的表情解释道。
但是这个话题，身为和U.N.S.C打过仗的老家伙，他怎么能放过呢，没等詹卡说完，白人老头插嘴道：“但是詹卡，还有一点....”
见众人重新将目光汇集在自己身上，老头一边摸着牌，一边意味深长地开口道：“斯巴达战士和海军陆战队队员的最大区别，海军陆战队队员可以杀死....”
说着，他面上的笑意瞬间消失，配上他脸上的沟壑、疤痕，显得有些恐怖，在老头的注视下，像看戏似听着故事的青年男子似乎被吓住了，表情睁睁的僵在原地。
“斯巴达战士并非人类....他们更快、更强、更聪明，谁都阻挡不了他们，他们不断杀戮，毫不留情，直至..斩尽...杀绝！”
他的声音低沉且抑扬顿挫，让那位青年男子下意识的咽了咽口水。
下一刻，白人老头似乎很满意青年的反应，威威‘邪魅’一笑，排出一叠绝杀牌一拍，来了句，“跟不跟？”
刹那间，营造出的严肃感消失殆尽，众人的嘲笑声瞬间大了起来，而青年男子也意识到自己是着了这群老流||氓的道了。
而就在这时，一名头戴兜帽，面孔饱经风霜，胡须修剪的颇为讲究的亚裔中年男子走了过来，室内的声音立刻低了下来。
“金·哈。”见到来人，白人老头笑呵呵地向他点头致意，“跟这帮小伙子说说，‘将军’知道....牧歌星不自由毋宁死。没有中间地带。”
金·哈并没有理会这个喜欢撩拨年轻人的老家伙，径直来到钻井平台的操作台前，向室外张望了一会后，他沉声道：“我女儿呢？”
“也许去外....”
下一瞬间，轰隆——！
猛烈的爆炸声压倒了钻井站内发电机工作的嗡嗡声和壁外劲风吹拂的沙沙，正回答着的詹卡直接愣在了原地，她瞪大了双眼，“那是关·哈出去的方向....”
“什么？！”
紧接着，不等金·哈下命令，伴随着刺耳的警报声响起，一名小男孩飞一般的冲了进来，气喘吁吁道：“哈将军，是红色信号弹！北边区域放的。”
“兄弟们，封锁管道！抄家伙！”抄起手边的一把二十六世纪迭代版的AK，金·哈高声吼道。
飞扬的沙尘中，男人们的嘶吼声，女人们躲入掩体时的惊叫声，轮式车辆和内燃机的嗡鸣声连成一边。
到底是半军事的抵抗军组织，组织力还是有的，很快，还在聚集点内活动的便只剩下武装人员，他们手持着各种类型的实弹武器依托掩体层层守在围墙的大门处。
“爸爸！爸爸！”在大门关闭的最后时刻，一米梳着长发马尾，手提背包，面上、衣服上带着浓浓血迹的韩裔少女慌张的跑了进来。
“关，快点！”
“爸爸！我刚才在森林那边，但他们不知道从哪里冒出来的，他们杀了卡拉还有埃索....”扑到父亲金·哈所在的改装吉普车旁，关·哈惊魂未定。
“有多少联合国太空司令部的人？”用母语安抚着自己的女儿，金·哈轻轻揉擦着女儿脸上的血迹问道。
“不是联合国太空司令部啊，爸爸！”闻言，关·哈气急直跺脚，口不择言道，“是是是....”
嗖——轰隆！
突然，伴随着一阵蓝光闪耀，金·哈安排在城墙上的武装人员顺便化作了一团团蓝红色的水浆，整个人都宛若炸裂的西瓜一般，在电浆武器的轰击下血浆和身体组织四溅。
着唯美而恐怖的画面深深的印在众人的眼里。
“快走！”金·哈厉声吼道。
轰隆！
熔化后的金属溶液伴随着电浆武器的推动力，径直向后激射而出，在一片‘躲避’、‘小心’的喊叫声中，一波便将最贴近大门防守的一队人团灭了大半。
“到底是谁？是联合国太空司令部的海军陆战队，还是斯巴达战士？”
他们已经有些慌了！
连敌人的人影都还没有看到，几秒前还朝夕相处的战友便化作了一滩烂肉，有的虽然未死，但也是缺胳膊少腿，或是被熔化的金属溶液给烫的皮开肉绽。
这些重伤员撕心裂肺的惨叫声进一步打击着幸存者的心理防线。
“吼——！”杀光一切目击者！（星盟官方语言桑赫利语）
“嗷！”是！
随着一阵奇怪的低吼声，烟幕散尽之后，映入这些抵抗者眼中的，赫然是一大群灰蓝色肌肤，长有四瓣嘴唇嘴部的类人形外星生物。
正是来自星盟军事阶级的职业武人——桑赫利人。人类将其称之为‘精英’。
大部分桑赫利人都穿着蓝甲，个别穿着更高一阶层的棕甲，而众星拱月走在中央的，则是一个戴有硕大头冠的头盔，身形最为高大，身着红甲的桑赫利人精英指挥官。
“嗷！嗷嗷！嗷～！”我们桑赫利人不是基拉哈尼人（鬼面兽）那群不知廉耻的蠢货，运送圣物的任务必须完成！不能有任何波折！
在精英指挥官的命令下，肆无忌惮的屠戮正在进行着。
抵抗的人们惊恐的发现，他们手中的实弹武器根本就破不了这些外星人的能量护盾。
而桑赫利人的电浆武器射入人体后，立刻在营地里掀起了一阵血雨。鲜血四溅，到处都是躯体的断肢、残渣、碎肉和内脏。
乃至还冒着热烟，被电浆的高温烤熟，散发着一股让人作呕的肉香。
“吼！”忽然，察觉到什么，精英红甲指挥官望向天空。
一架印有联合国太空司令部黑鹰标志的飞船正向着己方所在位置驶来。
砰！
随后舱门打开，一个对于普通人来讲是巨大的身影轰然坠落在了此地。
图片:"那个男人",位置:"Images/1655652772-100264372-108929819.jpg"
全身被墨绿色的盔甲所覆盖，头部也带着与盔甲颜色以样的墨绿色头盔，橙黄色的镜片护着双眼，整个盔甲将人包裹的密不透风，让人感觉十分的安全。
盔甲的左胸前位置用着白色喷漆写着一串数字：117。
“嗷，嗷嗷。”是他，那个恶魔。
“嗷，嗷～”难怪那群愚蠢的猿猴失败了，人类为什么会知道我们的行动....他是来抢夺圣物的吗？
越像越有可能，精英红甲指挥官当即命令道：“吼！”杀了他！
而士官长显然不知道，自己给一个阿斯塔特战术侦察小队背了黑锅。
....
与此同时，牧歌星太空外的某个角落中，突然凭空的发出剧烈的光芒。
一艘明显有别于星盟，乃至是人类建造风格的厚重战舰驶出了跃迁的出口。
“报告，发现第117号宇宙人类文明踪迹。”
——————
PS：插入点，光环电视剧第一集。公元2552年，牧歌星。
不过也只能插入第一集，再后面(＠_＠;)，只能说，看得很难受。
还有背景也是麻烦且诡异，外面打成一锅粥了，人类内部还有叛军....呃，也不能说星盟就很团结....
比烂吧。

  第四百二十七章 天空一声巨响——
漆黑无垠的虚空之中，一艘如山岳般庞大的钢铁巨兽自斑斓扭曲的跃迁出口处驶出。
舰首为尖锐且厚重的撞角装甲所覆盖，侧舷黑洞洞的粗大炮管，甲板上的各种轨道要塞炮、电磁炮、宏炮、光矛发射器炮台和鱼雷发射管显示这绝对是一艘军事战舰。
虽然不知道为何它的舰桥部分建造的这么像一栋高耸的宫殿，还各种金银贵金属装饰，搞这么华而不实的东西，但武装商船绝对没资格装备如此强悍的武备。
象征帝国的金色双头天鹰浮雕在战舰舰桥的顶端飞扬而傲慢的张开了羽翼和利爪，是那样的栩栩如生，不可一世，哪怕是昏暗的虚空也无法遮挡它熠熠生辉。
整个战舰宛若一柄出鞘的利剑，从尖锐的舰首到主体舰桥部分呈棱角分明的硬朗线条扩宽，而那巨大的双头天鹰浮雕便是剑格上最璀璨的装点。
舰身最为厚重的后半部两侧的巨大装甲板上雕刻的两个犹如液压机般的铁拳交叉图案诉说着它的隶属。阿斯塔特第二军团惩戒者。
如果是熟悉神圣塞勒涅帝国海军战斗序列的后勤人员恐怕一眼就能认出来，这是一艘轻量高速机动特化的月级巡洋舰。
船体：轻量特化型巡洋舰
类别：机动特化型月级巡洋舰
尺寸：长度约5公里，腹鳍宽度0.8公里
质量：大约2800万吨
船员：约95,000名船员
加速度：3.2G最大可持续加速度
非常规海军对轰作战的特化性巡洋舰，并不强调火力、装甲、兵力投送能力，虽有着巡洋舰的外形，但它的体积相比起帝国海军序列中正规的巡洋舰一级，小太多了。
图片:"就是从舰首旁跑过的",位置:"Images/1655738726-100264372-108934311.jpg"
属于铸造世界专门生产，用以适配侦察部队、帝国暗杀部队等需要小规模快速机动转移作战的特殊部队，是这些特种部队目前所能列装的最大一级专业特化舰型。
舰身长约5公里的小船，一般都是充当某一分战区侦察部队和暗杀部队的前敌指挥部和临时休整平台。
嘀嘀～
暗淡的光线照射在宽敞的舰桥大厅内，来自帝国海军的精英们全都一声不吭的处于自己的工作岗位上。
他们在各式各样的全息投影技术台前忙碌着，通过繁多的全息屏幕、监管系统、测量设备、操作台操控着他们脚下这座庞大的巨兽。
在高出大厅几个台阶的舰桥指挥台上，高大的灰色巨人正背着手，他通过面前由拱形窗格和巨型装甲玻璃所组成的观察穹顶，眺望着那颗沙黄色行星。
“报告，发现第117号宇宙人类文明踪迹。”
身穿藏青色制服，跨着一把轻量化链锯剑与激光手枪的帝国海军军官在细细端详了操作台上的牧歌星全息投影后，被大檐军帽皮带勒着下巴的面部随即露出的一丝喜色，大声说道。
“是人类，而不是异形杂碎，确定？”转过身，威严而低沉的声音从巨人口中传出。
面容刚毅，鼻梁上有一道浅疤，头发都剃光了，只留下两鬓修剪齐整的浓密络腮胡子。
“是的，在这颗星球地表上，侦测到了大量的人类定居点，但比较奇怪的是，每个定居点都很小，占地面积均在一平方公里左右，没有成规模的大都市，他们的基建水平也与星际文明不匹配，各个定居点就仿佛是依托着钻井平台存在着。”
海军军官汇报道。
“据目前已探知数据汇总估测，这颗星球还没有经过人类文明的大规模环境改造和资源开发，人口并不多，应该只是一个资源供给行星....”
“长官。有情况。”一名操作台上的操作员大声忽然汇报道：“星球北半球区域一处绿洲森林，检测到多次能量武器的反应，测算中....”
说着，操作员放大了中心投屏上监测点画面，“北纬34度，东经125度区域（这父女是韩裔，那我就用半岛南部的经纬度喽）。”
投屏中，随着画面的愈发放大清晰，一处简易的环形钻井站中，蓝色电火花爆炸的火光赫然映入到舰桥大厅内所有人的眼眶。
“电浆武器。”灰甲巨人如是说道。
操作员适时接着汇报道：“长官，是异形杂碎，他们正在进攻一处人类定居点....咦？等等，有新情况，是该117号宇宙人类文明的军方....长官，发现疑似人类文明官方势力的介入。”
“哦，看来还有些价值，值得一战....”咧嘴一笑，灰甲巨人吩咐道：“小伙子坐船坐的都快生锈了，放松筋骨的时刻来了。”
“通知下去，要活口。抓几个异形杂碎的舌头，死了，[明魂者]的效果就不好了。剩下官方的、民间的，让他们自己看着办。”
“是！”
....
咯噔..咯噔..咯噔..
沉重的脚步声响起，数十名穿戴着厚重动力铠甲的阿斯塔特战士穿过长长的飞船走廊，来到战舰的传送大厅甲板前紧锣密鼓的筹备着，头盔下的表情无不带着亢奋。
虽然动力铠甲上有着不同的涂装、徽章、装饰风格，但铠甲胸前的印记都是统一的精雕帝国双头天鹰徽章，能涂装这荣耀印记的无一例外都是强大的阿斯塔特战士。
一般而言，一艘标准的帝国海军舰船会配备诸如超时空传送大厅、空降仓发射港、舱内小型停机甲板等一系列供给跳帮、机降、登录的设施。
但作为选拔自军团精锐战士所组成的侦察部队的座舰，麻雀虽小五脏俱全，且同等规格下，还奢侈得多。
直接取消了简单实惠的空降仓发射港的位置，取而代之的是极大比例的列装更大功耗的超时空传送装置。
就例如这艘轻量高速机动特化的月级巡洋舰。舰上数百名阿斯塔特战士都实现了全覆盖，可以一次性将一个中队阿斯塔特战士快速投送出去，且还能随时召回。
保留了缩小比例后的停机甲板，用以停靠部分的载具，已备不时之需。
“异形杂碎，你爷爷来了。”
“哈哈哈，老子的链锯斧早已饥渴难耐。”
“去砍了它们。”
或轻抚链锯斧锯齿，或给重爆弹步枪装弹上膛，或给电浆手枪装上崩坏能能量电池，几名来自第十二军团吞世者的巨人嗜血地说道。
在舰船上，就算有训练场、角斗场之类的解闷场所 ，但对于他们这些老兵来说，还是太过无趣，果然真刀真枪才带劲啊。
“行礼！”
最为高大的巨人收拾完毕，单膝跪下，如是简短地说道。
其穿戴的是一套幽蓝色的精工动力铠甲，动力背包上是血红色的蝠翼回轮装饰，腰甲上刻印着颅骨以及闪电纹章，胸前同样是塞勒涅的双头鹰印记，巨大且锋利的闪电爪上迸溅着蓝色电弧。
传送作战室内，在午夜领主军官的带领着，所有阿斯塔特整齐划一的向着正对着他们的琉璃墙壁跪下。
琉璃墙壁的底色以铁灰色为主，充斥其中的是一个微微倾斜头部，闭着双眼，身着纯白色金边花纹修饰衣袍，手持权杖、斧钺的白发女性。
一轮巨大的金色光圈盘绕与脑后，无数金色线条以其为中心向外扩展，形如永恒释放光辉，照耀人世间的太阳一般。
“我，第八军团午夜领主第三十七大连....”
“我，第二军团惩戒者第七大连....”
“我，第十二军团吞世者第二十三大连...”
...
“炬烛帝志，洞灭魍魉！”
“吾之利刃，斩皇之敌！忠诚与荣耀同在！！为了塞勒涅——！！”
伴随着这阵响彻天地的战吼声落下，紫红色的传送光辉霎时间亮起....
......
轰隆隆！
从远处看，当星盟的攻击来临时，围绕高塔的环形城墙内，人类的实弹武器反击声越来越弱，是如此的无力。
血肉聚集，弹片横飞。
轰——砰！
巨大电浆球直接将环形城墙炸出了一道巨大的裂口，裂口中散落出的人类残骸和金属溶液一起堆成了一条橙红的‘溪流’。
来自桑赫利人的电浆武器攻击对于普通的人类来说，撩到即残，触之即死。
砰！
“爸爸！”看着父亲挂载M134型速射机枪的皮卡被炸飞起火，正向着避难所逃跑的关·哈嘶喊道。
一时间由于神情恍惚，关·哈却没想到脚下一滑，前倾一倒重重的摔在地上。
顾不得疼痛，关·哈挣扎着起身，却感觉撑着地面的手心带有一点柔软和湿热，粘粘的。
“‘教授’！”
关·哈瞳孔紧缩，才发现自己的双手沾满了血，几分钟前还活蹦乱跳的白人老头已经变成了一摊内脏和碎肉上，死不瞑目头颅就在她的身旁，失去光彩的双眼就这样盯着她。
“啊！啊啊啊！”正常人见到这些，显而易见的会出现应激反应，双腿慌着蹬地，关·哈被吓得连滚带爬，惊恐的尖叫着，而这自然也引起‘猎人’的注意。
“吼！”
“躲开。”
下一刻，随着一道劲风传来，关·哈只感觉脸上泼下了一大滩的‘热水’，睁眼一看，一只蓝甲外星人的胸前被开了一道大洞，四瓣嘴唇的嘴里咳出大口血沫，然后直挺挺的倒在她的身旁。
“藏好。”
一手握现场缴获的星盟电浆手枪，一手持M||A5步枪，从看起来十分沉重的墨绿色盔甲中传出一道浑厚的男声。
“吼吼！嗷～”是恶魔，攻击！
没等关·哈开口，巨力传来，她的脸被士官长直接很狠压倒了地面，瞬时，四五发电浆射线划过了头颅，她清楚的感受到了脑后传来的灼热感。
“吼！嗷嗷嗷～”别管那些平民了，优先杀了他！
轰轰轰！
将这个平民甩入一旁的斜坡，士官长先是利用能量护盾扛了几枪，而后在雷神锤动力甲的内置警报中灵活翻滚进掩体，一边躲闪，一边反击着。
“银之队，汇报情况。”
“正在清理北区，压力较大，请求增援。”
“星盟精英战士，西区，敌人数量三十四，三十五，三十九...四十五，需要增援。”
“各位我需要支援，南区，发现红甲精英指挥官....”
“全体，像南区靠拢，集合作战。”结合三名队友的汇报，士官长当即命令道。
咻！哒哒哒！
一枪电浆破掉一名精英的能量护盾，实弹三连点射击杀，士官长抓住空挡向着南区奔跑。
为什么会有这么多精英来到牧歌星....没有咕噜人，没有豺狼人，全是精英（Sangheili）战士，数量如此之多，星盟它们在计划着什么...
南区。
“吼吼！嗷嗷嗷～”恶魔竟然出现了，上次基拉哈尼人会什么会遗失圣物，就是他们人类搞的鬼，幸好我族增兵了。
“嗷嗷～”快速处理干净，然后撤退！这里是人类的领地，他们援兵很可能已经在路上，保护圣物要紧。
桑赫利人红甲指挥官伸手一挥，朗声命令道。
砰砰砰！
十多名精英围成一圈，大吼着，嘶喊着。
电浆枪口对着的掩体之后的斯巴达战士125疯狂扫射，打得尘土飞扬，碎石飞溅。
“我需要支援....”属于狙击手的斯巴达125此时也无用武之地，被数量具有压倒性优势的桑赫利人精英压在角落里，掩体已经被削掉了大半。
“坚持住，125。我马上赶到...滋滋。”
通讯频道里，士官长声音断断续续的传来，突然便被一声爆炸打断，看得出来，精英的数量超出了他们的预料，士官长目前被阻隔在半路上。
“情报出现了错误....”原本他们士官长小队收到的任务只是将金·哈护送到‘安全’的地方，让牧歌星配合给联合国太空司令部供给物资。
就算有星盟或叛军的阻挠，有士官长在，小规模的敌对势力对他们而言只是送菜，但万万没想到，一个小小的钻井站竟然有上百只星盟精英战士，其中不仅有棕甲战士，连红甲指挥官都来了。
这么多星盟精英扎堆出现是闹哪样？
要知道，按照联合国太空司令部和星盟的作战经验，这么多的星盟精英出现，往往还会有数量众多的咕噜人，豺狼人炮灰协同作战，是星盟即将发起大规模攻势的前兆。
“将数据记录发送给博士，呼....就算是死，也拉几个垫背的。”斯巴达125深呼口气，抱着重型狙击枪，‘咔哒’拉栓上膛....
而就在这时，天空一声巨响，一阵紫红色电弧闪过。
嗡嗡！
——————
PS：M和A，为啥不能连在一起，这我就真搞不懂了....奇怪的敏感字。

  第四百二十八章 尖叫吧！吾将为汝等敲响午夜的丧钟！
嗡嗡！
巨大的嗡鸣声让在场的所有人都不禁抬头向天空望去，紫光一闪而逝，取而代之的是数十枚快速落下的‘黑点’。
“吼吼吼！”没有识别信号，是敌人！人类的援兵到了。
“吼——！”全体，准备迎敌！
图片:"桑赫利人",位置:"Images/1655823239-100264372-108938639.jpg"
桑赫利人红甲指挥官紧握着赤色的1式双刃能量剑，高声嘶吼道。
下一刻，嗵嗵嗵——隆隆隆！
宛若一枚枚‘重磅航弹’ 二段加速坠下，炸开了，环形围墙内，整个钻井站都‘炸’开了，蓬松的沙砾地面都是被石子砸开的湖面一般，空气发生爆炸，一道肉眼无法捕捉到的冲击波向周围荡去。
掀起了十几米高的沙浪，汹涌澎湃席卷而出，漫天的沙尘连接在一起，映天蔽日。
刚露头准备冲出掩体拼命的斯巴达125也顾不得惊呼，抱着重型狙击步枪趁着漫天的沙尘和爆炸声作掩护沿钻井站环壁朝着士官长的定位所在赶去。
在连绵不断的轰鸣声中，“钻井战遭到疑似炸弹的袭击，银之队，汇报战损情况。”
“南区，斯巴达125汇报，危机解除，我已脱困正赶往集合地点。士官长，是援军吗？”
“我没有呼叫援军，在牧歌星周边，联合国太空司令部暂时也未部署其他军队。”
闻言，斯巴达125的心刹时间沉入谷底，虽然身为战士她并不畏惧死亡，但死于情报出错，怎么想都有窝囊。
“士官长，那是谁？是星盟，还是叛军....”
“吼吼！吼——！”开火！是敌人！
星盟精英们很快便发现降落者根本不是什么航弹，而是一群身穿重型动力甲的人类。
敌人！
负责指挥这支精英部队的桑赫利人红甲指挥官举起手中的双刃能量剑大声呼喊道：“吼吼吼！”攻击，杀光他们。
“嗷！嗷嗷～”命令森林那边的后续部队过来支援！
而已经降落的阿斯塔特显然也已经饥渴难耐，以着骇人听闻的残暴突击打法，向着这些异形所在的方向冲了过去。
轰轰轰轰！
“血祭神皇，颅献金座——！！”
一声充满金属质感，宛若野兽般的吼声，响彻于战场之上，其嗓门之大，咆哮声之猛烈，甚至一度压倒了战阵上接连响起的爆炸声。
嗵！嗵！嗵～
嗡！嗡！嗡～
嘭！嘭！嘭～
霎时间，宛若一曲宏大的交响乐，钻井站中，星盟精英们的嘶吼声，宛若电锯启动的嗡鸣声，大口径机炮发出怒吼的轰鸣声，以及交织在其中，重型动力甲踩在满是沙子的地面上所发出的沉闷声。
通过雷神锤动力甲头盔内置的主动降噪功能，斯巴达125清晰的识别出了这些嘈杂声响中的有价值信息。
作为斯巴达战士，斯巴达125可以肯定这不是精英的援兵，也不可能是星盟中咕噜人，豺狼人这类小喽啰，鬼面兽也没这么重。
忽然，“吼！”
常年训练的肌肉记忆让斯巴达125立刻低头，一个战术翻滚，‘唰！的一下。
一个庞大的蓝甲身影直接横着飞出，重重的砸在钻井站的环壁上，后背撞击的钢筋混凝土城墙发生碎裂。愣是把给砸出了一个身坑。
胸甲大面积的凹陷，长有四瓣嘴唇口部无意识的吐着血沫，头一歪，眼看就要嗝屁了。
紧接着，一阵劲风袭来，最先倒映在斯巴达125护目镜上的，是一名魁梧的灰甲巨人。
其所穿戴的动力甲相比起斯巴达战士的雷神锤系列动力甲，无疑厚重、粗犷得多。
胸甲前，金色的双头天鹰徽章熠熠生辉，象征荣耀的绶带从印刻在胸口上的朱色印戳上垂下来，一个由两只犹如液压机般的铁拳交叉图案印刻在右肩甲上。
一眼下来，从巨人的腰间和大腿上，斯巴达125看到了许多，巨大的，宛若电锯一般的大剑，微微散发着淡蓝色光芒的等离子武器。
而巨人的拳头上，赫然正印着一名棕色铠甲的星盟精英。
呼！
沉默无言的，这名来自惩戒者军团的阿斯塔特战士挥动穿戴有动力拳套的重拳。
轰——！
棕色精英被一拳轰飞，佝偻的身躯狠狠砸在那名能量护盾以过载，差不多快死透的蓝甲精英身上，嘭！
巨力下，金属扭曲，脑壳崩裂，血浆横流。
“吼！”人类！
用同胞的尸骸破碎为代价缓垫了一下，棕甲精英吼叫着不断射出电浆射线。
滋滋滋！
电浆射线为动力甲内置的崩坏能量护盾挡住，震荡出波纹一般的光幕，对此，灰甲巨人不管不顾，去势不减，腰腹下沉，而后抡出一拳！
伴随着墙体轰然的爆炸声，棕色精英如遭雷击，轰的一声撞开墙壁，冲破层层碎裂的钢筋混凝土墙壁，余势不减的身体沿着地面狠狠向后冲击着，在沙地重犁出一道深深的沟壑。
爆开大段墙体顿时轰然倒塌，周围的车间玻璃和易碎物被震的发出碎裂音。
“吼吼吼！”救回长官。
不少蓝甲精英跳下城墙，支援了过来。
嗵！磁力靴下的沙砾迸溅。
身上的能量护盾俨然已经被轰碎，身体痉挛着，只剩下一口气的棕色精英吐出一口带沙子的血沫，挣扎着想要挥动身旁的双刃能量剑。
“咳，嗷嗷～”人类，桑赫利....星盟不会就这么算了的。
对此，灰甲巨人只是沉默的一脚践踏就招呼了上去。
哗啦啦。
墙体摇摇欲坠，躲在墙体周边角落里的钻井站幸存者们尖叫着跑出，而这时，因为阿斯塔特百米空降而掀起的沙尘已经渐渐淡去，他们惊讶的发现。
在爆失枪的轰鸣，链锯斧的咆哮声中，此刻，钻井站内竟然躺了一地的外星人残骸，那死状真是惨不忍睹。
一群突然冒出的重甲巨人正在压着那些外星人打。
从午夜领主军官精工热熔手枪枪口中射出的橘红色热熔光束，在一瞬间便形成一道横切的利刃。
噗呲！
几名躲避不及时的桑赫利人接触到热熔光束的瞬间，身体瞬间被切开。
惨不忍睹的尸体重重的摔在地上，鲜血喷溅而出。
一切都在一瞬间发生！
“博士还有其他生物强化改造战士？他们是那个部队的？”
斯巴达125赶到士官长身边，微微喘着气问道，今天所受的冲击不小，死里逃生的感觉让她的耳朵略微有些嗡嗡的。
至于为什么认定这些身材魁梧的重甲战士是人类，这还不简单，铠甲装饰风格是一项，他们肩甲上的‘Ⅱ’、‘Ⅷ’、‘ⅩⅡ’是罗马数字。
而且他们并没有攻击这里的人类幸存者，而是专心致志，乃至是过于嗜血、疯狂的砍杀着这些星盟精英。
尤其是印记为‘Ⅷ’，第八的白甲蓝边的重甲巨人，他们不仅杀死了精英，连头颅都给跺了下来，绑在腰上一荡一荡的，鲜血淋漓，实在是太过野蛮凶悍了。
嘭！嘭！
被崩坏能高能压缩火药施加以动能的的标准爆矢弹，以极快的速度旋转着飞出枪口，眨眼间就已经飞跃了将近百米的距离，直扑那些反击着的桑赫利军人。
前一秒还‘嗷嗷’高呼的星盟精英，下一秒就倒了下来，爆矢弹头在它的胸口开了一个大洞，足有脸盆那么大，鲜血从胸口不断的往外冒。
一发破盾一发击杀。
每颗爆矢弹都相当于一颗微型导弹，出膛后的弹头会持续加速，并且在击中目标后产生爆炸。
“哈尔西博士并没有透露这方面的信息，不清楚。”从一名击杀的精英身旁拾起M||A5步枪放置于雷神锤动力甲背后的磁力吸附带上，士官长摇摇头。
“他们的武器，在联合国太空司令部，我并没有看到过那支部队列装。”按理来说，他们斯巴达部队就是U.N.S.C的王牌，最新准备的试验列装肯定有他们的一份才对。
...
噗！
图片:"午夜的丧钟",位置:"Images/1655823492-100264372-108938639.jpg"
“异形杂碎，尖叫吧！吾将为汝等敲响午夜的丧钟！！”
沙哑冷酷的声音透过扬声器传进桑赫利人红甲指挥官耳中，让它霎时间惊呆了，在它的视野内，只见那全身幽蓝色战甲，头戴血色蝠翼装饰的骷髅面甲头盔，全身上沾满同胞血肉的人类屠夫将目光指向了它。
“人类！你怎么会说桑赫利语？！”
“呵呵....就让你这只异形杂碎死的明白点吧。只要活捉几只像你这样的杂种，读取记忆并不困难。”
正如其名，阿斯塔特第八军团午夜领主属于帝国不见天日的虚空和无穷无尽的最黑暗面。他们对自己定位就是塞勒涅手中处理脏事的刽子手，镇暴者，帝国最资深拷问家们。
他们会将生不如死的痛苦和恐惧如同播种瘟疫那般撒向皇帝塞勒涅的一切敌人，包括帝国内部的无数个世界和星球。
而垃圾话，恰恰也是一种恶毒的武器。
“你说是吧，圣西姆人的手下败将，来自乌尔斯星系（Urs）的爬虫们？”
多个阿斯塔特侦察战术小队通过臣具：明魂者暴力提取了有关俘虏的大脑记忆，自然而然的会汇总上来。
星盟，这个异形种族的联盟对于身处前线的阿斯塔特侦察指挥舰来说，也了解了不少。
不止是桑赫利人语言，基拉哈尼人（鬼面兽）的语言，昂苟依人（咕噜人）的语言，星盟组建的历史，他们都有所了解了。
具体反应到作战上面的，便是头盔内置的语言辅助系统迎来了新的补丁更新，上传了一系列俘虏的语言板块，增加了星盟异形语言的实时翻译、口语转换功能。
“混蛋，去死！”
用它们的语言骂它们是杂种，这下，桑赫利人都听懂了，那高高在上的藐视语气，真是让人火大，瞬时，在一名棕甲桑赫利人的带领下，十多名蓝甲精英围了上来。
“你们....还不够格。”
接近午夜领主军官的瞬间，他手中炸裂雷霆的闪电爪毫不留情的挥舞，分解立场下来，精英们的能量护盾连一息都坚持不了，便瞬间报废。
噗呲！
眨眼间，鲜血与肉体横飞，被腰斩的桑赫利精英们摔在地上。
整块铠甲化成碎片，身躯被可怕的力量贯穿，它的脑袋也耷拉下来。
闪电爪的利刃穿透了棕甲桑赫利人的胸腔，午夜领主一步一步向前，托行着，其破烂不堪的血肉拖出如同血池的道路....
“弱。很弱。太弱了。”在一群桑赫利人的怒视中，午夜领主一甩，棕甲桑赫利精英像个破烂皮袋飞了出去。
“下一个....”尖利的闪电爪勾勾手，午夜领主比划着，未激活分解立场上滴答着桑赫利人的鲜血，他的爪刃对准了那名红甲指挥官的喉咙。
“就是汝！”
“你！”
“把它交给我吧，长官，功勋给你都可以，它的头颅是个值得收藏的战利品....”
解决完东区的异形，将未启动链锯的链锯斧扛在肩上，腰上挎着两个棕甲桑赫利人头颅的吞世者跃跃欲试地说道。
他的斧刃锯齿上，还残留着大片的血肉，不用说，这家伙砍人的时候又没启动锯齿，是用蛮力硬生生砸死人的。
链锯武器和动力武器到底谁更强，也不好说，单论斩杀效率和切割能力，动力武器可能要略微胜上一筹，但链锯武器可一点也不弱，同等力度下，它所造成的伤口更大，更难愈合的。
毕竟，一个只是割开，而另一个一刀下去，是连着将这块皮和肉都撕下来，卷走。
“不，它的性命是我的，头颅随你。”
“啊...不是自己砍死的，那头颅怪没意思的。”那链锯斧背敲击着头盔，吞世者很是无聊地说道。
看着从四面八方围过来的人类巨人们，己方的士兵越来也少，桑赫利红甲指挥官的脸色也越来越难看，它的个人终端告诉它，它所带来的士兵已经团灭了大半。
“我要和你决斗！如果你还有身为一个武士的自尊心！”
红甲指挥官现在不知道森林那边需要运输圣物的一队人怎么样了，但如果它能多拖延一下，或许它们就能够发现情况不对并带着圣物逃走。
“哈..哈..哈哈哈..”笑得连肩甲都耸动起来，午夜领主军官那冰冷的低笑声让人不寒而栗，仿佛灵魂都被冻结。
“哈哈哈哈！”下一刻，笑声此起彼伏。
他们真的是联合国太空司令部的军人吗？
所有人脑海中都闪过这样的疑问。
——————

  第四百二十九章 爆矢与牧歌，毕
屠戮盛宴已经结束，大地为五彩斑斓的色彩所侵染，鲜血、粘液、头颅、器官以及武器、铠甲碎片散落一地。
有牧歌星抵抗军的，也有桑赫利人的。
咯噔..咯噔..咯噔..
沉重的铠甲每走一步地面都被掀起阵阵尘埃，幽蓝色的屠夫伸直了他那充斥有同胞鲜血的利爪，他的动力靴直接踏爆了棕甲桑赫利人的头颅，血浆肉块喷射而出，扭曲畸形的头颅流出瘆人的粘液。
“哈哈...”
午夜领主军官的冰冷低沉笑声中包含了一种难以形容的诡异之气，使人听后只感觉胆战心惊，手脚冰凉。
“决斗....哈哈哈，这个异形杂碎还想要决斗？”
“喂喂，你们听听，老子不会在做梦吧。”
吞世者们哈哈大笑着，毫不掩饰自己对于异形杂碎的蔑视。
就连受布德大将军严苛治军的惩戒者们也不禁发出一阵哄笑，手中的爆弹枪枪口纷纷指向俨然已经被阿斯塔特战士包围在钻井站南区的星盟桑赫利人（精英）。
其中，尤其以幽蓝电纹动力甲涂装的午夜领主们最为渗人，他们的链锯战戟上还挑着未死透的星盟桑赫利人，低频率的链锯‘嗡嗡’声不时启动一下，鲜血顺着巨大的撕裂创口喷涌而出，浸湿了地面，也染红了余下桑赫利人的眼睛。
在桑赫利人将死未死的虚弱哀嚎声中，伴随着链锯搅动血肉的声响，午夜领主们那宛如午夜幽冥的沙哑讥笑声，别说是首当其冲的桑赫利人了，哪算远远观望的士官长一行斯巴达战士四人都有些恶寒。
“士官长，联合国太空司令部有这样的士兵吗？”斯巴达战士125发出这样的疑问。
这些阿斯塔特战士的摸样和所作所为，按他们联合国太空司令部主旋律拍摄的爆米花电影、电视剧场景情节来看，那不是活脱脱的恶棍、反派吗。
“士官长，我们有麻烦了。他们非敌，但也非友。”装备有信息通讯背包，编号为028的女性斯巴达战士背靠着士官长沉声道。
“是否攻击？”另一名编号为134的男性斯巴达战士询问道。
“暂且先不要动。”
和银之队的四名战友背靠背站在一起，士官长警惕的看着四周处理完星盟精英战士后，若有若无盯着他们的阿斯塔特战士。
“我们对他们没有放松警惕，他们也一样，周围至少有十个以上的枪口对准我们，一动，很容易招致本可以避免的冲突。我已经联系了和联合国太空司令部，哈尔西博士已经知道了现场的情况，等他们交涉。”
...
爆炸声，爆矢弹的轰鸣声，链锯的嗡鸣声已经基本停止，以钻井站为据点的牧歌星抵抗组织幸存人员听动静渐消，顿时小心翼翼的从环壁内各个废墟角落中探出。
“OMG，原来联合国太空司令部说的都真的。”
“什么都是真的？”听到詹卡的自言自语，趴在一辆大型轮式矿山车的轮胎后，关·哈喘着粗气咽了咽口水，向身旁同样匍匐在地的黑人女子询问道。
“就是和外星文明星盟的战争。”
也不顾及地上的灰尘和污秽，黑人女子拿出望远镜简单擦拭一下，远远观望着，“我们以为联合国太空司令部是故意夸大其词，就是为了更好的奴役我们牧歌星，以获得极为低价的氘资源。”
阴谋论，在统一的地球联合政府U.E.G治下，也不知道为什么，总是很有市场，下层对政||府的信任度很低，尤其是诸如牧歌星这类远地殖民地（远离太阳系的殖民地）。
那都不止是信任不信任了，完全是掏枪干了，包括牧歌星在内的许多人类远地殖民地曾经联合发起过一场规模浩大的武装起义，持续了大约20年。
‘斯巴达II期计划’如此顺利推进的一部分推因便是联合国太空司令部U.N.S.C希望能够更快速且有效率的镇压起义。
作为II期计划成品的斯巴达战士，包括士官长在内，均多次参加了对于殖民地叛乱的镇压行动。
而这也是牧歌星上的抵抗军将领在看到斯巴达战士的第一反应便是朝他们开枪的原因。
“他们是来救人的吧？詹卡，他们就是你和‘教授’口中的那些以一敌百的斯巴达战士吗？”
因为阿斯塔特空降而捡回一条性命的青年也匍匐着爬了过来，惊魂未定的问道，之前要不是一名灰甲巨人空降落下踩死了那只想要用能量剑捅死他的外星人，再晚上一步，说不得他就无了。
“应该....我也说不准，但按照电视上联合国太空司令部放出的宣传片，斯巴达战士没有这么高才对，这些铁人，OMG！他们都快有两米八了吧。他们的手上....呕！”
“可能是联合国太空司令部最新一代的超级战士吧。”
放下望远镜，詹卡显然被刺激得不轻，那腰跨血肉模糊的头颅的野蛮行径实在是太过劲爆了。
“外星人都死完了吗？”看着或蓝或白或灰涂装巨人的身影，关·哈急切道。
“还没，这些铁人将剩下的一群外星人围在那边，不知道在笑些什么。”
...
“决斗？”
午夜领主军官骷髅面甲的嘴部扬声器又发出了一声模糊的嗤笑。
“人类，这是武士的尊严，你们笑什么？”
虽然听不懂他们之间的话语，但听着周围这些人类之间毫不掩饰的嘲笑声，那股蔑视、讥讽的语气，他也能猜出个大概。
怒视着这些人类，红甲桑赫利人指挥官扒开挡在身前的蓝甲士兵，自从袭击发生以来，它第一次有时间能够细细端详这些新出现的人类战士。
他们的力量远远强于基拉哈尼人（鬼面兽）。
虽然依旧瞧不起作为纯军事战斗人员种族（四肢发达的莽夫）加入星盟的基拉哈尼人，但它不得不承认，基拉哈尼人和他们桑赫利人一样孔武有力，但是前者要更加野蛮嗜血，对上位者来说也更容易控制。
所以作为星盟统治阶层的圣西姆人才越来越青睐基拉哈尼人。
“不识抬举的爬虫，要么跪下无条件投降，要么死，你....没资格提条件。”午夜领主军官不紧不慢的说着。
“桑赫利人，绝不投降。”紧握赤红的1式双刃能量剑，红甲桑赫利人指挥官毫不退让的走出蓝甲战士的防护阵列，高声嘶吼道。
午夜领主听着这段话，在骷髅面甲背后撑出笑容，他忍不住启动了闪电爪的分解立场。
按照星盟的记载历史，这个来自乌尔斯星系（Urs）湿热行星上的桑赫利种族，以其战士文化和注重荣誉感而闻名星盟和联合国太空司令部情报部门。
“人类，战死，亦是荣耀！你们不会懂的！！”
话音未落，红甲桑赫利人指挥官抢先攻了过来。
它在赌，赌能够通过这样的手段为森林那边的另一队人拖延时间，哪怕是半分钟也行，只要圣物能够带出去，就算它们全体阵亡也值得。
赤色的利刃犹如飞虹，大气被撕出呜咽声，双刃能量剑直刺向午夜领主的头盔与动力甲连接的要害之处。
幽蓝色的战士身形一偏，能量剑随即刺空，抓住其改劈为扫的停顿，他左手的闪电爪倒削而起，这一刹那，桑赫利人指挥官左边充能蓄力的电浆手枪直接怼向午夜领主军官的腹部。
“抱着死志啊。”
战士，谁不是呢？
然而，午夜领主更快，伴随着狰狞的低笑，轻微的一侧身就避开攻击，砰的一声，紫红色的崩坏能量自动力甲上涌现。
轰隆！
巨大的力量反噬震得桑赫利人指挥官整个左手臂爆裂开来，在它不可置信的注视下...电浆手枪被熔化了。
这是什么？能量发出？
明明完整的盔甲竟然匪夷所思的释放出能量粒子冲击！
而后那炽热的电弧根本不给犹豫与反应的机会，它另一只握着双刃能量剑的手臂便被斩断...
右手闪电爪缠绕雷电，折射出紫光缭绕，铿锵一声连着能量护盾一起轰碎，往下一劈，直接削断了红甲桑赫利人指挥官的双腿，可谓剽悍！
“咳咳....你，人类，你不是人类....”
“屁话，我不是人类，难道还是你们桑赫利人。”看着群情激愤作势要拼命其他蓝甲桑赫利人，午夜领主军官伸手一挥。
“解决它们。嗯，记得别全打死了。”
“吼吼——！干死它们！”如推土机下山，忍耐多时的吞世者们嗷嗷叫的就冲了上去。
“医务官过来，吊住它的性命。”
不再理会身后的惨叫声，午夜领主军官望着脚下四肢齐断，闭上眼睛的桑赫利人指挥官，突然噗笑一声，“你们，是在找什么东西吧。”
霎时间，桑赫利人指挥官瞪大了双眼，长有四瓣嘴唇的嘴部一张一合，“你什么意思？”
“啧啧啧，还不承认。”顿了顿，他说道：“‘圣物’三角体。”字音咬的极重。
“果然是你们。基拉哈尼人的运输飞船的失踪也是你们搞的鬼！”
“是。”说着，午夜领主军官背着手望向北边城墙缺口外的森林，“从我开始观察你起，你的视线一共向那边的森林瞟去了四次。”
“你们的‘圣物’是在那里吧。它们逃不掉的。”
顺着这名自称是人类的视线，桑赫利人指挥官忽然有一种很不好的预感，在某种感应下，它抬起头，看向蔚蓝的天穹。
在那一瞬间，它的目光似乎穿透了云层，大气，一直抵达到那环绕在行星轨道上的钢铁巨兽。
之后，是一束强烈的闪光。
灼热的能量束像一根笔直的柱子从太空降下。
光矛发射器所射出的崩坏能转换的高能激光穿过大气，大气开始燃烧，好似天空被点亮，每一次冲击都会产生一股迅猛的气流，灼热的气浪迎面而来。
这一切都发生在一瞬间。
森林已然消失。
“不！！”桑赫利人指挥官仅靠着躯干挣扎着起身，发指眦裂。地狱般的光芒照亮了一个残酷的事实。
“经过我们的测试，那个三角体形状的物体，能够承受超过超过千万TNT级爆炸当量而整洁如新。担心你们偷奸耍滑，钓鱼，测试一下，完好无损的才是真货。”
来的快，去的也快，直冲云霄的光矛转瞬即逝，除了大气中的灼热感和消失的森林，午夜领主军官向身旁的几名阿斯塔特战士点头示意。
“了解。”当即领会意思，几人快速向着光矛的轰炸区域而去。
“别让它死了。”言罢，幽蓝色的战士便不再理会这些桑赫利人。扭头望向正紧紧矗立在远地的士官长一行四人。
透过的头盔内置的作战系统看着眼前的四人，一连串以锐利、清晰的白色字符表示的数据在他的视网膜上滚动着，尤其这名身高二米二左右，一身绿色不知名型号动力甲的男子，从星盟异形脑中提取出的相关记忆最多。
它们将其称之为恶魔、魔鬼。
看来是此宇宙的人类文明的一名英雄。
他看着数据链上显示的动力甲外大气环境信息。
含氧量：21% 大气温度：42℃ 星球日重力加速度：～1.08g
以及舰长发来的一定要和善交涉，别打起来的警告。
要和善啊。
上前，为了展现上国风采，不给塞勒涅的告死天使身份丢脸，他甚至颇有贵族范的行了一礼，“前轱辘不转后轱辘转思密达....”
“唉？”奇怪，刚刚那边哭喊声音最大的不是韩语吗？
见士官长四人一愣一愣的，午夜领主立马换成的英语，“久等了，四位军士。”
“你好。”
士官长简短的点头示意，“长官，我们是联合国太空司令部斯巴达作战部（Spartan Program）银之队，于牧歌星执行任务，请问你们是？”
虽然不知道是谁，也不知道你们是哪部分的，但看这名巨人动力甲上花里胡哨的贵金属装饰物就知道，他不可能是大头兵。喊长官就是了。
“你只需要知道我们是人类即可。如果可以，我希望见见你们的长官。你们的级别可能不够。”
询问的词句，却带着不容置疑的意味。
随即‘噗’的一声，午夜领主取下了他的头盔，漆黑如墨的眼睛和头发，虽然其皮肤与肌肉显得极其不正常的惨白，但外貌上他无疑是人类。
换作平常，没人会穿戴头盔进行交谈，这不仅让人无法看到表情，也无法猜测其内心，会让人有一种隔离的冷漠，显得很没用诚意。
....
“士官长117。”
长达三百余公里堪称巨型太空移动堡垒的帝国之怒旗舰上。
舰桥中央宫殿处。
书房之中。
塞勒涅着白金色礼服，其上簪星曳月，坐在天鹅绒垫靠背椅上，一边观看着投影荧幕上阿斯塔特侦察部队的英姿，一边端起茶盅，轻抿一口，馥郁香气，悄然扑鼻。
“圣西姆人的星盟朝圣之旅从根本上就是错误的，先行者所选中的继承者是艾德·特瑞尼星（即地球）上的新人类。不是它们。”
“而圣西姆人估计也发现了，这才拼命的搜刮遗留在宇宙间的先行者科技，并称之为‘圣物’以加强自身的神圣合法性，强调自己才是先行者选中的继承者。”
“同时加紧对人类文明开战，以希将其毁灭。这样己方就是真正的先行者继承者了。”
“嗯，很正常的选择。”
图片:"先行者科技——三角体",位置:"Images/1655909139-100264372-108942962.jpg"
起身，塞勒涅轻抚桌面上的先行者科技遗留造物——三角体，“只承认具有古人类基因的接触者吗？”
——————

  第四百三十章 我的，都是我的！
“只承认具有古人类基因的接触者吗？”
很明显，这块来自先行者科技遗留造物的镂空三角结晶体并不承认塞勒涅的继承权。
不过也确实，虽然塞勒涅长得还像是个人样，但里子里，她到底还是不是人，这要打上一个很大的问号。
当然，塞勒涅的基本盘是人类，她也从未否定过自己人类的身份，更没有那个不要命的有胆子说要把塞勒涅开除‘人籍’的。
更何况，《光环》中诞生于艾德·特瑞尼星（即地球）上的人类是极为特殊的，他们的基因片段中遗留着帝国治下其他宇宙、世界里人类所没有的东西。
“灭了古人类文明，但又留下古人类的子嗣，并在自己灭亡后又将老对手古人类的后裔新人类当成继承者....搞不懂你们先行者的想法。”
塞勒涅一边轻轻擦拭着手上镂空三角晶体的纹路，一边呢喃着。
星盟是由宇宙间不同种族聚集在一起的宗教类星际帝国。
既然是宗教，总要信仰个神吧。
这个神，不是什么虚无缥缈的信仰、虚构造物，而是确确实实在银河系现实宇宙存在过，于公元前10万年左右统治整个银河系的星际主宰——先行者。
先行者是起源于银河系猎户座悬臂的高等智慧物种，其所创造的文明大约于公元前15万年发展为整个银河系的主宰。
掌握着发达而完整的科技体系。
其代表性造物便是，光环，也可以说是Halo环带，星盟称其为圣迹环带，先行者和引导者（先行者所制造的先进的人工智能建造者或附属物）称其为特区，是一种巨型的环状超级武器。
是一种威力无穷的生物脉冲武器，小光环最大杀伤半径两万五千光年，通过辐射一种威力巨大无比的交叉相位中微子波，光环阵列拥有足以摧毁整个银河系所有生命的可怕战力。
而这个三角结晶体，则是触发光环的一个钥匙。可以说，谁可以真正的掌控它，谁就可以取得宇宙战争的胜利，成为银河系的主宰。
感谢先行者老铁留下的大礼包，朕就却之不恭的收下了。
“银河系霸主级别体量的星际文明所催生出的大崩坏、崩坏兽、律者，又该是何等的威能。”
猩红色的眸子定定盯着手中的镂空三角结晶体，察觉到镂空三角结晶体对自己的抗拒，塞勒涅咧嘴一笑，下一刻，手指发力，咔擦！
令人牙酸的声响聚然响起，能够承受数千万吨TNT爆炸能量而毫发无损的结晶体霎时发出不堪重负的咔咔声。
你，无法拒绝！
咔咔咔～
一点一点的碾碎镂空三角结晶体解构，感受着指尖它的蠕动修复，塞勒涅嘴角的笑意更盛了，“慢慢来....”
嗡嗡嗡——！
紫红色的高浓度崩坏能量粒子自塞勒涅指间点亮，刹那间，镂空三角结晶体中央的三角空洞内浮现出大||大小小的深蓝色几何图形。
上面布满了代表先行者的神印符文，随着塞勒涅侵蚀崩坏能量的灌入，一股莫名的波动，透过神印符文浮现于的房间内部。
为先行者神印符文散发的光幕所照射，守候于宫殿外的卫兵，立刻感受到一股莫名的舒适感，海中不由浮现起一些童年已经忘却的记忆，但很快的便又重新消失不见，就仿佛从未出现一般。
“反制措施还是考验....”
对此，塞勒涅丝毫不在乎，眼眸深处的终焉金纹浮现，手指深深刺入结晶体的构架深处，象征理之律者权能的天蓝色数据流不断冲刷着三角结晶体的底层构架。
“不论是先行者科技遗产，还是被你们所被刺反杀的造物主——先驱的遗产，都是我的，这可是壮大己身的大补。”
咔咔——嗡嗡嗡！
随着塞勒涅的侵蚀愈发猛烈，镂空三角结晶体的反抗也愈发激烈，剧烈的颤动着。
可惜，它已经没有主人了。
先行者文明也早已覆灭十多万年，只是一道死板的程序，给重新发展起来的圣西姆人和新人类设置点门槛考研还行，想阻挡塞勒涅这种伟力归于自身，天体级之上的超凡生命体，哪就无能为力了。
侵蚀律者加理之律者，两者权能的结合简直天克一切科技造物。
仔细的观察起了一下它内部的状况，塞勒涅窥视到了三角结晶体底层构架的一段‘程序’。
三角结晶体一次又一次的想要激活那段程序，但塞勒涅就想，你越急我偏不让。
随着侵蚀的加深，先行者的符文意思，塞勒涅也大概能看出个大概，自毁程序啊。那就更不能让你如愿了。
“侵蚀...同调...刻印。”
包括上面布满的代表先行者的神印符文在内，以塞勒涅手中三角结晶体为中心扩散而出的深蓝色几何图形上，紫红色的侵蚀面积越来越大，侵蚀的速度也越来也快。
嗡....
伴随着最后一段先行者控制程序的覆灭，过来一会儿，感受着手中三角结晶体主动向自己传递过来的亲近感，塞勒涅不禁笑出了声。
“朕可不希望继承你们先行者的什么狗屁‘衣钵’，不过洪魔，你们安心入土吧，作为获得你们遗产的报酬，朕会将它们处理干净。”
透过三角结晶体中先行者们留下的信息，塞勒涅也更清楚的了解到了此方宇宙的发展脉络。
“先驱（Precursor），先行者（Forerunner），古人类，新人类，星盟....真是宛若一场剪不断理还乱的‘父慈子孝’、‘兄友弟恭’家庭伦||理剧。”
古人类、先行者、古先知（圣西姆人的祖先）等等许多银河智慧物种都有着共同的造物主——先驱。
先驱，这个来自大麦哲伦星云的特殊生命种族曾以许多形态行走于世间，血肉之躯，或者唯灵永存，或原始，或先进，或者翱翔太空，或者刀耕火种，进化周而复始，死亡，重生，探索，在星系间播撒生命火种。
先驱的造物中，先行者和古人类二者都是先驱的得意之作，他们两者的关系，相当于皇帝家‘老大’和‘老二’。
而恰恰就是这，‘老子’、‘老大’和‘老二’之间，人类历史上皇家经常出现的‘刀光剑影’发生了！
先行者虽然被先驱作为了继承自己‘衣钵’的考察对象，且他们的表现也令先驱越来越满意，但是最终先驱还是认定先行者无法完全继承‘衣钵’，将那时候实力、发展水平皆远远落后于先行者的古人类当作了自己‘衣钵’的继承人。
这....新皇登||基前夜，老皇帝把太子废了。而且理由还是这么扯淡，我单方面认为‘老大’你能力不足。别看‘老二’现在很废，他的潜力比你大。
‘六十年太子’先行者那里忍得了，顿时炸了，怨从心中起，恶从胆边生，凭什么？
凭什么事事不如我的‘老二’就入您的法眼，我呢？我那里不如‘老二’了，我这么多年的功劳苦劳都白费了吗？！！
因不满先驱有意培养古人类继承‘衣钵’，恼羞成怒的先行者决定先发制人，于是做出了‘父慈子孝’、‘弑父上位’的举动，发动了对先驱的突袭，并将自己的造物主一族尽数屠杀殆尽。
就是嘛，塞勒涅想不通，和先驱想比，明明稚嫩无比的先行者文明究竟是凭借什么力量才成功袭击了先驱，不理解啊。
难道先驱他们是自己活腻歪了？
除了先驱压根都没想反抗，又或者是故意的，完全解释不通先行者文明为什么能反杀造物主——先驱。
然后，在弑父成功并成为新的银河霸主后，先行者文明经过一段时间的自我发展，选择遗忘了那段不愉快的时光。
甚至还伪造了‘圣旨’，称自己就是造物主选中的‘衣钵’继承者。
希望证明给瞎眼的‘父皇’看，自己才是最适合的继承者，能做到保护并促进银河文明的繁荣发展。
先驱口中的‘衣钵’，即守护万物的责任信念，先行者将之视为立国之本的核心信仰。
新生的先行者们并不知道那段自己种族先辈的卑劣过往，在时间的冲刷下，谎言说一万遍便是真理。
先行者文明上上下下相信且发誓要继承先驱遗留的‘衣钵’，不辜负造物主的期望。
就这样，先行者文明通过先驱留下的遗产稳步向前发展。只不过，先行者不知道的是，他们摧毁的只是先驱的肉身。
造物主的复仇，来了！
洪魔（Flood），这个诞生于先驱毁灭残骸之上，初始形态为致命寄生体的恐怖种族会本能的将一切有知觉的生命体都感染、变异成它们的一分子。
但凡行星上出现一只感染形寄生孢子，而且没被及时发现、消除的话，那么这个行星基本可以宣告可以灭绝令了。
自发现第一只洪魔，先行者文明便感受到了这些野兽对己方的深深恶意，很快，战争开始了。
这场战争持续了数万年，其中间，洪魔曾短暂退出过银河系，而先行者认定这就是人类搞的鬼，早就看‘老二’不爽的他们以此为借口向古人类也发动战争。
最终，先行者取得胜利，把战败的古人类拘束在了自己的母星艾德·特瑞尼星（地球），并将其的科技水平强制退化至石器时代。
后来嘛。洪魔又来了。
最后的结果也证明，先驱没错。
因为先行者确实‘不配’继承先驱‘衣钵’。
先行者最后也不负众望的亲手屠宰了银河系的全部生命，哪怕是迫不得已，是为了消灭洪魔这一生命公敌，但他们做了，这是不容更改的事实。
拼死拼活等到了先驱保护星系生命的‘衣钵’重任，并将其作为自己种族的核心意志，但做的事又是如此的讽刺与苦痛，或许这才是先驱给先行者最大的惩罚吧。
“不过全死光了也好，都是我的了，不论先驱遗迹，先行者科技，还是星盟异形造物，我的，都是我的。”
把玩着带有紫红色荧光线条的三角结晶体，塞勒涅颇有蛮横暴君范的自语着，突然，书房里的通讯电话响了起来。
嘀嘀嘀～
一道披甲且高大身影投影在这间高级战略室，那熟悉面孔以及那华丽集工艺大师们心血之作的至臻铠甲其主人正是――第二军团惩戒者之主，大将军布德。
“侦察部队已与177号宇宙人类文明接触，我的陛下，您的军队已准备完毕。”布德谦卑的右手锤胸行礼，中气十足道。
听到布德的话，塞勒涅楞了一愣，随即耳边传来了山呼海啸的万岁声，嘴角不禁带上了弧度，抛了抛手中的三角结晶体，塞勒涅快步走到阳台前。
远远望去，虚空中流光一片，无数的庞大的钢铁巨兽盘绕在旁，无边无际，宫殿前的停机甲板上，无密密麻麻的帝国军战士。
“那就是开始吧。”
撑着阳台的扶手，在无数帝国军将士的注视下，塞勒涅沐浴着荣耀，伸出手掌，“去吧，为朕攫取胜利的荣耀。”
“失去尚可！失败无赦！唯死是向！”
“谨遵意志！为了塞勒涅——！”
“吾之荣耀即忠诚——！！”
“万胜——！！”
......
阿斯塔特第二军团惩戒者，序列号Conquered world——117号宇宙。
波江二，天苑四星系，致远星。
这里有着各种高耸入云的建筑，庄严神圣的巨大雕塑，宏伟的战争堡垒，以及密密麻麻停靠有无数战舰、飞船的停机坪。
这里是联合国太空司令部所在地，致远星首府——马纳萨斯 (Manassas)。
圆形奇特的宏伟司令塔内，穿过层层的警卫力量，斯巴达作战部。
这座高级战略实验室内，宽大的荧幕上正在闪耀着蓝色的光芒，其上红色的警报灯不断闪烁着。
“哈尔西博士，我想，士官长和银之队遇到麻烦了。”
——————

  第四百三十一章 内斗与团结
斯巴达作战部（Spartan Program）。
里面安安静静的，除了技术人员的走动声与电子设备的运作声，再无其他声响。
室内密不透风且一尘不染，弥漫着未散尽的极淡消毒水气味，微弱的紫外线灯与银灰的色调是这间作战室的主调（PS：别问我为啥这样，电视剧里，作战指挥室的旁边就是手术台）。
借着微弱的荧幕光依稀的可以看到散落在桌子上的文件夹，玻璃展柜镶嵌在墙中，其中井然有序的排列着斯巴达战士所发展、装备的一系列‘雷神锤’主动外骨骼系统（动力外骨骼装甲）。
从雷神锤MK-Ⅰ型，到雷神锤MK-Ⅱ型，再到目前提供给斯巴达战士的最新型号，由缴获的星盟武器装备进行逆向研究（由于星盟的技术大多继承自先行者，这一过程其实比想象中要顺利），实现了‘被动能量护盾系统’装载的雷神锤MK-Ⅴ型。
均有成品展示。
其中，联合国太空司令部海军情报办公室（O.N.I）的外骨骼系统在哈尔西博士接手之前，便已经开发了三代（雷神锤MK-I至MK-III）不过它们各自都有比较大的技术缺陷，实战价值较低。
直到公元2525年，人类与星盟的战争爆发，哈尔西博士接手之后对‘雷神锤’装甲做了革命性的改进，不但解决了装甲的动力问题，还进一步提升了穿戴者的身体机能。
所以从MK-IV型开始的才算是真正意义上的第一代‘雷神锤’外骨骼系统（Gen-1）。
作战室总控制平台旁，正靠着一个人，只不过从光芒下的隐约轮廓看来，只能看出她是一名女性，暂时还看不出她的年龄和其他外貌特征。
她双手反撑着控制台，低着头，似乎在思考着什么。
数名白大褂技术人员围绕在总控制平台周边，他们密切的关注着全息荧幕上任何的一丁点数据变化。
忽然，红色的警报灯在中央的大荧幕上开始闪烁，一名技术人员上前来到这名思考中的女性身旁，“哈尔西博士，我想，士官长和银之队遇到麻烦了。”
“士官长？”哈尔西博士抬起头。
白种人，金发碧眼，大眼睛，鼻子挺直，嘴唇丰满，拥有明显的日耳曼人特征。
“约翰，他和银之队怎么了？”
“士官长和银之队的任务报告已经上传至联合国太空司令部。具体情况，博士你自己看吧。”
嘀嘀～
双手撑在全息操作平台上，哈尔西伸手划过，“开启斯巴达战士任务日志，牧歌星，士官长117。通讯连接。作战记录仪连接。”
“允许访问，凯瑟琳·伊丽莎白·哈尔茜博士。”
很快，中央荧幕上，画面一转，士官长那浑厚低沉的嗓音透过通讯设备传来。
“联络指挥部，银之队报告：牧歌星上的星盟部队已被歼灭，未发现咕噜人、豺狼人，击杀146名精英战士，俘虏6名。抵抗军142名平民被杀，幸存者9名。”
“由150名纯粹星盟精英战士所组成的小规模部队？还有俘虏....约翰，你没事吧，银之队是否出现伤....”闻言，哈尔西担忧地询问道。
以往，士官长对星盟的作战，可是从不留活口的，今天怎么转性了？
看得出来，对于斯巴达战士，尤其是斯巴达二期，士官长，约翰—117，哈尔西博士还是很在乎的。
“等等，没有咕噜人、豺狼人....”正说着，哈尔西博士立刻察觉到了不对劲。
在人类与星盟的正面战场上，一名星盟精英一族的战士，往往就需要人类十名U.N.S.C海军陆战队成员，乃至更多的人才能将其拼掉，且星盟精英的身旁往往伴随着大量咕噜人、豺狼人等星盟其他部队。
“星盟一定在寻找什么。”她肯定地呢喃道。
而一整支上百人的精英小分队居然出现在牧歌星这么一个‘鸟不拉屎’的资源行星上，绝对有鬼！
“银之队未出现伤亡....战果并非银之队取得。”
“什么？”士官长的汇报一时让哈尔西博士有些没反应过来。
什么叫战果并非银之队取得，难道还能是牧歌星上的抵抗军不成？但逻辑连不上，实力如此强大，那为何牧歌星上的抵抗军会被镇压的这么惨。
“约翰，详细汇报情况。”
“报告，银之队遭遇未知番号人类友军，生化改造战士，战术动作极其熟练，擅长近战搏杀，武备精良，明显具备军事训练的背景，请求联合国太空司令部核查。完毕。”
牧歌星上，士官长看向手里握着一块镂空三角结晶体返回的阿斯塔特战士，补充道：“星盟所在寻找的不知名物体....现已为他们取回。”
“友军？还是生化改造战士？”
带着困惑的目光，哈尔西博士与身旁的助手对视一眼，斯巴达作战部下发的指令中，除了银之队，应该没有斯巴达战士被部署到牧歌星吧。
且斯巴达战士之间，应该都是战友才对，“难道是地球联合政||府总部那边的特派部队....”
下一刻，数据接通，通过银之队四名斯巴达战士的分割视角，牧歌星的沙漠风光顿时映入哈尔西博士的眼中。
包括哈尔西博士在内，所有人都陡然瞪大了双眼，“他们....”
虽然现场既嘈杂又混乱，风声呼啸，噪音刺耳，部分的细节被沙尘和满地血污，溅起的爆炸烟雾所遮挡，有些模糊不清。
但通过正和其他几位斯巴达战士友善交谈，摘下头盔，身着幽蓝色动力甲，面色苍白的高大人类男子。众人还是将阿斯塔特战士看了个真切。
“东西罗马帝国的双头鹰旗帜....是维也纳，还是莫斯科，又或者君士坦丁堡。”
这下子，哈尔西放下心来，可以极大概率肯定这些巨人不是外星人的杰作了，只要是人类就好。
毕竟现在都二十六世纪了，就算星盟选择了伪装渗透，但也不大可能这么了解人类数百年前的古代历史吧。
分割而出的四块荧幕上，钻井站内，精英的尸骸完全是惨不忍睹，而更让人惊愕的是，连斯巴达战士都需要仰望的巨人们。
就拿士官长117为例，他的身高数据为赤脚2.083米，穿上外骨骼盔甲2.18米；体重包括雷神锤盔甲在内为：576.5kg。
而这些士官长口中所谓的友军，各个体型巨大，身披重甲，全副武装。整整比她引以为傲的斯巴达战士二期成员要大上五六圈以上。
“这是鬼面兽吧！”
“不，他们比鬼面兽都要强壮。天啦，他们简直就是传说中泰坦们的子嗣。”
能够被天才哈尔西博士选拔为自己的实验助手和技术人员，看在场的众人的表现，一个个都是科研狂人。
那眼中名为饥渴的火焰，就宛若因为搞黄色被抓进去蹲了几年‘和尚’牢才放出来的LSP一样。
哈尔西博士的脸上出现了一种欣喜的笑容，手掌紧紧捏住了控制台的边缘，肩膀止不住的颤抖。
“比斯巴达战士更强壮、更迅捷、更高效的生化改造真实，目前来看并没有失控的征兆。”
“博士，那名自称为午夜领主军团的校官希望和我们长官见面。是否....”
“约翰，我同意和他们通话...”
而就在这时，门禁处传来电子女声通报：“巴拉戈斯基上将，允许访问。”
“约翰，稍等。”不着痕迹的和其他助手对视一眼，哈尔西伸手一划，断开了与士官长的通讯连接。
其他助手随即便收敛住自己激动的情绪，若无其事的散开，各忙各的去了。
“凯瑟琳，我刚刚得到消息，牧歌星死了近一百五十名平民，这对于你的斯巴达战士来说，可不是一件光荣的事情。”
“即使是远地殖民地叛军也不行。”
一身墨色联合国太空司令部将官制服，身形敦实，名为巴拉戈斯基的中年女将军来到哈尔西的身前，面目严肃的凝视着她。
“凯瑟琳，我不得不提醒你，安全委员会正在找理由削减你的拨款。”
闻言，哈尔西眼眸中闪过一丝不满的冷意，但她还是勾出淡淡的笑意，紧接着巴拉戈斯基上将的话尾，反驳道：“不不，将军，准确的说，死亡的人数是142名。”
（PS：原著中，地球人类议会之间的官僚内斗，近地殖民地与远地殖民地之间的矛盾冲突，这些内耗，卡经费的行为都让哈尔西深恶痛绝，耽误她研究）
“在银之队介入之前，星盟便已经造成了这些伤亡，是银之队和他们，剩下的叛军才能幸运存活下来。”
“活下来几个人又有什么用？”环视哈尔西的实验室，巴拉戈斯基眯起眼睛，“至于补救措施，安全委员会的意思，找一个和善的使者和幸存者们交谈。”
“米兰达·凯斯了解牧歌星，她会负责这件事情，我打算让她接触牧歌星幸存者们。”言罢，巴拉戈斯基询问道：“有问题吗？”
名为询问，但哈尔西知道，自己根本没有反驳的权力。
“没有。”摇摇头，哈尔西面目表情道：“我服从。”
“还有，这个‘他们’，是谁？”
闻言，哈尔西博士露出一抹很冷的淡笑，意味深长地问道：“上将阁下，原来你也不知道啊。”
......
牧歌星。
呼呼——！
狂风透过钻进站环形城墙断裂的巨大豁口灌入，吹拂在阿斯塔特的动力甲上，吹得他们的披风、绶带呼啦作响。
“哦，你们的长官遇到问题了，要我们等一会？”
单手托着头盔，午夜领主军官定定的俯视着身前的四位斯巴达战士。
“切。摆的架子挺大的嘛。”
伴随着密封空气的泻出，上前的吞世者也把头盔拿了下来，露出一张令士官长等人颇为惊异的人类面孔。
一点也看不出来，白底蓝边动力甲下，这名剁人头颅的最疯狂的巨人居然长的那么干净，除了脸比常人要更宽更大外，很有喜欢笑的阳光帅小伙的那味。
堪称英武阳刚，呃....如果无视掉他满身的血浆，肩扛的链锯斧和腰挎的桑赫利人头颅的话。
“在这干等着吗？老蝙蝠，我饿了。”
“战斗结束，我的战士饿了，几位，如果可以，我想请你们到我军的战舰上详细一叙，有欢迎宴会。”
说着，他举起手，“准备撤退！”
“呼啊！”或巡视或打扫战场的阿斯塔特顿时捶胸回应，开始集合列阵，方便战舰传送平台召回。
“来了。”
顺着阿斯塔特战士的视线，士官长眺目远望，尽管因为距离太远看不太清楚，但那笔直硬朗的线条昭示着它绝对属于人工造物而不是自然形成的小山。
很快，自近地轨道上，小山包一样的战舰越来越近，侧舷黑洞洞的粗大炮管显示这绝对是一艘战舰。
“联合国太空司令部没也这种制式的战舰。”装备有星际通讯背包的女性斯巴达战士028说道。
“那就见一见，看看对方的指挥官究竟是何方神圣。”
士官长目测这艘战舰约有五公里长，按照联合国太空司令部现在的太空海军编制，这应该是一艘舰队旗舰。
型号未知。
就在众人准备就绪的时候，来自侦察舰最高指挥官的通讯讯号在全体阿斯塔特战士的头盔里响了起来。
威严而严谨的声音从内置通讯频道中传出，“各位，有一个好消息。”
“陛下与布德大将军、康纳德·科兹军团长、安格隆军团长的帝国军主力皆已经开拔。”
“也就是说，侦察任务自此结束，我们的身份自动又先遣侦察部队转换为先锋突击部队。”
“致远星便是我们的下一目的地，我们将去往那里，放开崩坏结晶星标，为大部队的星门出口提供一个最有价值的坐标。”
而就在这时，一个异样的声音插入到众人的耳边。
“等等，你们别就这么走了啊！”
——————
PS：米兰达·凯斯是哈尔西博士的女儿，原设定集是白的，父亲雅各布·凯斯也是白的，但因为好莱坞的某些原因，电视剧都改的面目全非了。
光环电视剧的插入参考，我就只注重第一集了（因为后面对光环原著粉来说，过于‘炸裂’，嗯，新入坑，或是存粹下饭图一爽快的话，特效还是不错的）。
我就按原设定了。

  第四百三十二章 我们可不会惯着你
“你们怎么能就这样离开？你们不是联合国太空司令部U.N.S.C防卫部队吗？救救我们....”
所有人齐扭头，只见一位抵抗军韩裔幸存者正趴在地上无助的叫喊着。
她跪在一具被烧的面目全非的重伤员旁，紧紧抱着他，满身血迹，狼狈不堪的哭嚎着。
“呜呜，爸....不，不要，阿爸....”
正是抵抗军首领‘将军’金·哈的女儿，关·哈。在她的身后，是衣衫褴褛，神情或呆滞或哀伤，各个带伤的抵抗军幸存者。
“士官长，这次牧歌星行动，我们并未配备相应急救设备，金·哈的情况....常规医治手段不会有太大功效，相反，还会让金·哈更加痛苦。他撑不了多久。”
装备有信息通讯背包，斯巴达战士028沉声说道，虽然没有明说，但她的意思很明显，救不了，与其让他痛苦等死，不如送他一程。
以他们斯巴达战士身上外置的几支肾上腺素、吗||啡、生物泡沫剂、固体凝固止血剂等战术急救品，这种程度的爆炸创伤，无能为力。
毕竟他们的个人生命循环系统是内置在‘雷神锤’动力甲内，都是个人定制的，其中的特殊活性药剂也不是普通人能够承受的。
且就算普通人能承受，身为斯巴达战士，他们也不可能脱下动力甲，用来给这个联合国太空司令部眼中的叛军首领来吊命。
沉默片刻，士官长望向重新戴上头盔的午夜领主军官，“可否让你的人去看看吗？都是人类。”
“嚯？”
解除臂铠上的闪电爪分解立场，午夜领主军官双手抱兄，透过他头盔的传声格栅，听得出来，他颇为惊奇的噗笑了一声，“他们是叛军吧？”
“降落之前，我观察过你们....”说着，他扭过头，头盔下，猩红的复合电子眼望着被捆||绑在一起桑赫利人俘虏。
“和异形相比，他们似乎更敌视你们。哪怕外有异形种族在屠戮自己的战友，但在看到你们的第一眼后，他们下意识的还是将枪口指向你们，并选择了开枪。”
“有仇？”
士官长点点头，声线毫无波澜的承认道：“任务需要。”
“哦，我懂。”先入为主，以着自己所理解的神圣塞勒涅帝国价值观，午夜领主军官发表了自己的观点。
“不过....攻击政||府军，地方造反，是反叛军，那还有什么好说的。没把他们全砍了，已经是仁慈了。”
“作为士兵，我们的职责就是不惜一切代价保护人类。现在，人类的敌人是星盟，而他，是人类。”
凝视着士官长117被巨大橙黄色的镜片护着而看不清面容的脸部，午夜领主军官意味深长的轻声道：“我越来越欣赏你了。”
“医疗官，过去看看他们。能救的，就拉一把。说不定，今后都是沐浴在神皇光辉下的子民。”
“了解。”
正为被俘虏的桑赫利人止血，肩甲上带有亮红色螺旋十字标志，来自阿斯塔特第十二军团吞世者的资深医疗官小步奔向需要治疗的抵抗军幸存处，那轰隆隆的动静，活像一台引擎轰鸣的推土机。
这是医生？
不知道其他人怎么想得，反正这处抵抗军据点的幸存者被吓到了，腰后露出半个头的链锯斧，腰上挎着滴血的头颅，这这这....你是屠夫还是医生。
“小关....小关....”金·哈虚弱的张开血肉模糊的嘴部，带脏器碎块的黑血止不住的喷出，渐渐的没了生息。
“阿爸！没事的，会没事的....快救救他！”
而吞世者医疗官对此，只是遗憾的摇摇头后，“Ⅳ级重度烧伤，重金属感染，半边身子碳化，大出血，大面积脏器缺失....他已经停止呼吸。埋了吧。”
眼前，金·哈已然面目全非，衣服、毛发因为皮卡的殉爆而被点燃，全身严重烧伤，四肢断裂碳化，和三分钟前完全是两个摸样。
其实，一针崩坏能肉体修复剂下去，只要没死透，都能救回来....
只可惜，这个宇宙的人类目前还不是塞勒涅的子民。而没有通过塞勒涅所设定的崩坏能敌我识别认定，强行使用崩坏能的相关产品，怕不是一针变死士、崩坏合成兽哦。
药剂，可和武器方面的去除感染性转高能量方面的应用不一样，修复修复，其实就是模拟的崩坏死士化的过程，只不过有塞勒涅这尊终焉在，把所有副作用去除，只留下了肉体的自我修复。
且，帝国海军战舰仓库中任何还未转换的纯种崩坏能量块，别看在帝国军手中是万能高效能源，没塞勒涅的庇护许可，其他未在塞勒涅崩坏秩序下的世界、宇宙如果眼红偷去用，那....自求多福吧。
爆发‘死士’版的生化危机都是最轻的。
“....”
言罢，不等金·哈回应，这名吞世者便直接跨过了关·哈，来到黑人女子詹卡和其他存活的抵抗军幸存者身前，‘温柔’地安抚者这情绪激动的抵抗军。
“都给老子安静点！想死还是想活？！”
见他们安静下来，他随即半蹲下来，开始一个一个查看伤情，首先是躺在地上，不断‘嘶嘶’吸着气的中年黑人男子，“我看看，嗯，全身轻微划伤，Ⅰ度烧伤，腰腹部弹片贯穿创口....”
说着，他厚重的臂铠上弹出一套名为‘生命Ⅴ—3B型’装置，其和吞世者背后所装备的‘医疗背包’（medi-pack）一同组成阿斯塔特的单兵战场救护系统。
麻利的注入局部麻药，切开肌肤，臂铠中伸出灵敏且纤细的机器辅助触手，将那些混合进腹腔里的弹片碎渣、坏死的血肉一一摘除切割，很快，随着微量营养液的打入，吞世者有条不紊的将伤口使用可溶解纤维缝合。
“下一个。”
很快，在吞世者精湛的技艺下，剩下的七名抵抗军成员在不到一分钟内全部得到了妥善的医治，其中有三位更是从鬼门关上被拉了回来。
“归队，该走了。”
点点头，在和幸存的黑人女子詹卡交谈，善谈好协议后，便让他们就在此等候，很快，联合国太空司令部U.N.S.C救援部队的人就会过来，他们会被带到安全的地方。
说完，在交给詹卡一份定位设备后，士官长和他的银之队成员对视一眼，随即来到阿斯塔特整列的中央。
“决定好了？”
“嗯，博士的吩咐。”
这次，士官长由于阿斯塔特的降落，并未意外接触到先行者文明的古物，从而被触发尘封的记忆，导致士官长的情感能力和独立思考能力被唤醒了，开始有自己的主张。
这一刻，他依旧是哈尔西博士最完美的作品，他情感抑制模块也并没被他拿掉，为了人类，他能够听从上级的一切命令。
而这，也是哈尔西博士的得意之作。
根据她的理论，如果要把人类的战斗力提升到极致，就必须把人类感性能力给抑制下去，让战士在任何情况下都保持绝对的理智，这样才可以在战斗中保持出色的战斗力。
情感抑制模块就这这种思路下的产物。
而就在这时，又是那群人，又是她，“你们怎么有脸做出这样的决定？！这是对我父亲的背叛！”
又是她。
顺着喧嚣的声音，阿斯塔特们齐齐望去，观望起这场自己人之间的内讧。
唉，如果这时候手上有个瓜就好了。
“关，我很抱歉你失去了父亲，但你也看到了，我也失去了那么多的同伴，外星人是真实存在的。现在我们必须合作了，还抱着原本的独立想法，这样的灾难绝对不会是第一次。也不会是最后一次。”
手里紧紧握着士官长给的求救信号发生器，黑人女子詹卡，严肃的说道：“关，现在不是闹脾气的时候，大家，我都很尊重‘将军’，但我们、牧歌星，都需要活着才能谈独立，外星人可不会跟我们讲这些。”
“这话是什么意思？你们就是被收买了，怕死对吗？！”
“关，没有人想死。怕死....”
不等詹卡说完，关·哈粗暴的打断道：“我不怕！”
“我和你们不一样。我父亲想要的，是牧歌星的独立。这才是我父亲想要的！”
无奈的长叹出一口气，詹卡乏力地说道：“关，你累了，需要休息。我们并没有说背叛自己的事业，只是给其它远地殖民地提供些信息。”
“提供什么？”木着脸，父亲的死亡已经让关·哈情绪失控，就如同一只疯狗胡乱撕咬着一切好言好语关心她的人。
“OK，OK。”摊开双手，詹卡耐心地解释道：“解释我们看到了什么，讲述外星人的真实性和残忍。这些都有助于我们人类团结起来，对抗外星人....”
“够了！你怎么敢和U.N.S.C的侩子手合作，我的母亲死在他们手中，我父亲毕生也都致力于我们星球的解放事业，而你们的呢？！”
指着站在不远处的阿斯塔特，关·哈口不择言。
“你们怎么不知道外星人为什么会正巧出现在牧歌星，还正巧袭击了我们的据点，是他们，这群卑鄙的U.N.S.C把外星人引来，以达成他们的目的，奴役我们的星....”
啥玩意？
众阿斯塔特也有些懵的对视一眼，这，吃瓜吃到自己头上了。
恩将仇报是吧。
“关·哈！你疯了？！”
望着关·哈后方阿斯塔特战士手中的动作，詹卡顿时脸色大变，慌忙跑开，惊恐的喊道。
嘭！
噗呲！
世界清净了。
——————
PS：想了解关·哈，可以去看看光环第一集。

  第四百三十三章 从哪来，到哪去，干什么
嘭！
爆矢弹的轰鸣划破空气，恼人的喧闹声应声停止了。
噗呲！
只剩下与碎肉、沙尘、布料残骸混在一起的血沙，分不出彼此，触目惊心。
不远，黑人女子詹卡满身血污的瘫坐在地，一脸懵逼，两只眼睛直愣愣地盯着前方，嘴巴微微张开“O”状，像是从巨大的打击还没缓过神来。
其他牧歌星反抗军组织的幸存者也都连滚带爬的向后退去，好不狼狈。看着阿斯塔特和斯巴达战士的目光中充满了恐惧的神情。
他们的视线，愣愣的伴随着一个残缺的头颅落下，滚动着、移动着，黑色的蓬松长马尾辫半遮着面部，发丝上浸满了血沙。
直至滚到一处带有凹陷在沙地里，就这样一动不动的望着前方神情各异的抵抗军幸存者，显得即阴森又诡异。
浑浊的双瞳望着他们，似乎残留一些怨念，还在痛斥他们和联合国太空司令部的合作是对牧歌星解放事业的背叛。
“关....”
“他们杀了....”
“闭嘴！”
听着身后口不择言的同僚战友，黑人女子詹卡立刻反应过来，厉声道，接着，她腿脚微颤的站起，表现出了与其种族刻板影像截然不同的敏锐。
“关是被外星杂种杀的！记住了吗？！”
能从星盟的突击屠戮中侥幸存活下来，剩下的几人还是比较机灵的，懂得苟，会藏，也算是‘才思敏捷’，嗯....怎么说呢，算得上是西方快乐（YM）教育下的漏网之鱼。
也许受限于信息、视野、教育等多方面因素的欠缺，他们表现的会有一点愚昧，但，他们不傻，甚至还很狡猾。
余下的几人立刻小鸡啄米似的不断点头，表示明白了。
堵住了同僚没把门的嘴，詹卡这才看向不远处似是戏谑看戏的‘U.N.S.C部队’，连大气都不敢喘一下，从身旁的战友尸体上用力扯下一大片布料，轻轻将头颅给盖上。
“呼....”用余光瞟见对面的巨人放下了手中的枪械，这时候，詹卡松了一口气，身体直挺挺的倒下，大口的喘着粗气。
‘活下来了。’
同时詹卡心里也不禁埋怨起关·哈，她差点害的据点里剩下的活人都跟着他一起死。
就算有仇恨，你藏在心底也可以啊，表面上放弃独立事业，又不是永远放弃，活下来，不是就是更多机会么？也不看看环境，偏要这时候固执，死脑筋的说出这种言论。
咔。
“还是有聪明人的啊。”刚才，只要那人说出下一个字，这里的抵抗军幸存者都要死。
对U.N.S.C丧母之仇的痛苦回忆，父亲战死的现实，自己从小被灌输目标的可能破灭，这一连串打击都让这名还未思想成熟、独当一面的少女崩溃失控，走极端、犯傻很普遍。
就社会同情下，确实是情有可原的事情。
但理解是理解，阿斯塔特们可不会惯着。
如果确实是我们干的也就是算了，但事实上不是我们引来的，你把脏水泼到我们身上，阿斯塔特战士哪能受着冤枉。
更别提你们能活下来，还是我们救援及时，如果不然你们都得死。且你们又不是帝国公民，救你们不是义务，只是顺手为之。
而你恩将仇报，反咬一口，这就是找死了。
能救自然也能杀。
放下冒着缕缕青烟的爆弹手枪，退出待击发模式，午夜领主军官淡然地挥手道：“撤退。”
嗡嗡——咻！
动力甲内的时空传送模块瞬时激发，细密的电弧将众人包裹在内，接着以个体阿斯塔特战士为基点串联在一切，将阵列中央的士官长四人与桑赫利人（精英）俘虏也包裹在内，下一刻，紫光一闪。
倒映在詹卡等反抗军幸存者眼瞳里的，便只剩下残破的钻井站据点和一地的尸首。
......
撕啦～
战舰内部，刷！刷！刷！密集的紫光在超时空传送作战大厅闪过，数十名全副武装的阿斯塔特战士凭空出现在环形甲板上。
午夜领主军官直起身，挥了挥手，向着手持数据平板的工作人员说道：“有客人来访，准备一下，属于我们帝国的特产。”
“是！”
“哦，还有。”撇了撇无精打采的桑赫利人俘虏，他继续吩咐道：“准备一套‘上好的包间’，嗯，把这些异形安排到审讯室旁边....那些异形猩猩应该还没死完吧，给他们来份‘餐前甜点’....”
说着，午夜领主军官转过身，张开手，“第二军团、第十二军团的兄弟们，异形俘虏交给我们如何？”
“给你们给你们。拷问、审讯我们吞世者可没有兴趣....”迫不及待的取下头盔，领头的吞世者摇摇头，扛着链锯斧招呼上同伴便走向作战大厅的出口。
“要我说，直接上臣具：明魂者搜魂，不老实的直接剁了多好，偏偏搞这么复杂。唉....喜欢行刑逼供，折磨，真是搞不懂你们午夜领主的爱好。”
“听说艾斯德斯将军也是这方面的专家....”
“你见过？不会是误传吧？”
“没见过，但我有一个朋友，他在帝都禁卫军那边任职，听他讲，艾斯德斯将军经常去帝都监狱‘陶冶情操’。”
...
吞世者们渐渐走远，但超人的器官听力还是让他们听到了这群吞世者的小牢骚，他们也没掩饰的想法。
对此，午夜领主们只是笑笑并不在意，有点小爱好怎么了，乌鸦笑猪黑。要他们说，吞世者动不动就砍头的做法，一点没艺术感。一群莽子。
“那行，交给你们了。别光顾着玩了，记得把审讯报告写好交上来。”
“至于他们四个，你邀请上来的，你自己负责。有功是你的，但有过，也会是你的。”
锤了锤午夜领主军官的肩甲，第二军团惩戒者的人打完招呼，便也纷纷离开。
做出‘OK’的手势，午夜领主军官向舰仓内的海军工作人员挥挥手，示意他把那群异形俘虏带走。
然后便看向正四处打量着舰仓内程设的士官长一行人，“跟我来。”
无言的点点头，士官长随即跟上了午夜领主的脚步。
“你们的那艘小飞船，是否需要我派人去收拢？”
“并不需要，自动驾驶，让它跟在战舰后面就可以了。”
“嚯？原来如此....那么，立下誓言为人类而战的士兵。我很好奇，你为什么就认定我们是好人，而不是叛军、宇宙海盗，这么干脆的就同意来到我们的地盘。”
“不怕死吗？”
噔！噔！噔～
踏在长长的走廊上，将头盔托在手腕上，午夜领主军官边走边说道：“原本，我以为要想把你们请上舰需要动用一定的武力。但竟然如此顺利....是我没有想到的。”
“你们是人类；叛军没有这样先进的武器设备；你对我们没有表现出恶意，就目前来看；博士命令我率领银之队试着和你们接触。”
没有丝毫停顿，士官长简短复述着自己的理由。
停下脚步，午夜领主军官俯视着这名身高二米一左右，穿戴墨绿色轻型动力甲（相比起阿斯塔特的重型动力甲而言）的男人，认真道：“你是一位优秀的士兵。”
“我越来越想把你招进军团了。如果我们能有幸共同沐浴在神皇的光辉下.....”言罢，他重新迈出了步伐。
——走廊很长。
哪怕是轻量化特种作战型月级巡洋舰，在帝国铸造世界对大即是美的追求下，巨大的走廊依然按八米朝上建造，以便让帝国的各种常规单位均能流畅通行。
位于战舰舰桥正下方甲板的左边，是被辟为宴会厅的舰舱。在那里，人未至，便已经能够感受到极为热烈的氛围。
将厅门打开，映入眼中的，竟然是豪华的殿堂式餐厅。
在‘人是铁，饭是钢’理念指导下，战舰的各个餐厅均被设计的无比宽广且豪华，在足以供给战舰所有舰载人员的餐食下，还略微有点富裕。
厅内长廊一侧是多扇巍峨壮丽的巨大拱形舷窗，窗外便是宇宙星空。
另一侧是由众多宝石镶嵌而成的巨大彩绘，只不过它与拱形舷窗相对称，把舷窗外的星空景色完全映照出来，其上是一幕幕由无数能工巧匠雕琢而成的史诗浮雕。
在灯火的照耀下，更显金碧辉煌。
非壮丽而无以重威。这是帝国对外征伐惯用的和平手段之一。就和各国国宴上，用餐的环境、菜品都精益求精、极尽奢华一个道理。
厅内，觥筹交错，改造战士与普通人泾渭分明，厨窗口内，各种充满异域风情的大型动物肉制品滋滋冒油，散发出迷人的香气。
而很明显，那就是身穿绿色铠甲的士官长，虽然他依然带着头盔，但是从他那不断轻微移动的四肢看来，此时的他心情并不是那么的淡定。
对于新来的客人，阿斯塔特和辅助军战士们置若罔闻，没有过分的欢迎，也没有不必要的刁难、鄙视。
午夜领主伸出手向士官长邀请道：“请到这边来...嗯？117，你还不打算摘下头盔吗？”
“你是决定先吃再谈，还是先谈再吃？”
“先谈。”
“好。”找了一处空位，午夜领主军官十指交叉坐下，通过内置通讯频道发出申请，“长官，请求识别A-2餐厅区的信号频率，解除对其的屏蔽限制。”
说完，他看着对面正襟危坐的四人，做出请的手势，“我期待着，我们不会变成敌人，而是战友。”
“嗯。”点点头，士官长看向右手边装备有通讯背包的斯巴达028。
“与指挥部通讯已恢复....博士已经上线，士官长。”
“收到。请允许我打开投影。”
“请便。”
下一刻，嗡～
伴随着士官长头盔放出一段3D投影射线，从上倒下，快速构建下，很快，一名等人大小的白种人女子被构建出来。
正是U.N.S.C斯巴达作战部的部门主管——哈尔西博士。
“嗨，你好，不知名的改造战士。”
致远星的实验室中，哈尔西双手撑在总控制台前，眼中的渴望再也掩盖不住。
“你好，位于致远星的女士。”
听着对面黑发巨人的问候，哈尔西发出了自己的疑问，“你们应该不属于U.N.S.C。”
之前，在应付外联合国太空司令部官僚们的麻烦后，哈尔西利用自己的权限查询了所有能查到的U.N.S.C实验室、生产基地，没有一个符合制造斯巴达二期战士的条件，更何谈是超越了斯巴达二期的改造士兵。
这不禁让哈尔西产生了一个猜测，“这些身高二米七以上的超级改造战士不是人类文明的产物....准确地说，不是地球联合政府的产物。”
这个想法一冒出就在她的脑海生根发芽，再也挥之不去。
为了获得第一手资料，也为了防止那群官僚坏事，哈尔西专门隐瞒了巴拉戈斯基上将，利用还未完成的‘聪慧’型人工智能阻断了安全理事会对这段信息的获取。
哈尔西是一个控制欲很强的人，但是同时也是一个很有野心的人。为了满足自己的贪欲，也可以说是求知欲，她某种程度上是比较疯狂的。
曾经为了更好的完成斯巴达二期计划，她需要大量六岁左右的适龄儿童作为实验体，而斯巴达二期计划的失败率极高。很显然绝大多数家长们不是让自己的孩子参加如此九死一生的实验。
为此，哈尔西和U.N.S.C部门负责官员的选择是——绑架。
没错，你没有听说，官方亲自下场绑架儿童，脸都不要了。士官长，约翰—117就是幼时被绑架的儿童之一。
至于非黑即白，说哈尔西就是坏人、恶人？不至于，她只是一道‘灰’。
“你们从哪里来？”
“我们，来自虚空的域外。”
“为何而来？”
“为吾皇的意志而来。”
“....”这就没了，你这不等于没说吗？一点实质性的消息都没有。
哈尔西顿了顿，“你们的目的究竟是什么？”
闻言，午夜领主军官哈哈一笑，“女士，很快，你就会知道的。”
“我想，到时候，你一定会配合的吧。让这个世界变得更加美好....以作为吾等的献礼。”
——————

  第四百三十四章 毁灭之神——塞勒涅
阿斯塔特第二军团惩戒者，序列号Conquered world——117号宇宙，银河系之外，大约160,000光年，靠近大麦哲伦星云，一隅。
远远观望，这颗处于银河系与大麦哲伦星云之间的小型星系内的星球上，是覆盖整个地表的原始丛林。
一点不像绝大多数观测到的行星那样荒凉，仿佛其上有生命蓬勃发展。
但如果进入大气内观测，你就会发现，这是一颗死寂沉沉的星球，阴霾的天空，大地朦胧，一片灰黑，这里的一切都透着一种诡异的压抑。
就仿佛是有人将泛着恶臭的墨水故意泼洒在了一张本该充满和谐美感的自然画卷上。
大气之中，铅黑色的‘雾气’弥漫，混杂着肮脏的绿色孢子，形成一个个无形的、移动的烟瘴。
这里的空气是如此的粘稠，如此的令人不适，寻常生命体只是触碰到，恐怕就会被毒死。
地表上，大部分地方覆盖着一层湿漉漉的黑青色霉菌，形态各异的绿色与灰色、黄色、紫色交杂的藤曼、植被、铺满了菌毯表面。
顺着无数藤曼衍伸生长的反方向，是生长在低洼地里，大小不一且密密麻麻的‘孔洞’。
其中波光粼粼，但不是那种碧蓝清澈的模样，而是呈现出一种诡异且浓稠、翻滚鼓泡的深绿色，宛若常年未清洁的城市地下排污管道。
不，应该说还要‘脏’得多！
无数油光闪闪的青黑色藤蔓从中冒出，扭曲密布的‘森林’根须上，一朵朵花蕊妖艳地绽放着，撕裂的藤条机体之下，是宛若动物血肉的肌肉线条。
图片:"洪魔",位置:"Images/1656426839-100264372-108970109.jpg"
无数‘植被’就这样在被污染的肮脏、恶臭环境中生长蠕动着。
它们的材质有些像植物纤维，又有些像哺乳动物脏器的表膜，上面缓缓散发着一股刺鼻的异味。
咔！
随着一声宛若蛋壳碎裂的声音响起，一道身影佝偻的自污秽中扭曲的爬起。
它毫无生气可言，就好像污水深潭中的畸形水怪。
图片:"洪魔",位置:"Images/1656426748-100264372-108970109.jpg"
根本看不出是它的种族出处，深绿色的苔状藤曼布满了巨大而畸变的臃肿身躯，依稀可见的破碎盔甲整体呈现出一种病态的屎绿色。
无数粘稠的触角从它的每一个脓疱里破肉而出，溃疡腐烂的肉块从破裂的皮肤中溢出，伴随破碎的血肉里流出的乌黑液体，无规律的搅动着。
这颗星球已经完全被这种不知名的病毒物质所感染。绝不适合任何生命种族栖息！
“吼——！”
忽然，仿佛察觉到了什么，怪物猛地抬起头，发出刺耳的尖锐嘶吼声。
“吼！吼吼——！”
连锁反应之下，整片菌地都仿佛活了过来，本来看上去还勉强能解释成原始森林的世界，霎时间，变得犹如人间炼狱般，极其下饭。
厚重的菌毯图层之下出现了无数带有血盆大口，乃至手臂、尖牙利齿的巨大触手，无边无际，带有腐蚀性的液体喷洒而出。
长满利齿，如若口腔的肉||穴一口一口的喷出无数长满黑色刺状毛发，被肉芽缝合成肉块状，宛如巨大肉蛆粗暴拼接而成的污秽之物。
漫山遍野都是恶臭的粘液与不知名的形体之物。
图片:"洪魔",位置:"Images/1656426909-100264372-108970109.jpg"
这一切切都是如此的令人作呕。
就仿佛，它们的存在完全对造物主，对生命的亵渎与嘲弄。
下一刻，作为对这些畸形生物的回应，天穹之上，忽然一道橘红的毁灭之光把整个天空照得通透。
这是足以熔化整个星球的高温，足以焚尽大气的烈焰。只是一刹那，弥漫于大气中的孢子浓瘴便被超高温焚化殆尽。
大地时隔多年，终于迎来一次像样的‘光照’。
轰隆——！！！
图片:"一发的样子",位置:"Images/1656427100-100264372-108970109.jpg"
紧接着是一阵阵震耳欲聋的惊雷，灼热的光矛能量束像一根通天彻地光柱一样从太空降下。
好似神灵的低吼，在人间回荡。
轰隆隆！
恐怖的震动和爆炸声不断震动着大地，无论是大地，还是天空之上的大气层，一切物质在这膨胀的火球之下都是被气化的结局。
蒸山煮海，无外呼如是。
从外太空看去，星球地表上犹如生长了一颗赤红色的火球，且还在不断膨胀。
“洪魔（Flood）。”
悬浮于行星的近地轨道上，塞勒涅这时穿了一身银白色的战甲，纤腰高束，身形窈窕，头戴亚空之矛版束发高冠，发辫扎成马尾，鬓发自然垂下，雍容华美。
“果然，先行者并未能将你们斩草除根，除了在银河系中被先行者文明武侍者阶层领导者新星宣教士操作环带阵列团灭了的那一部分外，在‘造物主’先驱的起源地，大麦哲伦星云，还有不少洪魔幸存，并休眠了下来。”
（PS：武侍者阶层相当于先行者文明的军事人员，新星宣教士就是武装部队总司令。）
放下施展一发太阳耀斑轰炸的手掌，塞勒涅语笑嫣然。
十万年前，在先行者文明与洪魔战争的最后阶段，先行者文明成功将环带阵列中的7个环带启动，毁灭性的交叉相位中微子波消灭了全银河的洪魔舰队，当然，也消灭了全银河的一切生命。
随着环带阵列的启动，银河系所有不受方舟、环带和先行者护盾世界保护的生物全部都被无差别杀死。
而战争结束后的先行者文明也元气大伤，几近灭族，幸存下来的一丁点族人死的死，伤的伤，在和方舟上的Keyship将保存下来的生命物种送回它们各自的星系后，便抱着赎罪的想法，选择了自我流放。
就此，显赫数万年的银河霸主宣告灭亡。
银河系从此一切重新开始。
“不论银河系内，还是银河系外的大麦哲伦星云，先行者都没有清理干净。”
就比如，某个环带上，洪魔大军存活了下来，并沉睡在那个不祥世界中。等待某个‘幸运儿’的唤醒。
“不过，作为你们遗产的继承者，还是朕来担起责任，将之清理干净。将诈尸的先驱一族的棺材板给彻底钉死！”
那双印着十字圆环的眸子里繁盛笑意不减，塞勒涅伸手狠狠一握。
嗡轰！
猩红的眼眸中倒映出一颗大的直入苍穹的恐怖火球，那是犹如恒星燃烧般的强核力反应。
汹涌的热浪不可避免的扩散、冲击到外太空，吹拂着塞勒涅的发辫。
咔咔咔！
随着时间流逝，整颗星球都被火球包裹在内，开始结晶化，出现裂纹，且越来越多。
砰——！
最终行星解体，犹如恒星陨灭般炸裂，化为即将席卷整个星系的太阳风暴。
但激射而出的行星残骸还未逃离出原星球近地轨道的范围，便被一股无形的力场屏障阻挡，动能被消去，化为逸散的巨大钻石碎块向着周围飘散着。
塞勒涅解除力场屏障，双眸随即望向星系中另外的几个行星。
在塞勒涅超级视力的观测视角中，须臾之间，行星地表之下，震动已然开始，一只庞大的古老舰队群自沉睡中苏醒，发出阻塞的低鸣声朝着外太空升起。
那厚重腐烂的舰体与肥大的肉肿瘤混合在一起，构成了一道道让人san值直掉的轮廓。
塞勒涅的瞳孔上反射着洪魔舰队的幽幽绿光，“尸脑兽？应该是感应到了己方个体出现了大范围死亡的现象而自我复苏了。”
洪魔爆发时会经历几个特定阶段：野生、互助、星际、超星系。
野生阶段的洪魔一般而言会有4种形态：感染、战斗、母体、尸脑兽（gravemind）。
其中，尸脑兽是洪魔的最高形式，是洪魔意识形态的化身。当洪魔吸收到一定程度的质量后，便会形成一种集中智慧体，即所谓的原始尸脑兽。
洪魔一旦成功诞生了原始尸脑兽，便会立即进入互助阶段。
在诞生后，尸脑兽会操控洪魔大军肆无忌惮的搜寻、吞噬着星系中一切智慧生命体。洪魔的规模、形态、数量也会开始呈几何倍数的急剧增加。
“还是寄生在先行者文明科技造物上的洪魔大军....”双臂环抱托着胸脯，塞勒涅饶有兴趣的说道。
少数未完全被洪魔寄生覆盖的舰体上依然残留着规模宏大、复杂，充满先行者文明几何形美风格的纹路依然依稀可见。
能存在十多万年而不朽烂，且期间还不需要任何表扬维护，先行者造物的耐操程度，那真是让塞勒涅由衷的感概。
“不过就是可惜了这些科技造物，这一副十万年未打扫的发酵宇宙垃圾堆的摸样实在是令人恶心犯呕。”
洪魔并不是单纯的瘟疫、病毒、寄生虫，形成规模后，不仅能够寄生感染碳基生命体，连硅基造物也无法幸免。
它们的形态是一种相当致命的寄生体，其生物质量是由一种无差别的洪魔超级微型结构（FSC）所组成，其结构与神经元及胶质细胞相似，洪魔能够自己编排这些微型结构，并模仿它们所需的有机体。
至于这么一支庞大的洪魔舰队为什么在这里沉睡而没有进攻银河系，塞勒涅也能推测个大概。
‘先行者与洪魔的战争结束后，因为离开银河系而幸运躲开了环带阵列所释放的交叉相位中微子波，幸存了下来。’
‘而由于全银河系的生命都被光环阵列所杀死，洪魔失去了感染、吞噬的目标，自然沉睡了下来，等到银河再次繁盛之时，它们才会再次出现，给新生的文明带去死亡的考验，来自造物主先驱的诅咒。’
“但朕可不需要你考验，打扫干净再住。”
啪！
伴随着塞勒涅潇洒地一个响指，数十根亚空之矛凭空出现在身后。
随着磅礴的崩坏能量导入矛身，亚空之矛不断形变、膨胀、延伸，或化作星矛或化作亚空之带。
“去。”
在塞勒涅的的操控下，亚空之矛瞬间动了。
霎那间，星空之中，仿佛泼洒而出的光之雨一般，绽放出一朵朵数百数千公里不等的紫红色能量火花。
任何挡在亚空之刃前方的物质都在这极致的空间切割下化为了两半，先是稀薄的大气，随之是洪魔大军升起的天体级母体，最后则是行星地表、地壳、地幔、地核....
所有的一切都被斩开。
紧接着，注入亚空造物之中的崩坏能量迅速逸散而出，在塞勒涅的操控下，又转换为强烈的强核粒子反应。
轰隆隆隆！
然而塞勒涅似乎还不满意，“不够爽快啊！还是有些憋得慌....”
她的脸上扬起了一个带有浓烈破坏欲望的笑容，嘴角裂开的弧度也愈发放放肆，“强核力·虚界降落。”
塞勒涅背后紫红色的神纹舒展开来，她身后深沉的虚空之中，仿佛在瞬间亮起了数以千万，亿万轮的诡异黑日。
霎时间，星空被照亮。
如同雨幕般，不，应该说是比整座海洋泼下来还要密集的崩坏聚变轰炸，切天断地的亚空之带，以及超大范围的太阳耀斑覆盖，可以说其整个星系都在塞勒涅的火力打击范围之内。
毋庸置疑，一瞬间，洪魔舰队全灭，死的连渣都没了。
下个呼吸中，一颗行星解体、瓦解、炸裂，第二颗行星开始解体..第三颗..第八颗..整个星系都在这无尽的恐怖震撼中引力圈缭乱、崩溃。
到最后，这座无名小型星系中央——恒星，也终于是在塞勒涅不断刺激、轰炸下走到了生命的尽头。
数十亿年的寿命被瞬间加速，开始膨胀、病变，然后....
轰隆隆隆————！！！！
宇宙空间中没有空气，也无法传播声音，但所有人的脑海中都自动为其配上了灭绝的钟声！那撼天动地的轰鸣！！
在这一刻，祂就是宇宙间最闪耀的星辰，向整个宇宙绽放出了自己死亡时最璀璨的光芒，那绚丽的璀璨犹如开天辟地的第一道光芒。
“咕噜～”
此星系之外，一支跟随在塞勒涅身旁的帝国海军舰队中，所有人，包括阿斯塔特在内，都止不住的喉咙发干。
“这就是神的力量吗？”
——————

  第四百三十五章 强扭的瓜不甜？
嘀——！
刺耳的警报声接连响起，机库、停机甲板、舰桥上方闪烁着红灯，刺激着所有人的神经。
舰体各部的广播，还有全体舰队船员的通讯频道上，不断传来战舰中枢系统的电子合成声音：
“所有部门做好应对冲击的准备，恒星风暴即将到来。重复一遍....”
“能量护盾展开，虚空盾阵列最大限度充能....”
随着塞勒涅停止攻击，她所造成的破坏已然更直观的呈现在帝国海军混合舰队的所有人眼中。
“陛下的力量，不管看多少次，都是如此的让人战栗、敬仰。”
注视着那被皇帝陛下轻易碾碎的行星，那恢弘壮观的恒星爆发景观，舰桥内，帝国铸造部与帝国科学局的一线负责长官由衷的称赞道。
自大军正式开拔后，塞勒涅便与布德、康纳德·科兹、安格隆他们分兵了。
他们带领各自的阿斯塔特军团主力部队，理所当然的负责对银河系的征伐工作。
而塞勒涅则带领着另一部分由惩戒者、午夜领主、吞世者各一部，协同帝国铸造部、帝国科学局等特殊部门所组成混合舰队来到银河系外围，向着‘造物主’先驱的老家，大、小麦哲伦星云而去。
有两个方面的目的，其一，试着看能不能从先驱的诞生地找到更多其的遗留科技财产，然后强行占为己有，其二，清理掉全麦哲伦星云中的一切洪魔（Flood）生物。
银河系中，除了几个曾经在先行者—洪魔战争中被洪魔入侵过的环带上可能存在残留洪魔外，银河系内的其余洪魔大军都已经被先行者净化干净。
剩下可能还存在洪魔的地方便只有银河系靠近大、小麦哲伦星云之间的星域，以及大、小麦哲伦星云本身。
毕竟，大麦哲伦星云是先驱的老家，且还是‘大孝子’先行者被刺‘老父亲’先驱的战场，无以计数的先驱‘死’在了大麦哲伦星云。
我们无法判断先行者为什么能几乎无伤亡的灭绝了先驱，但从先驱的尸体上，诞生演化出了最初的洪魔孢子却也是不争的事实。
基于这种判断，塞勒涅决定自己亲自处理，并彻底解决掉先驱、洪魔这一对剪不断理还乱，陈芝麻烂谷子的破事。
不让布德他们来也不是不信任他们的战力....呃，好吧，确实是不信任他们的战斗力。
打赢、打退来袭的洪魔大军不难，布德他们和各自的阿斯塔特军团能够做到，但想要彻底根除掉洪魔，他们还真没那个能力，做不到好吧。
轰隆——！
即使是来自帝国本土跟随塞勒涅最久的阿斯塔特战士，见到这夸张的一幕也陷入了长久的震惊中，更别说是其他辅助军了。
至于仆从军兵团，以及少部分异形种族战士，已经将这当成神迹了。道听途说和亲眼见到，武器效能与个人伟力，这是两个概念。
哐铛～哐铛～
某处特殊的母舰甲板上，一群被收押的‘客人’目光怔怔地看着这一幕。
虽然被束缚住了手脚，但这并不妨碍它们接连的跪下，分为四瓣的嘴中呢喃着星盟的官方语言，似乎在忏悔着什么。
赫然正是星盟中的军事领导阶层桑赫利人。
它们都是属于布德所派遣的阿斯塔特侦擦部队的战果。深入敌境的前线侦察舰可不止牧歌星方向一个。
而在甲板上，桑赫利人只有很少一部分，绝大多数都是身高不足一米，走的姿势一摇一晃，个个都背有硕大的气罐，佩戴呼吸面罩的‘侏儒’种族。
看到自己的领导指挥官就这样直挺挺的跪倒在地发出忏悔般自语，本就被星系瓦解的恐怖景色吓得的乱叫的‘侏儒人’也接二年三的跪下。
昂苟伊人，也可说咕噜人、野猪兽，它们为什么在这里，自然也是侦察部队的杰作。
而至于为什么没有星盟中其他常见的基拉哈尼人（鬼面兽），吉格亚尔人（豺狼人），答案很简单，它们都被处理了。
通过搜魂，这两个在星盟与地球联合政府U.E.G开战后有过大规模食人事件的异形种族自然而然被打了一个大大的‘×’。
而在了解了星盟的组成历史后，对于丑陋的昂苟伊人，帝国倒是有了不一样的看法。
昂苟伊人是星盟中最常见和地位最低的种族。昂苟伊人刚刚进入他们自己的铁器时代，星盟就发现了他们。
面对胁迫，昂苟伊人别无选择，只能接受加入星盟，否则就有灭绝的危险。在他们加入星盟之后，他们的整个历史被抹去，本质上变成了一个星盟社会链条最低端的奴隶种族。
作为星盟当中的最底层，昂苟依人的懦弱和无能是出了名的，且昂苟依人一直和同样处于底层的吉格亚尔人有着激烈的矛盾。
通过对星盟各个异形种族记忆的搜魂情报的汇总。帝国的情报部门还发现了一侧有趣的信息。
星盟的首都，星际移动城市——大博爱城曾发生过一次规模极大的叛乱，而叛乱的主角便是不起眼的昂苟依人。
因为生育率奇高的昂苟依人（咕噜人）迅速挤占了吉格亚尔人（豺狼人）的生存空间，星盟的高层又对这种情况视而不见，于是一些吉格亚尔人自己行动，悄悄在昂苟依人喜欢吸食的致幻剂中添加了一种降低生育率的毒素。
事情败露后星盟的高层只是在两边和稀泥，并不打算深究，这彻底激怒了昂苟依人，进而在‘大博爱城’内引发了一场叛乱。
吉格亚尔人完全被压着打，就连前来镇压叛乱的星盟精英阶层桑赫利人都一时被压制，一度占领了星盟首都的整座下城区。逼得至高先知议会不得不派遣神风烈士来平息昂苟依人的叛乱。
（PS：神风烈士，星盟宗教上的最高等级。这个等级是暂时性的。）
虽然叛乱最终被平息，但昂苟依人证明他们并不是想象中那样软弱，老实人发怒是很可怕的。
经过此事后，昂苟依人才得到正视，星盟高层正式允许部分经过筛选的昂苟依人加入到星盟的作战部队。
在帝国看来，这不就是受压迫而奴役的底层反抗者吗？嗯，是树立异形种族典型的好选择。
它们个体能力不强，但数量庞大，欲望底下，给点‘枣’，很容易得到满足。
“它们在说什么？”负责监视这群异形俘虏的阿斯塔特战士通过内部通讯频道窃窃私语道。
“好像是在嘀咕着朝圣之路是错的，圣西姆人欺骗了我们之类的....啊！神皇在上！快看那边，陛下将恒星爆炸的能量禁锢住了！”
嗡嗡——！
塞勒涅手指轻微上划，四散的亚空之矛直接刺入到星系的四面八方，伴随崩坏能注入，整个星空的脉络都开始发出紫红色的不详光芒。
一只斑斓的，泛着紫红色光华的虚数巨爪，瞬息间便膨胀到整颗恒星大小。
塞勒涅单手微握，随即正以光速扩散的的火圈刹那间被凭空锢住，无论其中的恒星能量如何高速爆裂，不断做出无规则的聚变反应变化，都无法突破毫厘之间的距离。
在强核力操控的作用下快速反应、消融。
注视着那被自己全灭的的星系，感受着其中的光辉暗淡下来，塞勒涅撤去了对虚数禁锢立场的能量供给。
破坏总比建设来得容易，这些行星想要形成，往往需要经过数十亿年的努力，但毁灭，只在须臾之间。
“呼....”看着寂静暗淡的星空，塞勒涅轻轻舒出一口气，热身结束，肆意放出能量，身心都舒爽了很多。
这座小型星系的体积和太阳系也没有太大的差别，完整、不损耗、不打扰、不影响的搬运，她会感觉到累，但破坏、毁灭，塞勒涅感觉自己还能在干一万年。
行动力满满，根本感受不到丝毫疲惫感。
破坏的欲望等到发泄，有利身心健康。
这种将美好之物践踏、撕碎、毁灭的快感，真的，让她塞勒涅无比的神清气爽。
长时间的压抑住自己的破坏欲望，老实说，塞勒涅还是蛮自得。
咔咔....
恢弘壮观的能量粒子火花和已然被高温熔融至结晶玻璃状的行星残骸缓缓逸散而出，将周围的空间都染上了一层红白交错的辉光，甚是绚丽。
塞勒涅伸手召来一块等人大小的行星碎屑，这块不规则晶体在耀眼的毁灭光辉中闪耀着夺目的光辉。
如果是来自蓝星世界的珠宝商人，一眼就会看出塞勒涅手中的这颗晶体，是货真价实的钻石，纯度之高，体积之大，世所罕见，且还是一颗极其珍惜的红钻。
嗯，好好炒作、宣传、包装一下，又是一颗天价，永流传的‘世纪之钻’。
“钻石啊....”
钻石很值钱，但却又一文不值。
市面上、广告上，钻石总比黄金值钱，但各国央行为什么不囤够钻石？所发行的纸币为什么不与钻石挂钩？自是有他的道理。
叮铛！
“汝的忏悔，朕收到了，赏给你了。”一个瞬身来到母舰停机甲板，等人大小的红钻直接砸在这名自言自语的桑赫利人面前。
“吾神，您真的原谅....我族的罪行....”颤抖的抬起头，望着身前的神皇，桑赫利人的眼睛里流露出不可置信和惶恐的神色。
桑赫利人和圣西姆人一样崇拜先行者文明，将其尊为神灵。
这也是两族共同建立星盟的根本原因，最早，星盟还没有这么多的功能，只是两族组成的军事同盟。
星盟能够存在的法理、文化和宗教因素——朝圣之旅，是完全基于对先行者的崇拜和尊敬。
‘先知’圣西姆人它们正是利用启动先行者遗留的环带，‘朝圣之旅’作为整个星盟的中心信仰。通过宗教解释权以达到对星盟的绝对控制，从而达到其行使权利的目的。
而塞勒涅的出现，她的伟力给桑赫利人所带来的冲击是无与伦比的。
自然而然的，它们想起了自己母星上的古老神话传说，其神明（先行者）的形体特征加之这样的伟力。
最重要的还是伟力，谁让塞勒涅的拳头大。
“神？是指先行者吗？”
塞勒涅眯着眼睛，“很遗憾，朕不是。如此，你们桑赫利人还愿意诚服吗？”
这一刻，桑赫利人直感觉刺骨的寒从四方涌来，袭遍全身，渐渐带走它的体温。
“我族....”
“不用着急回答，有的是时间，慢慢想。”
啪！
塞勒涅意念一动，所有桑赫利人俘虏手脚的锁链瞬间解开，环绕在甲板上，塞勒涅继续开口道：“等朕灭掉圣西姆人和基拉哈尼人，你们再做决定不迟。”
“带下去。”
“是！”
看着浑浑噩噩被带走的桑赫利人俘虏，塞勒涅轻笑一声。
强扭的瓜不甜？笑死，渴不渴是一方面，塞勒涅压根是在享受强扭的过程，况且，不还可以加糖吗？
“其他散出去的舰队有发现吗？”塞勒涅询问道。
“陛下，有七支分舰队有发现，其中，先遣进入大麦哲伦星云的第四、第六分舰队申请使用灭绝令。”
“批准。命令，继续前进，目标大麦哲伦星云，扫荡前进。”
“是！”
......
大麦哲伦星云，靠经银河系的边界。
每个刚刚结束轨道轰炸的行星上。
焦糊味和一种诡异的烤肉味弥漫，残留的火焰仍旧在山脉间顽强的燃烧着。
砰！
“上面交代，一点实验样品都不要，全部灭绝干净？”
机降的突击艇周边，一名身着轻型动力甲的辅助军士卒一脚踢开烧成炭的枯木，看见下面层层叠叠的一堆不知名物质在燃烧着。
这些东西，已经看不出原本的面貌，呈半碳化。
“没错，那些虫子一经发现，嗯，是叫洪魔的生物，立刻执行灭绝令，一个孢子都不要留下....等等，11点方向，有情况！戒备！”
“吼——！”
——————

  第四百三十六章 你需要净化
咻！咻！咻！
霎时间，密集的赤红色激光射线集火在突击艇降落的临时营地11点钟方向，噗噗噗噗！
碎石迸射，木屑飞溅，一只就像是被剥了皮的大型动物轰隆一声倒在了众人的身前，外形有些像是非洲大草原上的羚羊，但它有六肢蹄子，且被扭曲成一个很大的角度方便奔跑，肌肉异常发达，蹄子上的角质层厚达一尺。
咻咻咻！
谨慎的向倒下动物的头颅连开三枪，看着被炸开流出脑花，能对望的脑部创口后，最前端的辅助军老兵蹲下，判断道：“不是洪魔，是行星原生生态孕育的动物。”
“不对劲，刚刚的叫声更像是掠食者的吼叫。而它，更像是杂食、草食性动物。”
辅助军士兵满心困惑地弯起腰，警惕的朝周围久久地扫视了一番后，举起手中的重型激光步枪向着刚才声音传来的雨林更深处缓缓前进。
“有问题，轰炸后，到处都是火焰与灰烬，短时间内，这些异星原始动物竟然还敢靠近这里？”
出于警惕性的考虑，所有突击艇降落的地点都被近地轨道上的帝国海军战舰给轮了几遍。
外面的丛林，虽然较大的山火已经熄灭，但焦黑的环形轰炸圈内，因高温碳化的林木残骸噼噼啪啪的地下个不停，小火苗燃起的呼呼声更是连绵不断。
“那就继续扩大搜索面积！全体都有，武器上膛，一经发现异常，不用禀报申请，直接开火。允许使用致命武备！”
图片:"凡人猛男",位置:"Images/1656602143-100264372-108979400.jpg"
头戴大檐帽，一身颇为华丽的双排扣军服，辅助军上尉紧皱着眉头，踢了踢脚下的动物尸体，然后抬手挥动。
辅助军士兵和仆从军士兵们两两三三的，呈战术搜索队形向外扩大，仔细搜索着每一个角落，偶尔发现一两个深受重伤、苟延残喘的动物，因为见不得它们受苦，上去‘砰！砰！’就是几枪爆头。
十分安详的将它们送往极乐世界。
“好香啊，老大。”嗅着丛林中被轨道轰炸余波烧死、烧焦的动物尸体，有人忍不住的在通讯频道里吞咽着口水。
“闭嘴！香个屁，这种未鉴定的动物你敢吃？有毒是小事，就怕是寄生肌体类动物，撑不死你！在BB，老子关你紧闭！你一年都别想进食堂！”
（PS：尸体淀粉不是菜，大部分也和尸体无关，实际上，尸体淀粉本质就是能量棒，压缩饼干，是一种戏称、翻译梗，管饱、比较有营养，但口感，好吃就别想了。吃多了让人看着就想吐。）
帝国如此广阔的领地和附属世界上，几乎每时每刻都有新的食物种类被发现，被纳入帝国公民的食谱。
不说别的，帝国本土特产的危险种、阿斯塔特第九军团圣血天使Conquered world——22号世界（海贼王）所产出的海王类、各蛮荒世界所产出的魔兽，绝对已经算得上是帝国公民餐桌上不可或缺的一员。
这些好斗、喜欢运动的物种可以说全身都是宝，全身均可食用，不仅美味且营养丰富。而且极易饲养可以在极为恶劣的环境中生存下来。
嗯，除了暴脾气这一缺点。虽然不知道各个殖民世界中有多少因为鲜活食材处理不当而造成了伤亡，但对于帝国公民来说，这都不是事。
这种起源于塞勒涅身上的大吃货之魂经过时间发酵，也算是真正的铭刻进了帝国的躯壳内。
就比如说，蚁牛肉，这个在帝国军中十分有名的军用肉罐头发源自某个审判官探险行星的动物，因为肉质的意外鲜美而被加入到帝国餐馆的菜单上。在某次皇宫宴席上被塞勒涅吃到，并当场赐名为蚁牛。
至于为何赐名为蚁牛，发现的审判官表示，他不知道啊。嗯，陛下神威莫测，那是我等凡夫俗子所能猜测的。没人问啊。
不过蚁牛好吃是好吃，它的肉里总是会补满致命的且难以杀死的寄生虫，因此需要非常精细的处理后才能安全食用。
曾经，就有个级别不低的倒霉蛋因为不了解这种食材特征而处理不到位，导致直接把自己干入了医务室。
据他所说，它能清楚的感受到，那些胶质肉块在他的肚子里活过来了，里面长出了细小尖锐的绒毛不断挠动着他的胃黏膜，明显感觉到有蛆虫状物体在钻动，麻麻痒痒，胀痛胀痛的。
让他体会到了破肚而出的‘快感’。被医生爸爸救‘活’，醒了的他表示，自己一辈子都不愿意在体会这种感觉了。太TM怪了。
由此，蚁牛肉在神圣塞勒涅帝国的所有军事部门眼中蒙上了一层噱头、神秘的色彩。
“呃....还是算了，有机会再说。”
虽然队内通讯频道内好不热闹，但众人手中的动作却丝毫不含糊。
他们此番登陆进山，还要确认最后一件事情。那就是战舰上检测到的与先行者、先驱造物波动类似的遗迹是否存在。
活要见遗迹，死要见废墟。
“报告，并未在红外雷达上侦察到生命热源反应....”他操控手中的探测装置，对盔甲内置的通讯频道说道。
嘭！嘭嘭！
一只大号的类蝎子生物被军官手中的轻型爆弹手枪连续击中，其在自然界中相对坚固的甲壳在爆矢弹面前脆弱无比，瞬间被撕碎，紫绿色的腐蚀性粘液从体内迸溅而出，洒落在地噗噗作响。
“不对！”越前进，领头的辅助军上尉越是感觉不对，来袭的动物在变化，种类多到异常，就仿佛暗中有东西在操控它们一样。
他忽然厉声道，“停止前进。防御阵列，请求二次轨道轰....”
然而就在他停下脚步的瞬间，咔嚓一声，地面裂开一个大洞！无数的触手从中钻出，向着辅助军上尉聚然喷射出一大堆蛆虫般的肉瘤。
滋滋滋——！
“我艹！这是什么玩意！”看着被护盾立场挡在额头前一分米的肉瘤，他瞳孔紧缩，眼角直抽搐，嘶吼道：“小心！是寄生孢子，是洪鬼！”
这些肉瘤活像是一个个微型章鱼，头冠硕大，其下，数根细长的触手向着他张牙舞爪，再加上细密短小的利齿和稠密的粘液，看得他是鸡皮疙瘩起一身。
这一刻，他无比的庆幸，还好老子谨慎，除了制服内置的能量护盾模块外，还加装了一块护盾立场发生器。本来是为了更好的防御战场上的冷枪，没想到却防住了洪魔的寄生企图。
哒哒哒！咻咻咻！
旁边的辅助军和仆从军队员也开始猛烈开火！
原来从四周的丛林土壤之下，无数大大小小的畸形之物密密麻麻地爬了出来。
紧接着从不远处地下深处位置传来一声尖啸，这些畸形怪物顿时发疯一样朝着帝国军扑了过来！
哒哒哒哒——！
抬起装备的重型通用机枪，小队火力支援组的成员解除弹药背包的半自动限制，刹时间，厚重的匣式弹链开始嗡轰。
密密麻麻的弹幕，率先以超音速向着周围迸射！
一片血肉横飞。
已经不需要精确点射了，现在到处都是畸形，令人作呕的洪魔，哪怕是毫无目的的扫射也不会有多少枪会落空！
除此之外，各种类型的爆炸物也被接连丢出。
轰！
超强的臂力下，当手雷呼啸着抵达众洪魔地下的出口上时，猛地一声震响在丛林中荡开。
装有定时引信的高能炸药当即爆发，剧烈的高温与气压瞬间撕裂钢铁弹壳，高温且锐利的破片伴随着火焰，这些弹片落地之后也开始燃烧，无论丛林还是洪魔的躯体，眨眼都被熊熊的火焰侵吞。
洞口被爆发的火焰吞噬，剧烈的气浪将周围的洪魔直接掀飞。
铮！
辅助军上尉挥舞手中的动力长刀，分解立场启动，将被护盾立场阻隔的寄生孢子统统斩的粉碎。
“撤！回到突击艇！是洪魔！这些畜生用常规手段是杀不完的，节省弹药，交替掩护后撤！”
呼呼——嗡！！
抽出腰间的另一把手枪，扣动扳机，伴随着一阵极具辨识度的嘶嘶声，枪口传来一声就像什么东西烧焦了的声音，一束红色的热熔波束准确照射在被洪魔触手掀开的土壤裂缝中！
热熔粒子的爆炸瞬间边将周围十数米的一切物质烧焦碳化，高温点燃了周围的丛林和动物尸体脂肪。
热熔波束不断扫过，一直到过载报警，辅助军上尉才停止扣动扳机，很快就放出了足以牢底坐穿的滔天山火。
“快快！撤退，指挥部，请求支援！”
哗啦——！
一个战术翻滚滚出丛林，也不在乎满地的焦黑，撤退的小队高呼道：“撤退！发现洪魔踪迹！”
然而他们的话音刚刚落下，身后地动山摇，宛若地龙翻身！
嗡——！
手中的动力剑舞出一道绚烂的刀芒，一只大型洪魔立刻就碎成了漫天的畸形肉块，其他的方向的阿斯塔特小队前来支援。
噗！
血肉与脑浆炸裂，掀翻一只洪魔的阿斯塔特战士的臂甲上被覆盖一层令人恶心的粘液，手上动作不停，在将辅助军探索小队救回来后，他问道：
“不是先行者的遗迹吗？你们从那里惹出的洪魔？”
一边后退一边反击，辅助军上尉答道：“我也不清楚！不过，它们是从地下钻出来的！”
“我怀疑，这里的洪魔在很早之前就沉睡在这颗行星地下，是轨道轰炸将它们唤醒！”
砰——噗！
钻入突击艇中，守在出仓甲板上，阿斯塔特战士一拳抡死一名想要跳机的洪魔，“不过无所谓缘由了，竟然发现洪魔，那就证明这颗行星的内里已经被完全感染，需要净化。”
嗡——！
伴随着一阵阵兽吼，引擎呼啸的突击艇飞跃了被烈火覆盖的大地，穿越了层层叠叠的荒芜山谷。
倚靠在舷窗上，众人凝视着机舱外不断闪过的可怕景象。
大地已然被掀的天翻地覆古，一只只异星原生动物在洪魔苏醒的灭世危机下惊慌失措的四散奔逃。
此刻，环形轰炸圈内，密密麻麻的站满了涌出地表的洪魔，它们纷纷停止了追赶的步伐。仰起长满瘤子、牙齿、嘴巴、眼睛等各种掉san值的面孔，对着天空中逃离的智慧生命体发出了愤怒、刺耳的嚎叫声。
图片:"轨道轰炸",位置:"Images/1656602081-100264372-108979400.jpg"
而随着突击艇的飞行不断爬升，紧随及后的，是通天彻地的橘红色光矛落下，点燃了大气。
轰隆——！！！
刹时间，整个星球都仿佛随之震动了起来，山脉如狂风中的枯树般倒塌解体，地表喷涌出直达平流层的危险岩浆和放射性灰烬。
蛮不讲理的毁灭行动，让这片土地燃烧起了毁灭的烈火！
......
在接到地下探查小队的报告后，对于这支帝国海军分舰队来说，既然发现了洪魔，那么就是说明舰队脚下的这颗行星是一颗遭受了严重腐蚀的星球。
你需要得到净化。
皇帝陛下的意志不容更改！
洪魔一经发现，必须上报且清除干净。
极短时间内，包括这支分遣舰队的司令官在内，阿斯塔特战士的最高军衔者、帝国铸造部负责人、帝国科学局负责人、高阶审判官当然一致通过决议。
灭绝令!
在登陆的帝国军将士纷纷撤离后，轨道上的舰队立即对星球实施大大规模的轨道轰炸，并向星球表面投放了数以千计的崩坏能裂变炸弹。
凡是参加探查任务的帝国军们，他们必须在接受洪魔孢子净化后，才能回到各自的母舰，进行休整。
所以，当塞勒涅所带领的舰队到答之后，其所看到的，不久前还郁郁葱葱的行星已然化为一颗不合适的生命存活的球星。
极大量的火山灰喷发，不断涡旋上升的‘乌云’已经将整颗星球挡的几乎密不透光。
“咦，还活着。”
塞勒涅蹙蹙眉，来到舷窗前，注视着这颗陷入死寂与熔岩的星球。
她的目光穿过宇宙星空，穿过行星厚重的火山灰云层，穿过岩溶喷涌的山川，直达地幔的最深处深处。
那里，和地表的熔岩化截然不同。
规模宏大且充满几何形美的银灰色封闭空间丝毫不受轨道轰炸的影响，其中，依然栖息着‘生命’。
“找到了。”
——————
PS：近期比较忙，可能时间又在往后推，变得阴间了....
(°ー°〃)

  第四百三十七章 我就是最大的‘衣钵’！
塞勒涅猩红色的双瞳深处蓦地涌上浓郁的金芒，这是崩坏权能发动的表象。
律者神纹显现的刹那，星空中，一切嘈杂之声瞬间消失。
在塞勒涅的视野里，原本死寂的宇宙星空顷刻间绚烂多姿了起来，宇宙是如此的清晰。
色彩斑斓视野中，这颗熔岩翻滚的星球就如同正在逐帧缓慢跳动播放的PPT般，所向宇宙空间释放出的一切波束、分子、原子甚至是原子核，这些别说正常人了，就是专业设备都无法精确观测的微小粒子，全都完完整整的映入了塞勒涅的脑海之中。
观察浩瀚且着色的微观世界只是一个开始，在粒子沸腾般的宇宙星空中，塞勒涅排查着一切异常，或带有‘人’为影响的特殊波动。
在已经被轨道轰炸刮了十数千米地皮的行星地壳之下，还有多层人造结构存在。
十分明显的，这颗星球并不是原生态自然产生的。
祂那庞大到几乎充斥整个地心的地下人造空间并不是像寻常要塞世界那样，从星球地表外向内挖掘从而构建地下要塞。更像是从内向外构建。
打个比方，这个星球就像是一颗糖心巧克力。
图片:"盾世界",位置:"Images/1656684904-100264372-108984081.jpg"
最外层500余千米的地壳就像是涂抹上去的奶油‘佐料’，中间层是一层100千米有余的硬质夹心，而最内部则又存在一颗保存完好的‘糖心’！
其中，完整的保留有植物、森林、山脉、石材、矿物、氧气、水等生物存火所必须的要素。
恐怕这才是这颗星球真正的面貌，此前被帝国海军舰队所狂轰乱炸的只不过是伪装的外层地表。
“先行者，盾世界....”
图片:"盾世界",位置:"Images/1656684565-100264372-108984081.jpg"
图片:"盾世界",位置:"Images/1656684586-100264372-108984081.jpg"
盾世界：先行者文明鼎盛时期所建造的一系列军事要塞星球的统称。
其内部多有拥有完整的生态系统与舰队停泊平台，用于防御洪魔的进攻并在环带阵列发射的时候保护其内在生物不受毁灭性的交叉相位中微子波的影响?。
但就如同号称永不陷落的总会陷落，固若金汤的总是会被攻破，绝对安全的总是不安全的....
“还是一个被洪魔(Flood)感染的盾世界。”
来回扫过这个不知名序号的先行者盾世界的主体结构，包括外层地表、上层结构和壳体中的隧道系统，以及内部的微型戴森球和为自身提供照明的微型人造太阳。
其他盾世界的情况如何，塞勒涅暂时也不知道，就目所看到的，这座位于大麦哲伦星云边界的盾世界毫无疑问已经沦陷。
星球壳体中的隧道系统与内层地表内，靠着良好的壳体构架和防御措施，无以计数的洪魔躲过了轨道轰炸。
“尸脑兽（gravemind），还是相当原始的尸脑兽，它已经苏醒，在向外传输着某种信息....”
“这就是属于它们的独特信息传输方式么....”
很快，塞勒涅便锁定到了一团氤氲的淡金色特殊粒子流体透过盾世界厚重的上层结构向上升腾，穿过已经化作熔岩世界的外层地表，进入宇宙空间，然后....然后就被塞勒涅给截了。
塞勒涅的意识已然将整座盾世界都包裹了起来，将尸脑兽对外所发出的一切信息统统拦截，并开始了破译改造工作。
“不出所料，满脑子的吞噬、毁灭等无序信息....苏醒，集结，银河系....”
尸脑兽，是洪魔超级细胞 (FSC) 及宿主复杂的神经系统的融合体。拥有极高的智慧，尸脑兽对自身所创造的机动体的控制能力，就像是一般个体控制自己的四肢一样。
虽然它所传递的信息十分简短，还多是重复、无用的本能吞噬欲，但塞勒涅也大致理清了事情的脉络。
“不过，这些畸形的畜生，嘴倒是蛮叼的嘛。”更深层次的了解了洪魔的习性后，塞勒涅不禁摇头，展颜一笑。
洪魔的攻击目标从来都是智慧生命体，它们会疯狂的攻击银河系里所有会思考的生物，但对于绝大多数动植物而言，它竟然算是无害的。
毕竟银河系里的洪魔已经被先行者清除掉了绝大多数，余下的洪魔也因为失去了目标而沉睡。
加之，洪魔是从‘造物主’前驱的尸体上演化诞生的，某种程度上算是先驱生物武器的一种，是他们作为制裁手段向‘大孝子’先行者的复仇。
且先驱恋恋不忘的‘衣钵传承者’或多或少的一直影响着洪魔的行动方式，主导一场重估生命发展方向的试炼以判断他们认为能继承他们衣钵的种族——人类是否真的能继承衣钵。
而这也是洪魔虽像灭绝一切的虫族，但却又和虫族截然不同的一点。
洪魔的大军不会特意向文明开化等级低的智慧生命体进攻。除了那些运气不好，挡在洪魔大军进攻先行者文明领地路上的。
在银河系净化归零后，重新发展起来智慧种族在没有达到一定的发展水平时，也唤醒不了洪魔。
这么看来，说来也惭愧，塞勒涅好像比洪魔都要生冷不忌。
洪魔至少只搞发展起来的，能思考的智慧生物；而塞勒涅带领下的帝国，甭管你是人还野人，还是兽，别说是智慧生物了，各世界的矿产、动植物....那是一个都别想跑，抱着物尽其用的想法，连‘灰’都给你榨出几斤油来。
很显然，帝国海军舰队的轰炸已经唤醒了沉睡在大麦哲伦星云角落里的洪魔。
帝国的到来就相当于在告诉它们，看！‘是会思考的智慧生物，兄弟们，快起来，别睡了，来活了，该干饭了！’
解析完是尸脑兽放出的信息，在留下坐标印记后，塞勒涅便将禁锢住的洪魔与尸脑兽之间的联系信息放了出去。
没别的意思，塞勒涅就是想看看有那些犄角旮旯会接收这侧信息，然后再尾随上门干死它们。
更奇妙的是，这团淡金色特殊粒子流体翻涌之间，钻入外太空后，塞勒涅还看到星空中一闪而过的一条虚幻的淡金色星河。
“星路。”
看着被星路接引的淡金色粒子流体，塞勒涅的神色中闪过一抹明悟。
洪魔在诞生尸脑兽后，就战略层面而言的部署算是瞬间或近乎瞬间完成的，期间完全不会因为距离而有任何的时间延迟。
除开它们在后期会拥有某种类似心灵感应的能力外，也只有‘造物主’先驱的超凡遗留物——‘星路’才能拥有跨星际之间的瞬息传输能力了。
图片:"星路",位置:"Images/1656684665-100264372-108984081.jpg"
（PS：淡金色的就是星路，左下方银河系，右上方大、小麦哲伦星云）
星路，是先驱遗迹中最常见的形式之一，星路看起来是惰性的，厚达数万光年，经过曾经先行者对古人类、洪魔的战争实践，星路是除了环带阵列外无法被任何方式摧毁的。
无数星路横贯整个银河系，亿年来毫无磨损，在一些星球附近，星路形成了轨道和亚轨道弧，很大程度上，星路是被用来连接星系甚至整个银河系，以充当某种超光速旅行的方式。
就像其它先驱创造物一样，星路不是由本土物质构成的，而是大量神经物理学（神经科技）才能理解的外来物质，所以诞生自先驱躯壳的洪魔理论上当然也能使用。
倒是和我的崩坏时空网道十分相似，一个需要崩坏能量才能获得激活许可并使用，一个是使用先驱遗留的神经物理学才能唤醒、连接。
“也好，省的朕一个一个找。”
呲呲！
落地舷窗前，塞勒涅伸手一握，眼眸中冰蓝色的光华一闪而过，肉眼可见的，整个星球表面的熔岩被瞬间冷却冻结，并染上了一层冰霜。
“来人。”
塞勒涅收回扫视的目光，牢牢锁定住盾世界内则的某个巨大畸变生命体，脸上适时出现一抹贪婪的微笑。
嘀嗒～
“陛下！”身着铁灰色制服的军官毫无迟滞的步道舷窗之前，单膝跪地。
“命令，停止轨道轰炸，让铸造部和科学局的人做好登陆准备。祂....”手指透过舷窗指向那颗满目疮痍的星球，塞勒涅兴致勃勃地开口道：“将是帝国在此世界的第一颗领地。”
话音落下，塞勒涅的身形诡异地消失在了原地。
此刻，盾世界内层地表，某处规模庞大的先行者要塞中，一间腐烂如囊肿般的仓室里，一个臃肿的阴影正在快速复苏。
噗嗵～
须臾，宛若花骨朵的血肉之花盛开，肥大而布满利齿的‘花瓣’微微摊开，粘液的‘花蕊’内，一根巨大的触手在污浊的空气中划出一道轨迹。
“吼！”低频的吼叫声。
如果你能理解这些洪魔之间的内部交流，翻译过来，差不多就是‘有智慧物种入侵’、‘十数万年的沉睡，银河再次拥有了生命’、‘吞噬他们，消灭他们’、‘他们是人类？’、‘给予他们‘衣钵’的考验’...
咔擦！
忽然，察觉到什么，肥大的触手猛地向一钻，‘花瓣’合拢，数不尽的深处自暗黑的地下破墙而出，一层又一层，将它盘绕起来。
下一刻，嗖！
破空的气浪瞬间席卷而来，明明太空的内壁并没有遭到破坏，宛若陨石坠落般，狂暴的相互力瞬间激荡在地面。
轰隆——！
几乎是在眨眼之间，处理十数万年不到的先行者要塞瞬间粉碎，烈焰在燃烧，空气仿佛都在凝固，被烧成焦炭的砾石、不知名金属残骸，摧枯拉朽的掀飞。
与此同时，直径数万米的内层地表瞬间塌陷，形成一座巨坑！
一个个浑身被火焰席卷的洪魔身影在爆炸中心被气化、焚化，哪怕隔着数万米的距离，塞勒涅都能看到听到它们那更加丑陋的身姿与此起彼伏的刺耳嚎叫。
哗啦啦！
化作废墟的要塞坑洞中，到处都是受到污染的脓液与焦黑碳化的肉块。
“逃不掉的。”
啪！
踏在环形冲击坑中，伴随着塞勒涅潇洒地一个响指，她脚下的紫红色光芒快速扩大开来，不一会，视野所及，盾世界内层地表的大地如同积木一般开始蠕动起来。
就仿佛强酸腐蚀一般，在尸脑兽的指令下向着塞勒涅铺天盖地冲来的畸形怪物纷纷倒在地上。
噗噗噗！
那令人恶心的血液与粘液喷洒而出，连一丝尖叫和挣扎都没有，亵渎的躯壳消融在紫红色的‘菌毯’之上。
塞勒涅的表情并没有什么波动。
她的眸子里猛然扬起了一片不带任何情绪的黑雾，下一秒钟，紫红色的光幕大地破开，
砰！
一具臃肿，就仿佛大号捕蝇草的一大坨肉瘤子被不乱增生的尖锐棱柱顶出盾世界内侧四通八达的地下隧道，重重的从半空中砸到地面上。
图片:"尸脑兽",位置:"Images/1656684876-100264372-108984081.jpg"
从外形上来说，大概五六层楼那么高，尸脑兽出声的部位更像是长着嘴巴的巨大触手：它是一个结实的带有触角的巨大实体，肥胖的颈部与模糊的脑袋，其长满细长触手的血盆大嘴，诡异的可以用很低沉的语调说话。
“吼！”你到底是谁？
“嗷嗷！”你不是人类！
听着从肉瘤子触手不断变换语言，从先行者语换成古人类语，再换到某些不知名已消亡的小古老语种，塞勒涅哼笑一声，“看来你的食谱挺广泛的嘛。”
塞勒涅直接强行撕开了尸脑兽的意识壁垒并把自己所要表达的意思灌入其中，霎时间，连它不断扭动的触手都怔在了原地。
“先驱的遗产空悬如此之长的时间，怪可惜的。”
野兽般的直觉，令它瞬间察觉到了塞勒涅所表达的深深恶意....可惜，察觉到了也没有用。
噗呲！
无数紫红色棱柱将它贯穿，而就在意识永远陷入黑暗之中的最后一刻，尸脑兽隐隐感觉到，这个‘人类’，是比它们洪魔、先驱都要更加冰冷、傲慢的存在。
“做的不错，最初的原始尸脑兽之一，先驱残留遗迹的位置、星路的接管、先行者文明的盾世界、大方舟坐标朕拿到了....”
“哼哼，衣钵的意义、洪魔的起源、古人类的诞生、先行者不是衣钵的继承者、人类在通过测试之后可以继承衣钵？”
“衣钵？可笑，朕就是最大的‘衣钵’！”
“至于你们，诞生自先驱躯壳的执念，追随汝的先祖一同永眠吧，死了，就不要跳出来吓人了....”
咔嚓！
——————

  第四百三十八章 各怀鬼胎
“衣钵....”
带着无法忘却的执念，尸脑兽的意识被迅速被抽离出去，发达神经物理学（神经科技）所带来的类似心灵感应的能力被封闭、抹去，对次级洪魔的控制权迅速消退。
感知一片扭曲，无边的漆黑淹没了它。
而塞勒涅，则是看了一出‘父慈子孝’的好戏。
以及据可考，极大可能是最后的先驱——原基(Primordial)所深深刻印进洪魔（Flood）一族躯体每一个微型结构（FSC）、神经元、胶质细胞构造的深深恶意。
尤其是对先行者的恶意。
这一瞬间，朦胧的，塞勒涅的意识中，她仿佛来到了一处未知的世界，冰冷的光辉冉冉升起，阴影之下是残破不堪的古老城市。
腐朽、死气沉沉、了无生气，破败的世界，宛如地狱般的氛围，笼罩着这里的一切。
大地都为之破碎，万物为之死亡。
皑皑骸骨从地上升起，无数污血沾满大地。如若天地都在为‘造物主’的遭遇而哀伤。
哗啦啦。
寂静的风呼啸而过，塞勒涅脑后的银白色长发哗哗作响，缓缓迈开步伐，脚步声清澈的响彻在这一处被先行者文明所摧毁的先驱遗迹中。
嘀嗒～
停下脚步，在塞勒涅的身前，是一只形象十分怪异，整个身体就像是远古时代节肢动物和哺乳动物身上肢体部分以极不自然的方式结合起来一样的怪物。
它似乎想要对塞勒涅诉说着什么。
图片:"原基",位置:"Images/1656776994-100264372-108989170.jpg"
它高约6米，宽度和高度几乎一样，头扁平、低矮且宽阔，扁长形的身体上长满了无数的触手。
肩部重重叠叠，两只复眼分得很开，无数的小眼使十分硕大的复眼像是未被打磨过的钻石般闪闪发光，呈一种让人不适的银灰色。
‘数百万年前，吾的族人曾经给汝等（先行者）气息、赐汝等外形、给汝等生命，而吾就是最后的幸存者。’
‘吾是遭到汝等背叛、并且无情摧毁的最后幸存者。’
‘吾是最后一个先驱。’
‘吾等复仇的日子不远了。’
这是它的使命、它的执念，它的复仇。
它的声音低沉且刺耳，但在塞勒涅耳中，唯独缺少了仇恨的情绪，毫无情感波动，只是复述。好像并不为己种族的灭亡而愤怒。
“就算肉体已经死亡，也依旧保持着傲慢的造物主姿态。对于‘作品’先行者的背刺，先驱，并没有愤怒，更没有仇恨。有的，只是居高临下的惩罚、嘲弄。”
先驱将这至少12种以未知生物为素体组成的虫族首领‘上古尸脑兽 (Gravemind)’ 放置于储存舱，投放在银河系边缘的一颗废弃行星上。
它就是后来的永生者 (the Timeless One)，也叫做原基，正是塞勒涅在尸脑兽意识网络中见到的这个形象十分怪异的生物。
虽然原基的肉体早已被先行者毁灭，但作为融合为洪魔的先驱个体，洪魔不灭，它的精神将永远依托洪魔而存在。
通过洪魔类似于巢群形态的意识网络，原基的意识碎片影响着所有的洪魔，包括尸脑兽在内。
除了毁灭先行者文明，充当衣钵继承的试炼外，它还有一个目的，就是要将先驱与先行者战争的真相告诉想要了解真相的人。
得到了自己想要的，很快，塞勒涅的次级意识重新回归。
睁开眼睛，瞬间从尸脑兽的意识网络中抽身。
身前，尸脑兽一动不动的倒在地上，被粘膜覆盖的狭小眼睛里已经失去了光彩。
塞勒涅没有再继续陪尸脑兽废话的想法，漠然的视线向其扫去。
嗡！
噼里啪啦！
大气凭空撩起，烈火焚烧，像在煎炸一团油脂丰盈的肥肉，被虚数之力构成的直四棱柱钉死的尸脑兽就像一条臃肿的大蛆虫在蠕动，肌体撕裂，迅速喷溅出无数粘稠的腐肉，滋滋作响。
“你，没用了。”
伸手一握，‘砰’的一声，畸变怪物立即爆裂炸开，碎成一块块燃烧的烂肉，流星似的喷溅出去。
滴落在为崩坏能量侵蚀的大地之上，须臾间溶解，死的透透的，连渣都不剩。
做完手中的一切，塞勒涅摇了摇头，缓缓放下了手掌。
至于所读取的历史隐秘情报是否正确，尸脑兽意识网络中，那个原基所说的话是不是真的，它究竟是不是先驱，还是洪魔感染受害者躯体组成的腐烂尸体、先驱的傀儡宠物、抑或是被植入意识的行尸走肉....
塞勒涅根本不感兴趣。
读取这些东西，纯粹是顺手而为，图一乐，我管它们的关系是什么，只要星路的使用、先驱遗弃的位置、先行者大方舟的坐标、残余洪魔的分布搞到手就可以了。
呼！
挥散化作尘埃的洪魔残余骸骨，塞勒涅迈出脚步，离开撞击天坑，向远处保存完好的建筑走去。
图片:"先行者建筑",位置:"Images/1656777031-100264372-108989170.jpg"
在崩坏能量的净化（侵蚀）作用下，栖息、生长于独具异域风格的建筑上的菌毯、藤曼、触手、肉瘤....皆迅速的溶解脱落，露出了其下宏伟的先行者巨型高维几何美学的建筑。
图片:"内层地表",位置:"Images/1656777049-100264372-108989170.jpg"
抬起头，内层地表明媚的人造阳光照耀下来，璀璨的光子铺满了塞勒涅的微观视觉。
咔咔！
头顶，高耸的内部穹顶在塞勒涅理之律者权能的强取豪夺之下，巨大的内层隧道入口开始打开，幽暗的星空、庞大舰队的引擎等离子火焰瞬时倒映在盾世界内层地表的湖泊之上。
“‘衣钵’继承者？完全没兴趣。这才是属于朕的乐趣。”
轰鸣声中，望着不断落下的空降仓、突击艇、运输舰，立于一处丘陵峰顶的塞勒涅张开手，颇为自得的说道。
我来，我看，我征服。
她微微调转身子，脚下，闪烁着妖异紫红色的光芒飞速扩散，转瞬之间便侵入进此盾世界的方方面面，不留一个死角。
乃至，盾世界之外的太空中，隐于星空的淡金色‘星河’也被逸散而出的崩坏能量侵蚀，就如一滴墨汁滴入清水，横贯整个银河系，仿佛蔓延至宇宙尽头的星路开始颤动。
......
银河系外侧猎户座旋臂地区，未知星系。
银河依旧是如此的璀璨绚丽，祂容纳着一切美好与罪恶，就仿佛世间的一切都只会令祂的景象更加精美绝伦。
就像此时，庞大星盟舰队的到来打破这片宙宇的宁静。
一艘宏伟堪比小型天体的巨舰正驶出跃迁空间，无数星盟战舰簇拥在它的周围。
它以亚光速的速度航行在这黑暗的虚空内，就像是永无止境的轮回，在到达朝圣终点之前，这艘巨舰永远不会停下....
图片:"博爱之城",位置:"Images/1656776904-100264372-108989170.jpg"
它的外表就好像是巨大的蘑菇，上宽小窄，巨舰的下端延伸出了无数的竖型轨道平台，可以停靠其它大型的舰船港口，蘑菇装的头冠上建有巨型的推进器。
头顶覆盖着如同玻璃般的透明护盾，这些强大护盾可以避免舰船遭受到不可控的危险。
通体由轻质、但弹性极高的金属基复合框架，舰体由流线型纳米薄层压板覆盖，直径348KM，长度超过600KM的舰身不是任何人类地球联合政府造物可以相提并论。
蘑菇冠状的光滑舰体内，是堪比小行星的内部，是一个可循环回收利用的世界。
上面有着一个个独立的生态系统与环境、森林和自然区域，有城市区域，更有无数的生产工厂、武器制造厂、军团与部队、机甲、各种大、中、小型护航舰艇以及鳞次栉比的建筑群和堡垒等....
这是一艘移动天体城市，也是星盟的首都——博爱之城。
博爱之城顶端，圣殿。
这是一座以供奉‘圣物’为核心所建造的建筑群，居住在这里的，毋庸置疑，就是那群掌握星盟宗教解释权、行政大权，星盟至高议会核心成员，自称为‘先知’的圣西姆人。
虽然这群驼背、长脖子的圣西姆人数量相比起负责战斗，冲锋卖命的桑赫利人(精英)、基拉哈尼人（鬼面兽）、昂苟伊人（咕噜人）而言，数量和规模都少得可怜，但它们的居住地可是一点不寒掺。
昂苟伊人和吉格亚尔（豺狼人）看了直落泪啊。
这座圣西姆人与桑赫利人共同打造的宏伟都市，所有建筑都以紫、蓝、银为主色调，金属质感的建筑上记录着‘神’的荣耀事迹与碑文，地上铺满了精美圣洁的纹路，大门两旁是桑赫利人历来最伟大的神风烈士雕像，台阶上插满属于先行者的各种‘圣物’图案。
越是缺什么，就越是要彰显什么。
搜寻如此之多的先行者‘圣物’并将其复制摆放出来，无非就是想要更进一步强调自身的神圣性，彰显自己‘神’之继承者的身份。
而摆放如此之多的桑赫利人神风烈士雕像，看来圣西姆人还有点自知之明，知道己方个体战力不行，需要帮手。强调桑赫利人中有名的战斗英雄作为‘神’之护卫的身份。
“还是晚了一步，可恨！”
图片:"至高先知（圣西姆人）",位置:"Images/1656776841-100264372-108989170.jpg"
最深处的大殿内，一名身穿华丽服饰，驼背，长脖子，裸||露在外的肌肤满是沟壑，苍老异常的圣西姆先知敲了敲悬浮的轮椅的扶手，愤恨道。
“你们有什么想法？现在可不是内讧的时候。”阴沉的情绪让它的面孔显得更加丑陋，它环视身旁的同僚，不虞地说道。
“哼哼....这可不应该问我，而是你，越界了。”
同样华丽的的服饰，端坐在悬浮椅上，左手边的圣西姆先知用尖细，刺耳的嗓音哼笑一声。
“怜悯你.....”
被呛了一下，中间的至高先知用它们圣西姆人已经近乎退化的虚弱肉体猛拍了拍扶手，但最终还是没有发作，而是看向右手边的另一名圣西姆先知。
“悲怆，你的情报，拿出来共享吧。人类领地的那处坐标，关乎到星盟....”说着，它顿了顿，“关乎到我族的存亡。”
“我前脚才从人类叛军手上得到了坐标，真相，你是这么知道的？”（PS：光环原著中，确实有殖民地叛军‘人奸’把地球的坐标透露给了星盟）
大厅右边的圣西姆先知闻言，先是一阵冷笑，收敛笑容之后，面色阴沉地说道：“你监视我？”
这仨分别便是星盟的三大至高先知，从左到右依次是，怜悯先知、真相先知、悲怆先知。
它们与其他圣西姆议员、桑赫利议员共同组成了星盟的最高权力机构。
中间最先发言，此刻隐隐约约遭到另外两名至高先知针对的，便是三大先知之首的真相先知。
说起来，这也算是它自己作的。此前，仗着自己的势力最大，真相先知常常以星盟的最高统治者自居。
但随着‘人类文明’的反击突袭，真相先知手下多支在星盟腹地休整备战的基拉哈尼军团和舰队在多个战线上均遭到了毁灭性的打击。
这一下就让真相先知的实力出现了失衡。
三大至高先知中，它真相先知最为倚重基拉哈尼人，认为它们是比桑赫利人更好的战士（肌肉发达，没脑子的工具人），和基本盘为桑赫利人的悲怆先知尤为不对付。
怜悯先知嘛，中庸派，不提也罢。
不要觉得内讧是人类的专利品，虽然三大至高先知都是为了星盟，为了它们圣西姆人的利益，但总要分出个高下，占大头的为什么不能是我？
类似的情况很多，比如一战协约国，同为有生死大敌在侧，但这妨碍英、法、美三国相互暗中挖坑、捣乱了吗？该坑照样坑，毫不手软。
“你打头阵。”悲怆先知轻轻敲着扶手，淡淡说出了自己的条件。
“....”面上一阵变换，但真相先知最终还是咬着牙点点头，“好。”
“但你要快点。人类很可能已经知道了遗迹的真相，并开启了遗迹，他们，获得了‘神’的遗产。我们要抓紧时间。”
说着，真相先知双拳握紧，埋下头，“希望，我族的登神长阶不要毁在了我们三人手中。”
——————
PS：呃，可能最近几天都是这么晚，有些忙。

  第四百三十九章 优势在我！
阴影中，倒影着三大至高先知的黑影，大厅很暗，而上方的屋顶则是由透明水晶构成的，透过它可以隐约辨认出一些微弱的光点。
“啧啧....”
别看真相先知说的话好像正气凛然、义薄云天，好像是在为种族着想，张口闭口为星盟、为圣西姆，但它的话，谁信谁就是傻子。
政治上，甭管暗地里搞得的勾当多么肮脏，人尽皆知，但只要没正式撕破脸皮，玩真的，那么就要留有余地。
而真相先知这么说，明显就是在往自己脸上贴金，给自己的行为披上一层高尚的外衣。
虽然我暗杀政敌、恶意排挤盟友，对功臣卸磨杀驴，是星盟至高议会的僭主，但我这么做都是为了星盟，为了圣西姆，所以，我是好人。
从而站在道德的制高点上指指点点。
你们没资格多哔哔，有意见就是对星盟抱有成见，就是对全体圣西姆人有意见，是异端行为，没有资格踏上朝圣之路。
“怎么，怜悯，你有何高见？”
虽然优势不在，被拉回和另外两名至高先知同样的起跑线，乃至更虚弱，但常年大权在握所浇筑出的骄横还是让真相先知总是若隐若无的将自己摆放在三大至高先知之首的位置。
“不不，我怎敢有补充，真是高尚的精神呢....真相。”
对此，怜悯先知拨动手指，苍老的面孔上带着若有若无的笑意，你我都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋？
不过也只是撩拨一下，并不是撕破脸皮，见真相先知神色愈发难看，怜悯先知立刻打住，生硬的转移的话题，“也没有外人，你慢慢说吧。你的所有想法。”
“哼。”
冷哼一声，在斟酌一会词汇后，真相先知以其公鸭嗓般的尖细声音继续开口道：
“虽然靠着对遗迹科技的破译、解析，人类的军事科技可能飞跃了一大截，猝不及防之下，使得我军遭受了重大伤亡，但在未来的很长一段时间内，总体实力上，我们依旧占着绝对上风。”
“优势在我。”
“所以我们必须抓住这个时间段，齐||心协力，一劳永逸的解决掉人类。之前对人类致远星的战争部署可以取消了。”
“致远星是人类军事力量的核心要塞化世界，获得坐标后，再打它，并不划算，对于致远星的战事，我的决定是延后，绕开它。”
“实行跃迁式作战，优先拿到‘坐标’的控制权再说，绝不能给人类更多打开、研究遗迹的机会和时间。”
“对遗迹的解析，并转化为自身的科技和军事实力，这些都需要时间变现。”
事实上，他们从遭遇人类伊始便知道，人类拥有打开先行者文明遗迹的权限，虽然很不想承认，但事实就是如此，人类才是先行者选中的继承者。
本来嘛，真相先知是想等悲怆先知先去躺雷，自己则集结好基拉哈尼（鬼面兽）军团紧随其后去摘桃子。
可惜计划赶不上变化，它所的准备集结的基拉哈尼舰队还在各自的集结地就遭到的人类武装力量前所未有猛烈的袭击，损失了大半。
计划不得不改变，真相先知现在需要仰仗一会悲怆先知的势力，为自己势力的休整赢得时间。
“而我们绝不能给人类时间，遗迹只有我们，也只有我们才能开启....”
真相先知说着，还伸手做出握拳的动作，望向一言不发的悲怆先知，沉声道：“这一点，我想你清楚这意味着什么。”
人类与他们星盟崇拜的先行者文明有直接的联系，这一发现与他们所赖以生存、维持统治的宗教体系又有着难以调和的尖锐矛盾。
而为了保持自身政治统治的牢固和宗教秩序的完整，圣西姆先知隐瞒了他们所发现的人类与先行者的传承关系，并宣布对人类文明亵渎‘神’明的圣物，要对人类进行种族灭绝性质的圣战。
“不用你说，我会调集我手下的桑赫利军团、舰队，毕其功于一役，拿到‘坐标’的控制权。”
言罢，悲怆先知忽然转过头，老神在在的望向真相先知，“我需要所有参战军团的指挥权，包括基拉哈尼军团。”
“....”
“复议。”没等真相先知开口，怜悯先知抢先附附和道。
两个落进下石的王八蛋！
心里这么想，埋下头面上一阵变换，很快，抬起头时，真相先知已恢复了云澹风轻，看着一脸兴致勃勃，无辜表情看戏的怜悯先知，再看着漠然注视着它的悲怆先知，它露出一抹很冷的微笑。
“好。”
话音还未落下，真相先知突然话锋一转，“不过，悲怆，桑赫利的问题，也应该要解决了，你还要护着它们到什么时候？”
嘴上虽然是在询问悲怆先知，但真相先知的视线分明在怜悯先知身上，很明显，它在接机参沙子，示意这位喜欢看戏、中立的同僚，是时候肃清‘不听话’的桑赫利人了。
“它们那愚蠢的荣誉自尊心，早问会发现人类的真实情况，你瞒不了多久。”
与人类开战的二十多年来，作为和人类一线对抗的军人，一些星盟内的桑赫利精英战士开始质疑圣西姆先知为什么不允许人类像其他被星盟击败的种族一样，给予他们一次加入星盟的机会。
尽管人类损失惨重，但人类在重视战士荣耀的桑赫利人眼中，他们已经被证明确实是一个坚定又勇敢的敌人。
尤其是人类称之为斯巴达的士兵，他们在战斗中是如此的难以匹敌、不可阻挡，杀害了成千上万的星盟士兵，桑赫利人将其贬称为‘恶魔’，未尝就没有带有一丝敬意的意味在里面。
因此，桑赫利议员群体中，邀请人类加入星盟，哪怕因为破坏了圣物遗迹而赎罪式加入星盟的提议也从未断绝过。
真正的理由，圣西姆先知会说吗？
说了就是自掘坟墓，失去了法理和宗教解释权，先不论星盟会不会解体，但圣西姆人失去现在的统治地位式肯定的事情。
而圣西姆先知支支吾吾，藏着掖之，不说明真相，理由过于牵强，桑赫利议员就不理解了。
人类的战力很明显能成为朝圣之路的帮手，星盟也不是‘纯血’、单一种族的帝国，圣西姆先知为什么如此排斥人类加入星盟。
这是战士之间的惺惺相惜，但玩弄政治权术多年，连肉体都已经退化到不适合战斗的圣西姆人能理解吗？
显然不可能，它们不理解桑赫利人的心态，在它们眼中，这就是不稳定！
虽然桑赫利人最终还是没有多问什么，但二者之间裂隙从未得到修补。
日后桑赫利人的起义、星盟的分裂从圣西姆先知对桑赫利战士不信任和忌惮的开始，即埋下了伏笔。
“我当然知道，所有我才要了你的基拉哈尼军团指挥权。”
“桑赫利人目前还有点用处，利用好它们那过分的荣誉心，它们所爆发出来的力量可比你的那群蛮子有用多了。”
作为圣西姆的一员，悲怆先知当然也很忌惮桑赫利这一拥有很强战士自尊心的种族，但在基拉哈尼人被发现、加入星盟武装部队后，掌握更强大势力的真相先知才是它的主要对手。
且真相先知总是鲜明的支持基拉哈尼人上台，有明显以其替代桑赫利人的趋势，这种行为毫无疑问激怒了桑赫利人，而悲怆先知为了自身的权力，顺水推舟，表达了自己对桑赫利的支持，自然而言获得了它们的效忠。
这只是权宜之计，自家人知自家事，悲怆先知从未真正信任过桑赫利人。
处理是肯定会处理的，但不是现在。
老实说，入奢容易入简难，用惯了这群桑赫利军团后，对于这群不长脑子，性情凶残，拥有相当严重暴力倾向的猩猩莽子，悲怆先知确实有些看不上。
只能说，基拉哈尼莽子更好操控，能够让它少花点心思去搪塞理由，虽然不是合格的军事指挥人才，担当工具人足够了。
心中有了考量，悲怆先知当即以近乎命令的口吻对真相先知说道：“此事，我自有计较，就不劳烦你操心了。真相，你所要做的，便是盯住致远星，为我们的致命一击提供掩护。”
说罢，悲怆先知操控悬浮轮椅，转身消失在大厅的尽头。见此，怜悯先知随即也离开了，只余下真相先知怔怔的杵在原地。
砰！
沉默片刻，等到大厅门彻底关闭，真相先知用它那软弱无力的拳头狠狠锤了下悬浮轮椅的扶手。
“混蛋！这两个家伙还真是以为我不敢把事情的真相泄露出去么？”
呃，好吧，确实不敢。
毕竟先行者与人类的事情真相大白后，它的权位也就没了保障，相比起搞死两个政敌和自身的权力，它还是更在意手中的权力。
“....”
“呵呵....”平复下心绪，真相先知聚然发出一阵冷笑，“不过，自然有人会收拾你们，人类从遗迹中获得的好东西可不止是这么点....”
手指于悬浮椅扶手上划动，嗡！
封闭的大厅内，扫描镜头发出嗡嗡声，用蓝色和紫色的光线投射出其手下某支基拉哈尼军团覆灭前所传递出来的全息图像。
轰！
全景环绕音效。
全息影像中，基拉哈尼军团的太空站被轰碎。
太空站的残骸犹如陨石般坠落撞击了其下星球地表上的星盟基地，发出震耳欲聋的轰炸声。
山川发出轰隆声，剧烈的摇晃起来。
真相先知瞪大了双眼，造成这一切的是一艘庞大的战舰。
可惜由于所拍摄的画面被爆炸所掀起的浓雾阻隔，战况太过激烈，战区似乎还遭到了某种信息封锁，传输出来的画面一片模糊。
只是看到了这座庞然大物的一角。
“和圣钥舰一样，是‘神’之圣物....”
它呢喃道，脸上的笑意愈发扭曲起来。
“悲怆，怜悯，我们走着瞧。登神之路，只会是我的。”
没错，这就是真相先知的计划，借刀杀人。
人类获得了先行者遗迹中各种神圣造物的加持，当然不可同日而喻，真相先知隐瞒了自己舰队所遭受的具体损失，也隐瞒了一切所传回的情报。
另外两名至高先知只知道真相先知的舰队遭到了获得先行者遗迹造物的人类精锐部队的偷袭，损失惨重，但具体损失多少，短时间内，它们弄不清楚的，对麾下势力的掌握力这一点，真相先知的自信还是有的。
为此它还专门示弱，推了一把，就是让悲怆先知的动作能快一点。
至于它有没有想过自己可能在坑死两位同僚后，压不住人类文明的问题，可能是它的狂妄、傲慢，相信星盟能依靠庞大的体量碾压人类。
人类最大的凭借不过是‘神’（先行者）留下的圣物，而这，星盟也有！而且占有、研究的时间更长，没道理会输给人类。
总之还是那句话，优势在我！！
这次它的失利只不过是一时大意，没想到人类竟然使用‘神’的遗物突破了防线给它造成如此的损失。
等悲怆先知翻车之后，真相先知将在至高议会上公开发难谴||责桑赫利一族的护卫不利，利用桑赫利人那愚昧的荣誉、自尊心，将其的全部军力投入到与人类的死磕之中。
“人类，可不要让我失望啊....”
而真相先知，则会在损失的镇痛调整过来后，驾驶整个博爱之城和星盟主力舰队以绝对的优势体量彻底摧毁整个人类种族！
哪怕拿命去堆，它就不信堆不下人类屈指可数的一点‘神’之圣物。
这个计划看似准备颇为周全，足以巩固权利和地位，乃至独裁统治整个星盟，让它可以独自登上成神的阶梯，追寻‘神’的脚步。
可真相先知算漏了最关键的一点，那就是人类必须如它所想，是它所认识的来自太阳系里的‘人类’。
真相先知并不知道，从一开始，它就算错了对象。
此刻盯上它的敌人从来不是什么地球联合政府U.E.G。
——————

  第四百四十章 你敢杀我的马....呃，不对，敢杀我的人？！
银河系外侧猎户座旋臂地区，星盟控制星域，一偶。
轰隆！
巨型光矛发射器所释放的光束纵贯虚空。
图片:"CAS战斗母舰",位置:"Images/1656948473-100264372-108998436.jpg"
停靠在空间站休整的星盟分舰队旗舰被狠狠击中，能量护盾被炸开的等离子淹浸，发出剧烈的波动，舰桥中，操作员疯狂提升马力，转向，想要规避攻击。
“能量护盾损耗37%！”
“规避！紧急规避！”
“我们遭到敌军舰队包围！是人类！”
“命令各舰，重整阵型！”
此时，星盟舰队完全没有防备，在突袭下陷入到一片混乱中。
滋滋滋！
刺目的等离子火花冲刷着舰身，舰桥在光矛的轰击下不断颤动着，舰载能量护盾过载的警报灯疯狂的闪烁着，各种绚丽的光芒倒映在舰桥控制室的每一位指战人员的眼中。
但这些美色的光茫在它们眼中却是催命符啊！
“为何没有一点消息，前线的人都是饭桶、废物吗？还是说它们被人类打穿了？”
“博爱之城方面怎么一点情报都没有？！”
这里是星盟腹地，在至高议会的命令下，它们舰队接到了休整备战的命令，准备进攻人类节点世界——致远星。
但它们想不通，这些人类是从那里冒出来的？是怎么绕过星盟对人类战争前线的多个要塞、多条防线，神不知鬼不觉的摸到这里！
“肃静！”
来自桑赫利一族的星盟舰队高级司令官撑在次级指挥台上，昂苟伊人（咕噜人）和吉格亚尔人（豺狼人）喧嚣的噪音让它愈发烦躁，猛地捶在指挥台上，怒吼道。
扯过一名红甲桑赫利精英战士，它嘶吼道：“哪怕是战死，也要有价值的战死！慌慌张张成何体统！”
“情报官！我不论你用什么方法，想办法将消息传递出去，我们必须让博爱之城方面知道！敌人和之前截然不同！”
“快去！！”
“是！”
看着有序了不少的舰桥，一身精工银灰色盔甲的桑赫利舰队司令官也顾不得再多说什么，返回自己的司令席位上，向目前还在星球地面上的星盟部队下达了最后的命令。
“全军通报，我是星盟桑赫利第17分舰队‘神佑敬奉’舰队最高指挥官（Supreme Commander）埃德莫·赫斯特，在此下达最后的命令，战斗到底！”
话音还未落下，伴随着又一阵剧烈的震动，舰桥的整个观望窗都几乎被铺天盖地的等离子爆炸火焰覆盖，通讯霎时间中断。
“报告！能量护盾损耗78%！即将过载！”
砰！
“****（桑赫利脏话）”一拳杂碎身前的全息屏幕，桑赫利舰队司令官拿起武器，扭头询问道：“派遣精锐小分队，有突围的可能吗？”
“长官，很抱歉，周围的时空已经被封锁，跃迁引擎无法展开，对外星系的一切通讯也被屏蔽....我们，被困死了。”
就在舰桥陷入死寂之际，舰桥的观察窗外的光团忽然顿了一下，然后，以前所未有的光辉亮起。
舰桥甲板比以前震颤得越发猛烈，任何星舰都无法产生如此深刻猛烈的震动，整个舰桥犹如地震一般，仿佛在翻滚、左右横跳，其中的星盟战士们都摔了个四脚朝天。
矮小的昂苟伊人出于恐慌，哭天喊地。
就连桑赫利精英战士也不得不在甲板摇摆不定时单膝跪下。
单手握住扶手，桑赫利舰队司令官当机立断，厉声道：“将战舰的全部能源集中到能量护盾，撞过去，在护盾过载之前，将所有反物质炸弹发射出....”
可惜，它的呼喊来不及发挥作用——就算导航技术员们来得及实行命令，敌人也不会给它机会，更大一波的轰击，来了！
下一刻，轰轰轰！
一排排粗大的光束紧缩其后，沿途中不少其他规格的星盟中、小型舰船被波及擦中，在这等输出能级的巨炮面前毫无抵抗，能量护盾被冲击光束炸的瞬间过载报废。
随后，宛如贯穿星辰的无数光矛淹没了它们，整艘舰船的结构发生扭曲，解体、殉爆。
爆炸发出炽热的红光，像被束缚的太阳刹那间得到解放了一样，在虚空中释放出无以伦比的光和热。
嗡嗡嗡——！
在火焰中，来袭舰队不退返进，迎着扩散的火圈和星盟的反击硬生生的挤入这座星盟要塞星球的近地轨道。
当火光退去，取而代之的是一艘艘气势恢宏的庞大战舰。
它们如同洪荒巨兽般造物，是如此的巨大，整体呈镖型，巨大的宫殿式舰桥、桥梁楼阁式的舰身和城墙般的装甲板。
一座座光矛发射器阵列、一门门等离子轨道炮如窗户般嵌在一块块体积惊人的炮台板块上。
从头到尾，它的每一处几乎都覆盖着一排排武器阵列。
上面布满了银灰色的装甲，由黄金、翡翠、琉璃打磨修饰的双头天鹰浮雕，厚重而璀璨，充满力量感的同时，又有一种别样的神圣感。
如果说太空中的海战还有一丝丝美感，那么此刻地表上的陆战就只有野蛮、血腥、残忍。
嘭！嘭！嘭！
满目疮痍的大地上，不断绽放着灼热的毁灭之花、摇曳不定的激光武器、突击艇、空降仓密集的轰鸣、一刻也不停歇的大口径重型实弹的咆哮声....
轰隆！
火光爆闪同时发起一阵阵轰隆隆、轰隆隆的巨裂爆炸声，腾空而起的是一块块泥士和被撕裂的异形尸体碎片，空气中到处弥漫着刺鼻的硝烟味和烧焦了的肉味。
鲜红，昏暗。
天空中，包括集结在该星系的星盟第17分舰队‘神佑敬奉’舰队的CAS级攻击母舰在内，一架架属于星盟的舰船被击落，如流星般陨落，在大气中燃烧解体，带出更多的‘小流星’。
尸骸遍地的战场中。
无数的战士正举着各种枪械，乃至是能量武器、链锯武器、动力武器、重力锤....类的近战武器，在战场上面厮杀着。
天空在燃烧，大地在燃烧，乃至是海洋也在燃烧，这一刻，整个世界犹如炼狱。
星盟在此星球地表上修筑的要塞主体工事已经被炸塌了大半，遭到了帝国军的重点打击，几个看样子是指挥堡垒的防御阵地上到处都是星盟异形种族的死尸。
这里的战斗最先开始，也是第一批轰炸的目标，遭到了阿斯塔特战士的重点照顾，现攻坚战斗已经结束，阵地上被炮火余波削断了的树木还冒着一股股青烟。
“打扫战场！给老子眼珠子放亮点！”头戴大檐帽，辅助军军官挥动链锯剑吼道。
“是！”×N
很快，“嗷呜！”
“啧啧，异形，还是懦夫异形。”
噗呲！
图片:"人头，我要人头",位置:"Images/1656948606-100264372-108998436.jpg"
一只身形瘦且佝偻，一米七左右，整体犹如豺狼一样的异形从装死中被发现，瞬时就被正打扫战场的仆从军士卒分尸了。
“停停停！”
看着他们粗暴的剁碎了异形的头颅，辅助军军官笑骂道：“谁发现的，这颗首级归谁！谁再抢，老子毙了他！”
“继续打扫战场！”
另一边，在要塞堡垒的后侧一个隐蔽地下设施入口。
一队帝国仆从军战士和正在向地下龟缩的星盟军撞了个满怀。
“为了帝国！杀——！”
“吼——！”
咻咻咻！
轰！
基拉哈尼重型榴弹炸起的土坑周边横七竖八散落着十几具仆从军士兵的尸体，这些人身上的防弹护甲不是被榴弹近距离炸起的冲击波击碎，便是被野蛮的钝器砸穿，他们的躯体大面积的扭曲着。
即使是死去依然紧握着武器，双眸眦裂，可以想象，他们的作战是何等的勇猛。
而他们的对手显然也不好受，一大群被打得支离破碎的豺狼人、咕噜人尸骸，两具被单兵激光枪集火打成筛子，面目全非的基拉哈尼人尸体。
砰！
“呼....”
杵着粗犷的重力锤靠在残缺墙壁上，一名被小型化链锯剑在腹腔开出一米多长撕裂创口，内脏肠子流了一地，眼看就要嗝屁的基拉哈尼人虚弱的呼吸着。
厚厚的灰白色毛发上满是血污，有它的，也有人类的，本就丑陋的面孔还被弹片刮出了多道深深的伤口，真成‘鬼面兽’了。
“这群人类比之前带劲多了。”
另外一名还保持战力的基拉哈尼人站立在一旁，穿着湖蓝色护甲，一手持着碗口粗的重型散弹枪，一手持着锤头渗血的重力锤，喘着粗气。
“情况很糟糕，那群只会耀武扬威的懦夫战败了。”
虽然基拉哈尼人尤为和桑赫利人不对付，但此刻桑赫利人比它们的地位高是不争的事实，星盟舰队司令的名额已基本被桑赫利人垄断。
哪怕有真相先知的鼎力支持也不行，这方面，哪怕在不情愿，也还是要相当的基拉哈尼人在桑赫利指挥官下听令。
当然，明里暗里的找茬、不屑、谩骂是免不了的。两族之间的矛盾在星盟已经是人尽皆知，属于半公开化的事情了。
这次，由于桑赫利指挥官不屑于和基拉哈尼人长时间相处，将自己的同族都安排在空间站休整，让两族分开，基拉哈尼人侥幸在地面上躲过了帝国海军的轰击。
深深的看了一眼天际上坠落的星盟战舰残骸，它也不多想，留头就向地下设施的入口跑去。
嘶！
合金气动阀门打开，守在入口昂苟伊人看着一身血污的鬼面兽超级队长（Brute Captain Ultra），顿时吓得惊叫连连，“咕噜咕噜～”
“滚开！”它厌恶踢开这群侏儒，按下了关闭大门的开关。
哗啦！
“啊哈～瞧瞧我发现了什么？该死的异形垃圾！我要把你的头骨当碗使！”
在按下关门按钮后，毫不犹豫的，这名高阶基拉哈尼人拔腿就往地下设施胜出跑去。
作为高阶队长，它可不像寻常的鬼面兽那么莽，容易上头，它性情凶残但不傻。
紧随其后，铛！！
震耳欲聋的撞击声紧随其后响起，合金大门上肉眼可见的出现巨大的拳头凸印。
不等其中的侏儒异形惊叫，下一秒，合金大门上一片通红，热量滚滚。
咻——！
橙红的光芒霎时绽放，温度极高的热熔射线，熔穿了鬼面兽身前的一切昂苟伊人士兵，将这名等级颇高的基拉哈尼人双腿给直接‘切开’。
铮！
紧接着，那厚达半米，高度将近三米半的合金大门，瞬间就被两名吞世者强行粉碎，化为了一地的碎片。
“跑？杀了我的人还想跑？！”
我杀你们这些异形杂碎可以，但你们这些异形杂碎杀我的人就不行！哪怕是三等人仆从军马鹿也不行！
这名吞世者就是这样想的。
双标就双标吧。我就双标了，怎么了？
战场上，这种才是常态，像那种好莱坞式伟光正男主的才是不正常。
抛开其他谁正、谁邪的外因，打死一个敌人内疚半天的，比自己战友被打死还要伤心的，这种人往往和同僚关系并不好。
咚！咚！
图片:"吞世者（叛乱前）",位置:"Images/1656948691-100264372-108998436.jpg"
席着披风的白甲蓝边重甲战士踏入其中，放下右手中的热熔手枪，左手扔下那只弥留之际的鬼面兽头颅，取下链锯斧，启动，嗡——！
面对这比鬼面兽还要凶暴的摸样，昂苟伊人顿时高举双手四处逃窜‘咕噜咕噜’叫个不停。
“吼！”
这时候，从地下隧道的另一头，一队身材高大的基拉哈尼人估计是收到了支援指令赶了过来，向着入口处的数名吞世者疯狂开火。
嘭！嘭！嘭！
在重口径实弹震耳的爆炸之中，动力甲内置的能量模块护盾明显一顿，护盾立场上，几颗碗口大的弹头赫然掉落。
“那个家伙交给我，其他的，你们解决。”
“为了塞勒涅——！”
怒吼一声，几名吞世者战士越过军官，如重型坦克般将沿途的一切阻挡者撞得躯体炸裂。
紫黑色的血液、血肉肢体横飞，溅洒至附近的同类身上，让它们发出更大的尖叫声。
然后链锯斧和爆矢弹的轰鸣声接连响起，伴随着肉体的撕裂声，很快，战斗平息。
撕啦！
来到这名被热熔射线熔断双腿的基拉哈尼高阶队长面前，吞世者军官只是伸出手随意的一扯，骨肉分离，它的脸色更加狰狞了。
“我说过，我会把你头骨当碗使。”
伸手握着它的脸，吞世者军官的手指深深按进它的眼眶中，把眼珠子压爆，将其的视网膜完全搅碎。
“吼吼——！”这种剧烈的痛苦下，嚎叫声那是闻者伤心，听者落泪。
砰！
最终，它的大脑就跟一颗大西瓜一样，瞬间爆裂开来。
里面的天灵盖被吞世者军官暴力拆下，血浆余势不止的喷溅着。
“通知前敌统计署的人，那颗半死猩猩异形的首级算在这些战死的仆从军身上。”
至于为什么不将手中的这名基拉哈尼高阶队长的首级分给那些战死的仆从军士兵，制度规定，首级、功勋严禁转让，违者重罚！
有功者赏，有过者罚，赏罚分明。
外面那只弥留之际的基拉哈尼战士本就是被他们打成重伤将死的，虽不是他们斩下的，但说首级是他们的，正好过线，还说得过去。
而这名基拉哈尼高阶队长的首级再说是它们的，就说不过去了。具体的参与贡献战功评判，自有实时纪录系统负责。
“长官，该区域外圈的异形杂碎清理完毕！”小步快跑过来，辅助军军官行礼道。
“现在，该打地鼠了。”
将头盖骨跨在腰间的磁力吸附带上，吞世者军官随即提起链锯斧，向着更深处走去。
——————

  第四百四十一章 吞世者、致远星在望
嘭嘭嘭——！
庞大的地下要塞设施中，一道道震耳欲聋的爆矢弹轰鸣声响彻在各个角落。
呲啦！！
链锯轰鸣的短柄单手重斧轻易击碎了基拉哈尼高阶战士的能量护盾，纵享丝滑般的，将其糙壮的肉体撕裂成数截。
图片:"和蔼",位置:"Images/1657037109-100264372-109003260.jpg"
“啧啧，异形杂碎。”金属质感的低音。
在这其中，远比普通人类高大的阿斯塔特战士和星盟一方的基拉哈尼人（鬼面兽）战士算是看对了眼。
四周的帝国辅助军、仆从军人类士兵，星盟的昂苟伊人和吉格亚尔人放在他们的面前，就跟孩童一样脆弱。
它们一边拼命的奔跑，一边试图用手中的枪械进行还击。
但是卵用没有。
只见身形健硕，身披重甲的吞世者们根本没有止步的意思。
它们手中的小口径弹头打过去，对方连躲都懒得躲。而吞世者手中一发0.75英寸的标准爆矢量打过去，那就是轻则断成两截，重则死无全尸。
带得看基拉哈尼人的大炮筒才够劲。
“吼——！死吧！你们这群该死的家伙！”
扳机按死，瞬间清空燃料炮弹匣中的重型燃料棒，穿着黄绿色‘V’形头饰能量护甲的鬼面兽高级队长（Brute Captain Major）看着能量护盾被打得过载，一个踉跄，被爆炸动能轰倒下的吞世者战士，放声大笑。
燃料炮，又称燃料棒炮，它是星盟军装备的一种火力强劲的肩扛式单兵武器，可以发射爆炸性燃料棒，类似于燃料大炮等车载武器，但具有非常明显的弹道下坠。
和鬼面重型榴弹枪、重型霰||弹枪、针刺枪一样属于基拉哈尼人钟爱使用的大口径单兵重型武器。
也不是知道是不是和桑赫利一族矛盾的原因，基拉哈尼人总是不屑于使用‘精英’们标志性的能量武器和电浆武器。它们更倾向于使用火力猛、射速快的实弹武器。
总之，劲越大，它们越来劲。
随后，它扔掉手中的燃料炮，高举重力锤，半吨多重的躯体狂奔，面孔狰狞，怒‘发’冲冠，狠狠抡了过去。
咚——！
一声如洪钟大吕般震耳欲聋的炸响，锤头冲击立场之下，愣是将地面轰出一个十多厘米深的浅坑，平滑的金属地面寸寸龟裂，向外扩散。激射而出的金属碎屑就如箭雨一般。
它愤怒的咆哮着。
“狗日的，这炮挺带劲的。”它的眼前，胸甲前一片焦黑的吞世者竟然单手接住了重力锤的锤头。
在自己最擅长的力量肉搏上被扛住，鬼面兽高级队长怒目圆睁，仿佛受到了侮辱。
“吼！”
当即双目赤红，凶暴易怒的种族特性占领了智商的高地，理智下线。那里还管的上什么战术不战术的，现在它的眼中只有搞死眼前的这个人类。
“去死！吼！”双手紧握锤柄，宛若花岗岩的肌肉瞬间绷紧，跟阿斯塔特战士较上了劲。
离得近的辅助军和仆从军士兵，能够清楚的听见这只鬼面兽的肌肉骨骼的暴躁呻||吟，可以想象，它此刻是如何的咬牙切齿、肌肉绷紧、用尽全力....
“呃啊啊，我要把你碾碎！”然而吼的响，锤头就是纹丝不动。
无法压下，甚至也无法抽出。真是一看操作猛如虎，一看战绩0-5，输出全靠吼。
“它是我的，你们别抢。”
噔噔！
点点头，身后的其他吞世者战友也没有多说什么，嘭！嘭！嘭！
爆弹枪的枪声就是答案，一队吞世者交替开火跨过他的身边，将那名已经愤怒到失去理智的基拉哈尼高阶战士与其的星盟部队分割开来。
“别浪费时间，快速解决，然后跟上。”这是持着爆弹手枪跨过去的吞世者士官的话语。
咔嚓！
“收到。”那名吞世者单手握住锤头，抬起头，随着动力护甲的手腕来回转动，重力锤被反推了回去。
鬼面兽高级队长愤声怒吼，肩膀猛然下沉，粗重的双脚一蹬，作势就要撞了过了。
然后吞世者的速度更快，他游刃有余的一扯，将对方的发力架势破坏，然后一拳抡在撞过来的鬼面兽脸上。
噗！
骨白的动力甲臂铠上覆盖了一层令人恶心的粘液，鬼面兽高级队长超过半吨的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，被吞世者直接镶进了通道的墙壁上。
红的白的迸溅而出，血浆就像画一样慢慢的滑落下来。
“能量护盾竟然被打过载了。这些猩猩的武器有点威胁....”
咔。
蹲下身，捡起掉落在地的爆弹步枪，他一边向前奔跑，一边从腰间磁力吸附带上内置的卡槽中掏出一根大拇指粗的能量电池，插在肩甲的借口处。
嗡嗡！
随着动力甲表面一阵蓝白粒子闪过，这是过载的能量护盾恢复的标志。
神圣塞勒涅帝国阿斯塔特军团制式的动力甲从来都是向前看，是发展的，随着对各个世界的征服，对科技的整合，别看动力甲的整体样式没什么大的变化，其内里已经更新换代许多次。
从一开始的纯粹动力甲外置奥利哈钢装甲板，再到电子肌肉束、内衬泰兰德活性细胞纳米战衣的添加，再到能量护盾模块、装甲板升级为复合装甲板、虚空立场发生器的添加....
到目前，一名正式入列授甲的阿斯塔特战士从里到外的保护，依次有崩坏能改造手术后的超人身躯、泰兰德活性细胞纳米内衬、多层电子肌肉束、动力装甲、动力装甲内置能量护盾模块。
其中，根据升迁、授勋和服役年限的增加，还会有精工制式装备的换装，更高一级的虚空立场发生器的授予等等一系列非普及装备的列装。
另一边，地表，星盟地面堡垒主体要塞。
轰——！
在撕裂空气的震撼中，粗大而炫目的等离子能量束从如同毁灭之神一般的庞大巨兽的炮口射出。
轰隆——！
图片:"圣甲虫",位置:"Images/1657036951-100264372-109003260.jpg"
能量护盾顷刻间报废，星盟巨蝎般的圣甲虫超重型攻击平台连同整个地皮飞了起来，爆裂成无数块，缠绕着火焰，流星一样喷溅出去。
如同火山喷发的熔浆，不要钱似的狂喷狂卷，像极了一朵开在大地上的蔷薇花，魁伟壮丽，又极其致命。
咚！咚！
图片:"泰坦",位置:"Images/1657036823-100264372-109003260.jpg"
远处，那些高耸的移动‘山脉’，它们踏着无可阻挡的脚步在地平线上排成长长一串，足有十数台，其中有一个最为显眼，也最为高大——至高级泰坦。
它是至高帝具量产化的产物，也是帝国陆地上目前所能大规模投入使用的最极端的毁灭之力，更是工艺最精湛的铸造世界产品中最瑰丽的造物之一。
轰隆！
毁灭的震颤和闪光如同地毯般在疮痍的大地上铺展而开，在泰坦的轰击下，大地开始波动扭曲，山脉被瞬间夷为平地，飞扬泥土和翻滚火球几近遮蔽天穹。
它们撼动着所有人的五脏六腑。
“至高级泰坦机甲，美丽的造物。”远处的山丘顶部，一行人感慨道。
“还行吧。”
踩着被等离子轨道炮轰击而导致结晶化的地面上，安格隆平静地看了一眼远处正在被泰坦重火力揉拧的星盟要塞。
那些耗费了星盟大量时间与资源才打造而成的堡垒，此刻正在肉眼可见地损毁着。
“据说洛迦那家伙也在申请，想要分一杯羹？”将目光收回，安格隆无聊的问道。
“据我来时所知，是的，军团长阁下。”一身比起武官的简约制服，要繁琐得多的文官袍服，内政官不卑不亢行礼道。
“那个神棍，他来干嘛，有我和科兹帮忙就够了，难不成他还想度化这群异形？”
说到这，看着这文官老头捋着山羊胡一副含笑的面孔，安格隆眼角抽了抽，“你不要告诉我，他真有这个打算....”
“然也。洛迦军团长在帝都军务部议会上明确表示，他不需要任何铸造、资源、征兵星球和税收上的分配，只需要允许他在这个宇宙大建神庙宫室就可以了。”
文官老神在在地说道。
“还真符合他的个性。”安格隆立刻理解了洛迦那家伙的打算。
好家伙，啥都不要，一心只搞他的虔诚信仰，真·狂信徒！
真的，从虔诚、忠诚的角度上来讲，洛迦及其麾下第十七军团神皇布道者的那帮家伙理论上是帝国最忠于塞勒涅的势力。
即使塞勒涅说一句‘我需要你们赴死’，安格隆相信，洛迦真会带头第一个自杀，阿斯塔特第十七军团的绝大部分人也会直接照做。
这方面，说句大逆不道的话，如果皇帝塞勒涅让他去自裁，他可能还会询问缘由，做不到洛迦那么干脆。
“算了，不说他了，自有陛下和布德大将军决定。我复议就对了....哦，还有。”想起塞勒涅交代的某件事，安格隆转过身，好奇道。
“那个由你们编辑的诈骗....呃，扰敌信息，你们做得怎么样了？”
“已经步入正轨，通过解刨这些异形的大脑，我们发现，这个名为星盟的异形联合势力内部，矛盾还真不小。”
“军事部门最强大的两个种族势如水火，底层种族矛盾重重，上层那些鸵鸟异形更是一个个算盘打得啪啪响。只需要使点小手段，分裂它们，让其狗咬狗，我们再去拉一派打一派，将惹众怒的抛出平息怒火。”
“再然后，收下一部分当狗，并不难。”
来自帝国内政部的文官如是轻描淡写地说道：“阁下，虽然绝对的军事实力也能迫使它们投降，但总要给它们之间留下点刺，恩威并施，方才妥当。锦上添花。”
“啧啧，要论阴谋诡计，玩脏的，果然还得是你们这些毛锥子。”
安格隆就是这样，心直口快，当然，也没有恶意就是了。
“哈哈，不敢当，星盟统治者自身军事实力不足，压不住矛盾，只能玩些上不得台面的小把戏，它们自己也在计划除掉盟友，好一家独大，矛盾一直在这里，就算没有我们推波助澜，早晚也还是要出事。”
“我们只不过是矛盾的发掘者，将其挖出，然后轻轻推了一把。”
话毕，看了一会战场后，老年内政官很感兴趣的向着身旁的安格隆，询问道：“军团长阁下不出手吗？”
看着不远处的交战，安格隆头也不回的摇了摇头：“时候未到。”
“之前，我已经屠了两个异形杂碎的星球，集体功赚到了，该让小崽子们获得属于自己的血火之荣耀了。”
仆从军需要更多的战功来让自己、父母、妻儿提高社会地位，获得更好的资源；辅助军需要更多的功勋来让自己的家庭博得更上一层的未来；普通阿斯塔特战士需要更多的荣耀来傍身。
至于战斗中必要的牺牲，安格隆不会阻止。战争，哪有不死人的。
......
地球联合政||府U.E.G，远地殖民地牧歌星与致远星之间的星系航线上。
阿斯塔特侦察部队，轻量特化型月级巡洋舰。
“纳撒尼尔·格雷斯长官，这是去那里？”穿过长长的通道，代号斯巴达117，士官长问道。
“不用客气，叫我纳撒尼尔就好。”
经过在餐厅的交谈，午夜领主军官与士官长一行的斯巴达战士算是熟络了不少。
名为纳撒尼尔·格雷斯的午夜领主军官说道：“审讯室。致远星快到了，给你看个好玩的，据说星盟的异形杂碎称呼你为‘恶魔’，我很好奇它们看到你后的反应。”
“那些异形杂碎是我给哈尔西博士准备的见面礼，希望她喜欢。”
说到这里，黑发披肩，肌肤苍白的纳撒尼尔露出了一抹淡笑，经过和斯巴达战士的主管哈尔西博士的交谈，他能感受到，那个女人绝不是任何广义上的好人。
她应该和帝国很合得来。
同时，随着靠近审讯室，通道的环境也愈发阴冷起来。
呲！
随着审讯室的舱门打开，冷气喷涌而出，生者的惨叫与肉体腐烂的血腥气味传遍大厅，恐怖在通道中蔓延。
“请。”
——————
PS：呃，就像这样，最近更新时间可能不稳，或早或晚都有可能。

  第四百四十二章 离间
噔咚。
动力甲战靴叩击甲板发出沉闷的咚咚声在安静的通道中显得尤为突兀尖锐。
这里不见灯光，昏暗中，隐约的，周围几间囚笼中还传来凄厉的哀嚎，伴随着轻微的引擎嗡鸣声，带给人一种极为不适的感觉。
里面，唯一的光明来源来自于挂在墙壁上的一根火烛，通过那一缕微光，能看到其下血痕还未干涸的甲板上还有几截断掉的异形肢体。
空气中不仅弥漫着血腥味，还闷着一股腐烂、烧焦混合的刺鼻气味。
砰砰！
“诺里斯，先别玩了，来客人了，开灯。”踏入审讯室内，纳撒尼尔敲着了敲阀门框，向着黑暗中喊道。
“纳撒尼尔长官，你刚才错过了一场好戏。”
阴影中，刚刚结束拷问的巨人浑身散发着浓郁如刚从屠宰场出来的血腥味，那是混杂了各类逼供药物和异形血肉的气味。
借助微弱的火光与雷神锤外骨骼系统的夜视功能，士官长看到，里面的那人并没也穿戴头盔，漆黑的披肩长发散乱地垂下，黑色透亮眼眸内闪烁着妖异的光泽，苍白优雅的脸上挂着一抹淡淡的嫣红。
滋。
伴随着午夜领主拷问官诺里斯的话语，审讯室内顿时恢复了光明。
“吼....”些许是长时间处于黑暗环境的缘故，猛然的强光让审讯室深处的牢笼中瞬时传出一阵低吼。
“咕噜！咕噜～”
这时，士官长才看的真切，最外层的牢笼中，是一大群的佩戴面罩和气罐缩在角落发抖的咕噜人。
继续往后看，甚至还找到了类似昆虫的异星生物的踪迹，数量还不少。
“兵蜂（Yanme'e）....”士官长低声道。
这些会飞的类似昆虫的生物，联合国太空司令部称之为兵蜂，是星盟军事力量中的空中战斗人员。
他们抓这么多星盟士兵干什么？
不远处的火把下，那人穿着一件幽蓝色的动力甲，腰上插着一对做工精细的手枪，双手握着的钳子、手术刀上沾满了血浆与肉块。
士官长先是惊愕地看了看纳撒尼尔，而后眼神转向室内，与诺里斯对视之时，他瞬间从对方的眼眸之中看到了残酷与冷漠，那鲜血淋漓的手掌上滴答落下的血珠更是望之不似良人。
“那群桑赫利人怎么样？”
“诺里斯，你可别在它们身上做什么花活。虽说不要紧，但重新在抓还是有些麻烦的。我们的下一个目的地是致远星，一时半会估计也碰不到更多的星盟杂碎了。”
纳撒尼尔问道。
“放心，我有分寸，还没碰它们。”说着，诺里斯伸手拿下墙壁上的火烛，有些神神叨叨地自言自语道：“就是有点可惜啊，光线太亮，醒脑烛的效果就打折扣了。”
醒脑烛，正如字面上的意思，具有提神醒脑，活跃精神，让动物感官更灵敏的作用，是午夜领主军团内部专门搞的一些小玩具。
而午夜领主使用它，还是在审讯室使用，说是提神醒脑，你们信吗？
至于说天黑看不清，呵，午夜领主会看不清？他们就是干这行的。
“机会有的是，可惜什么？”
上前接过诺里斯手中的钳子，纳撒尼尔看着上面新鲜的血丝，变向里面的解刨室走，边问道：“那些黑猩猩与桑赫利人碰面后没相互讽刺，吵起来？”
“怎么没吵，你抓来的桑赫利人到后，那场面，啧....就算被我开肠破肚了，那些黑猩猩也还是不骂我，反而逮着那群四瓣嘴的家伙骂。”
“这什么仇什么怨....”
“约翰，跟上。”
“收到。”收回目光，士官长点点头，随即跟上上去。
哒噔～
随着更加深入，不止是咕噜人、兵蜂，豺狼人的数量也多了起来，它们在见到墨绿色动力甲的士官长后赫然瞪大了双眼，喊着什么‘恶魔’之类的话语。
“嚯，看来这位....”诺里斯回望士官长，在他胸甲前的白色117序号上顿了顿，打趣地说道：“117先生的名声还是蛮大的。”
“不值一提，职责而已。”士官长依旧是淡然的语调。
由于基拉哈尼人有过大规模食人的行为，午夜领主专门将这些猩猩关在解刨台旁，在桑赫利俘虏到后，抱着激化矛盾的恶意，午夜领主专门将桑赫利人俘虏关在了基拉哈尼人俘虏的对面。
解刨、搜魂、拷问了这么多的异形，对于星盟内部龌龊，他们可是了解不少，身让桑赫利人和基拉哈尼人在星盟内部的矛盾都公开化了，连星盟底层的咕噜人都知道。
士官长刚踏过一扇滑门，一阵激烈的争吵就传了过来。
是鬼面兽，一二三....十八名鬼面兽俘虏，还有....俘虏的十三名精英，他们不止来过牧歌星。
“吼吼！”不知道在吵啥。
“接着。”十分贴心的，纳撒尼尔抛过去一支耳机。
“多谢。”
将耳机贴在头盔一侧，只听：
“哈哈，看看是谁来陪我们了，这不是高贵、勇猛、善战的桑赫利人吗？说来听听，你们是如何被人类异端击溃俘虏的？”
“摆正自己的位置！基拉哈尼人，你们不需要，也没资格知道。”
“吼——！都被俘虏了！你们这群懦夫还是如此的惺惺作态，令人生厌！一闻到你们的气味，就让我作呕！”
“闭嘴！低贱的基拉哈尼蛮子，你们没资格说我们！”
“没资格？！懦夫！！敢做不敢当！你们桑赫利人如果还有一点骨气就承认！你们是不是背弃了神圣的信仰，背离了先知的教诲，背叛了星盟？！”
“你放屁！！颠倒是非！你们这群茹毛饮血的原始蛮子有什么资格发言？星盟是我们桑赫利人与圣西姆人一同创建的！后加入者诋毁创立者，言创立者背叛，何等可笑。我看背叛者是你们才对！”
“你才放屁！！只会强调祖先荣耀的懦弱爬虫，只不过是运气好早一步而已。桑赫利人，你说你们没有背叛，那为什么这些该死的人类专门为你们治疗，不仅不刑讯逼供，还供给吃食，你告诉我，为什么？！这不是背叛？！”
不怪基拉哈尼人怀疑桑赫利人背叛了，实在是两族的待遇差距太大了！
它们基拉哈尼人不是被殴打就是上老虎凳、手术台，吃的是吊命的猪食，而桑赫利人呢，吃的先不说，啥事没有，还有医务官来治疗。
加上本来就看不惯桑赫利人，基拉哈尼立刻就炸了。
“我再说一遍，我们不知道，我们也绝没有背叛。”它们桑赫利人确实很欣赏人类在二十多年战争中给星盟带来麻烦的顽强抵抗。
但更多的还是憎恨，欣赏归欣赏，该打还是打，战争中它们可从未心慈手软，怎么可能背叛。
“谁信？”
两族吵的那叫一个火热。
“哟，很有活力啊。”诺里斯话音一响，室内顿时一滞。哪怕是桀骜如基拉哈尼战士，也都焉了。
看得出来，诺里斯对它们的作为确实很违禁很暴力。
数个基拉哈尼人伤员浑身上下血肉模糊，紧紧地靠在一起，身上缠满了简陋的绷带，痛苦地呻||吟着。
“纳撒尼尔长官。”两名负责值班的午夜领主在看到诺里斯身后的纳撒尼尔后，立刻从手术台上起身，推开气阀门，结束了手上的爱好事件。
他们背后的手术台上，沸腾的腐蚀气体喷涌而出，灼烧着某只豺狼人的血肉与白骨，让其本就丑陋的面容现在变得比厉鬼还要狰狞，扭曲的表情、瞎掉空洞的双眼、外吐的长舌再加上鼻涕、眼泪、涎水的点缀，是那样的不堪入目。
“是你！”
“你醒了？”上前，纳撒尼尔如是询问被俘的桑赫利红甲指挥官，“看来恢复的不错嘛。”
“吼——！”
砰！
猛地捶在人类小臂粗的金属栅栏上，一群基拉哈尼人把手臂伸出栅栏缝隙，怒目圆怔的眼睛死死盯着对面，试图抓挠不远处的那群懦夫。
“懦夫！你还说你们没有背叛。”
见像是官员的人类战士看都不看自己，直挺挺去‘探望’桑赫利人，基拉哈尼人大怒，涨红了脸，让本就脸黑的面容阴沉到了极点，额上青筋条条绽出。
“闭嘴。”
噼啪！
“吼——！”
鲜血淋漓的基拉哈尼人们陡然间发出了一声惨叫。
剧烈的痛苦让它们浑身颤抖，松开栅栏，拼命想要挣开脖子上特制项圈的束缚。
“还蛮有力气的嘛。诺里斯，把这几个提出来，‘走一流程’。”
“了解。”做出‘OK’的手势，诺里斯漆黑的眸子里刹时闪过嗜血的红芒。
“出来！”三位午夜领主值班战士直接粗暴的抓起几个吵得最欢的基拉哈尼人的毛发，将它们生托了出来。
然后带入解刨室，血浆迸射，那画面....
完美展示了午夜领主身为镇暴者的疯狂与黑暗。
只不过余下的基拉哈尼人看桑赫利人的目光更加憎恶了。
见此，桑赫利红甲指挥官苦笑一声，“人类，你到底想怎么样？离间计是没用的。”
“你说没用就没用？”纳撒尼尔咧嘴一笑，“你真认为你们星盟内部是铁板一块，那群鸵鸟一般的丑陋异形会信任你们？”
“你什么意思？”
“你是真没察觉还是假没察觉，要不然，它们是干嘛的，不就是代替你们的吗？”纳撒尼尔指向不远处牢笼中的基拉哈尼人，“星盟早就抛弃你们了。异形种族，桑赫利人。”
“不可能！任凭你在怎么花言巧语，议员，至高先知都不会如你所愿，人类，星盟绝不会屈服于你们！”
“哼，不屈服就只有战争，我也只是一个传话的，相反，我很乐意所有异形杂碎反抗，那样，我就能拥有更多标本藏品了。”
“在一切反抗者死完之前，战争永远不会结束。”
哼笑一声，搜寻脑中上面发来，专门经过文笔润色的‘劝降书’，纳撒尼尔适当的添加上符合午夜领主特色的恐吓语调后，打开了审讯室内的投影设备。
“会有人为你解答。”
嗡嗡～
不打开还好，一打开，瞬间失态。
“我艹异形的龟儿子蛋哦，吾皇在上，这是TMD禁军？！”
别说被俘的桑赫利人了，就是打开投影通讯的午夜领主战士们都有些发懵，投影中，站在那些帝国公务员，文官袍服打扮摸样的笔锥子身后，是一大群的金甲巨人！
这种金、红两色的涂装，哪怕是涂装颜色为黄色的第七军团帝国之拳也不具备，其他各大阿斯塔特军团的涂装就更不用说了。
黄色和金色的差别还是蛮大的。
灿金色这类涂装在帝国军事单位的序列中，是独属于禁军的，除了个别阿斯塔特军团军团长的特供精工动力甲外，就在没有形成规模的。
“禁军怎么来了。”
能让守卫帝都大皇宫的那群金甲禁军都亲自来到前线，原因只有一个！
他们对视一眼，瞳孔大睁，呼吸不禁急促起来，吞咽着唾沫，“只有一种可能，陛下....来了。”
由于他们是先遣被排入第二军团惩戒者序列号——117号宇宙的侦察部队，那时塞勒涅还没有抵达，他们自然不知道皇帝抵达前线‘慰问’的消息。
就算他们午夜领主不像第十七军团神皇布道者那种近乎病态、疯魔的崇拜，但作为一个中下层的阿斯塔特老兵，在听到自己效忠对象离自己如此之近的消息后，惶恐、亢奋、激动都是难免的。
现如今的阿斯塔特军团，随着规模的不断飞速扩大，当初那些跟随塞勒涅的帝都禁卫军老兵，第一批阿斯塔特战士都升官的升官，封爵的封爵，已经是军团中的中上层指挥官。
最低也是个资深士官长。
绝大多数新入列的阿斯塔特战士很难再像从前那般近距离接触到塞勒涅。
“陛下？”
看着午夜领主军官纳撒尼尔苍白的脸上浮现出他认为几乎不可能出现的红晕时，士官长是很吃惊的。
换位思考，他面对自己的顶头上司哈尔西博士，除了身份的听令，最多也就是抱着些许感恩以及对家庭长辈般敬爱。
那些联合国太空司令部U.N.S.C防卫部队的将军们，包括地球联合政府U.E.G的议员、议长在内，遇见后最后也就是立正行礼，在情感抑制器与常年战争杀戮的影响下，根本不会产生不必要的情绪。
在士官长目前的判断中，身为比斯巴达战士更强的生化改造战士的纳撒尼尔，他应该比自己更加理智、高效。
无论之前对星盟精英部队的屠杀，对远地殖民地牧歌星抵抗军冷漠而合理的处置，还是对星盟鬼面兽、豺狼人俘虏的虐杀性拷问审讯，都作证他是一台高效的杀戮机器、任务工具。
而此时纳撒尼尔眼中那种狂热的敬仰却让士官长产生了不一样的看法。
“禁军....陛下....”士官长呢喃道。
这种称谓在目前二十六世纪的地球联合政府内早已不见踪影，只有从二十一世纪以前的人类历史中才能找到相对应的称谓。
也就是说，“封建君主制、君主立宪制.....还是领导者的代号。”
心里这么想，依然带着头盔的士官长声音依旧云澹风轻，看着微微垂首的纳撒尼尔，询问道：“纳撒尼尔长官，他们是？”
......
另一边，致远星近地行星轨道防卫平台。
雷达控制室。
伴随着仪器上剧烈波动的‘跃迁滑流空间’展开波动，霎时间，太空站内警铃大作。
“报告，探测到‘跃迁滑流空间’出口展开波动....无法识别，是未登记的舰船。”
——————

  第四百四十三章 算计、疑惑
银河系外侧猎户座旋臂地区，星盟控制区。
将这颗行星的时间换算成人类的计时方式，应该还是凌晨时许，行星大部分的地表应该还被浓重的黑暗笼罩才对。
但此刻，整个世界却一片铮亮。
异星上，茁壮成长的不知名动植物如波浪一般起伏，覆盖着大地，从外太空俯视，碧绿与湛蓝交相呼应，些许棕黄色点缀，美丽极了。
然而残酷的战争注定了人们无暇去欣赏这一切，所有人都知道，为他们提供照明的，并没有哪怕一丁点儿自然界的光。
轰隆——！
一根根巨大的光柱彼此交错、在天幕中来回移动。
灼热的风吹拂着原属星盟殖民地行星地表上的原野，枝叶摩挲中枯萎、燃烧。
光矛、航空炸弹、轨道炮弹呼啸着从太空落下，密集的火炮是那样的密集，铺天盖地，地动山摇的爆炸声开始摧残着原本欣欣向荣的大地。
刺眼的火光中，一片又一片整齐规划的异星风格式集体建筑物都在一阵紧过一阵的爆炸中颤抖着、战栗着，由于强大的冲击而摇晃、坍塌，崩解的建筑残骸混合着血雾一起如雪片一般四处飘零。
每一次更亮，都会引来振聋发聩的爆炸，冲天的烈焰迅速沿着任何可燃的物体蔓延开来，以至于地上充斥着异形的哭喊声、惊叫声，许多侥幸从爆炸中活下来的幸运儿还来不及跑远就被大火所围困。
地表空很快出现了一条条卷动的火龙，配着此起彼伏的爆炸声，让虔诚的星盟异形教徒们以为自己正在遭受一场可怕的天罚！
轰轰轰轰！！
第一次参战的帝国仆从军兵团的新兵们在舷窗后面呆呆的望着这一切，被这从未见到过的场景震撼了！
近地轨道，阿斯塔特第二军团惩戒者舰队旗舰——帝国之怒号上，帝国大将军布德和他的下属萨卡斯基将军默默地注视着战舰下那副不断变红，燃烧的画卷。
隔着厚重的装甲玻璃舷窗，他们亲身无法体验到自然清新与人为的灼热，但望着那成片成块的被点燃的大地，那是战争无情碾过所留下的痕迹。
“这就是你麾下小伙子们的计策？”
背着双手，布德就这样看着不计其数的亮色光点以极快的速度自上而下陨落，最终在大地上绽放出绚烂的烟花，头也不回的沉声道。
“纳撒尼尔已经接触到了117号宇宙的人类文明，现在正在前往他们的前线指挥总部致远星，且已经和人类内部的某个高层达成了协议。我认为这是个好机会。”
布德的背后，全息影像中，黑发黑眸，面色苍白的第八军团军团长康纳德·科兹简述着自己的想法。
“以纳撒尼尔他们的侦察舰船为锚点，进行大规模的精准兵力投送。”
“你的意思是，斩首作战？”转过身，布德目光灼灼地开口道。
康纳德·科兹点点头，“准确地说，斩首迫降。借助地球联合政府军事力量内部的合作者运作，我的手下和他们的某个生化改造战士小分队达成相当的交情和共识。”
“借此，就算他们的高层依然不信任我们，但至少他们不会拒绝见面，毕竟那是他们自己的武装力量总部，如果这点胆气都没有，他们也不可坚持和星盟打了二十多年仗。”
“所以，你是想要控制联合国太空司令部的军事高层，以逼迫他们就范？”布德说道。
“科兹，你的计划应该不止这点吧....还是说，这是一个幌子，烟雾弹。”
“没错。”说着，康纳德·科兹颇为遗憾地摇摇头，“如果可以，我当然希望能够如此简单。”
如果是单个行星、单恒星系，乃至是多个单恒星系，全力以赴，他都有把握能够在斩首行动后控制住局面，但地球联合政府的殖民地世界分布太广，太散，目前，他的军团还做不到。
“虽然我确实收到的不少侦察汇报都显示这个宇宙的人类文明并不是铁板一块，可以说是矛盾重重，有多次分裂、内战的明显情报。”
康纳德·科兹所负责的另一支帝国海军舰队除了同样给星盟找晦气外，同时还频繁的开始对地球联合政府的远地殖民地进行渗透，搞到了相当的情报。
“但多是地球联合政府的远地殖民地，他们所重点经营的近地殖民地，除了数百前的内战记载外，已然承平数个世纪。如果我们付诸以纯粹的武力，很可能反抗力度不回比星盟低多少。”
“我从未想过仅仅靠一个斩首行动便将一个星际文明瘫痪，打肯定是无法避免的，我的想法只是瘫痪掉他们的军事中枢，然后尽量减少可以规避的损失而已。”
这地球联合政府的这么多有人、驻军星球，不管是神圣塞勒涅帝国方一个一个硬啃过去，还是U.N.S.C的驻军鱼死网破，对现有基础设施的破坏是免不了的，而他所要做的，就是保护住这些‘财产’。
说句十分傲慢自大的话，在康纳德·科兹眼中，人类的文明的所有基础设施，乃至是人丁，都已经是皇帝陛下的财产。
“算算时间，纳撒尼尔他们应该快到致远星了。”
“你有考量就行，大胆施展即可，如果需要我的打掩护，或者资源，随随时联系。”布德豪爽的说道。
“好。我这就去办....”闻言，康纳德·科兹向布德微微颔首，随即便中断了联系。
霎时，舰桥内沉寂了片刻，“可以了，停止轰炸。”布德扭过头，“萨卡斯基，由你带队，解决掉地面上的异形顽固分子，任何鼓噪不降者，尽数斩首，筑京观。”
“遵命。”
......
致远星。
首府，舰队司令部——联合国太空司令总部所在的地，马纳萨斯 (Manassas)。
如果说地球是U.N.S.C的政治、经济和文化中心，那么致远星则由于强大的军事力量成为U.N.S.C的军事中心。
同时，致远星还是目前人类最大的非自动化钛矿出产地。
U.N.S.C海军最大、最活跃的船坞位于致远星，包括U.N.S.C斯巴达战士、O.D.S.T（地狱伞兵）在内的精锐武装部队的训练地也位于此。停泊着以特拉法加号超级母舰为核心的强大太空航母群。
在致远星的近地轨道上配置了20个行星轨道防卫平台，它们由舰载机群以及战术多用途战舰提供保护。
行星轨道防卫平台强大的防卫侦测力量下，第一时间，星际间跃迁点的波动就被侦测并上传至地面司令部内。
“巴拉戈斯基上将，经查询出入对照标，没有任何匹配这一时段返航的U.N.S.C舰船。”
一身墨色联合国太空司令部将官制服，身形敦实，名为巴拉戈斯基的中年女将军面目严肃的注视着荧幕中所显示的跃迁出口。
“是星盟的舰队吗？”
“不，将军，它的铸造风格明显属于人类。很像是....地球欧洲十八、十九世纪时期流行的哥特风格。”
荧幕中，巨大的舰首像是海中的巨兽的头颅般自波动的跃迁出口中缓慢升起，每一处都覆盖着一排排武器阵列，比人类绝大多数海军舰船还大的引擎推进器发出炽热的等离子光芒，就像被束缚的太阳一样在虚空中燃烧，释放着光和热。
“那就好。”巴拉戈斯基微微松了一口气，不是星盟，是人类，那么就还是交谈的可能，而后命令道：“发讯！”
“让他们表明身份并关闭引擎，任何不必要的动作，都将被视作攻击行为，后果自负....”
“将军，对方发来明码通讯....等等，在那艘舰船中检测到了斯巴达战士银之队的信号....将军，是士官长。”
一名操作员高声禀报道。
“斯巴达战士？士官长？他们怎么会待在那艘飞船上。”
顿了顿，巴拉戈斯基说道：“去，请哈尔西博士过来一趟。”她尤其在‘请’字上咬出了很重的音节。
“不用了，女士，我已经来了。”
指挥室阀门打开，金发碧眼，一身技术人员白大褂的哈尔西神情自然地走了过来，“女士，请问有什么需要我帮忙的？”
深深的盯了哈尔西几眼，巴拉戈斯基幽幽地说道：“凯斯琳，你是不是知道些什么？”
“嗯，是约翰，我让他向一支抵抗军发出了邀请。”
“抵抗军？邀请？凯瑟琳?伊丽莎白?哈尔西，我想你知道自己在做什么。”巴拉戈斯基的声音陡然大了三度，引得指挥室的工作人员频频张望。
察觉到巴拉戈斯基误会了，哈尔西摊开双手，带着一抹淡淡的笑意，解释道：“是专门与星盟作战的抵抗军，并不是你所理解的远地殖民地的叛军，他们都是强大的战士，来此，是带着善意来给我们送达一批‘礼物’。”
巴拉戈斯基露出不可置信的表情，“你的意思，民间自发型武装，还专门对抗星盟。”
“就凭他们那老旧，花哨不实用的大型游艇改装舰？”她的语气充满了不信任与不屑。
与星盟的战争，就算是他们U.N.S.C的正规军都往往需要付出极大的牺牲才能取得战果。
至于远地殖民地的那些民间武装，真的，稍微有点见识和脑子的人都知道，如果联合国太空司令部来真的，早就镇压了。
之所以搞成现如今的摸样，无非迫于各式各样的舆论压力和估计人类的团结，才搞得他们官方如此被动。必须怀柔政策，使用重型武器想都别想，连稍大规模的增兵都不行。
一点风吹草动，游行、罢工、暴||乱就来了。
真的，在神圣塞勒涅帝国方了解到越来越多的地球联合政府U.E.G方面的信息后，就越是感受到自己与他们的不同。
在帝国的绝对皇帝集权制度下，中央政府的权势依托于皇帝塞勒涅得到了空前的加强，别说皇帝的旨意，就是中央内政部下发的一个政令，那个地方敢违抗。
不用第二天，直接当天，帝国暗杀、镇压部队就到了。
话音落下，忽然一名控制台左侧，负责通讯的参谋人员朗声道：“将军，对方传来一条视频信息。”
“把视频投放到中控台上。”巴拉戈斯基道。
“是！”
随着对话的进行，中控台上的全息投影上瞬时呈现出对方传来的视频信息。
就在哈尔西愣神之际，纳撒尼尔的声音传到了哈尔西的耳畔。
全息屏幕的画面中，一位苍白但十分俊俏的战士浮现而出，在指挥室所有人不解的视线中，他十分自来熟的向哈尔西问好。
“哈尔西博士，我们又见面了，兑现诺言，这次，我给你带来了包裹咕噜人，豺狼人，兵蜂、鬼面兽在内的异形俘虏。”
“请指引降落位置，我会派出运输艇将我们的善意送下。”
听闻，哈尔西扭头望向巴拉戈斯基上将。
对此，“果然，哈尔西博士，你的小动作，从未停止过。”巴拉戈斯基意味深长地说道：“这次，安全委||员会的事，我保证，不会就这么算了的。”她的不满，不言而喻。
下一刻，她话锋一转，“给他们指引路线，只允许运输舰登陆。”虽然对哈尔西的行为十分恼火，但巴拉戈斯基还是选择了见一见。
这里是致远星，是联合国太空司令部所在地，她有充足的信心拿捏住这些不知名的生化改造战士。
刚才的视频通讯虽然视线很片面，但那个苍白的战士身着的应该是一款动力甲，十分厚重，和U.N.S.C已经废弃使用的雷神锤MK-1、MK-2型动力甲十分像，由此，巴拉戈斯基保持了警惕，但并没有太多忌惮。
很快，中控台全息荧幕中，两家雷鹰炮艇快速从‘安分’停靠在指定位置的巡洋舰腹部驶出，在U.N.S.C太空舰载机的护送下缓缓进入致远星的大气层。
“走吧，哈尔西博士，去停机坪，就让我看看，你究竟在打什么注意。”
——————

  第四百四十四章 致远星，中心开花，前奏
嘀！嘀！嘀！
高塔型的联合国太空司令部基地内，霎时间警铃大作。
“通报，请全体人员做好准备，二级戒备。第二、第三司令部防卫营全体武装人员于第七号停机甲板集合。”以及不断重复的电子音机械式广播。
突然，不断重复的机械式广播被人为切换，转为实时广播：“这里是致远星最高舰队指挥总部，我是U.N.S.C海军上将巴拉戈斯基。”
“斯巴达作战部银之队，现已结束牧歌星交涉任务并返航，任务过程中，俘获大量活体星盟俘虏，在此，舰队指挥总部命令你们，安全回收它们。飞船着陆时，为避免一切可能隐患，允许使用致命武器。”
行走在长长的司令塔通道内，听到巴拉戈斯基海军上将的话语，哈尔西眼中闪过一丝很隐秘的不屑，很快一闪而逝。
巴拉戈斯基的话术完美体现官僚政客的某种特质，避重就轻，轻描淡写的将这一伙‘民间武装’的战利品轻描淡写的推到了斯巴达战士的身上。
对此，哈尔西哪能不知道她的想法，抢‘功’，给自己的履历贴金。
士官长和银之队是属于斯巴达作战部，由她哈尔西直接领导没错，但巴拉戈斯基上将才是更高一级的领导者。
这说是‘民间武装’的战果，巴拉戈斯基是一点也捞不到，但说成是斯巴达战士的战果，在怎么着，也算是在她的英明领导下，总能捞到点声望。
刚才纳撒尼尔的视频通讯里也明确说到了礼物，也就是战利品，咕噜人、豺狼人俘虏也就算了，竟然还俘获了鬼面兽，也难怪巴拉戈斯基心动。
毕竟在和星盟的战争中，精英和鬼面兽带给人类的伤痛实在是太大了。
“将军，恕我直言，你想要吞掉他们并不现实。”
跟在巴拉戈斯基的身后，哈尔西尽量委婉地说道：“让我去和他们交谈，我会调查清楚他们的来历，约翰算是和他们并肩作战过，有一定的交情，我保证不会出现差错....”
巴拉戈斯基头也不回的打断了哈尔西的话语。
“凯瑟琳，我们很欣赏你的高智商，但你要合理合法的使用而不是滥用，这次，你与不知名武装的联络竟然不事先告知我，还有，为什么我的中控台没有收到这段士官长117的实时作战纪录，你隐瞒了这侧消息。”
说着，巴拉戈斯基停下脚步，转过身，面无表情的盯着哈尔西，冷声道：“你不要总是以为离了你，斯巴达作战部、联合国太空司令部就无法运转了。”
“我给了你太多权力了，博士，别让我为难。”
言罢，巴拉戈斯基最后冷冷瞥了一眼哈尔西，随即继续向第七号停机甲板而去。
“快！快！”
随着广播，基地霎时间喧嚣起来。
哗啦啦！
“动起来，动起来，快点！行动！”
一名刚穿戴好作战服和机械外骨骼的U.N.S.C防卫部队军官，拿起一杆中长、紧凑的指挥官型实弹步枪，并环视同样更换好各自装备的大兵高声道：“行动！”
此时，尚处于夜间，夜幕之下，一条人员涌动的跑道从复合机库一直延伸出数百米，干净整洁，宽广的停机甲板上倒影着周边都市的隐隐约约的霓虹霞光。
除开戒备森严，周边的人员是U.N.S.C防卫部队大兵而不是明星、记者、媒体之外，就差铺上红地毯了。
“将军，他们到了。”
见巴拉戈斯基上将与哈尔西博士协同而来，准备‘接机’的U.N.S.C防卫部队大兵们纷纷让开通道，一名军官汇报道。
“做好准备，一旦发现不对劲，直接开火，不用留情。”巴拉戈斯基冷酷地说道。
“是！”
嗡——！
随着来自行星轨道防卫平台的U.N.S.C太空舰载机呼啸而过，一阵明显有别于联合国太空司令部制式装备的风潮悄然刮起。
对于积年老兵来说，分辨出敌我双方引擎发动机声的略微差别，并不是很难。
空气开始变得炙热，弥漫着一股刺鼻之味，哈尔西抬头，看见两艘巨大的铁灰色‘板砖’在头顶咆哮。
图片:"雷鹰炮艇",位置:"Images/1657379773-100264372-109021741.jpg"
那是两个大家伙，与U.N.S.C海、空军所使用的流线型太空舰载机截然不同，完全是力大砖飞，有着不符合空气动力学，棱角分明的厚重躯体，一对巨翼向后掠去，尾部喷射着橘蓝色的焰火。
通体铁灰色，些许金、银两色点缀，在它的两侧，昂扬展翅的金色双头天鹰爪下，是‘Ⅱ’的罗马数字。
雷鹰炮艇，作为一种集轨道空降，炮艇机和小型轰炸机于一身的多功能飞行器，雷鹰作战群让阿斯塔特战士的打击部队能够从帝国海军的各型舰船上对任何地方发动迅猛的深入打击。
虽然什么都不精，轨道空降上比不过专门的大型空降仓、突击艇、运输艇，炮艇机支援能力上比不过专门的战术支援炮艇，轰炸能力更是远远比不上停靠在近地轨道上的海军战舰....
但它胜在足够万金油，使用起来比较舒服，深受前线帝国将士的喜爱。
轰～
引擎的轰鸣声逐渐停息。
在停机甲板工作人员的指引下，两艘看徽章是来自于帝国阿斯塔特第二军团惩戒者的雷鹰炮艇降低高度，快速调整好机身角度，再展开起落架，最后稳稳降落在停机甲板上。
呲！
伴随着舰首的阀门打开，“哈尔西博士，将军，银之队请求归队。”
最先走下来的，赫然是四名斯巴达战士，他们分别是士官长117，斯巴达134，斯巴达028，斯巴达125。
“嗯，欢迎回来，约翰。”哈尔西点头报以微笑。
先称呼哈尔西后称呼她，就职务军衔而言，不合规矩，但对此，巴拉戈斯基只是冷眼旁观着斯巴达作战部的山头行为。
而就在这时，咚！咚！咚！
当一队阿斯塔特战士整齐的踏步声如雷鸣般响彻停机坪时，咕隆～
紧握武器的U.N.S.C防卫部队大兵们不禁喉咙发干，吞咽唾沫，子弹上膛的声响接连响起，这这，他们到底是人类，还是怪物？
巨大的阴影从他们身旁掠过，比他们高出半个身体还多！带着浓重血腥的那股气息，冷酷的骷髅面甲上，赤红的护目镜扫过，令人不由自主恐惧！
本以为斯巴达战士都已经够非人了，没想到哈尔西博士还搞出了更可怕的生化改造战士。
“戒备！”U.N.S.C军官高呼道。
哈尔西则是呆呆的看着这些走下雷鹰炮艇的幽蓝色巨人，不由痴了，她由衷的称赞道：“真是美丽的造物。”
远程通讯，哪里有面对面接触，亲身感触来的真切。
“他们....”
巴拉戈斯基迅速收回了目光，死死盯着哈尔西，“哈尔西，你可没有告诉我他们是生化改造战士，还有，他们怎么能是生化改造战士，这些年来，你到底瞒着我们私底下干了些什么？”
直到此时，巴拉戈斯基才看到真正的阿斯塔特战士。
不久前纳撒尼尔发的确发来了视频通讯，但由于没有参照物，对方的生活基础用具明显是按照体型专门打造的，巴拉戈斯基着实没有想到，这群‘民间武装’竟然是生化改造战士！
他们的体型，巴拉戈斯基还是看的出来的，并不是靠动力甲撑起来的。
法克鱿！
你告诉我，这TM是民团？你见过哪个民团装备比中央政府军还强的？！
不用多想，在没有更多情报支撑判断的时候，加之哈尔西多年来积累起来各种负面口碑，以及这些不知名生化改造战士对哈尔西的热情，都让巴拉戈斯基下意识将矛头对准了哈尔西。
是不是你搞得鬼？
而后随着脚步声，一名穿着华丽幽蓝色精工动力甲但没有戴头盔的巨人走了下来，身上自然弥漫的气息就宛若死神降临。
突然之间，就仿佛周身的温度都下降了几度。也不知是错觉还是什么。
“基础设施建设可以嘛。就是有些小家子气....”走下雷鹰艇展开的斜坡道，纳撒尼尔十分放松，丝毫没有在敌军大本营的紧迫感，就像是回家一样。
图片:"联合国太空司令部",位置:"Images/1657379689-100264372-109021741.jpg"
这是一片被美丽花园城市围绕的巨型广场，正聚集着一大群人，粗略一看有数百人，还有几台挂载武器的装甲车，大部分都是穿戴简易外骨骼装甲的凡人士兵。
领头的除了身着白大褂的‘熟人’哈尔西博士外，还有一个佩戴有四个星星徽章的中年女人。
应该是个大官，但....
纳撒尼尔丝毫没有理会脸色愈发阴沉的那个老女人，而是走上前来到风韵犹存，明显可见年轻时风姿的哈尔西博士身前。
他甚至还立正站好，伸手弯腰，十分优雅得体的行了个贵族礼仪，“哈尔西博士，这还是我们的第一次线下见面吧。”
啪！
然后，纳撒尼尔站直，一个响指。
其他午夜领主战士瞬间领会，和从另一艘雷鹰炮艇下来的同僚一起卸下了一个又一个的厚底笼子。
“咕噜～”
栅栏很开，所有人都能清楚的看到，先是咕噜人、豺狼人，再是兵蜂，最后，“吼——！”
这下，所有人再也压不住自己的情绪，整个会场都仿佛海浪一般，传来一阵阵无可抑制的惊呼！
可想而知，在监控屏幕前的人们看到这个画面之后，又会有何种表情。
“是鬼面兽....”从血肉模糊的鬼面兽步兵身离开，哈尔西的目光转移到了最后单独‘享用’一个笼子的鬼面兽身上，“还有高阶鬼面兽！”
虽然人类还未破译星盟的语言，也不知道它们到底想要什么，去哪里才能找到它们，以及如何打败它们。但通过这么多年的交战，对于星盟的军事部队，尤其是对精英与鬼面兽的认识和分别，也算是取得了相当的进展。
就拿鬼面兽来说，它们有灰色和棕黄色的毛发。这个大概是年龄的一种表征，因为低阶的鬼面兽都是棕黄色，鬼面兽侍卫和那些高阶队长都是灰色。
而眼前的这只鬼面兽一身厚厚的灰色皮肤，覆盖着暗淡的灰白色的毛皮，被暴力撕下的护甲残骸还有部分嵌在血肉里，依稀可见是湖蓝色。
由此，哈尔西判断，这是一只鬼面兽超级队长（Brute Captain Ultra）。
“没错，它们就是我和你们交涉的见面礼。”拍拍笼子，纳撒尼尔这时将将目光看向巴拉戈斯基。
“女士，我们的诚意如何？”
到底是身居高位，很快巴拉戈斯基便调整好情绪，甚至还先声夺人，“叫我将军，或者巴拉戈斯基上将即可，这里，除了技术员....”她斜了一眼哈尔西，“只有军人。”
“嚯？”纳撒尼尔居高临下的，颇为意外的顿了一会。
就在他准备回应时，“该死！人类！我是战士！不是商品！有胆量你就和我单挑！”
“人类，那些桑赫利人了？！为什么只将我们带出了你们的老巢，它们果然投靠了你们，背弃了信仰，它们背叛星盟！！”
它暴躁地怒吼着，“懦夫！先知不会放过它们！”
“吼吼吼——！”
“抱歉，请稍等一下....”
说着， 嘣！！
坚硬的钢铁巨拳呼啸而出，发出一声沉重的闷响，脆弱的笼子轰地一下被强大的巨力碾成四散的碎块！
刚在还在怒吼的鬼面兽超级队长一下就被巨大的力量抡了起来，九英尺的身躯被深深嵌入坚硬的强化钢中，发出震天的炸声，一股无形的冲击波瞬间轰然爆裂而出。
噗！
鲜血与血肉碎块炸裂迸溅，闷沉的咆哮声伴随着轰击陷入寂静。
“单挑，你算什么东西，异形垃圾，也配。”
纳撒尼尔厌恶的将手臂上那令人作呕的血沫刷掉，“你应该庆幸，你是被作为礼物送出来的，要不然，我会让你求生不得，求死不得。来人，医务官，别让它死了。”
做完手中的一切，这时候，纳撒尼尔才又转过身，温声细语道：“是我们的失误，惊扰到了诸位。”
其变脸速度之快，让哈尔西、巴拉戈斯基都有些没有反应过来，看着纳撒尼尔苍白面孔下依旧的一抹淡笑，恍如隔世。
踏～
这时，反应过来，所有人都不禁后退一步。
太快了，视网膜根本没有看清它的动作！
“哦，刚刚，说到哪了？我们继续，可不能让异形杂碎扰了兴致。”
——————

  第四百四十五章 凡人！你算什么东西？
“吼——！混蛋！”
纳撒尼尔的话音落下，没等哈尔西博士开口说话，其他笼子里的鬼面兽俘虏就又鼓噪了起来。
“人类，至高先知不会放过你们，星盟不会放过你们！”
有的铁笼刚刚转移到U.N.S.C防卫部队大兵手中，那些鬼面兽就猛地把脸撞在栅栏上，双手用力拍在上面。
哐！哐！
在这些个体半吨重大家伙的发力下，铁笼摇摇晃晃，就仿佛随时也解体一般。
“别动！该死的外星人！”
U.N.S.C防卫部队的大兵们霎时间被吓了一跳，枪口齐齐指向这些闹腾的鬼面兽，嘶声道。
“哈哈哈！”看着这些后退两步，齐齐举起枪口，一脸警戒肃穆表情的人类士兵，鬼面兽们毫无保留的发出了自己的讥笑。
抬起布满伤口的黑脸，被俘的鬼面兽战士就算被午夜领主的拷问官折磨了一遍又一遍，但它依旧不屑的蔑视着眼前的这群‘矮子’。（PS：雄性鬼面兽成年后，一般身高可达九英寸（2.7M-2.8M），体重500KG以上。）
“我能感受到你们的恐惧！懦夫！！你们人类都是懦夫！是应该被净化掉的异端！”
它伸出只剩下三根手指的手掌，舒展自己的身躯，黄褐色毛发上，脏兮兮的血污、汗渍与结痂充斥在鬼面兽战士赤裸的上半身，从这一副饱受折磨的身躯上，它似乎在彰显着自己的荣耀。
鬼面兽在形体上和人类类似，都是两个肩膀扛一个脑袋，除了皮毛外，唯一的差别就是它们的手掌只有四个手指，两个拇指相对，这使得他们可以使用大部分星盟和人类设计的武器。
笼外，是全副武装，荷枪实弹的人类战兵。笼内，是伤痕累累，手无寸铁的它们。对于人类的谨慎，在鬼面兽的部落文化中，那就是懦弱！
“来啊！懦夫，有本事你们就把我放出来，单挑！”
说着，鬼面兽咧开嘴巴，U.N.S.C防卫部队的大兵们看的真切，在鬼面兽漆黑狰狞的面孔下，它的牙齿被敲的粉碎、残缺不全，残破的牙床上还依稀留有被人暴力拔起的肉芽。
“哈哈哈，我猜你们不敢。”
看鬼面兽那嚣张的摸样，但听动静，不知道的还以为它们才是胜利者呢。
真的，在见到自己指挥官的惨样，并作为参照物后，它们竟然还敢鼓噪。
该说它们是头铁呢、还是不知死活、还是对星盟忠贞不渝，还是面对塞勒涅帝国主义的折磨威胁，威武不屈？
其实都不是。
通过对星盟各个异形种族的拷问、解刨、搜魂，神圣塞勒涅帝国的参战部队也算是略微了解了这一‘猩猩’种族的习性特征，它们只是单纯的莽子！
除了极少数，百年难得一遇的个体，鬼面兽这一种族都是冲动易怒的，虽然经过解刨发现，它们有着理论上比普通人类更高的智力，但却没有任何想象力，循规蹈矩，毫无创新意识，还总是被本能占领智商的高地。
基本上用不到脑子，所以在与精英和人类的太空作战中吃了很大的亏。
而现在又为何鼓噪起来，简单来说就是好了伤疤忘了疼。叫做：嗯，午夜领主已经快一个小时没有打我了，嗯，快一个小时了....
在被毒打、折磨一阵后可能会老实一阵，露出害怕的神态，但很快，只要你没继续打了，它们短时间就能恢复原样，又觉得我行了。
这点，午夜领主的阿斯塔特战士们也算是佩服。你们是单线程大脑吗？
“这些鬼面兽如此愤怒，是由于我们对它们指挥官的攻击吗？”
由于听不懂鬼面兽的基拉哈尼方言，哈尔西自然也不知道鬼面兽在辱骂人类，她将目光从鬼面兽身上午夜领主造成的可恐创伤上挪开，扭头试着对巴拉戈斯基说道：“将军，您打算如何处理这批星盟俘虏？可否....”
“用麻醉枪，让这群外星猩猩安分下来。”哈尔西一开口，巴拉戈斯基就知道她的下半句是什么，根本没有听下去的想法，直接打断道。
“不需要这么麻烦。午夜领主，送货送到家。”
下一刻，伴随着一瞬破空声。
铁拳呼啸着在半空中划过，精准无误地敲中了一头正张牙舞爪的凶恶鬼面兽的眉心。
咚！
金属与头骨，二者碰撞之间发出一道沉闷声响，鬼面兽应声而倒。
紧随其后，伴随着一声声闷响，鬼面兽一个二个纷纷躺尸，被午夜领主们提出笼子。
“先帮你们送到，谈判不急，地点任你们选。”纳撒尼尔和善地说道。
“....”
仰起头，深深凝视着蓝甲巨人苍白的面部，巴拉戈斯基很快就做出了决定，“可以，不过只能你一个人过来，你的其他手下则带着你们准备的‘礼物’，将它们送到牢房。”
“还有，交出武器。”巴拉戈斯基面无表情地说道。
“没问题。”
纳撒尼尔立即说道，他神色不变的将腰间磁力吸附带上的精工爆弹手枪、精工热熔手枪、战术格斗匕首、链锯剑一一取下交付给一旁的U.N.S.C大兵。
别的还好说，至少拿的住，那链锯剑的重量扔过来，一个踉跄，差点没把那名U.N.S.C大兵砸死。还好穿了战术外骨骼才勉强接住。
快步行走在基地的通道中，巴拉戈斯基边走边严厉地说道：“哈尔西博士，我郑重告诉你，这批星盟俘虏由米兰达和她的外星科技研究所负责。”
“可，既然是约翰带回来的，纳撒尼尔先生也点名这是送给我的‘礼物’，这本该属于我....”“对于它们的研究、解析，你不能排除我。”
哈尔西依然履行着自己的科学怪人人设。也不能说是演，毕竟她自己本身对星盟的俘虏也十分感兴趣。
“我们和外星人作战了这么长时间，地球指挥部需要答案。而鬼面兽俘虏就是很好的突破口，你知道这意味着什么，博士，很遗憾，我们不可能把它们交给你。”
言罢，巴拉戈斯基抱着做人留一线，日后好相见的想法又补充了一句，“至少，短时间内不行，分配给你的任务，不会少。”
“好，对于它们的研究、解析，你不能排除我。”
就这样，在哈尔西与巴拉戈斯基的讨价还价中，一座专门为纳撒尼尔这种生化改造战士准备的会议室到了。
说是会议室，其实是囚室，随着纳撒尼尔坐下，他能感受出来，尺寸严重偏小，估计是按照斯巴达战士的尺寸改的，坐着很束缚。
“不用这么害怕，我是人类，又不是异形。”
见巴拉戈斯基和一群参谋人员远远坐在厚重防弹玻璃后，纳撒尼尔依然笑呵呵地说道，看不出有什么不满。
“咳咳....”轻咳几声，润了润喉咙，巴拉戈斯基双手在桌子上，严肃地说道：“纳撒尼尔先生，我们只有几个问题想要询问，我们都是人类，并没有任何恶意，只是小伙子们似乎有点害怕你。”
“当然，我们都是人类。”
紧接着，巴拉戈斯基便将位置让给身旁的参谋人员。
“那么，第一个问题，纳撒尼尔先生带给我们的俘虏似乎都遭到过残酷的折磨，您为什么这样做？您与星盟有深仇大恨吗？星盟外星人是否对你的家乡造成过伤害？”
参谋询问道。
“折磨异形还需要理由？”纳撒尼尔反问道，“任何胆敢反抗的，灭绝都是它们的唯一结果，更何况，鬼面兽食人。”
鬼面兽，也就是基拉哈尼人，它们将人类俘虏作为玩具肆意摆弄，一些囚犯被折磨致死，另一些则在它们的威逼和叫好声中不得已和自己的人类同胞展开生死对决以供它们取乐。
就这些事，基拉哈尼一族在神圣塞勒涅帝国这里，就没有任何招降的必要了。
必定灭绝！
这一点，不知道某些极端动保组织怎么看，只要是正常运行的国家，不管是一级，还是二级保护动物，只要有过食人的，哪怕是吃死尸也不行，必死！
伤人和食人是两个概念，前者还有余地，后者就一点余地都没有了。
就好比星盟中的咕噜人、精英、哈洛克（工程师）等，虽然也在与人类的战争杀害了无数人类，但各为其主，帝国对它们并没也多余的恶意。
而鬼面兽、豺狼人之类的就不一样了。食人，也就意味着你连当苦力、炮灰的资格都没有。
参谋官点点头，然后：“第二个问题，纳撒尼尔先生从哪里来？”
“远地殖民地之外。你们联合国太空司令部所未辐射到的区域。”纳撒尼尔吃饭喝水般平常的打着哈哈。
“好，第三个问题，你们为什么来到牧歌星，和士官长的相遇....”
....
一问一答之下，纳撒尼尔都有些乏了。也幸亏是他们午夜领主，而不是惩戒者、吞世者的人来负责这项工作。
说来不可思议，他们午夜领主竟然成了这次三大军团中最擅长交涉、外交的一支。
常年在镇暴、拷问等领域的工作让午夜领主的阿斯塔特战士尤为冷静，十分有耐心，会伪装，懂得与凡人交涉。
这方面，第二军团惩戒者太过高傲，将尊严、荣耀看得比性命还重要，就巴拉戈斯基这态度，当场把你头拧下来。吞世者就更不用说了，他们的豪爽大方是建立在你是他们的战友，是帝国麾下子民的前提下。
“呼....”收集完得到的答案，参谋官长舒出一口气，“纳撒尼尔先生，最后一个问题，您的生化改造技术、武器，都是谁提供的？你的领导者是谁？这方面是否与哈尔西博士有关？”
来了。
纳撒尼尔抬起头，嘴角的弧度渐渐收拢，“与哈尔西博士没有关系，这是吾之神皇的赐予。经此而已。”
“神？”
“请详细说清楚。”
“神就是神。”
防弹玻璃后，参谋官与巴拉戈斯基上将对视一眼，摇摇头，这个问题上，纳撒尼尔和之前截然不同的态度让他有些不知所措。
“纳撒尼尔先生，这个问题十分关键，它关乎到你们的收编待遇问题，请认真考虑。”
最后，还是巴拉戈斯基上前，冷冷地说道，她的语气甚至还带上了些许威胁的意味。
“噗哈哈哈....”
纳撒尼尔不由噗笑出声，肩膀耸动着，连身前的桌子都伴随着他的动作不断摇晃。
“请注意你的态度，纳撒尼尔先生。”巴拉戈斯基不悦道。
“稍等一下，没忍住，失礼了。”
说着，纳撒尼尔缓缓站起身来，藐视地瞥了一眼巨型防弹玻璃后的凡人，“收编？你想要招降我？是谁给你的自信让你产生这样的想法，你算什么东西....”
“凡人！！”
下一瞬，纳撒尼尔身上一些的温文尔雅瞬间消失不见，只有无与伦比的杀意。
午夜战士的声音轰隆，那双漆黑的眸子给人以无穷压力：“你搞错了一点，不是你们招降我，而是我招降你们！”
“目标失控，允许使用致命性武器。”巴拉戈斯基没有丝毫犹豫，当机立断。
过河拆桥，使的那是得心应手。
轰！
刹那间，一道火光炸响，伴随着出膛的火焰，0.5英寸的反器材弹头直指纳撒尼尔没有穿戴头盔的额头。
对此，午夜战士只是咧嘴一笑，“铁块。”
铛！
“怎么可能？！”这一幕，所有人都失声了。
斯巴达战士如果没有雷神锤外骨骼系统，就算其体质是人类的数倍乃至是十数倍，但还是会被实弹武器贯穿，而这名身高马大的生化改造战士竟然拿头硬生生的格开了一枚0.5英寸的超音速穿甲弹？
“凡人，你的回合结束了，到我了。”
传送信标激活，嗡嗡——！
倒映在众人眼中的，是伴随着电弧而来的重甲巨人。
“为了塞勒涅——！”
下一刻，嘭！嘭！嘭！
......
大麦哲伦星云，帝国海军舰队旗舰。
“这么快，就已经打到致远星了？”
立于舷窗前，塞勒涅微微蹙眉，尤其是在了解到康纳德·科兹的计划后，她知道，最好的选择就是自己亲自去一趟。
致远星上的防卫力量不弱，且硬骨头不少，斯巴达作战部的Ⅱ、Ⅲ斯巴达战士，O.D.S.T行星轨道空降突击部队（地狱伞兵）都不是容易屈服的顽强战士。
就算阿斯塔特侦察部队控制了致远星舰队司令部的高层，但想让U.N.S.C的基层战士投降名不见经传的帝国，极大概率，不会实现。
而一旦真打起来，还打出火气了，以塞勒涅对麾下第二军团惩戒者、第八军团午夜领主、第十二军团吞世者的了解，他们绝对会大开杀戒。
毕竟这是塞勒涅自己推波助澜的杰作，只要还不是帝国公民，就算是同为人类，但在帝国官方的文件中，他们还不是‘人’。
发发善心，帮帮，可以，看军团和个人，这方面没有确切规定。但在确定存在敌意后，哪怕是疑似，阿斯塔特就有权力大开杀戒，乃至施行灭绝令。
“也许，朕应该暂时放下大麦哲伦星云的工作，去一趟致远星。”
要不然，当塞勒涅回到银河系时，结果地球联合政府U.E.G的人类文明和星盟的异形文明一样，都在帝国的攻击下，从繁华变成的残破。
到头来还要塞勒涅掏钱掏人来大规模重建，那可就不美了。
——————

  第四百四十六章 天堂有路你不走
“公元2552年，地球联合政府与星盟的决战之年，牧歌星....也就是说，星盟的那些‘鸵鸟’已经找到了致远星致的位置。”
帝国海军分舰队旗舰舰桥附近的豪华舱室内，塞勒涅背手拿着一纸信件立于落地舷窗边，眺望着在斜阳的映衬下波光粼粼的异星海景。
夕阳的余晖洒在蔚蓝澄澈的海面，拂面的海风掀起阵阵金色的涟漪，金光点点。
海浪一波又一波地冲刷着原始自然的黄金海岸线，随着天穹之上的庞然大物呼啸而过，地平线上，一座又一座的建筑工地拔地而起。
偌大的空地上，围绕‘造物主’先驱（Precursor）所残留的古老遗迹，来往的帝国科研、铸造人员密密麻麻，一派人声鼎沸、热火朝天的场景。
自帝国海军的太空舰船上，数千辆巨型工程机械普一降落便开始了紧张的环境改造工作，丘陵被夷平、沟壑被填埋、森林被推平....引擎的隆隆声震耳欲聋，重型运输艇来回起降荡起滚滚烟尘。
这就是工业的美丽，一曲粗犷而狂躁的交响乐。
“致远星战役已经迫在眉睫。”
咚～咚～
将视线从舷窗外的异星景观上挪开，塞勒涅敲着身边的长案几，舒出一口浊气。
在阅读了布德与康纳德·科兹发来的相关情报之后，塞勒涅大概对银河系之中对目前的形势，以及星盟、地球联合政府（U.E.G）近期所做出的举动有了一个大概的了解。
踱步回茶几边上，塞勒涅继续瞟了几眼手中的文件，随即就是一扔，十分放松的靠坐在柔软的沙发上。
舱室内，房门、桌案还有一些屏风都是用金丝楠木、沉香木、紫檀木等珍贵木材雕刻而成，房间的装饰也是极尽奢华。
就连塞勒涅斜靠的沙发，都是用帝国本土极北的超级危险种的皮毛缝制而成，里面所填充的则是一种飞行类危险种的绒毛。
沙发前的水晶桌桉上摆放着各种价值高昂的酒水、瓜果和点心。
仰头看着头顶的水晶吊灯，塞勒涅呢喃道：“斯巴达战士。”
虽然已经是十分放松的姿态了，但因为自幼被塞巴斯唠叨礼仪，塞勒涅已经养成了肌肉记忆，她的慵懒坐姿依旧很端庄。
嗯，除了塞巴斯，在帝国也没人敢硬顶给塞勒涅挑生活细碎小事上的小小失仪。
“除了猎户座计划和Ⅱ期的手术成功率很低外，后面Ⅲ、Ⅳ期的斯巴达战士改造手术据说都很高....”
虽然斯巴达战士，哪怕是最强的Ⅱ期斯巴达，在塞勒涅看来也就那样，能不能干赢一个普通的帝国辅助军新兵都另说，更何谈阿斯塔特战士。
帝国本土以及崩坏维度之内的征兵世界，无一列外，在崩坏能量潜移默化的影响下，身体素质的下限可是一直呈现上升趋势。
哪怕这个影响是缓慢的，微弱的，并不像禁军、阿斯塔特战士那样受到塞勒涅随帝国扩张不断变强后的能量反哺，但提升是实实在在的，随着时间的流逝，其提升也会更加显著。
顿了顿，塞勒涅再次吐出一个人名，“凯瑟琳·哈尔西博士。”
重要的不是斯巴达战士的生化改造技术，而是人，是科学家，是科学技术，是地球联合政府的工业生产体系。
“来人。”
“陛下。”
雕刻有瑰丽花纹的房门被推开，侍奉金甲禁军先是轻手轻脚地关上了房门，然后小心翼翼的来到塞勒涅面前十步开外，恭敬单膝跪下。
“让舰队司令和铸造总监来见朕。”
盘膝坐在沙发上的塞勒涅，白皙的肌肤上闪烁着健康，富有生命力的光泽，给人以圆润的柔美，全身都散发着特殊的雍容高贵气息。
“是！”
“该去和人类打打招呼了，先驱所创造的古人类的后裔....”
先驱遗留造物之一的星路，塞勒涅已经侵蚀进去了，剩下的就是在不造成多余损害的情况下按部就班纳为己有了。
而先驱的另一个重要遗产——智域，喽，下面这颗行星地表上的那些先驱遗迹中就有。
除了星路，先驱最不同寻常的创造物便是智域，即先驱全部知识与经历的集合，年代跨越远超上亿年，很多知识甚至来源于银河系其他生命被创造之前。
先行者文明认为一切先驱建筑中都包含着智域，智域的范围甚至大到个体可以在任何地方随时接入智域，智域本身是充满意识的。
不管先行者的认识是否是正确的，智域中储存了海量的科技知识这一点是对的就可以了。
甚至后来，先行者文明也将其用来保存自己的知识与记忆，储存了海量的先行者科技。
只可惜，就像其他大部分银河系中的先驱创造物一样，在银河系及周边范围内的智域在十万年前的洪魔战争末期，被先行者光环阵列所释放的交叉相位中微子波摧毁了。
心疼啊！塞勒涅那真是太痛了。
不过可惜归可惜，塞勒涅也理解先行者，洪魔是先驱基于它们超凡的神经科技搞出来的，星路是这样，智域也是这样，它们的底层构架都是基于神经科技。
生死存亡之刻，先行者也顾不了太多。
毕竟智域后来也算是先行者文化中最重要的元素，是命根子，摧毁了它，让本就因战争而五劳七伤的先行者更是雪上加霜，彻底失去了重回鼎盛的机会。
现在银河系中，除非是处于先行者环带、盾世界内的先驱遗迹可能还存在外，其他的先驱遗迹均被彻底抹除。留下的都是先行者的遗迹了。
搞得塞勒涅想要‘考先驱的古’都得跑到大麦哲伦星云去。
塞勒涅现在脚下的这个行星便是近期发现的规模最大，保存最完整的一批先驱遗迹，帝国科学局和铸造部的人已经下去了。
看架势，是准备建永久性研究基地来长时间研究了。
其他星区发现的先驱遗迹残骸也一样，均有帝国军入驻。
至于塞勒涅来此的最后一个目的——剿灭洪魔。已经在做了，一直在做。
在回到旗舰之间，塞勒涅那是撵着那条尸脑兽发出的信号直追，几股形成尸脑兽的洪魔沉睡集群刚收到信号，还没‘睡醒’就被追来的塞勒涅一顿毒打，焚烧成灰，死得连渣都不剩。
期间摧毁的被洪魔感染的行星更是不计其数。
很快，在交代完对剿灭洪魔的注意事项外，塞勒涅便动身赶回银河系。
......
致远星，司令塔基地地下审讯室中。
铛！
纳撒尼尔所使出的招式，不是其他，正是号称谁抗谁死的海军六式之一——铁块！
六式中的防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。
别看在海军和CP9、CP0之中，铁块这项号称是刀枪不入的防御神技，从头到尾就没有真正防住过谁....
它现在已经被正式纳入到神圣塞勒涅帝国新兵大营的步兵操典中，在帝都新兵大营，‘六式’的教官不是别人，正是被称为‘不杀’、‘黑腕’的前海军本部大将泽法。
泽法先后因为被海贼杀害家人；实习船遭到海贼攻击，失去右臂，学员近乎全灭；仇人海贼加入七武海的等等打击后，在阿斯塔特第九军团圣血天使征伐海贼世界时，已经退出海军，成立了以歼灭全世界海贼为目的‘NEO海军’。
而圣血天使之主‘大天使’圣吉列斯和帝国到任内政官的政策第一条就是歼灭一切海贼，连推进城中的海贼牢犯都统统提出来砍了，更何况是活跃的海贼。
只要你敢出海，挂海贼骷髅旗，一个字，杀！
这样的政策，完全对了泽法的胃口，见大海上的海贼就像韭菜一样，被砍了一茬又一茬，直至被斩尽杀绝，泽法也就失去了目标，解散了‘NEO海军’回到老家颐养天年。
直到在帝国军中任职的战国和库赞在回家园世界休假的时候，将老友/老师邀请出山，而帝国也报之以李，修复了泽法的右臂。
而泽法由于已经退休，也不再想去一线拼杀，帝国军务部便将其安排为帝都新兵大营的‘六式’教官，也算是回归老本行，物尽其用了。
轰隆！
一阵巨响，审讯室中的桌椅被直接掀飞，震的粉碎，重型防弹玻璃外，巴拉戈斯基没有犹豫，警惕的她迅速朝着合金气阀门快步跑去。
边跑她边厉声喊道：“目标失控！允许使用重火力，不论死活！快，关闭封锁门！封锁该区域，消灭他们！一个不留！”
她太清楚这些生化改造战士的强大了，关于斯巴达战士的各种离谱战绩，巴拉戈斯基还是了解的，绝不能给他们运动战、机动的机会，将他们封锁在这里，利用优势兵力消灭他们！
“命令第七号停机坪防护部队消灭这些失控的生化改造人！命令星球轨道防卫平台，或跳帮，或击落，总之，控制住那艘老船！”
说到最后，巴拉戈斯基的面部黑如锅底，“补充一条，哈尔西勾结远地殖民地叛军，给我逮捕她！即刻起，解除凯瑟琳·伊丽莎白·哈尔西的一切职务，立刻执行！”
审讯室内，十数名身躯高大的重甲巨人一落地，手中的爆弹枪当即枪声大作，嘭！嘭！嘭！
轰隆！轰隆！咔擦！
在0.75英寸口径的爆矢弹头轰击下，厚达数米的重型防弹玻璃须臾之间就被炸的粉碎。
噗呲！
激射而出的尖利玻璃碎屑如弹幕一般将那些还未逃出去的倒霉蛋们直接射穿，强劲的力道让他们的残躯如破布娃娃般腾空跃起，又重重摔落在地，鲜血喷涌，眼看活不成了。
“你们逃不掉的！负隅顽抗只会让事情更糟，这里是联合国太空司令部，是致远星，你们又能逃到那里去？”
此时受伤比较严重，捂着腹部，身体沾满了血浆的参谋，一边靠在墙壁上，一边开口道。
“还比较忠诚，是条汉子，给留你个全尸。”
白底蓝边，扛着链锯斧，整个人散发着一股生人勿进气息的巨人哼笑道。
“链锯剑，比不上你的精工闪电爪，将就的用一下。”
“赞美吾皇！出发！”
接过链锯剑，伴随着沙哑的宣誓，几人迅速离开这片区域，在纳撒尼尔的带领下，向着巴拉戈斯基逃走的方向直追过去。
看着通道尽头快速合拢的封锁阀门，纳撒尼尔动作丝毫不减，只见他举起左手，“铁块·碎！”
两道力量同时迸发，纳撒尼尔的左小臂臂铠上骤然浮现出一抹深沉的紫红色，它泛着钢铁一般沉重坚硬的金属光泽。
轰隆——！
轰的一声，没有丝毫停顿，巨大的冲击力直接轰飞了阀门，推出的阀门残骸瞬间掀起了一片血雨腥风，在对面的墙壁上形成了数个大坑...满地都是碎石与残骸。
远远的，纳撒尼尔看着那道慌忙消失在通道尽头的敦实身影，冷笑道：“跑？你跑得了吗？”
而就这这时候，四处都传来轰隆的爆炸声。
纳撒尼尔知道，是他们安装的传送信标，不止是每个午夜领主战士身上有准备，就连关押那些星盟俘虏的笼子也被植入了信标。
“为了塞勒涅——！”
众人齐齐发出战吼。
咚！咚！咚！
由于铠甲厚重、携带装备与自身的体重三者相加，阿斯塔特战士每踏出一步，地面都会被掀起阵阵尘埃，轰鸣作响，宛若重型坦克在横冲直撞。
不到片刻的功夫，他们便杀穿了数道U.N.S.C防卫部队的防线，来到更加开阔的地下基地中转平台。
这里无数军用车辆和重型武器严阵以待，U.N.S.C防卫部队的大兵在看到率先冲出的巨人之后，立即朝着阿斯塔特们喊话。
“立即趴下！放下武器，解除动力甲武装，不许做任何反抗，立即趴在地，否则后.....”
嘭！
劝降话语还没说完，重型爆矢弹头便穿透了矗立的重型武器车辆，发出轰隆的爆炸。
“开火！”
哒哒哒哒！
嘭！嘭！嘭！
逃入电梯，猛拍关门键，巴拉戈斯基看着荧幕上所显示的屠戮画面，不禁手脚冰冷，“该死！为什么会这样？哈尔西呢？！”
——————
PS：上一章书友指出的错误，Ⅳ期斯巴达战士的训练时间问题。已改。
在公元2552年，斯巴达Ⅳ期确实还没有形成战斗力。
原著中，在现有的斯巴达Ⅳ期计划实施之前，海军情报局三处虽然就授权了一次未经最高统帅部批准的更早期的原型计划，但只是少数个体的实验计划。
第一批斯巴达Ⅳ期士兵包括145名成员，他们最终形成战斗力的时间是在2553年1月7日。且训练基地是在火星而不是致远星。
我的锅，搞糊了。感谢指出。

  第四百四十七章 整个致远星都乱成了一锅粥
滴！
电梯启动，感受到上升的颤动，可巴拉戈斯基却没有感受到丝毫喜意，只有对这群超人类改造战士的恐惧。
荧幕中，在她的命令下，正集结前来镇压‘抵抗军暴乱’的U.N.S.C防卫部队几乎是一瞬间被打垮。
那些倒在地上的尸体！其中有的被撕成两半！有的缺少完整四肢！有的甚至连头颅都被削去！
太残暴了！太野蛮了！
阿斯塔特战士们的战斗风格让巴拉戈斯基不禁回想起她的敌人，那些星盟主力舰队中活跃在战争一线的鬼面兽，同样是如此纯粹且极端的暴力。
同时，巴拉戈斯基也为自己的前途感到担忧，在致远星舰队司令部中搞出这么大的乱子，在审讯室周边的封锁阀门被突破后，虽然很不甘心，但她也放弃了不切实际的幻想。
就目前的情况来看，一时半会是镇压不下去了，且伤亡也不会少。
她能否处理好，这个事件的结果如何，都已经不重要了。因为无论如何都会给政敌留下把柄。
虽然有军人与政治无关的说法，但官途爬到她这个位置，怎么可能不接触政治，且U.N.S.C安全委||员会的名额就这么多，有人上，就有人下。
她的升迁之路恐怕就要到此为止。
想到这里，巴拉戈斯基的心绪愈发不定。
纳撒尼尔在暴起之前的行为举止完全可以说是无可挑剔，巴拉戈斯基为此抱着彰显大度的想法，在收缴了他的随身武器后，并没有强制拆掉他的动力甲。
一方面是对舰队司令部基地防卫力量的自信。
另一方面，纳撒尼尔就一个人，又没有戴头盔，在审讯室，又有专门的反器材武器瞄着，一有不对，第一时间就可以轰击他的头颅，这样近距离的打头，就是斯巴达战士也必死无疑，那还怕什么？
代入自我认知中的斯巴达战士，就算这些与哈尔西博士有着千丝万缕的联系，来自远地殖民地边缘的生化改造战士更强。
但巴拉戈斯基可不认为仅靠远地殖民地那贫乏的基础设施和哈尔西一个人的技术就能让改造技术飞跃。强，估计也只是有限度的强。
而结果也在巴拉戈斯基的预料之中，在纳撒尼尔翻脸之后，事先准备的反器材武器第一时间便打中了他的头颅。
只可惜，预料到了，但又没预料到，谁能想到，这名生化改造战士竟然如此‘头铁’，拿头硬抗超音速钨芯穿甲弹？！身上还带着某种微型传送装置！
一眨眼的功夫，数十名全副武装的重甲生化改造战士就凭空出现。
只能说，经验主义害死人！
更别说纳撒尼尔所使用的某种微型传送装置了，巴拉戈斯基那是听都没听过，人类没有，星盟也没有，他们的传送跃迁设备哪一个不是体积惊人的大。
“哈尔西呢？！抓到没有？”
沉着脸，巴拉戈斯基不知怎么的，内心深处的欲望被引导放大，火气越来越大，尤其是在与纳撒尼尔接触之后，情绪愈发不稳定。
下一刻，她语气急促地厉声道：“还有！所有斯巴达战士都暂时解除武装，等排除掉哈尔西对他们身体的隐性隐患后，在做计较！”
闻言，一旁同样死里逃生的参谋人员脸色大变，“可是，将军，不派出斯巴达战士来协同镇压，仅靠U.N.S.C防卫部队，恐怕力有不逮....”
“那就继续增派兵力！命令O.D.S.T（地狱伞兵）也出动，镇压叛军！”
“可....”
“没有可是！那你说！要是斯巴达战士阵前反戈，我们该怎么办？！这群‘嗜血怪物’可是被哈尔西引导过来的。出现任何差错，你担待得起吗？！”
膨胀的权力欲望不断蛊惑着她，‘将锅推给哈尔西，让她负全责’慢慢侵蚀着她的正常判断，一时间竟然下达了这样在旁人看来，失了智的命令。
砰！
一把揪过参谋的领带，巴拉戈斯基重重的将其顶在电梯的轿厢内壁上，如愤怒的公牛一般嘶吼道：“哈尔西的任何‘造物’在排除怀疑之前都是不可信任的！听懂了吗？！”
“....是。”
嘭！嘭！嘭！
宽阔的地下中转平台上，划破空气的恐怖尖啸穿透了墙壁，回荡在了幽深封闭的地下。
刺耳的爆矢弹轰鸣声接连响起，封锁战线上的U.N.S.C防卫部队大兵以及停靠的M12/FAV ‘疣猪’多用途突击载具瞬间被炸成了无数血肉残骸。
午夜领主、吞世者、惩戒者手中的重型爆弹枪、热熔武器、爆燃武器、等离子武器都展现出了恐怖的火力。
与此同时，U.N.S.C的大兵们也不甘示弱，一道道灼热的金属弹幕如瓢盆大雨般不断落在阿斯塔特战士动力甲外置的能量护盾上。
有阿斯塔特的能量护盾已经被打破，弹头狠狠的敲在奥利哈钢复合装甲板上，‘铛铛’作响。
不时的还有几发榴弹集火轰在厚重的奥利哈钢复合装甲上面，刮掉了一大层喷漆的涂装与动力甲装饰的金、银贵重金属浮雕。
咚！咚！咚！
一双双沉重坚硬的磁力靴重重踏碎了复合材质的光滑地面。
阿斯塔特们如墙般推进射击，炽热的爆矢弹呼啸而过。
吞世者的步伐里似乎充满了狂暴与嗜血，高大恐怖的身影狂笑着向面露恐惧的U.N.S.C士兵猛扑上来。
他们咆哮的举起了轰鸣作响的链锯斧，驱动动力装甲向着阵线已然摇摇欲坠的U.N.S.C士兵发起了骇人听闻的残忍突袭。
哒哒哒哒！
子弹形成密集的子弹风暴，向着吞世者席卷而来。
‘疣猪’等军用突击载具上架设的机枪、榴弹发射器也扣动扳机，在最短的时间内疯狂向眼见的杀戮巨人们倾泻出全部的弹药。
面对连绵不绝的‘金属风暴’，吞世者们并没有躲避的打算，而是直接莽了上去，用能量护盾硬抗子弹，护盾过载了，就用动力甲装甲板扛。
叮当作响的子弹打在厚重的动力甲复合外壳上，并没有对阿斯塔特造成任何实质上的伤害。
嗖——嗡！
几乎是须臾之间，一名吞世者顶着火力狂奔至一辆军用载具面前。
咔擦！
一斧头挥出，连人带车直接抡成了两半。
随后利用超人的身体素质，不到一秒钟的时间内，将周围的U.N.S.C士兵屠戮一空。
不留任何反应的时间，更多的阿斯塔特战士如启动引擎的坦克装甲集群，蛮横的撞入脆弱的血肉之躯防线。
霎时间，血肉与断肢横飞，人头与脏器起舞。杀戮、嗜血以及战火燃起的硝烟气味充斥着空气。
噗!
一名午夜领主挥动手中的动力长剑，雷霆划过眼前的头颅，鲜血喷洒到周围。
叮叮叮！
望着不断喷涌火舌的重装甲车，眼神冷酷的惩戒者战士无言的挥出动力锤。
轰！
喷涌的火舌沉寂了，重达十数吨的装甲车直接腾空而起，向不远处的另一辆装甲车砸去。
装甲车与装甲车相撞，发出猛烈的爆炸。
巨大的火团升起，烟尘向着四周散去。
嗡——轰隆！
一辆躲闪不及的M650装甲人员输送车被激射而出的粗大爆燃热射线直接熔穿，里面的人员当场被熔成了铁水，尚未熄灭的引擎发生了强烈的殉爆，又掀飞了附近的一大群U.N.S.C士兵。
“贫弱的抵抗，都是人类，投降....”
与星盟不同，联合国太空司令部U.N.S.C的军事技术仍然基于相对原始但有效的机制——弹道武器，轮式车辆和内燃机。
U.N.S.C靠着对科学概念的把握远比星盟先进，但将这些概念实际应用起来就是另一回事了。
虽然他们的武器比21世纪的武器更先进，但框架内，仍然主要基于射弹和化学反应。
当然，也不是说就原地踏步了，例如电磁加速器武器，为单兵武器配上各种电子设备，如弹药显示屏，可靠而很少出现故障....联合国太空司令部的军事技术在横、纵向的发展成果，还是有滴。
只不过与更先进的星盟武器和新发现的先行者文明武器一比，就显得很垃了。
哒哒铛。
枪声做出了回应，“哈哈哈....够劲！”
冲在最前方的吞世者忍不住咧嘴大笑，端在手里的链锯斧随即爆发出了更为恐怖的轰鸣。
战斗从一开始便已经注定，这是一场不匹配的战争。
U.N.S.C的凡人士兵根本无法跟上阿斯塔特的移动速度，而阿斯塔特只是随意击出一拳，便能把人爆，将载具扔出去。
咚！
磁力靴踩踏在被血液侵染的地面，纳撒尼尔抬起头，望着不断上升的电梯信号灯，仿佛听到了巴拉戈斯基的话语，顿时露出一抹笑意。
“那么，上将女士，你没用了。”
紧接着，嗡轰！
纳撒尼尔动力背包下的反冲推进器骤然启动。
曲膝，发力，碰！
伴随着一身炸响，纳撒尼尔那重达数吨的自重躯体聚然升空。
另一边，电梯内，阴着脸的巴拉戈斯基交代完对外太空轨道空间站的命令，滴！电梯门缓缓开启的机械声响。
“哈尔西呢？抓到没有？”这是她的第三次发问。
说着，正要踏出电梯，突然，“女士，哈尔西博士是我们的朋友，你可不能伤害她....”
“该死！”她的表情瞬间狰狞，头也不回，作势就要奔出去。
然后，她只是凡人，还是一介年老体衰的凡人。
咔擦！
伴随着链锯的轰隆以及金属撕裂的扭曲声，下一刻，巴拉戈斯基只感觉身后站着一道恐怖的身影，那气息压得她喘不过气，根本没有思考的时间，才刚踏出电梯跑了几步，她直接被一只可怕的手臂提起。
那穿戴幽蓝色动力铠甲的高大的巨人，赫然正是纳撒尼尔。
“纳撒尼尔先生，你知道你在做些什么吗？你这是犯罪！是要遭到全地球联合政府通缉的....”
巴拉戈斯基不停的挣扎，想要从纳撒尼尔手里挣脱，可惜，她所做的一切只是徒劳。
“真是要多谢你，下令解除斯巴达战士的武装，不允许他们参战。”沙哑冷酷的声音从纳撒尼尔苍白的口中传出，他似乎兴致颇高。
“要不然，动起手来，尤其是那个117，杀了，怪可惜的。我还是蛮欣赏他们的....也不枉我用新学的技巧催眠了一下你，效果不错。”
“你！”
巴拉戈斯基张了张嘴，想要控制住自己的身体，但生物本能的恐惧却无法掩盖。
“你为什么这么做？这对你，对我，对所有人都没有好处。难道就为了哈尔西的承诺？”
“不不不。你从一开始就搞错了对象。”
笑着摇摇头，纳撒尼尔再次睁开双眼，漆黑的眸子中那宛若燃烧般的狂热让巴拉戈斯基难以置信。
“我为了谁？为了塞勒涅！”
噗！
没有在与巴拉戈斯基废话，她的头颅被纳撒尼尔直接捏爆，鲜血溅射那熠熠生辉的双头天鹰徽章上。
随手一扔，无头尸体倒地，纳撒尼尔来到走道旁，看着玻璃穹顶的夜空，呢喃道：“好戏开场了。”
此刻，近地轨道之外，在接到巴拉戈斯基的命令后，行星轨道防卫平台第一时间便派遣出了大队的太空舰载机靠近那艘来自远地殖民地的‘老船’。
就在众人还在为跳帮登陆还是直接击毁而争吵不休时，更大的意外出现了。
那艘‘老船’突然释放出耀眼的紫红色的光芒，扰动着周围时空的跃迁立场，察觉到不对的U.N.S.C太空舰载机立即发动了攻击，但都被神圣塞勒涅帝国海军轻量特化型巡洋舰所搭载的虚空盾防御阵列抵挡。
而后，就在致远星行星轨道防卫平台上的防卫人员在疑惑对方在做什么的时候，现实的帷幕被无情撕开一个大口子，随后所有平台的扫描装置都瞬间紊乱中断，一支庞大的舰队缓缓驶出。
映入眼眶的是宛若午夜的幽蓝色，在昂扬的金色双头天鹰浮雕之下，是巨大而醒目的猩红颅骨蝠翼徽记。
阿斯塔特第八军团——午夜领主。
而还没等致远星的轨道防卫人员缓过神来，几乎是同一时间，又一处的现实帷幕被撕开，呈流线型的异形星盟舰队连绵不绝的驶出。
三方建造风格都截然不同的舰队同时发现了对方，刹时间，星空陷入了诡异的氛围。
U.N.S.C：？
午夜领主：？？
星盟：？？？
——————

  第四百四十八章 致远星战役·爆发
U.N.S.C：你们（午夜领主主力舰队）是干啥的？
还有，星盟的人怎么也来了？难道....好家伙，我直呼好家伙，不就擦枪走火吗？你们至于当‘人奸’？
午夜领主：咦，这不是该宇宙人类文明，地球联合政府（U.E.G）的军事中枢领地吗？
咋星盟的舰队也在这？看这些异形还几乎和我们同一时间抵达....难道U.E.G扛不住了，要投降？或是检测到我军的跃迁踪迹，想要勾结异形，‘攘外必先安内’，埋伏我军一手？
星盟：符合探测器所发来的坐标位置，也与从人类文明远地殖民地叛军手中交易来的信息吻合，U.N.S.C海军舰队那更是老朋友了，熟得很，这里是致远星没错了。
可就是，致远星环球太空轨道中不断自跃迁出口驶出的，跟神殿在天上飞似的一大坨玩意是啥？其体积、规模之庞大，简直骇人听闻，难道你也是来抢夺神（先行者文明）之遗宝的？
除了这个，星盟舰队的先知们实在想不出其他可能。
各自带着满脑子的困惑，霎时间，三方势力内部的通讯频道开始以远超平常的负荷运转。
被诡异紫红色光华撕开的现实帷幕出口，规模庞大的巨型舰队之中，其最显眼的便是那艘才驶出一半的天体级巨舰。
夜幕号， 这是一艘足以媲美第二军团惩戒者旗舰帝国之怒号的战舰，舰身长达300公里以上，外表是标准的帝国海军重型战列舰。
其装饰华丽，它的里里外外被漆上第八军团的颜色，镶有金、银、蓝宝石等贵金属浮雕的装甲上，闪电的标记划过它幽蓝色的舰体。
舰头是装置了大量光矛发射器的板块阵列，近防轨道炮、宏炮、电磁炮、电浆炮和鱼雷发射管等要塞级重型武器密布于舰体的每一个角落，它们的火力加起来可以媲美一整支舰队，足以执行任何灾难性的灭绝打击。
夜幕号主舰桥，在一间隐蔽的会议室内....
与外表的华丽相反，它的室内没有多余的装饰，只有漆黑，且吸光吸音的墙壁与瓷砖，唯有会议室的正中央上悬挂的水晶吊灯，以及一把宽大的靠椅和桌上简单的膳食等。
一名身躯高大的有幽蓝色巨人站在原地，他存在感几乎让人无法承受，磅礴的毁灭性能量在他的周身耀动着！
他的双手是一对专精于杀戮之道的精工闪电爪，其上充满了可怕的毁灭之力，他的身侧....
是午夜领主各个大连的统领和军团荣誉卫队，此刻，他们都肃穆的沉寂着。
注视着全息中控台上的画面，康纳德·科兹没有抬头，那道有些沙哑与冷酷的声音便传遍了整个大厅，“星盟舰队，它们为什么会出现在致远星？”
细细端详片刻，康纳德·科兹冷笑道：“还是真相先知之舰队？”
至于为何判断出这是真相先知之舰队，答案是拷问、虐杀、搜魂星盟异形俘虏得到的。
诸如正义目的联合舰队、博爱之城防御舰队、深邃学识舰队、忠实狂热舰队、暴怒救赎舰队、辉煌阻拦舰队、特殊正义舰队（光环原著中负责致远星战役的舰队）....等等，以及卫戍三大先知的护卫舰队。
毕竟星盟的诸多太空舰队编号在星盟加盟种族中并不是什么大秘密，基本上稍微地位高点的异形都知道。
每支舰队的徽记都有所不同，不是星盟人估计认不出来，但康纳德·科兹恰好知道，还很了解，所有它才颇为惊讶，这艘舰队的至高徽记分明是真相先知的徽记。
“星盟的三大至高先知怎会亲身涉险来到战争前线。这群胆小懦弱，只会玩弄权术，手无缚鸡之力的长脖子异形还有这胆子？”
康纳德·科兹的言语中充满了对圣西姆人（先知）的不屑与蔑视。
“军团长，竟然它自己把头颅送上门来，不要，说不过去啊。”一个大连长上前开口道。
“可问题就是，我们来此是为了与侦察部队里应外合，用最小的损失，最短的时间，破坏性最小的方式攻占致远星，以在相当时间内瘫痪掉联合国太空司令部的整个中枢指挥系统。”
顿了顿，组织好语言，另一位大连长询问道：“现在，星盟插上了一脚，我们是否继续按原定计划行事？还是....先打异形杂碎？亦或者，同时进行？”
“还用问？”
闪耀着幽蓝色磷火的漆黑眸子抬起，扫视一圈，康纳德·科兹的嘴角闪过一抹很淡的弧度，“弱者才做选择题，我，全都要！”
......
致远星，舰队司令塔基地的另一边，斯巴达作战部。
刺耳的警笛声响彻在基地内。
“为什么会有爆炸声，外面出了什么情况？”
“什么？不允许我们离开作战部范围半步？这是什么意思？”
“不仅要解除我们的武装？还要立即逮捕博士？嘿，大兵，你知道开这种玩笑的代价吗？”
脱下雷神锤外骨骼系统的动力甲壳，只穿着一身黑色钛纳米复合紧身衣的黑人男子斯巴达134愤怒推开了眼前前来宣读巴拉戈斯基上将命令的U.N.S.C防卫部队中校。
不久前，自基地的警铃响起，于作战部休整的斯巴达战士们立即起身，准备穿戴雷神锤动力甲后前往查看情况，但下一刻，一支U.N.S.C防卫部队便将斯巴达作战部团团围住。
说是奉舰队司令部高层的命令，要接管整个斯巴达作战部。
性情较为火爆的他在听到这则命令后当即将作势要逮捕哈尔西博士的U.N.S.C防卫部队大兵们给顶了出去。
斯巴达134直接用胸口顶着枪管，言辞激烈的表达了自己的不满。对于斯巴达战士来说，哈尔西博士在他们心目中的重要性不言而喻。
他的身后，银之队的斯巴达028、斯巴达125，乃至其他小队的斯巴达战士也都纷纷站起，堵塞了U.N.S.C防卫部队的前进道路。虽然没有明说，但态度自是不言而喻。
“请不要为难我们，巴拉戈斯基上将命令，解除凯瑟琳·伊丽莎白·哈尔西博士的一切职务，立即逮捕！”
咔。
带队前来的U.N.S.C防卫部队中校也是毫不退让，手枪上膛用力怼在斯巴达134的胸膛，厉声吼道：“你这是抗命！在不让开，我有授权可以直接开枪！”
感受戳在胸前的微弱力量，他还真不带怕的。
一把小手枪，就算没有装备动力装甲外壳，斯巴达战士都不带怕的，和塞勒涅批准列装的帝国阿斯塔特动力装甲有异曲同工之妙，斯巴达战士目前所装备的雷神锤动力装甲也分为了内外两部分。
外部装甲和头盔由多层合金拼接而成，在装甲外壳和穿戴者之间，除了钛纳米复合紧身衣外，与人体接触的部分还填充有一层通过分子工具编织而成的毛细管系统，也就是通常说的‘人造皮肤’。
是一层聚合铌酸锂填充物，除可以较大降低中弹所带来的冲击力外，在内置计算机的控制下能够自行调节温度甚至改变密度以适应各种恶劣的战场环境。
笑死，根本推不动斯巴达战士，相反，还被他们轻松写意的怼了好远。
叭叭叭！
中校愤恨的向身前的斯巴达134的胸膛清空一个弹匣，见其依旧纹丝不动，顿时恼火万分，“该死，你们就不怕上军事法庭吗？让开！”
在未穿戴全套雷神锤外骨骼系统的情况下，打头打眼睛当然可以打伤、乃至是击杀斯巴达战士，但中校并不傻，没有必要，每一个斯巴达战士都是U.N.S.C重要军事资产。
且这些斯巴达战士并未反抗，也未展现攻击性，只是展现出一种非暴力不合作的态度，尉官不想惹上更多麻烦。
“可以让开。但你必须说清楚，为什么要逮捕哈尔博士。不分青红皂白，你从得给我们理由吧？请巴拉戈斯基上将给我们说清楚理由。”
斯巴达134硬梆梆地说道。
“....”脸上一阵变换，气氛的火药味也越来越浓厚，最终中校示意自己的手下底下枪口，“我没有权限，需要联系上将。”
随即按动通讯器，表示自己想要联系巴拉戈斯基上将，但，对面除了轰鸣作响的爆矢声外，没有丝毫反应。
对此，中校惊骇地抬起头，有些不知所措。
这，命令已经下达，没有巴拉戈斯基上将的允许，他现在杵在这里，进也不是，退也不是，左右为难。
....
“博士，您应该瞒着我们和纳撒尼尔做了某种交易....”
斯巴达作战部内部会议室中，将视线拉回，依旧全副武装绿色动力甲的士官长凝视着眼前端坐着的哈尔西博士。
虽是询问的句式，但却是肯定的语气。
“没错。”哈尔西大大方方的承认了。
“为什么？”士官长依然保持着自己的平淡的声调。
“约翰，你是我见过的最优秀的士兵，我知道你发誓为人类而战，保护人类，至死方休。但....约翰，人类并不等于议会的那群，虫豸，他们只会拉低人类文明发展进步的效率。”
“....”士官长保持自己的沉默，不发表任何评判。
“我不希望我的孩子继续在这场毫无意义的战争中继续死去。他们都是我的心血，你更是如此。”
“我不怕死。”
“但我不希望你死。”
“约翰，如果你还认我是你的上级，就不要插手这件事。”哈尔西真挚地说道。
论最了解士官长的人，哈尔西无疑是有发言权的，如果你是他的上级，他就会服从你。如果你在他的队伍里，他会为你而死。但如果你是一个威胁，那他会竭尽所能，杀死你。
利用巴拉戈斯基上将那愚蠢的命令与自己身为斯巴达作战部领导者的身份，且纳撒尼尔是人类而不是外星人，哈尔西成功将士官长约束在这里。
“冲突很快就会过去，新的秩序会在银河建立，整个银河都将归于一个政权之下，星盟，会解决的，我保证。”哈尔西说道。
“....”
就当是士官长默认了，哈尔西起身来到作战室区域的入口，“这个命令由我接管，中校，返回驻地，不管现在状态如何。”
“你....”一见到哈尔西，领头的U.N.S.C防卫部队中校下意识的举枪。
而就在这时，嘀！嘀！嘀！
“致远星行星轨道防卫平台通报，致远星遭到攻击，是星盟舰队，最高戒备，转入战时状态，请所有人员做好战备工作。重复一遍，致远星遭到攻击....”
“星盟？”
这瞬间，包括在场的斯巴达战士、U.N.S.C防卫部队士兵，纷纷齐刷刷将目光移到哈尔西身上。
闻言，哈尔西默默地叹出了口气，“还真不是时候。”随即，高大的绿甲身影如鬼魅般越过哈尔西。
“约翰，活着回来。”只要自己已经无法限制士官长行动，哈尔西并未多说什么。
手里持着M||A5步枪，士官长点点头，一言不发的走向出口。
啪！
“命令更改，斯巴达战士，准备出击，行动目标，消灭一切看到的星盟活物！”双手合拢，哈尔西面色严肃地命令道。
“是！”×N
刹时间，整个斯巴达作战部忙碌起来，在场的斯巴达战士，不论Ⅱ期、Ⅲ期纷纷穿上全套雷神锤外骨骼系统，荷枪实弹，快步向着出击口跑出。
“任何情况下，我希望你们都尽量爱护自己的生命。”立于出口，哈尔西就宛若瞭望孩儿出征的母亲，说出可能是一生中最后的一次叮嘱。
....
此时，外太空，星盟舰队的跃迁出口已经开始关闭，但来自于阿斯塔特第八军团午夜领主的主力舰队，依旧在源源不断的自紫红色的现实裂口中驶出。
图片:"光矛齐射",位置:"Images/1657727468-100264372-109041173.jpg"
而战斗已经开始，伴随着的万千的炽热光矛从帝国海军舰船的炮口射出，璀璨如太阳的炫目光辉吞没了一切色彩。
——————
PS：呃....这个星期之后，应该就能早点了。

  第四百四十九章 追寻神的意志？你也配！
轰隆隆隆——！
无数等离子能量束划过星空，击中了同样火力全开的星盟舰船的能量护盾，如雨点般的光束交替而过，火团与火光直接‘点亮’了致远星的宙域。
哗啦啦！
星盟舰队中央，庞大的舰队旗舰‘庄严忏悔’号CAS级突击航母靠着源自于先行者科技的Tantalus型护盾立场顶住了来自午夜领主部分舰队的一轮光矛齐射，依然在平稳的运行。
‘庄严忏悔’号舰桥中控室中，三大至高先知之一的真相先知正端坐在悬浮轮椅上，一身深红色华丽祭祀服饰，佝偻的脊背上装饰以耀金的神轮，头戴厚重且纹路繁琐的高冠。
这是一种拙劣的模仿，它们希望这样的装扮能够让自己与神更加贴近，但结果只是事与愿违，它们没那气质，就仿佛浴猴为冠。
图片:"先知",位置:"Images/1657895532-100264372-109050552.jpg"
（PS：中间红衣袍的就是真相先知；左边由全息投影构成的是悲怆先知，他就是最先登上人类母星的圣西姆人；右边浅蓝色衣袍的是怜悯先知，在其他两位至高先知都动身后，他留守于博爱之城）
“通报全军，进入战争状态！”
“攻击！全力攻击！不要有丝毫留手！！将这里的情况告诉悲怆与怜悯，情报出错了，除了人类的舰队外，还有另一个未知文明插手了致远星的战事。”
看着全周天舰桥舱室外‘噼啪’蠕动的能量护盾，真相先知面目阴沉地说道，伴随着它的重音，其霜白的胡须一颤一颤的。
“是！”护卫在真相先知身旁的基拉哈尼人荣誉卫队立即应声道。
“这么一支从未有过标记的未知舰队是怎么回事？规模如此之庞大，为何情报部门没有一丁点提醒！”
该不会是怜悯那个老混蛋联合悲怆那个毛头小子（PS：悲怆先知最年轻）一起在阴它吧....不由的，真相先知脑中冒出这样的想法。
随之而来的，便是无穷的怒火。
“该死！毫无廉耻、荣耀之心的渣滓！和它的协议连厕纸都不如！”真相先知愤恨地砸了一下扶手。
枉它在悲怆先知集结‘神圣奉献舰队’开赴艾德-特瑞尼（地球）后，还专门伏低给怜悯先知那老混蛋示好，完全是黄鼠狼做做给鸡看，白示了。
这样想来，悲怆先知要了它近一半的基拉哈尼人军团去进攻艾德-特瑞尼，很可能就是为了削弱它身边的军力，然后借他人的刀来干掉它。
它在算计悲怆和怜悯，悲怆也勾结怜悯在算计它，且很有可能，突然决定留守‘圣城’（博爱之城）处理星盟猎户座外悬臂殖民地遭袭事件的怜悯先知也没看上去的那么与世无争，也在算计它和悲怆。
且就算之后悲怆先知迫于圣西姆人内部‘团结’、‘互助’的潜规则，装腔作势的赶来救援，但真相先知可以预见，只要自己对这抱有希望，‘救援行动’最后一定变‘复仇行动’。
“命令舰队，防御阵型，打开跃迁入口，边打边....”而就在真相先知准备战略转进的时候。
“尊贵的先知冕下，收到一条视频信息，未知频段，似乎是正与我们交战的舰队，是否....”高阶基拉哈尼人荣誉护卫询问道。
很难想象，这样谦卑，以至于有些谄媚的姿态是被人类恐惧着，并称为‘鬼面兽’的基拉哈尼人做出来的。
它们极端残忍，喜以虐杀为乐，其所固守的古老而血腥的多伊萨克星（鬼面兽母星）部落传统人尽皆知，但自从改信星盟宗教后，却诡异的信得非常虔诚。
可以说，基拉哈尼人是星盟数一数二狂热的支持者，一字不差完完全全遵照先知的教诲生活，和桑赫利人的独立、重荣誉、会质疑截然不同，是绝对合格的工具人。
就这副对外凶猛暴躁，在内（指对先知）卑微恭顺、毫不迟疑的态度，和桑赫利人一对比，这差距....也难怪先知们会愈发器重基拉哈尼人。
“放出来。”真相先知摆摆手，颇为烦躁地说道。
滴。
随着操作员的动作，中控台成像立刻出一副通讯屏幕，白光一闪，呈现出对方传来的视频信息。
“人类？！怎么可能？你们这群害虫怎么可能拥有这样的实力？”霎时间，真相先知脸色勃然大变，虽然形体不对，但映入眼眶的形体，分明是人类！
“难道人类已经获得了神的恩赐....”
自家人知自家事，真相先知一开始便知道，人类才是先行者文明的选择的继承者，是它和其他至高先知将这件事隐瞒了下来。
而这些人类的变化，在真相先知看来，只有一种可能，那就是人类破解了先行者的遗迹，并正式开始接手先行者从遗产。
不然，根本无法解释，人类文明为什么短时间内获得了如此之大的飞跃性发展。
“该死！神的恩赐是我族的！！异端，你们亵渎了圣物！玷污了我们神圣的朝圣之旅！”
这时候，负责外交会晤的午夜领主大连长脸上闪过一丝不悦，“聒噪！”
“朝圣？追寻神的意志？你也配！神皇的恩赐也是汝这种异形杂碎能拥有的？”
“异想天开！”
“以为可以躲在龟壳子里就能躲过即将到来的毁灭？想要逃跑？用你们那萎缩的脑子好好想想！不！不可能的！你们的世界都将被焚烧殆尽！”
“记住，你们的毁灭是神皇的意志，而我们只不过是代天行事！”
滋滋....
言罢，这名午夜领主大连长带着毫不掩饰的傲慢与蔑视直接挂断了通讯，只留下相视的星盟众人。
“先知冕下，我们.....”侍卫的高阶基拉哈尼人荣誉护卫试着开口道。
“撤....”
目眦欲裂，苍老的灰色手掌死死扣住重力悬浮椅的扶手，真相先知几乎是从喉咙眼里吼出来的：“撤退！！！”
“打开跃迁引擎，展开跃迁通道，快！”
....
“来都来了，就一并解决吧。所有人，都无法逃脱。”
来到驶出大半舰身的夜幕号舰首甲板上，康纳德·科兹双手高举皇帝塞勒涅赐予的崩坏结晶立方体，为一切定下了终末的基调。
“追寻神的意志，皇啊，神威之光将洒遍大地，延伸到世界的最尽头。”
嗡——！
本为暗色调的崩坏结晶立方体旋即开始蠕动，立方体本身的六个面开始了同频，紫红色荧光一闪一闪的与周边的星空也开始了同频。
高能崩坏粒子直接形成了一圈一圈如同实体一般的紫红色光圈以康纳德·科兹为中心进行扩散。
“于此，扭转万象，封锁——！”
紫红色的光华更加夺目，星空‘破碎’，恐怖的光痕如张开的蛛网不断扩大，将整个致远星，乃至是整个波江座星系笼罩在内。
嗡嗡嗡——！
伴随着空间隔绝立场的启动，霎时间，真相先知之舰队旗舰‘庄严忏悔’号所半展开的跃迁入口顿时崩溃了。
这一时间，不论是星盟舰队，就连致远星近地轨道上准备迎战的U.N.S.C海军舰队也不例外，不只是超光速滑流空间跃迁通道被封锁，一切对外星系的联络信号也瞬间中断。
这一刻，真相先知明悟了，它在星盟腹地殖民地休整的基拉哈尼军团也是他们所袭击的。
“赞美神皇！吾皇在看着你们，午夜领主，进攻！”
康纳德·科兹下达了这样的命令，将战斗推向了更残忍的高||潮。
霎时间，大大小小各种颜色的崩坏光矛、热熔激光、电浆射线从午夜领主舰队的炮塔阵列喷出，顿时让这本来暗淡的宇宙在这一刻染上了鲜艳的色彩。
紧随其后的，是从电磁轨道炮中加速射出的，化作流光的重达数吨、数十吨、百吨不等的钨合金弹丸。
同时，星盟舰队也不甘示弱，见逃跑无望后，在真相先知的命令下，狂热的基拉哈尼人嗷嗷直叫。
继承自先行者文明的毁灭性武器，Infenus型超重型净化光矛、Urpeon型超重型电浆长矛、Luxor型重型电浆光束、Ferriel型脉冲激光不分先后的撞向来袭的午夜领主舰队。
图片:"近地轨道海战",位置:"Images/1657895721-100264372-109050552.jpg"
双方舰队不断拉近，那密密麻麻麻等离子射流一枚接着一枚，一发接着一发，密密麻麻的接连爆裂开来，一个接一个叠加在一起然后扩散，连成一片，在双方的护盾立场上不断炸出璀璨的光芒。
不时有舰船的能量护盾被过载，舰身瞬间被集火，炸得千疮百孔，然后化作宇宙间的又一朵火花。
一艘艘星盟战舰在这样的攻击之中被击中，一处处的爆出了团团的烟火，一架架运兵船、突击艇、战斗机更是被直接熔化，化为碎屑。
而直到此刻，由阿斯塔特侦察部队巡洋舰所展开的超时空网道跃迁出口处，午夜领主的舰队依然还在不断驶出。
每一分一秒的过去，星盟舰队所遭到的攻击火力就更强一分。
都怪轻量化月级巡洋舰的体量太小，提供的信标出口就这么点，还被一马当先的午夜领主军团旗舰夜幕号占了超过一半的出口，许多舰船只能从夜幕号的边边角角驶出。
帝国海军的重型战列舰集群还未驶出。
不过，随着康纳德·科兹对崩坏结晶立方体的激活，这片宙域中，来自超时空网道的现实帷幕裂口越来越大，帝国海军的重型战列舰编队、战列母舰编队终于入场。
轰轰轰！
它们的带来伴随着无数的爆炸顿时吸引了这片星空所有人的注意，特别是对星盟舰队的人来说，每一个爆炸都代表着一位友军战舰的坠毁，但他们却也无可奈何，只能无力的看着这一切的发生。
因为它们已经被团团包围了！
在太空海战中，一支太空海军大型舰队被另一支海军舰队团团包围，难以想象，那是多么庞大的舰队。
轰隆隆隆——！！
这场规模空前的太空海战将这片宙域更直接染成了毁灭的色彩。
就这样横在午夜领主舰队和星盟舰队的正中，致远星的近地轨道防卫平台上，急促的警报声撕心裂肺的响起，那夺目的绚丽光彩更直接刺得不少人都闭上了眼睛。
美丽极了，但对于U.N.S.C防卫部队的所有人来说，却是代表着死亡的终末之光，所有的一切都将会在这美丽的光华之前化为燃烧的灰烬。
图片:"迫近",位置:"Images/1657895743-100264372-109050552.jpg"
因为，那艘最为庞大，体长预测超过300公里以上，宛若天体一般的巨型战舰并没参与对星盟舰队的攻击，相反，它以无可匹敌的姿态，毫不掩饰的向着致远星驶来！
“准备接战！”
轨道防卫平台内，看着铺天盖地涌入致远星近地轨道的午夜领主舰船，负责人已经抱有死志，他的呐喊声是如此的充满绝望。
....
此刻，致远星地表，繁华的城市早已失去了往日的喧嚣，平民绝望的哭喊着前往避难所，各个交通要道上，U.N.S.C防卫部队的大兵们迅速构建出一个又一个的永久性防御公式。
“士兵们！我们会在致远星战斗到底。”
“我们将在的天空战斗，在海洋战斗，在敌人的登陆地点作战，在田野和街头作战，在山区作战，我们任何时候都不会投降！！”
“我们也将不惜任何代价保卫她，哪怕是死！致远星，就是我们最后的坟墓！！我们，绝不屈服！！！”
扯掉钢盔，U.N.S.C军官立于台阶向士兵们高呼道。
天空中，以夜幕号为首的那支庞大的舰队已经历历在目。天空中就仿佛聚集了大片的乌云，估计马上就会有一场暴雨。
即使失去了目前在任的致远星最高舰队长官，即使局面看上去是如此的绝望，但U.N.S.C的中、基层军官们依然自发的启动了致远星遭到入侵时的备用方案。’
正如他们的誓言，这一刻，他们做好了战死的准备。
此刻，致远星U.N.S.C司令部基地，战斗依然没有停歇。
海军上将巴拉戈斯基的死去，基地内掀起的暴乱已经扩散，这一切切都导致致远星上的U.N.S.C防卫力量的反应速度满了不止一拍。
这一点，就算是U.N.S.C防卫部队的基层官兵再怎么精锐，再怎么补救也是无用的，他们的中枢已然瘫痪。
咯噔咯噔咯噔....
坍塌的废墟中，这是厚重铠甲发出的声音。
“太遗憾了，我以为我们是朋友。”
“我们是朋友，但现在，我们是敌人。”
——————

  第四百五十章 帝国皇帝于今日终于抵达了她忠诚的致远星
U.N.S.C司令部基地，斯巴达作战部和海军情报局（简称ONI）之间的多重堡垒型建筑集群中。
这是一座建立在U.N.S.C基地情报部门与王牌外勤部门之间的核心地带，也是一处坚固的防御堡垒，曾经布置了数道由U.N.S.C地面防卫部队布防的防线。
但此刻，这里早已被通过短距离定点传送，从联合国太空司令部O.N.I审讯室内部执行‘中心开花’战术的阿斯塔特侦察部队所摧毁。
炮火轰鸣、硝烟弥漫、爆矢弹呼啸而过，横七竖八的躺着各种惨不忍睹的残骸....
基地内部，遍地残骸，整个防御阵地都笼罩上了一层爆炸与烈火所掀起的尘埃碎屑，碎裂的灰白色墙体砾石如雪片一般四处飘零。
残破的废墟中，M12‘疣猪’多用途突击战车被拦腰撕开，数辆M650‘乳齿象’装甲车更是被掀飞，扭曲折断的车身深深嵌进墙壁中，M808‘天蝎’主战坦克殉爆的弹药将不论是乘员还是周围的一切都烧成了灰，阵阵蛋白质烧焦的臭味弥漫在烟尘中。
而在报废的载具残骸旁边，只有身着厚重动力甲的阿斯塔特战士在四处游荡，咔擦咔擦....
他们的磁力靴在满是碎渣的地上刮来刮去，那刺耳的声音与尚未死去的U.N.S.C防卫部队大兵的痛苦呻||鸣声混合在一起，如同诡异的亡魂在低语。
嗡！
狂躁、冰冷以及沉闷的轰鸣声，那是链锯剑撕开血肉所发出的声响，纳撒尼尔高贵华丽的动力铠甲与幽蓝色的涂装印记已经饱受鲜血与硝烟的熏陶。
“敌人？哈哈....哈尔西博士应该命令你在作战部待命才对，士官长。”
图片:"动作指导",位置:"Images/1657984963-100264372-109055633.jpg"
掐着一名乘乱逃脱‘礼物’的脖子，侧着头，纳撒尼尔另一手掌发力，奔腾的锯齿横切而过。
嘶啦！
鬼面兽胸膛已然瘪了下去，暗红色的血液与肠子顺着链锯剑撕开的可恐缝隙流出，就好像屠宰场一般。
“你们的安保设施可真够烂的，都已经专门折磨成这个摸样才交给你们，竟然还能让这群异形杂碎逃脱。”
扔开剩下的残骸，纳撒尼尔颇为嫌弃的甩甩手。
“作为送礼人，我勉为其难帮你们将其处理了。而你枪口竟然对准了恩人，是不是有所不妥。”
就算未穿戴头盔，还被士官长手中的M||A5步枪指着头颅，但纳撒尼尔依旧毫不在意的张开双手，用着老朋友般的语气说道。
“鬼面兽为何能够逃出来，不正是因为你们的暴起和破坏吗？”士官长不为所动，硬梆梆地反问道。
“从一开始，你们的目的便是来到致远星，伺机发动袭击，伙同外星人攻破致远星吧。”
士官长身旁，全副武装的斯巴达134厉声说道，天生脾气暴躁的他，就算有情绪控制器的抑制，不会出现不服从命令的冲动行事，但言语上还是不可避免的受到了影响。
“枉我在路上真心实意把你们当作战友，为人类再获一支强大的军事力量而高兴。”
作为银之队的一员，斯巴达134和士官长一起登上了阿斯塔特侦察部队的巡洋舰，对于这样一支由普通人类（帝国海军船员），生化改造战士组成的精锐力量加入斯巴达作战部，他是由衷的感到高兴。
纳撒尼尔与哈尔西博士的友善交谈，对他来说真的极具欺骗性。
“结果，这些都是伪装！你们这群的骗子！你们是人类，就算是叛军，为何帮助外星人？！为什么？！”
“行动。”士官长同时也下达了作战指令。
哒哒哒轰！
“帮助外星人？”
能量护盾在U.N.S.C防卫部队主战坦克等重火力的轰击下早已过载，能量电池尚未更换，无数穿甲弹、榴弹敲击在纳撒尼尔华丽的动力铠甲上，‘叮当’作响。
对此，纳撒尼尔一脸茫然，一边伸手遮面，同时下意识的，铁块、武装色等技巧纷纷运用而出。
对于斯巴达134质问，真的，纳撒尼尔也有些懵逼，啥玩意，我，沐浴在皇帝塞勒涅光辉的高贵阿斯塔特战士，勾结异形？这不纯纯放屁吗！
的确，从一开始，他们的目的便是来到致远星，伺机发动袭击，瘫痪掉U.N.S.C致远星海军舰队司令部的中枢指挥系统。也有里应外合的计划，但对象不是星盟啊。
纳撒尼尔轻振链锯剑，扫落一片弹幕。
“午夜领主，随我进攻，迅速结束战斗，小心一点，不要‘伤着’了我们的老朋友们。”
哈尔西博士竟然没有压住他们，且看士官长他们的意思，似乎还认定我们与星盟勾结，绝对另有隐情。
先把这些斯巴达战士控制了再说。
这样想着，纳撒尼尔身体毫不犹豫地迎着来袭斯巴达战士所射出的弹幕冲出。
嗡嗡嗡！
这是他的链锯剑上锯齿所发出的低吼，它在咆哮，如同可怕的野兽一样，迫不及待的想要饱饮血肉。
在纳撒尼尔的身后，是如暗影猎手般从废墟的各个角落奔出，尖啸俯冲的午夜领主们。
虽然纳撒尼尔口上吩咐了手下留情，但午夜领主手中的攻势还是如此的狠辣，对午夜领主来说，他们口中的‘伤着’仅仅只是不斩首、留住一口气在就可以了。
至于腰斩、砍成人棍之类的小伤，在全力发挥的阿斯塔特神医手中，根本不是事。
也就午夜领主有这耐性，换吞世者来，那就直接砍死，午夜领主会经常性的留下敌人的性命并施以他们独特的爱好。
这次以士官长为首斯巴达战士等人的诬蔑，纳撒尼尔倒要看看，是否真的存在隐情。
是，那就是干一架联络感情，缺胳膊少腿的之后修复治愈就行了；不是，之后也修复治愈，不过就是要监狱拷问室走一趟了。
弹幕冲击之下，纳撒尼尔幽蓝色的动力铠甲哗哗作响，每一个踏步都会砸出一个凹坑，激起一片尘埃。
“散开，B阵型，半接触，游走作战。”
十分清楚敌我双方在基础肉体数据上的差距，士官长当机立断。
言罢，士官长迎向如一辆压路机般横冲过来的午夜战士，手中的M||A5步枪火舌不停，一发接着一发，精准的印在纳撒尼尔额头的同一个点上。
“寄希望以定点突破么，不错的想法，但你的武器，还是太过乏力了！”
嗡！
伴随着剧烈的轰击，半实质化的声波就和核弹爆炸所引发的冲击波一样，直接以纳撒尼尔砸下的剑锋为中心，将附近所有的事物清空！
砰！
M||A5步枪被单分子切割锯齿瞬间撕碎，雷神锤外骨骼系统的装甲外壳也被削掉，钛纳米复合紧身衣也被撕开，一个驴打滚，左肩血肉模糊的士官长在冲击波的作用下狠狠砸进一旁的装甲车残骸中。
而后，比午夜领主们更先抵达的，是他们的爆矢弹。
图片:"链锯戟",位置:"Images/1657984850-100264372-109055633.jpg"
一柄链锯戟将一名黑甲的斯巴达战士钉倒在地，紧随其后的，是更多链锯所发出的尖利刺耳的噪音，在地面绽开一簇簇铁与血的花蕊。
血雾扬起，链锯横扫，普一接触，那些不属于银之队的斯巴达战士便感受到了空前的压力，无关战术、无关技艺，那种身体基础素质上的单方面碾压。
很快，随着交战，在轰飞砸晕了一个又一个斯巴达战士后，纳撒尼尔发现看问题所在。
U.N.S.C内部的通讯似乎被掐断了，这些斯巴达战士之内的联络都是靠吼的。
原来，午夜领主主力舰队和星盟的舰队几乎是同一时间跃迁到了致远星星系，U.N.S.C在观测到后，按照事先设置程序，全球所通报的是遭到星盟舰队攻击。
以士官长为首的斯巴达战士一听到星盟入侵便片刻不耽误的准备出击，而正好，阿斯塔特的先遣侦察部队在大肆屠戮和破坏U.N.S.C的指挥系统。
加上午夜领主之军团长，康纳德·科兹施展空间封锁，封锁了致远星向外界逃离的跃迁通道的同时，也扰乱了U.N.S.C的通讯系统。
这里又在厚厚的堡垒防护壁内部，士官长等人走的还是快速部署通道，没有天窗，看不到外界，在通讯中断的情况下，他们恐怕还真蒙在鼓里，不知道外界的具体情况。
随着士官长遭遇正在攻击U.N.S.C防卫部队的午夜领主，那直接就是实锤。
纳撒尼尔斩杀掉他所送来的鬼面兽俘虏（趁乱逃跑的），在士官长等人看来，不怪他们怀疑，太像杀人灭口，处理后患了。
难道他们还打算以此伪装成败退的致远星舰队余部到地球再复刻一次吗？
“是不是星盟的内应，我想，你们还是去外面看看吧。”哼笑一声，杵着链锯剑的剑柄，纳撒尼尔停下了脚步，伸手指向上方的天花板。
“看吧，银河将会迎来全新的秩序。不论是你们，还是星盟，覆灭，只在须臾之间！”
当在场还保持意识清醒的斯巴达战士发觉形势不妙时，头盔视觉传感器所捕捉到的是神话般的景象。
嘣——！！！
下一刹那，从数百公里高的天穹之上，一道直径就有数百米的璀璨光束，强行洞穿了所有的掩盖物。
哗啦啦。
从被光矛轰击余波所掀起的气浪中起身，此处要塞化堡垒层层的多层穹顶防护网络已经被洞开，斯巴达战士们透过缺口，愣神的望着这片他们已经不认识的世界。
一轮残阳缓缓在地平线上升起，东面的天际像是染上了鲜血的幕布，呈现出一种令人心悸的色泽。
天际线之上，梦幻绚丽的宇宙星空消失不见，取而代之的是遮天蔽日的帝国海军巨型战舰。
尤其是司令塔基地的正上方，舰长三百公里以上的夜幕号就仿若移动的飞行山脉。
咚——轰隆！咚——轰隆！
图片:"泰坦",位置:"Images/1657984912-100264372-109055633.jpg"
从天空的山脉之上，数道粗大的光柱坠落而下，大地如同心跳般颤栗，雷鸣般的回响犹如死神镰刀般摄人心魄，数十英里之外可望其直耸云霄。
其令人畏惧之势亦是无法无法言喻，唯有恶敌邂逅至高泰坦之时，方能领悟何为绝望。
紧接着，圆锥形状的空降仓被抛出，它们冲破轨道的航线坠入这颗星球的大气层表面，很快，速度与压力带来的摩擦形成了包裹它的火焰。
整个天空都在燃烧，就仿佛流星雨一般。
“军团长来了。”纳撒尼尔的话语打破了这里的沉寂，他面无表情的问道：“误会已经解开，还打吗？”
话音还未落下，‘轰’的一声，一艘空降仓直挺挺的砸入缺口。
巨大的冲击力直接掀起地面的碎石与残骸，瞬间形成一个大坑....
没有缓冲，没有停顿，这样的过载力道，恐怕也只有阿斯塔特战士才能硬抗住，并以饱满的状态立即投入战斗。
在咔擦咔擦的声音中，空降仓外层装甲板展开的同时，‘呲’的一声，伴伴随着液压气动阀门。
咯噔咯噔咯噔....
沉重的脚步声，一名穿戴幽蓝色涂装的华丽动力铠甲阿斯塔特走了出来，他背后是一柄充斥着恐怖崩坏能量波动的动力战戟。
他的身后，一队午夜领主战士小队整齐列队而出。
“纳撒尼尔....做的不错。”
装饰以赤色蝠翼的骷髅面甲扫过斯巴达战士、所属侦察部队的午夜领主战士，最终将视线停在纳撒尼尔身上，他的声音低沉而洪亮。
“中队长！”纳撒尼尔立即行礼道。
“他们就是你在报告中所说的名为‘斯巴达’的生化改造战士....你不是说和他们的领导者达成协议了？为何在交战？合作破裂了？”
午夜领主中队长不解地问道，说着，他举起手中的动力战戟，戟刃直指那些严阵以待的斯巴达战士，“是否是帝国的敌人，是否需要抹除？”
由浓密紫红色崩坏能量所转化的赤雷顿时在戟刃‘噼啪’作响。
咔咔。
爆矢上膛，枪口抬起。
霎时间，氛围肃杀了起来。
而就在纳撒尼尔准备开口回答的时候，一道自九天之上传来的冷傲女声让群星间的一切战火都停歇了。
“科兹，停止进攻。”
帝国通用语、英语、桑赫利语....无关语言，明明如此遥远，在星海之上，但话音却清晰、准确的传入到每一个所在致远星战斗的智慧生物脑中。
“这是....”
“陛下！！”
——————

  第四百五十一章 威慑，这TM才叫威慑
图片:"阿尔法，渗透作战",位置:"Images/1658071413-100264372-109060270.jpg"
科兹是谁？
对于脑海中突兀出现的话语，可能隶属于地球联合政府U.N.S.C防卫部队的大兵们不知道，前来对人类致远星执行‘净化’行动的星盟各族战士也不知道。
但作为隶属于神圣塞勒涅帝国方阵营的战士，尤其还是作为阿斯塔特第八军团午夜领主辖下的士兵，对于自己直接军事长官的名讳怎么可能不熟悉。
康纳德·科兹。
而在整个帝国，能够以如此语气，宛若使唤小厮一般的呼唤阿斯塔特军团之主的存在，不言而喻。
砰....哗啦！
推开压住身体的多层装甲板残骸，从扭曲形变的装甲车残骸下抽出身，士官长捂着血肉裸||露左肩的抬起头。
斯巴达Ⅱ期生物强化改造手术所带来的更强身体机能与雷神锤动力外骨骼系统所搭载的生命维持系统同时发生了作用，大撕裂所带来的狰狞创伤也就看着可怕而已。
地面上、天空上、外太空，几乎是同一时间，炮火震耳欲聋的轰鸣停止了，看着被庞大午夜领主舰队所充斥的大气，士官长愣了愣。
“纳撒尼尔并没有欺骗我们....他口中的禁军、皇帝、帝国都是真实存在的，并不是作假的CG。”
士官长一直对在纳撒尼尔舰船中所看到的通讯画面秉持怀疑态度，毕竟，在到了二十六世纪，CG作假、通讯画面作假、电影作假以人类的技术而言，已经是轻而易举的事情。
完完全全达到了以假乱真的水平，单凭画面漏洞就想排查真假已几乎不可能。
而这点也正是地球联合政府远地殖民地相当不信任官方媒体，并认为星盟、外星人的屠杀、对外战争只不过是联合政府官方编造出来的谎言的现实原因之一。
在灾难真正降落到自己头上之前，他们完全是抱着看电影、看笑话、看戏的态度。
“约翰！你没事吧？”这时候，一身白大褂的哈尔西博士在几名斯巴达战士的护卫下快步小跑了过来。
“没事。”士官长摆摆头，依旧昂起头颅，视线直直的望向天际，“博士，您怎么来了，这里不安全。”
“基地的通讯系统完全报废了，兵找不到将，将指挥不了兵，中枢一片混乱，这种情况我选择和我孩子们在一起....”
哈尔西来到士官长身旁，正疑惑着周边的阿斯塔特重甲巨人为什么纷纷单膝跪下，她的视线陡然也穿过了堡垒坍塌的穹顶缺口。
哈尔西面色大变。
天空....不不，应该说整片宙域都好像破开了一个口子，远超哈尔西想象的庞大宇宙粒子能量扰乱了星系之间的磁场，贯穿了维度、空间的阻隔，朝着这片并不大的星系倾泻着紫红色的洪流。
自上而下，那些庞大战舰周边的天际肉眼可见的朦胧了起来，光芒变幻，五光十色，那是不属于现实的奇观，仿佛要挑战想象力的极限。
扭曲的斑点与线条开始凭空出现在致远星的地表，在妖异的紫红光之中，无规则的分布在四周波动着。
这一刻，属于帝国的战士就好像回到了家乡，来到了繁荣昌盛的崩坏维度，这种感觉很奇妙，身心的疲惫一扫而空，动作愈发轻盈迅捷，很放松，很舒服，如鱼得水。
而与之相反，U.N.S.C则感到尤其的压抑，那种沉入海底的窒息感，让人喘不过气来，尤其是星盟的鬼面兽、豺狼人军团。
哈尔西的身形有些颤抖，明明之前一切如常，为何几个呼吸后，就仿佛天地大变，变得不再适合他们生存一样，星球、宇宙....造物主在排斥他们。
“那是什么....”
亿万千米之外，一颗猩红色的‘恒星’陡然现世，它的光芒远远盖过了一切波江二，天苑四的恒星，就仿佛近在眼前。
那是一颗巨大无比的‘恒星’，以人的视角于致远星地表向天穹仰望，所看到的，是仿佛永恒的燃烧着，释放出无穷无尽的光和热，无垠、死寂、冰冷的血日。
它的表面，汹涌着炽盛耀阳的火光，赤色的耀斑活动中，明亮的金色线条和一道菱形光辉转动着，在收缩，就好像相机的聚焦成像一般。
“那是....生物感？”
碧蓝色的眼眸紧缩着，哈尔西难以置信地呢喃道。
这算什么，是她的看错了吗？还是她太累了，她竟然在天体恒星上观察到了明显可寻的生物感。
下一刻，“恭迎！吾皇！”
咚！咚！
哈尔西看到，那些单膝跪下的午夜领主战士们整齐划一的锤击胸甲，握拳悬于心脏前，狂热||地高呼道。
“帝国万岁！”
几乎是刹那之间，山呼之声自那些降落的区域响起，并连成一片，仿佛天地都在响应，轰鸣的战舰引擎声也被压倒，U.N.S.C防卫部队的大兵们都不知所措的看着眼前的这一幕。
如山岳的泰坦停止了，天际的光矛停止了轰鸣，降落的可怕巨人也停止了行动，齐齐伏倒在地！
“那究竟是什么？星盟的神么....”
随着‘血日’的移动，这个时候所有人才发现，这那是恒星，分明就是一颗红巨星般的眼睛！
星海在晃动，两颗猩红色的巨型核心配合上那一张仿佛由万千星辰纹路组成的脸型，是人的脸型！
虽然由星辰勾勒而成的脸型只会是粗糙的，无垠的，但在某人专门添加的滤镜下，世界禁声。
“皇帝....帝国....”哈尔西轻叹，“原来如此。”
士官长也停止了手中的动作，这....根本就和他所预想的皇帝形象不同。
....
“不算迟。”
星空外，塞勒涅注视着三方混战的致远星近地轨道，判断道。
瞳孔聚焦，塞勒涅能看到，致远星，这个曾经联合国太空司令部的骄傲所在，马纳萨斯 (Manassas)、奎松 (Quezon)、依兹特哥姆 (Ezhtergom)....
这些经过人类大代价的环境工程改造后，高耸的楼房和繁华的街道足以媲美人类母星地球上的任何一座国际化大都市。
而现在仅仅只是一个照面，便被午夜领主突破了重金、重兵打造的轨道防护网络，城市现如今却遍布瓦砾，那些来不及处理的车辆、行李遗物横七竖八地散布其间，给人以一种格外悲凉的深切感触！
“跳岛战术与斩首战术的结合，再晚上一点，科兹说不得真就打到地球去了。”
康纳德·科兹所使用的战术可不就是跳岛战术的斩首战术结合的变种嘛。
先利用侦察部队的信标执行斩首行动，打掉致远星，封锁时空，瘫痪U.N.S.C的指挥系统。
再然后，与康纳德·科兹所在主力舰队同时行动的，还有多支分舰队按照在人类远地殖民地政府得到的星图，跳过不重要的资源型行星和居住行星、小型军事行星，专打交通枢纽行星、后勤枢纽行星。
致远星的掉线、近地殖民地重要据点遭到攻击这两点又肯定会引起混乱，就算地球联合政府总部察觉到阴谋，但那是开发建设程度极高的近地殖民地，不是什么远地殖民地烂骨头！
议会制的弊端，执政党但凡敢透露出一丁点放弃近地殖民地的风声，信不信，在野党的弹劾立马就到，焦头烂额之下，不信他们不动。
而一动，支援近地殖民地的U.N.S.C会和午夜领主的分舰队直接撞上，就算不会被一照面全灭，但被拖住是肯定的。
来支援查看致远星局面的U.N.S.C支援舰队又会主动钻到康纳德·科兹军团主力舰队的口袋里，更何况，几支支援舰队派出去，让地球本就不富裕的海军力量更加捉襟见肘。
在地球的防卫力量愈发空虚之下，康纳德·科兹再来波直捣黄龙，二次斩首，极大几率短时间内便能够攻占地球。
“计划是好计划，只可惜，那只会造成根深蒂固的血海深仇，要么屠光换一批，要么朕出手大范围的洗脑控制....但这不就和自己的初衷渐行渐远了嘛。”
这样一个进入二十六世纪的星际文明，塞勒涅要的是一个充满活力，具有高科技创新力基础的宇宙，能够大规模稳定提供包括但不限于铸造、农业、科研、观光、征兵等等一些列世界。
而不是一个死气沉沉的炮灰世界。
“而现在的力度，刚刚好。”塞勒涅视线一转。
这是致远星首府马纳萨斯市的一个战壕，也是一个临时搭建的防御工事，利用深坑与掩体的优势，一群穿戴沾满灰尘、鲜血的外骨骼U.N.S.C防卫部队大兵正在午夜领主军团空降部队的攻击下苦苦坚守着。
战壕周围遍布尸骸、残肢、报废的装甲坦克等，土壤已被刮起了数层，被鲜血染成了红褐色，就算实力相差悬殊，但这些U.N.S.C普通大兵依旧目光坚定。
虽然他们并不理解为什么眼前从空降仓和突击舰中冲出的重甲巨人、叛军（辅助军与仆从军）为什么停止了进攻，但他们可谓是争锋多秒在重修战壕。
“就算败类有如何之多，但猛士，人类也同样不缺。”
塞勒涅想到了远地殖民地的那些与星盟勾结，出卖人类母亲坐标的败类，这一对比，更显这群誓死坚守的士兵之伟岸。
“如此猛士，合该为朕所有。”
就这样，在这群U.N.S.C防卫部队大兵僵住的躯体上，
战斗才刚开始，康纳德·科兹的午夜领主对致远星所造成的破坏并不严重，同时，常规上的威慑力目的也达到了。
“七亿零一百一十四万三千六百八十七人。”这是塞勒涅感应到的致远星人类数量。
“比纪录在案的数据少了一点。”
联合国太空司令部的网络安全防护墙对塞勒涅来说，比纸还薄，很轻易的便查到了在开战前致远星的居住人口，由于是军事流动的，通常大概在7.03亿人左右。
虽然U.N.S.C伤亡在所难免，但战争不是请客吃饭，残酷现实的讲，死的这点人算啥，留下绝大多数人活着就行。
而现在，常规上的军事震慑已经由午夜领主军团达到了，现在就该由塞勒涅来进行超凡层面、灭世层面的死亡威慑了。
正准备伸出手来波大的，这时候，从星盟舰队中，塞勒涅感到了某种疯狂的意念。
“真相先知？圣西姆人。”
说完的同时，那群‘鸵鸟’神神叨叨的碎碎念便被塞勒涅钩取，“您是宇宙的创世者，世界的毁灭者，生命的创造者，登神长阶的主人，永生的赐予者！”
“冕下，您卑微的仆从，永生永世都在遵从您的神谕。冕下，请您怜惜您可怜的羔羊吧。”
从中，塞勒涅感受到了喜悦和狂热，更感受到了恐惧与忐忑，不用猜都知道，又认错人了。
先行者有她这么大只的吗？
且你祈祷有个屁用，先行者文明选定的‘衣钵’继承者是人类，不是圣西姆人。如果先行者诈尸了，不说当场干||死你们这群骗子，但肯定不会有好脸色就是了。
塞勒涅有理由怀疑，为何圣西姆人也能部分破解和使用先行者的科技造物？
答曰：先行者对人类设置的考验。
是不是很熟悉，先驱与先行者与古人类——先行者与星盟与新人类。同样的套路啊。
塞勒涅发现了盲点，然后便直接掐断了‘鸵鸟’们扰人的鸣唱，表示自己很不想听。
“星盟舰船可以研究....这可是朕的财产了，全灭了怪可惜的。咦，它们舰船的底舱，桑赫利人（精英）？气息很虚弱，这是内讧了....哦，真相先知搞出的大分裂啊。”
带着这样的想法，塞勒涅权能发动。
唰！唰！唰！
正在旗舰‘庄严忏悔’号舰桥中控室中祷告的真相先知只觉得视线一花，再次睁开浑浊双眼，聚焦，聚然发现自己正处于无垠的星空中。
周身，不论是同族的圣西姆人还是打手鬼面兽，炮灰兵蜂、豺狼人、咕噜人，乃至是被它下令清洗，暂时解除武装关在底仓的桑赫利人都赫然在列。
太空中，没有任何防护设备，明明没有氧气，没有落脚点，但数以千万计，乃至上亿的异形却都完好无损的立于星海之上，并保持着健康的生命状态。
没等它们从惊骇中反应过来，冰冷的女声便将所有人压地统统以头抢地。
“让朕数数，八千万....九千万....不到一亿，康纳德·科兹下手挺重嘛。足够了。”
“然后是人类，来都来了，一起开个会吧。”
嗡——唰唰唰！
“这里是....”
天旋地转之后，哈尔西迷茫的睁开双眼，环视四周，远方有星海、星盟舰队、帝国双头天鹰徽章的舰队，致远星....等等！
瞬间，哈尔西瞪大了双眼，她低头望着脚下，是无情且幽深的虚空。
“这里是宇宙空间？！”伸出手，哈尔西揪住自己的胳膊，发力，“嘶....有痛觉，不是幻觉，这里真的是宇宙！怎么可能....”
“博士。”深受，士官长的呼唤将哈尔西从深思中拉回。
“约翰....大家都没事吧。”扭头，哈尔西看到的是117——约翰，以及她所创造的‘孩子们’。
除了斯巴达作战部的大家，她还看到，有舰队司令部的参谋，有城市战壕坚守的大兵，有U.N.S.C海军舰队的船员，也有轨道防御平台的官员....无边无惊，铺满了哈尔西的视线，蔓延到视线的尽头。
所有人都被拉到了宇宙之中！
忽然，“是星盟的群狗日的混蛋！”
“真的！是鬼面兽！还有咕噜人，豺狼人！”
“杀了它们！为死去的战友报仇！就算是死也要拉一个垫背！”
瞬时，群情激愤，哈尔西循声望去，没错，她看到了星盟的外星人，尤其是那些在往常战役中都极少出现的圣西姆‘鸵鸟’先知。
在这里却数量不少，尤其的吸人眼球。
“吼——！闭嘴！你这只贫弱的爬虫，我要把你的骨头一根一根的掰断，然后剁成肉泥！”
“异端！人类，和你们站在一起，只会玷污我们神圣的朝圣之旅！”
别的不多，鬼面兽哪能受得了这气，暴脾气当场就发作了，吼叫着，要不是被诡异紫红色立场限制了行动，估计它早就动手了。
“聒噪。”
这场面，宛若上亿只苍蝇在耳边，嗡嗡的，塞勒涅眼角微抽，一言而下，啊，世界终于安静了下来。
这时候，所有人这才仰起头，呆滞的看着露出人性化烦躁表情的星空巨神。
没错，这就是塞勒涅目的，手握日月，掌中宇宙，星海中的亿万人会议。
这样的伟力，才是刻印进灵魂的威慑。
——————

  第四百五十二章 塞勒涅：想当我的狗吗？
犹如深渊降落般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整片星空，一股哈尔西闻所未闻的强大压力，自天穹之上蔓延而出，最后弥漫星海。
这一刻，她也说不清自己是什么感觉。
只觉得一个巨大的阴影，瞬间笼罩住了自己。
就仿佛自己的一切都被扒光，身体、记忆、灵魂都在被人肆意的查看，你能感受到自己身体的每一个细胞都如重千钧，四肢生寒，但却无能为力，只能默默承受。
很难想象，也无法形容这种感觉。周围的整个时空，也仿佛是瞬间破灭了一样！
明明按照科学的逻辑解释，承受如此的重力压迫，以人类的身体，应该早就崩溃了才对，但诡异的就是他们的身体竟毫无外伤，动也不是，跪也不是。
“人类，汝等暂且还不是朕的子民，不需要跪拜。”
而与人类不同的，“至于你们....”这片被紫红色光幕笼罩起来的星空另一边，扑通！扑通！扑通！
在塞勒涅的注视下，真相先知自己都还没有反应过来，它的本能就已经率先屈服。
等它反应过来之时，他才发现自己居然早就已头抢地。
顿时，所有被强行转移过来的星盟异形，或许是忍不住心中的那抹敬畏，或许是某人的刻意压迫，齐齐双膝跪了下去，跪得极重极狠。
尤其是鬼面兽、豺狼人、圣西姆人（先知）之流，更是被压得匍匐倒下。
大量的冷汗，当即止不住的从它已经汗腺大幅度退化的额头处滴落，哆哆嗦嗦中，真相先知挣扎的强行提起所有的胆气，奋力仰起头颅主动问好道：“冕、冕、冕下贵安....”
“朕安。”
很轻易便能感受出来，真相先知、圣西姆人、鬼面兽对自己的浓浓信仰之力，但塞勒涅也知道，这些信仰并不是针对她的，而是对先行者文明，对一切登神文明，亦或者登神者。
老实说，如果塞勒涅想，想要收服这群专职搞宗教信仰的鸵鸟‘神棍’并不难，但她对于圣西姆人的兴趣，其实并不怎么大。
并且，人类，准确的说是地球联合政府与星盟之间有着血海深仇。
而想要淡化、化解这股仇恨，圣西姆人便是很好的宣泄口之一。
塞勒涅主要目标之一便是人类这一群体，她不可能做出捡了芝麻，丢了西瓜这种事。
“但你们似乎并不安。”塞勒涅似笑非笑地说道。
伴随着塞勒涅的意志，由万千星辰精雕勾勒而成的面孔同样做出了人性化的表情。
“朕来此，第一件事情便是....”
出于习惯性的礼仪，在收到真相先知的问安吼，塞勒涅还是随口向着它说出了自己来此的原因：“便是处理掉你们这些僭越的异形。”
“就算你们用谎言搭建起了一个能够让自己施展权威的虚荣圣城，从而踏上所谓的‘朝圣之旅’，但事实不会改变。”
虽然嘴上这么说，但塞勒涅并不这样认为。事实可以改变，只要你比先行者文明强大就可以。颠倒黑白，易如反掌。
塞勒涅理解圣西姆人的心态。换做是她，在发现自己的母星上遍布大量的先行者遗迹后，恐怕也会把自己当作先行者选择的继承者。
最多的区别就是，在发现人类这一正统继承人后，根据自身实际情况，做出的处理方式可能不同。
谎言说一万遍便是真理，但圣西姆人显然没有说一万遍的实力。
“你说是吧，诞生自杰纽科姆星的圣西姆人先知，你应该很清楚，继承者从来就不是你们。”
塞勒涅的话音落下，瞬时在星盟多种族的阵列中掀起了轩然大波。巨大的恐惧情绪与敬畏情绪，直接填充满了真相先知的心头。
“不，不不不，冕下，不是这样的，您卑微的仆人只是....”
“晚了。”
就你们这样，想当狗，我都嫌丑。
跟随塞勒涅的意念，星河勾勒而成的弥天巨掌应声做出响指的动作。
啪！
巨大的轰鸣将周边的虚空都给齐齐震碎，无法忍受的巨大音量猛得灌入在列的所有人的耳中，让人情不自禁的张大嘴巴，痛呼出声！
很多人的耳朵，眼角往下渗出殷红的鲜血。
但这些痛楚都只是身体上的，眼睛所见，心灵之上的震撼，更甚！
真相先知那苍老而又光滑的上半身，连同它的丑陋的长脖子脑袋一起，就那么突兀的消失不见了！
没有爆炸，没有火光，没有血腥，整个上半身就这么突然化作雾状，溶解了。
在普通人眼中如此，但是在士官长等超人的生化改造战士的目光下，一切纤毫必现，犹如慢动作一般。
只见真相先知的身体，就仿佛从内部融化一般，包括其花哨的头冠、背饰品，皆没有丝毫阻力的粉碎了。
皮肤，筋肉，骨骼，全都自动溶解成了气态粒子。
在人类惊骇的目光中，不止是真相先知，这些同样背禁锢的星盟外星人中，豺狼人、鬼面兽、猎手纷纷紧随其后。
无论它们如何你推我搡，怒骂着，尖叫着，哭喊着....都无法阻止自身的溶解。
其中，那些‘猎人’更是分裂成一条条细长的蠕虫后这才溶解。
‘猎人’，为星盟在地球公元前784年征服并吸收了的名为‘列克戈洛’（Lekgolo）的生物。
这些拥有集体神经网络的蠕虫类生物可以组合成任意形态，在星盟中它们通常以双足人性聚合体出现，也目击到的U.N.S.C被称为‘猎人’。
“那么，到你们了。”
之后，塞勒涅的目光直接无视了那些在星盟异形中占比最大，但因为极度恐惧而抱头‘咕噜咕噜’痛哭颤抖的咕噜人，将目光锁定在了那群各个伤痕累累的桑赫利人（精英）身上。
先前在意识扫过真相先知只舰队的时候，塞勒涅是奇怪为何没有发现桑赫利人的部队，然后，哦豁，在没搜舰船的舱底，她发现了由鬼面兽看守，被卸掉武装，囚禁在牢笼中的桑赫利人。
星盟内部的大分裂还是产生了啊。
不过想到此次来袭星盟舰队是真相先知麾下的，塞勒涅也就不奇怪了。
（PS：光环原著中，真相先知那可真是最激进的反桑赫利人（精英）星盟高层了，支持以鬼面兽完全取代精英一族在星盟中的位置，对精英议员的背刺便是它的安排。）
“要不要为朕而战？”
翻译翻译，塞勒涅说的还算给桑赫利人留面子，换一种低情商的说法就是：要不要给朕当狗？
而听到塞勒涅简单粗暴的询问，陷入信仰破灭，对未来迷茫状态的桑赫利人也不由地皆神色一愣。
“冕下，我等追随圣西姆人已造下了如此之多的罪孽，您为何不杀我们？”
一群四瓣嘴趴在原地四处张望着，最终，一名身形相比起同族更加纤细，盔甲更加华丽，头冠镶嵌以某种宝石的桑赫利指挥官从思绪的混乱中清醒，强忍住心中的惧意，开口道。
“因为你们没有食人。各为其主之下，战争哪有不死人的，你们做的不错。”
这个理由没什么值得隐瞒的。
“....”很显然，塞勒涅的简短回答，打了它一个措手不及。
“朕的时间很宝贵，回答朕，想还是不想？”
虽然没有透露出任何杀意，但桑赫利指挥官知道，这个问题决定着桑赫利人一族的生死，是想灭族，还是想活。
接着，在沉默了一会儿后，桑赫利议员最终选择单膝跪倒在地面，向塞勒涅恳求道：“冕下，我族愿意向您效忠，但....”
“我族还有诸多战士分散在银河系的各处，一部分驻扎于博爱之城，一部分于我们的家园乌尔斯星系（Urs）生活，还有一部分现已跟随悲怆先知前往最终坐标——艾德·特瑞尼星。”
“冕下，恳请您，饶恕它们，它们也只是遭到了圣西姆人的欺骗....”说着，联想到自己的遭遇，桑赫利指挥官咬牙切齿地又加了一句，“以及可耻的背叛！”
“当然。”
塞勒涅温和地说道，弥天大手再次伸出，不过这一次它所带来的并不是毁灭，而是——新生！
嗡嗡嗡！
在温和的白光下，桑赫利指挥官呆滞的看着自己因为遭到真相先知与鬼面兽的背刺而留下的疤痕以肉眼可见的速度愈合着，身体也愈发轻盈。
甚至在它的目光中，那些四肢断裂，乃至是从牢笼中移出，只剩下一口气的同胞在塞勒涅的治愈光环下，也以极快的速度开始修复。
“感谢您的仁慈与慷慨。”
“您的恩赐，赌上桑赫利的荣耀，我族必永世不忘！”
这次，塞勒涅并没有强迫或引导它们，是它们主动拜倒的，应该算是真心实意。
塞勒涅也没那个心思去深究了，真的也好，假的也罢。真就钢印引导加深联系；假就洗脑、强控呗。
眼下也只是走个过场，甜枣、棍棒皆不可缺，杀鸡给猴看，彰显一下民主自由而已。
真要出点情况的时候，塞勒涅会让它知道，什么叫做真正的残忍，就算是尸体，她也能榨出几两油水出来。
“回去准备，带着剩下的异形....呃，星盟族人，准备接受整编。”
接着塞勒涅挥一挥手，不带走一片云彩，存活下来的星盟外星人便被她遣送为舰了。
而就在这时，唰！唰！唰！
星空中，午夜领主之主，康纳德·科兹的身影赫然出现，他的身后，脚底，皆爆出了幽蓝的光芒，放出的崩坏能量粒子如果光速引擎一般，让康纳德·科兹从夜幕号上而出，横渡虚空。
眨眼之间就越过了致远星的近地轨道的最远方，化成一个带着长长尾迹的光点出现在U.N.S.C防卫部队大兵的目视范围之中。
“再就是你们，好戏也看完了，朕不会强迫你们，但正确的选择....”
对于地球联合政府的人类，塞勒涅没什么好说的，威慑的目的已经达到，留下她所需要的目标，剩下的，就交给午夜领主军团处理吧。
挥一挥衣袖，在来了一遍群体治疗后，塞勒涅便将从致远星上抓取来的七亿多人类放了回去。
许多U.N.S.C防卫部队的大兵们只觉得一阵天旋地转，再次睁开双眼，他们又再次回到了被大火烤红了的天幕下。
唯一的差别就是，他们的脑海中多了那段神话故事般的经历，己方无数战友在午夜领主舰队第一波攻击下所受的伤，轻至擦伤，重至残废，都统统痊愈了。
这一切都是如此的梦幻，即便是那些最沉得住气的老兵，紧握武器的双手也在颤抖着。
虽然让人难以置信，但一切切都清楚的在告诉他们，都是真的。
“联合国太空司令部的士兵们，我们是人类。来自星盟异形的攻击现已被我军粉碎，近地轨道防御平台现已全部由我军接管。也就是说，致远星之战，我军已经取得完全的胜利！”
“是放下武器回家，还是继续留在战场上负隅顽抗，成为你们那肮脏、愚蠢、懦弱联合议会政||府最后的殉葬品！皆由你们选择。”
“放下武器吧！陛下有旨，我们对你们过去所做的一切不予追究！放下武器吧！这样你们才能够平安地回到家人身边团聚....”
“十分钟后，你们只有十分钟考虑，之后，任何反抗者，杀无赦！连坐！”
同时，语速偏慢、语调清晰的冰冷而沙哑的电子音回荡在致远星的废墟中。
此刻，被庞大舰队集群所遮挡，灰蒙蒙的天空显得那样的压抑，天空中，午夜领主军团再次动了起来，远远近近的空降仓和突击艇宛若磅礴的大雨，淅淅沥沥没个停。
哐当！
“不可能赢的。”
“我们的抵抗，除了死亡，没有任何意义。”
“不是外星人杂碎就好，投降同胞，倒也不错，不是人奸。”
“对于神而言，我们，弹指可灭....”
有了第一个，便有第二个，霎时，无数U.N.S.C防卫部队的大兵被带动，开始放下武器。
在致远星定居有家人的回家，没有定居的则主动来到帝国军的阵前，正式宣告投降。
“效果不错....”
说着，塞勒涅收回视线，随即解除星空巨神像的显现，将目光放在眼前的核心目标人物身上。
——————

  第四百五十三章 塞勒涅的魅力（？）
“快！快！动作麻利点！”
“封锁基地内的所有区域，优先控制实验室、研究所、数据中心、铸造工厂等设施，防止抵抗者破坏。”
哈尔西抬起头，碧蓝色的眼眸里倒映着变换的画面。
这时候，天空中，那骇人心魄的星空巨神虽然消失不见，但只要一看到自己依然身处星空之内，仅是回忆起那一瞬间帝国皇帝在星空中那极富压迫性的身影，就足够让人心惊肉跳、肾上腺素激增。
所有人都清楚，那不是幻觉，是真实发生的！
“真是神奇，这是怎么做到的，是使用的什么技术....又或者神力？”
她的身边，数十名斯巴达战士以及斯巴达作战部的工作人员面面相觑，怔怔的仰起头，今天，违背常理的东西太多了，让人有种世界观崩塌的感觉。
这是虚空荧幕中正在播送的致远星实时画面。
自星盟舰队的外星人与致远星U.N.S.C驻军及其家属、住民被转移回去后，被留在虚空的哈尔西博士、斯巴达作战部成员、致远星U.N.S.C舰队司令部幸存高层的周身便凭空出现了无数面显示致远星实时情况的光幕。
光屏中央，清脆的脚步声由远及近，就仿佛发生在眼前，只见一群穿着辅助军轻便型动力甲的帝国辅助军战士在头戴大檐帽，身着铁灰色制服的军官指挥下迅捷而有序的行动。
其实说是轻便型，在哈尔西等人眼中，已经不比斯巴达战士雷神锤系列动力甲差多少了，只不过在神圣塞勒涅帝国这里，动力甲的标准型号是阿斯塔特MK型。
供给凡人装备动力甲，可不就是轻便型。
除此之外，还有很多除了金色双头天鹰标志与午夜领主蝠翼颅骨徽章一样外，制服装备各不相同的帝国仆从军也在长官的招呼下快步穿梭在城市、基地中的各处通道上。
他们有的戴着尖钉头盔，有的戴着花哨的高筒帽，有的戴着瓦罐型头盔，有的戴着揭面盔....
总之，看的哈尔西和斯巴达战士们莫名其妙。
你说他们是正规军吧，统一制服不是最基本的要求么？
但你说他们是杂牌军又不像，各个身高体壮，面上带疤一脸凶悍的，战术动作极为熟练，行动丝毫不混乱，武器装备一点不逊色与U.N.S.C海军陆战队，甚至还超出不少。
这....算了，就当是他们那边的特殊风俗吧。
“重点将U.N.S.C防卫军中的考研技术兵种挑出来，抓....我呸！是把科研技术人员保护起来！他们可是重要财产，尽量减少暴力冲突，减少对他们的致命性攻击....”
画面中，有仆从军的军官大喊，那些仆从军的动作真是宛如土匪过境，将那些蹲在人堆里的技术兵种、考研人员挑出，不知道还以为他们是要抓人出来枪毙呢。
致远星U.N.S.C防卫军都投降了，击杀、斩首这种类似于个人首级战功的肯定是暂时没机会了。
毕竟算是人类之间的内战，就当该宇宙的人类是重回帝国的怀抱而已，又不是异形。
刨除征战部队的不同风格，亦或者某世界实在是不配合，给帝国带来了超过其价值本身的成本，通常情况下，不分目标的毁灭性大屠杀并不多。
只要他们不主动鼓噪暴乱找死，没有拥有相应权限的长官下令，在帝国军中，下级敢杀良冒功，必严惩不贷。
至于下克上这种某某传统艺能，你当小日子过的不错啊，你克一个试试！
在神圣塞勒涅帝国，绝对皇权的中央集权等级秩序教你做人。
“找出更多的科学家分列，你所在的班也有集体功！”
现在不能随意斩首杀人了，那就抓人分类呗，照样有功劳。
“啥，你不知道啥叫科学家，龟儿子！你们兵团难道是从那个野人世界征的吗？”
便在此时，其中一人操着地方口音喊话。
还真是。
有的仆从军兵团兴许是从午夜领主军团麾下的某个莽荒世界中选拔人丁训练的，第一次参战，对于这些新鲜事物兴致勃勃。
“那些穿白大褂的，身上挂着技术官牌子的！”
“被留在这里，看来你们是陛下看重的人。”这是，流星轰然落下，其压迫性的身躯和浑身爆裂的能量波能压得众人身躯一弯。
“阁下是？”
这名巨人的身躯碾压了哈尔西之间所有见过的阿斯塔特战士，其穿戴是一套幽蓝的精工动力铠甲，背后是金铜色的回旋装饰，那闪烁着猩红色光芒的蝠翼颅骨述说了其高贵的身份....
“康纳德·科兹。”
双手抱胸，漆黑的眸子中似是闪烁着午夜的幽魂，康纳德·科兹漠然的俯视着眼前专门被塞勒涅留下的一行凡人。
科兹....之前那道声音命令停止进攻的对象，就是科兹。
是该帝国舰队的指挥官么？
“敢问纳撒尼尔先生可是阁下的部下？”斟酌下词汇，哈尔西试着问道。
“纳撒尼尔？哦，你是说那个来自帝国本土子爵贵族家庭的小子，这次侦察任务，他完成的不错。”
心情不错，康纳德·科兹那苍白的面孔下露出一抹让人心慌恐惧的笑容。
“不过，尔等既然收到陛下的看重，我不管你之前是干什么的，摆好自己的立场。”
“否则....”说着，康纳德·科兹眯起眼睛，抱胸放置于胳膊的手指霎时一敲，轰！
扑！扑通！
凭空显现的巨大压力轰然将以哈尔西为首的U.N.S.C一行人瞬间失去了自身躯体的控制权，被压趴在地，无法喘气。
没有一丝一毫的反抗余地。
“我会让你们知道，什么叫残忍。”
“唉，科兹，对待客人，要有礼仪。”
下一刻，蝶翼般清灵的女声在星海中飘曳。
无形的力量抵消了康纳德·科兹所带来的压迫感，将他们拉来，甚至还十分轻柔的帮哈尔西等斯巴达作战部的技术人员捋平了衣服上的褶皱。
“陛下。”
这时候，哈尔西他们才正式看清所谓的帝国皇帝，究竟是何等形象。
噔噔！
由远及近，无形的虚空伴随着脚步发出点点星光，步步生莲，皇帝手指挑着高脚水晶杯，一身繁复华贵的哥特式白金礼服裹着绮丽娇躯。
虽然纯白的布匹从白腻得惊人的锁骨之下直遮到了她的脚边，但镂空的华丽纹路却与纯白的布料一同勾勒出诱人的曲线，与塞勒涅莹白丝绸般的秀发一同衬托着皇帝成熟健康的曲线。
她的个头似乎比起经过生化改造手术的女性斯巴达战士也差不了太多，不过却丝毫不显臃肿，该大的地方大，该细的地方细，性感之余又不失庄重，美丽的同时，一切都是如此的匀称协调，黄金比例。
只是看起来身形比起普通的女人要魁梧不少，不过也对，毕竟都这么高了，你还娇小、秀气那就是畸形，不协调了。
就算同为女性，哈尔西也不得不承认，皇帝的魅力对她充满了吸引力。
“科兹，你也是一介军团长了，他们只是凡人，可撑不住你的压迫。”
字正腔圆，她的声音似乎有着异样的魔力，似乎拥有安定人心的力量，令人无端便平静下来。
半跪在地的康纳德·科兹接受了来自帝国皇帝的审视。
“做的不错，朕在大麦哲伦星云的事还没处理完，你的午夜领主都打到致远星了。”
来到康纳德·科兹身旁，塞勒涅停下脚步，荡漾着水晶杯中的晶莹溶液，“有点出乎朕的预料。”
“臣惭愧，打乱了陛下的部署，请求责....”
“责个屁！”
塞勒涅一巴掌挥在康纳德·科兹伸下来的头上，哭笑不得地笑骂道：“你又没有违背朕下达的禁令，责罚你干嘛，责罚你战功太多。”
“有功不赏，无过而罚功臣。你当朕是昏君么？”
“臣....”
“麻烦。”
见康纳德·科兹还想给自己找责任，塞勒涅便一把将他的头压到自己眼前，“行了，别跪着了，你当朕带着酒来是干嘛的？”
这身高体型差真的看得哈尔西等人有些发懵，塞勒涅那在普通人中很是高挑的身躯在康纳德·科兹面前，跟孩童无异。
但眼前的却是，宛若泰坦巨人后裔的重甲巨人在‘娇小的女孩’面前跟被训的儿童一般。
“你啊，要是有鲁斯和安格隆的一点活泼就好了。”拍拍了他的裙甲。
这一刻，塞勒涅的身旁仿佛反射着柔和的光线，让人看到的时候会忍不住目眩神迷，不敢生出亵渎的想法，甚至还隐约有种想要顶礼膜拜的冲动。
“117号宇宙的头功，目前看来是你的。”
宛若母亲般的轻柔安抚，某30k午夜幽魂看到了怕是羡慕的直接发疯了。
在康纳德·科兹激动的眼神中，塞勒涅撕开现实的帷幕，从中招出一壶一盏适配阿斯塔特军团长的超大号酒具。
主动给康纳德·科兹满上一杯佳酿，塞勒涅高悬那高脚水晶杯，倡言：“目前，你的进度可要比布德、安格隆快得多。”
“这算是提前给你的庆功酒吧，来，干。”
叮。
很有趣的场景，巨人弯着腰双手捧着大如水缸的酒杯小心翼翼与身背手，高举高脚杯的女性轻碰了一下。
一饮而尽，塞勒涅顺势歪了一下头，勉励道：“不过布德和安格隆可不会将头功拱手让给你，布德应该也快要开始博爱之城战役了。”
一颗甜枣肯定他近来的功绩；再给一鞭，为他梳理新的目标，增加行动力。
可以说，在怎样作秀、彰显存在感、保证麾下忠诚这一方面，塞勒涅是用的如火纯青。
放下酒杯，康纳德·科兹面目严肃地向塞勒涅，再次单膝跪地，握拳悬于心脏，目光灼灼的保证道：“我会马上开始对太阳系的征伐。”
“头功，我势在必得！”
“哦，那么，朕拭目以待。去忙你的吧，朕就不耽搁你时间了。”
“遵命！”
塞勒涅的权威从来不仅仅只是靠实力和血腥的手段，赏罚分明和她自己独特的人格魅力都是锦上添花的一点。
或许连塞勒涅自己都没有意识到，亦或者她从未想过这方面的东西，她的魅力有多大。
就例如女性魅力这一点。
也许塞勒涅从来就不是一个走妩媚、妖娆、艳丽路线的人，从小到大，她在外人，乃至是家人面前，都从未撒娇，更何况搔首弄姿。
反而是能打，动辄采用暴力手段，显得极为不淑女，但不‘烧’的塞勒涅这种形象在帝国人眼中，却比‘烧’的美女更有魅力。
其实科学的讲，里面有一定的生物学原理，生物在寻求伴侣的时候，总先倾向于具有健康体格的个体，因为他们繁殖能力更强，寿命更长能更好地养育后代。
而塞勒涅向世人呈现的，则是一个健康女性的体魄。人类在进化过程中，保留了首先选择健康伴侣的天性。
只不过嘛，由于实力、地位差距太大，简直遥不可及，塞勒涅在世人眼中，已经不再是人了，而是天，所以由爱慕转换而来的，是追寻，是向往。
“看戏这么久，到你们了，知道朕为何留下你们吗？”
塞勒涅扭过头，望向另一边的哈尔西等人。
“陛下....”似笑非笑的目光，长舒一口气，作势，哈尔西打算行礼。
“免了。”
也没有解释的打算，塞勒涅直接伸手一招，“跟朕走一趟吧。”
“陛下，可否告知去往何处？”
“星盟首都，博爱之城。”
——————
PS：致远星战役，发生于公元2552年末，当时可能存在的斯巴达战士人数推测。
更早的Ⅰ期斯巴达战士及前身猎户座计划，或因为时间久远（斯巴达计划起源于2321年就存在了，公元2496年左右，第一批总计165名士兵成功晋级，但那已经是半个多世纪以前，高烈度的战争下，到致远星战役前，已几近全灭），或属于实验性质，便不做赘述。
重点，Ⅱ期斯巴达战士，Ⅱ期共有75人进行训练，后续的强化改造中32人改造失败丧生或是残疾，一部分二次改造后恢复身体，共有45名斯巴达战士服役。
截止到2559年，仍可继续战斗的斯巴达Ⅱ期仅剩14人。现在是2552年，多一点算，大概二三十人。
Ⅲ期斯巴达战士因为是Ⅱ期战士实在太少，应对愈发激烈的战局本就捉襟见肘，还又因为连年征战人数不断减少，所以紧随Ⅱ期成功之后便开始整训计划。
为此，哈尔西博士大大降低了基因选择的标准使得Ⅲ期斯巴达战士拥有了更多的候选人能够参加这个计划。Ⅲ期战士的每一批候选人一般在400人以上，最终挑选出300人作为一个连级单位。
Ⅲ期斯巴达第一批Alpha连300人于2531年组建至2536年被部署。于2537年普罗米修斯行动全军覆灭。
第二批Bate连300人在2545年5月毕业，于2545年7月3日对星盟的鱼雷行动全军覆没。
第三批Gamma连规模330人，于2552年末投入作战，但可惜，他们并没为有参加致远星战役，直到致远星沦陷几周后才结束训练接到了部署命令。
所以，别看斯巴达计划算下来，好像训练的战士蛮多的，但2552年致远星上的斯巴达战士往最多了算，估计也就二三十人，他们消耗的太快了。

  第四百五十四章 有疑问？找科塔娜！
随着午夜领主之主康纳德·科兹的离开，那种洪水猛兽的压迫感终于消失，令哈尔西等人的呼吸恢复通畅，身体的迟滞感消失，令他们重新夺回了身体的控制权。
已然可以自由活动，但即便如此，哈尔西和士官长还是并未放松下来。
那名可怕的巨人的态度已经说明了一切，帝国和地球联合政府不同，虽然皇帝塞勒涅很和善，但你顺杆子往上爬，就有点傻了。
话是这个话，但你态度至少要有。
身份、地位、实力的差距到了这样的地步，如同一道天堑鸿沟横哪里，即便是历经无数战争的英雄斯巴达战士们也得小心翼翼，表现恭顺的与塞勒涅这位看上去手无缚鸡之力的‘娇弱’女性交流。
毕竟，即使他们不怕死，但他们的‘母亲’哈尔西博士还在这里，致远星上的亿万同袍还在，且看样子，帝国进攻太阳系在望，因为惹的皇帝不高兴而导致不必要的祸乱，不划算。
“星盟首都，博爱之城....”
呢喃着，哈尔西脸上闪过一抹了然的神色，她苦笑道：“也对，致远星都陷落了，没道理对于星盟的世界，帝国会没有动作。”
“您需要我们去做什么？”
凝视皇帝那似乎带着一缕轻柔的冷傲容颜，哈尔西问道。
撕啦～
再次撕开一道斑斓的黑腔，塞勒涅闻言瞳孔一转，余光向一旁撇去，被留下来的致远星U.N.S.C防卫军中人，无疑是以斯巴达作战部的哈尔西博士为首。
看来也不算蠢货，看的出来，塞勒涅所看重的只是斯巴达战士与斯巴达作战部的技术官，那些U.N.S.C防卫军的中高层将校都拘谨的立于队伍后排。
“艾德·特瑞尼星古人类的后裔，朕需要你们去打开被圣西姆人禁锢在博爱之城的先行者圣钥舰，以获得整个银河系所有先行者隐藏遗迹的坐标。”
塞勒涅淡淡道，靓丽而精致的脸廓和菱形十字瞳的血眸一同散发这淡淡的微光，彰显着塞勒涅非人的异样魅力。
“艾德·特瑞尼星？古人类？陛下，您在说我们？”
接通远在大麦哲伦星云的帝国分舰队，调整出口坐标，稳定传送网道，塞勒涅点点头，她自己可以随意穿梭、漫游在虚数空间，但哈尔西他们这些普通人就做不到了。
没有塞勒涅的保护，虚数空间中，一个轻微的能量波涛就能让他们粉身碎骨，死无全尸。
“艾德·特瑞尼星就是地球，而你们便是被基因退化后的古人类后裔。”
留下哈尔西和斯巴达战士，除了满足想要亲身见一见的某种欲望外，更多的是出于现实的考量。
先行者文明自从解体湮灭后，他们在银河系中的海量遗迹便被设置为沉睡状态。
他们希望等到新人类再次发展起来，一步一步从母星走向星空后，能够继承他们的科技，继承他们以守护万物生命为己任的衣钵。
其中，先行者文明高层之一的造物者（归纳索引生命者）阶层最高领袖——智库长在死亡之前，她在进行索引时将先行者的一些神秘的基因指令 (Geas) 注入到人类基因之中，使得人类可以让先行者设施引导者和系统所识别。
智库长（Librarian）：先行者世界中最伟大且最受人尊敬的造物者成员，除去智库长外，先行者历史上只有三人曾经获取‘创世者’的先行者至高称号。
简单来说，就是很牛啤，是先行者文明中地位极高的存在。
这为后来先行者科技被封存后，人类获得继承先行者力量的权力埋下了伏笔，也是人类被圣西姆人忌惮和憎恨的原因。
而星盟首都博爱之城上，有着即使是先行者文明都极为罕见和珍贵的强大人工智能....的意识碎片。
依照它本来的意愿，它本是前往艾德·特瑞尼星引导人类更好的发展，以为之前的行为赎罪的，但却意外的坠落在圣西姆人的母星杰纽科姆星上，陷入了静默。
后来，圣西姆人驾驶它从行星上起飞，在起飞过程中飞船连根拔起了一大块的地表。这块地表也就是星盟首都博爱之城的基础。
塞勒涅目的便是让这些拥有先行者神秘基因指令 (Geas)的人类去接触那道人工智能，然后在完完整整的，没有丝毫损耗的接收掉整个先行者文明的遗产。
斯巴达战士都是经过严格基因选察的，是全U.N.S.C的精英，他们如果都无法获得承认，那么剩下的就不用选了，塞勒涅也只能用强了。
其间出现什么先行者文明引导系统抵抗，自毁，自我删除资料这种事情，也是无法预料的。
至于U.N.S.C防卫军的中高层将校，顺带的。
“走。”
言罢，塞勒涅伸手一挥，也不管他们反不反对，强行控制住他们便径自向着身前撕裂现实的门扉走去。
嗡——！
哈尔西等人只感视线一花，星空中的一切景象都消失不见，起而代之的，是紫红色的无垠天幕。
远方，五彩斑斓的炫光忽明忽暗，星云或如海涛般汹涌，或如山川般巍峨，变化万千....
身边，扭曲的光点在眼前被拉长，化作了一簇簇细长的紫红色细碎光点，然后消散....
“我神！”×N
最关键，哈尔西还看到，一大群全副武装，状态完好的星盟精英战士突然自正前方的门扉中闪现而出，纷纷行礼道。
“嗯。”塞勒涅稍稍点头致意。
手腕一摆，那道联通大麦哲伦星云帝国分舰队的门扉便如同有灵性一般的愈合了起来。
这时候，“是精英！”不少斯巴达战士与U.N.S.C的将校们瞬间警惕起来。
尤其是这群精英前列的指挥官们，它们身穿厚重华丽的银、金、红色盔甲，头戴大型弧形指挥官头盔，胸甲和护肩看似比较厚实且棱角分明。装饰性光源分布在头盔、肩甲和胸甲上。
常年与星盟的战争让U.N.S.C已经很清楚星盟内部等级的划分，这些精英不是舰队指挥官一级的，就是战舰指挥官一级的。
不会被阴了吧....
U.N.S.C众人的脑中不由冒出这样的想法，但很快便又毙掉了，不可能！
如果星盟有这样的实力，那人类哪有可能坚持这么多年，早被灭了。
“恶魔！”
桑赫利人也看到了这群被塞勒涅控制住的斯巴达战士，他们那棱角分明但又贴合人体的外骨骼装甲可太熟悉，顿时也发出了回应。
“朕不管你们有多少仇恨，现在，你们是友军。”
“记住了，你们的仇人只有圣西姆人，基拉哈尼人，豺狼人。”
“它们，将以毁灭来为谎言和罪行赎罪。”
带着慵懒的缱绻停顿下来，塞勒涅淡淡地道，她并没有劝解两族之间的仇恨，只是强行给他们选了几个靶子。
言罢，不等他们表态，塞勒涅便同样将归队的桑赫利人拉起，还专门和U.N.S.C的众人类并列，分成两个阵列。
“....”
就这样沉默着，带着一丝想要相互搞死对面的尴尬氛围中，塞勒涅带着怎么怎么别扭的两族人急速穿越在仿佛无尽的虚数空间中。
你们尴尬，反正塞勒涅不尴尬，甚至还兴致勃勃的分出部分意识专门看戏。
最终，塞勒涅打破了沉寂，“希坦'贾·瓦丁尼至高舰队司令，屠光所有圣西姆人与基拉哈尼人，劝降留守博爱之城的星盟舰队，你是否做好准备？”
“不要让朕失望，朕并不想造成太多不必要的杀孽。”
不必要的杀孽....真的，就塞勒涅作为，如此荒诞且冠冕堂皇的话语从她口中说出来简直讽刺且虚伪。
“如您所愿，我神。”
回应者比其他桑赫利人都要高大得多，大约有11个半英尺高。他身穿着独一无二的银色盔甲，上面覆着金色的先行者符号。
“朕期待着。”
塞勒涅回望着这名目前向帝国投降的桑赫利人职阶最高者。
至高舰队司令（Imperial Admiral），是星盟的舰队首领，指挥全部星盟舰队，相当于司令。
从希坦'贾·瓦丁尼担任星盟帝国舰队司令这一职务就可以看出，其的身份在桑赫利人中多么高，领导着星盟边境的‘正义目的’联合舰队。
至于为什么这样一名一人之下，万万人之上的舰队司令在戍边，因为它在星盟中树立了过高的威望，以至于有些人甚至认为它高于任何先知。
功高震主，为此，至高先知们将它放逐去守护星盟帝国广阔星际领土的边缘。
不过也为帝国的提供了便利，在阿斯塔特舰队的袭击和特地揭露下，希坦'贾·瓦丁尼知道了‘先知一族’圣西姆人的谎言。
尤其在被专门转送到还在大麦哲伦星云扫荡的塞勒涅面前后，它更是坚信先知欺骗了所有人，正式向塞勒涅宣誓效忠，并代||表桑赫利人昄依了信仰。
也多亏了它的配合和帮助，帝国海军舰队靠着完美的封锁，这才短时间骗过了星盟的情报系统。
“必不负所望。”
塞勒涅满意地点点头，并不答话，正式将目光转移至以哈尔西为首的U.N.S.C一行人身上，“趁还未到博爱之城，相信你们有很多疑问，说吧，朕知无不言。”
摆摆手，塞勒涅颇为和善地说道。
哈尔西微怔，然后....
“陛下，古人类，为什么这样说，与我们有何联系，基因退化又是怎么一回事？博爱之城究竟在哪？精英一族为何会出现在这里？您所说着的先行者、圣钥舰又是什么....”
本就因为一头疑问憋得慌的哈尔西闻言顿时大喜过望，哪问题真是连珠炮一样，语速极快，十数个问题就甩在塞勒涅脸上，并且还在增加。
“停！”塞勒涅连忙止住。
她最怕麻烦了，有没有懒一点的办法。
答：有。
“科塔娜。”在哈尔西一副见了鬼的表情中，塞勒涅嘴角勾起一抹弧度，呼唤道。
“陛下，我在，请问有何吩咐。”
科塔娜.jpg
塞勒涅的前方凭空出现一道湛蓝色的全息投影，容貌与哈尔西年轻时候有七六分像，身材曼妙的科塔娜背着手，歪了一下脑袋，有些俏皮地说道。
“为哈尔西博士和士官长解答疑惑。”理之律者权能发动，塞勒涅周身天蓝色数据流划过联通至科塔娜脚下。
“朕已经为你联通了帝国海军舰队数据库的访问权限。”
说着，塞勒涅瞥着哈尔西，“想法很好，朕在探查到她后，便加速补全了你的成果，现在看来，效果不错。私自行为，还请博士不要介意。”
在午夜领主舰队到来之前，对于聪慧型人工智能科塔娜的设计研发哈尔西已经完成了大半，只差临门一脚，而塞勒涅在发现后，便加速了这个过程。
我敢介意吗？
“感谢。”
带着莫名的苦笑，哈尔西感谢道，同时，她的内心也愈发恐惧，不止对是物理宇宙法则的更改，皇帝连电子网络都可以侵蚀控制么....
“博士，你好，我叫科塔娜，很高兴与你相见。”带着明媚的笑容，科塔娜出现在哈尔西与士官长的身前。
“针对你的问题，依据我所读取的帝国海军数据库资料....”
......
猎户座悬臂外侧，某星域一隅，博爱之城最顶端。
噗呲！
这里是圣西姆人生活，靠近圣钥舰的内城核心地带。
此刻，这里失去了往日的清净，光洁的地砖上洒满了鲜血，一个个养尊处优的圣西姆人倒在了这骇人听闻的袭击之下。
一名圣西姆人趴在地上，头顶象征祭祀地位的先知高冠就这么斜挎着，哪有一点威严，背后，华贵的长袍被利器划出骇人的创口，咕噜咕噜的直冒鲜血。
“该死！该死！外面的人都是聋子吗？！竟然让圣域遭到入侵！为什么不来增援！该死....”
它奋力的撑起身，把手伸向近在十米开外的出口，那里这时候被一层薄薄的紫黑色光幕隔绝。
——————
PS：对于士官长的亲密战友，人工智能科塔娜的产生，就权威程度而言，目前，有两种说法。
其一，在官方小说《致远星的陷落》中，科塔娜是哈尔西博士以自己大脑的克隆体为模型创造的聪慧型人工智能。
其二，游戏《光环：致远星》中，科塔娜并非人类造物，是科学家从先行者遗迹中找到的关键发现，是先行者为人类遗留下来的珍贵礼物。
而光环电视剧第一季中科塔娜诞生所采用的背景为前者。
本书中，那就综合一下喽，以哈尔西博士克隆体的大脑为基础，加入一些了从先行者遗迹中找到的珍贵遗留。

  第四百五十五章 帝国刺客不请自来
那是什么....能够封闭通讯，欺骗视觉，伪装幻象的隔绝立场么....
望着那道紫黑色的光幕，看头挎祭祀高冠的规格，属于星盟至高议会中层的圣西姆先知瞬间想到。
身为圣西姆人，就算个体武力远不及基拉哈尼一族，但它的见识却不是基拉哈尼那群四肢发达的人猿可比的，它有预感，就是那层诡异的立场隔绝了这里！
“桑赫利一族是废物！基拉哈尼一族也是废物，都是废物！”
它愤恨地在心中狂喊，把一切责任都推到了负责圣域防卫工作的两族身上。
也不想想，要不是它们圣西姆人心中的这点小九九，为了私利猜忌和打压桑赫利一族，想要让基拉哈尼一族取代前者的地位，博爱之城内部顶层的防卫力量会出这么大的纰漏吗。
不久前，与真相先知达成某种共识的悲怆先知率先离开，除了它自己麾下的桑赫利舰队，它还带走了众多属于真相先知的基拉哈尼军团。
之后，负责致远星战役的真相先知也召集舰队准备出发，不过，在离开之前，它理所当然的又闹了幺蛾子。
现在来说，悲怆先知的实力已经取代真相先知成为了三大至高先知中最强的一个，作为骑墙派的怜悯先知秉持着谁强它干谁的老思路，接受了真相先知对悲怆先知的削弱提议。
你看，悲怆先知目前不是很依赖桑赫利一族吗？
正好，相对独立且自主意识过于强烈的桑赫利一族随着与人类战争的进行，似乎发现了什么，与圣西姆人有了隔阂。
至高先知们害怕桑赫利一族发现了它们所编造的谎言，与其等到真相大白那天的被动，不如主动出击。
不仅可以最后利用桑赫利一族一波，让它们打下飞升之路的坐标（地球），还可以削弱政敌悲怆先知的势力，最后还能保证它们圣西姆人在星盟独一无二的至上地位。
可谓是一箭三雕。
抱着这样的想法，真相先知在出发后，留守星盟的怜悯先知正式对桑赫利一族发难。
以桑赫利一族未能在对人类的战争中履行好自己的军事领导能力为由，加之目前由桑赫利至高舰队司令（也称为帝国舰队司令Imperial Admiral）希坦'贾·瓦丁尼所镇守的星盟帝国广阔星际领土频频遭到人类精锐部队的突袭是实实在在的过失。
虽然议会上的桑赫利议员们激烈反驳，并希望联系至高舰队司令希坦'贾·瓦丁尼，让舰队司令亲自说明情况，只是嘛....
那时候的桑赫利至高舰队司令希坦'贾·瓦丁尼已经向塞勒涅宣誓效忠，说明情况，说明个屁啊....
相反，通过全息投影，希坦'贾·瓦丁尼言辞激烈的以‘外行人’、‘不懂军事’、‘你只会指指点点搞反向微操’硬怼了一番议会上的圣西姆先知。
图片:"议会议员",位置:"Images/1658416311-100264372-109079997.jpg"
（后面坐着的就是精英议员）
就这样，在星盟至高议会上，恼火的怜悯先知强行宣布了提升基拉哈尼人与桑赫利人并列拥有作为它们保护者和军队领导者的权力。
此举大大激怒了议会中的桑赫利议员，并威胁要退出至高议会。
在这种混乱，对抗激烈的情况下，负责护卫先知们的桑赫利荣誉卫队在桑赫利议员的带领下，宣布辞职。
你不是让基拉哈尼人担任荣誉卫队吗？好！爷不伺候了！
也许不准确，但确实，即使先知们抱着循序渐进的想法，并未解除桑赫利荣誉卫队，但高傲的桑赫利一族用明确的行为表示，让那群低贱，毫无荣誉感的蛮子和它们同地位任事，毋宁死！
新上任的基拉哈尼荣誉卫队又还不熟悉顶层的环境，并未及时填补上桑赫利荣誉卫队集体辞职后的防卫力量真空。
且博爱之城的防卫力量可以说是近几百年来最为薄弱的时刻，三大至高先知中的其二都已经率领麾下的庞大联合舰队离开。
而这正是帝国希望看到的，在满是漏洞的防卫力量下，许多手段都有了施展的余地。
“咳咳....”
只要出去，就能召来救兵，就能把这群卑劣的异端杀死！
求生意志所带来的潜力爆发是可观的，以体弱和闻名的圣西姆先知竟然拖着刺目的猩红血痕，奋力的向外匍匐爬去。
只可惜，铮！
噗呲！
血柱喷涌，举起的手掌伴随无头尸体无力落下，不时抽搐一下，直至一动不动。
图片:"刺客庭小姐姐",位置:"Images/1658416420-100264372-109079997.jpg"
从阴影中走出，斩首者是一名身穿黑色紧身奥利哈钢复合纳米战衣的女人。
身材....啧.jpg
与她性感曼妙的身姿相对，不漏一寸肌肤，其大腿上散发微微荧光的高斯分离手枪与手腕伸出散发着腐蚀性分解立场的动力腕刃都说明她来自神圣塞勒涅帝国。
少见的，身为帝国的官方部门，她的身上几乎没有任何能彰显身份的装饰物存在，只有其额头中央的骷髅头标志以及胸腔中央呈‘Ⅰ’型天枰颅骨标识。
而它所代表的含义，只要接触帝国的人都知道。
帝国审判庭——暗杀部队！
暗杀部队是个很大的部门，根据不同的擅长领域，分为了多个分支厅，据说，目前流传在帝国高层中的就有....
有冠名‘隐匿’，专精匿踪背刺；‘惩戒’，专精远程狙杀；‘毁灭’，专精满门抄斩；‘毒’，专精肝肠寸断；‘空白’，专精人肉检查....
至于是不是真的，帝国官僚表示，咱也不知道，咱也不敢问。
因为亲密接触者的下场不是暴死就是人间蒸发。
滴答～
手提着滴血的头颅，这名女人摇曳着富有韵律的步伐再次隐没进黑暗，也许离开了，也许她还在这里，静静的等待着下一个有缘人。
此刻，博爱之城‘菌盖’的顶端，圣域更深处，最靠近圣钥舰的三座巨型宫殿之一，怜悯先知宅邸内。
宫殿的主色调为散发着紫、粉、蓝三色荧光的金属墙壁，还有众多昆虫学的结构....但那都是从前，此时，这里，唯有黑暗，一切光芒都被侵蚀了。
图片:"参考",位置:"Images/1658416480-100264372-109079997.jpg"
浓稠的漆黑顺着他们的脚步侵蚀了宫殿的每一处角落，无数阴鸷森冷的身影若隐若现的矗立着，散发出令人绝望的悚然气息。
或许，他们原本就是‘绝望’本身，某种情况下，是比一切恐怖字眼的堆砌更为可怕的存在。
死寂、诡异、血腥、冷酷，是对帝国暗杀者们正在进行的屠戮工作的最好的诠释。
寂静无声的，没有任何爆炸声，一束束如绿色闪电般的光束崩解了被击者的身躯，瓦解了目标物体的原子键，从微观层面将目标撕碎。
“吼！啊...吼...”还有血肉被侵蚀，骨骼脆化的剧痛惨叫。
一位位新晋先知荣誉卫队的基拉哈尼精锐战士连敌人的影子都还没有看清，便被斩首，被分尸，被崩解，被屠杀。
图片:"腕刃",位置:"Images/1658416537-100264372-109079997.jpg"
它们所装备的能量护盾在这无声的高斯分离光束与特殊动力腕刃面前连纸张都不如。
往日高高在上的重力悬浮轮椅被打翻在地，华丽而厚重的祭祀高冠被随意踏碎，怜悯先知倒在地上咳血道。
“噗——！快去呼叫更多的卫兵！该死！偏偏是这个时候....”
此刻，它那里还有至高先知的威严，衣服像是一块破破烂烂的抹布，没有一处完好的地方，衣服和血肉被高温粘合在了一起，露出其下骇人的蚀骨疮疤。
怜悯先知的一只脚已经分解的只剩下白骨，只能拼命地拉拽着它失去血肉的残腿。
看着以肉眼可见速度减少的护卫，怜悯先知知道，想从眼下的情况逃命，恐怕已经是一种奢望。
呲——砰！
从墙边抽出一腕刃连同着基拉哈尼荣誉卫队一起甩了出去，随后爆裂着腐蚀性分解立场的刃锋带着势不可挡的气势直接贯穿了室内最后一名‘鬼面猩猩’那狰狞丑陋的头颅。
这一刻，室内，除了怜悯先知那急促的呼吸声外，便只剩下肉体放血的‘呲呲’声、腐蚀血肉的‘嗞嗞’声，显得尤为可恐。
“咳咳....你，你们到底是谁？”
此时此刻，虚弱的怜悯先知警戒地注视着合围过来的黑影，对面，领头者的手背上似乎镶嵌有一个散发紫黑色荧光的宝石，似乎与扩散侵蚀的黑暗交相呼应着。
“你们逃不出去的，杀了我，你们....”
对此，暗杀部队置若罔闻。
“核实目标....”随后怜悯先知就被人一把掐住了脖子举了起来。
“咳咳....”
被钳制与面甲下猩红的电子眼对视，怜悯先知感受到掐着自己脖子得手开始变得用力起来，一股窒息的感觉遍布全身，手足并用开始拼命挣扎着，眼中布满了惊恐。
“确认，怜悯先知。”
这些人类的声音之阴沉，就好似极寒地狱的冷风，在耳后盘旋让人颤抖。
“任务完成，别让它死了，上面的命令，留活口，另有用处。”
下一刻，怜悯先知感觉颈脖一痛，一股清凉的液体注入体内，随即失去知觉。
“联系指挥部，斩首行动完成，货物完好，一切准备就绪。”
就在此时，嗡嗡嗡！
当现实的帷幕被撕裂，塞勒涅带领以哈尔西为首的U.N.S.C人类与希坦'贾·瓦丁尼为首的桑赫利一族精英踏出后，映入眼帘的是满目尸骸的先知圣域。
“这里....是圣域？”希坦'贾·瓦丁尼瞪大了双眼，环视四周，四瓣的嘴唇止不住的张开。
作为一人之下，万万人之上，随时可以成为议员的至高舰队司令，它当然经常来到先知们的住所汇报事项，但眼前的一幕却让它震撼。
因为没有受到塞勒涅的识别庇护，它的视线可以透过特殊光幕覆盖的小半圣域观测到之外。
内，尸骸遍野；外，一切如故。
就算因为基拉哈尼与桑赫利的矛盾激化，短期内对于先知圣域的防卫力量会出现不少的漏洞，但能够做到光幕之外丝毫没有反应的屠戮，这就代表着需要在极短的时间内完成。
初期接手，基拉哈尼就算再怎么不堪，换班总还是有的。
“陛下！”×N
一阵黑影蠕动，在哈尔西等人复杂的目光下，唰！唰！唰！
一名名散发着可怕杀伐血腥味的暗杀者聚然出现在塞勒涅身旁，单膝跪下，言辞谦卑道。
“嗯。”塞勒涅微微颔首，摆手做出平身的手势，“把怜悯先知带上来。”
“是！”
吩咐完，塞勒涅扭过头，仿佛注意到了希坦'贾·瓦丁尼的恍惚，眯着眼睛，“瓦丁尼，伤感，今后有的是时间，现在，打起精神，这样完美的时机可不多。”
“不....我神。”
希坦'贾·瓦丁尼摇摇头，单膝跪下，严肃道：“并不是伤感。”
“我只是在唏嘘，这里，是我们桑赫利在星盟成立之初为信仰而建造的，但圣西姆人不仅欺骗了我们，现在，它还打算清洗我们！”
说着，它留头看着一地的圣西姆先知、基拉哈尼卫队的尸骸，哼笑一声，“在晚一些，如果没有陛下您，或许倒在这里的，就是我们桑赫利人。”
在帝国这里，关于先知们与鬼面兽的小勾当，通过搜魂，自然有备案，由此，希坦'贾·瓦丁尼也知道了它们对于桑赫利一族的阴谋。
“这样啊....”塞勒涅歪着头，玩笑似的对她眨了眨眼，“有把握吗？”
“当桑赫利一族知道真相后，按照瓦丁尼你所说，桑赫利族人会拨乱反正。”
顿了顿，塞勒涅继续道：“记住，很快，正面的布德军团便会登陆到博爱之城上，朕已经让暗杀部队协助你控制了全部先知，任何负隅顽抗，后果....”
“我亲手斩下它们的头颅！”希坦'贾·瓦丁尼斩钉截铁地说道。
“很好。”见状，塞勒涅也是把手一挥道：“将它带上，想象对你会有所帮助。”
手提怜悯先知的暗杀者瞬时出现。
“不要让朕失望啊，瓦丁尼....卿。”‘卿’字这里，塞勒涅咬的很重。
“遵命！”
希坦'贾·瓦丁尼在对塞勒涅保证的同时，带着麾下的桑赫利精锐转身朝着光幕之外跑去。
见桑赫利的背影消失在光幕之外，哈尔西从圣西姆的尸骸旁起身，“陛下，我们现在是....”
“先行者，圣钥舰。”
——————

  第四百五十六章 乱起，圣钥舰：欢迎，归复者
“瞧瞧这是谁，希坦'贾·瓦丁尼至高舰队司令，什么风把您吹回来了，您不是在追剿流窜在边境的人类小股舰队吗？”
“回来也不通知一声，我族也好为您举办盛大的凯旋仪式啊。”
有着尊称的词汇，但那只基拉哈尼人嘴上却止不住的放声大笑，三米多的身躯居高临下般的盯着希坦'贾·瓦丁尼，毫不掩饰的讥讽道：“该不会是回来向先知们搬救兵吧？”
这只基拉哈尼人即使是在阿斯塔特战士中也算是高大的一类，灰蓝色的肌肤上覆盖有一层厚厚的霜白毛发，浑身肌肉如大理石般鼓起。
跟在它身后的一队穿着V形带刺华丽头饰的金铜色护甲的鬼面兽高阶酋长护卫瞬时也发出讥笑声。
闻言，希坦'贾·瓦丁尼收回藐视目光，四瓣嘴唇似是嫌弃地颤动着，就好像和基拉哈尼人说话就是玷污自己一样，“塔塔洛斯....”
这名毛发苍白的基拉哈尼正是现任的星盟基拉哈尼军事领袖，被怜悯先知提升为拥有舰队司令职务的基拉哈尼大酋长——塔塔洛斯。
在以脾气暴躁，形式暴虐冲动的基拉哈尼族中，塔塔洛斯算是少有会动脑子，有自控力的存在。
“知道吗？在我眼里，你的挑衅就跟条的狗一般。”希坦'贾·瓦丁尼瞥了它身后的酋长护卫。
“刚刚被授予一点权力，就忍不住叼着骨头跑来摇尾乞怜？有这时间，还不如去陶冶陶冶你们基拉哈尼那几近于无的可怜荣誉心。”
说着，希坦'贾·瓦丁尼放开挡住的路线，“请吧，可悲的酋长，看你的样子，不是要去舔圣西姆人那虚伪臭屁吗？”
“你！”希坦'贾·瓦丁尼那轻蔑的话语瞬间引起了所有酋长护卫的不满，有些更是怒不可遏的上前，作势就要动手。
“吼！”但塔塔洛斯制止部下们不要鲁莽行事。
深呼口气，见希坦'贾·瓦丁尼那傲慢的模样，连塔塔洛斯都险些控制不住情绪，不过最后依旧是强忍怒火道：“桑赫利，收起你那该死的，令人作呕的傲慢。”
“朝圣之旅已经开始，我们基拉哈尼已经成为先知的亲卫队！你们不过是占得先机而已，谁能笑到最后，还不一定呢！”
“哦？是吗？”
似乎并不在意塔塔洛斯的挑衅，希坦'贾·瓦丁尼就像往常一样，无视般的跨过塔塔洛斯的身旁，低沉的声音传来，“你怎么知道朝圣之旅还有必要进行下去？”
“希坦'贾·瓦丁尼！你知道你在说什么？！你这时异端行....”
“动手！”
滋滋！
噗嗤！
见桑赫利们毫无停顿，冷漠而迅捷的举起电浆手枪与双刃能量剑，塔塔洛斯有预感，这是蓄谋已久！
难怪身为星盟边疆最高军事领袖的希坦'贾·瓦丁尼会突然毫无风声的返回博爱之城，原来是蓄意政||变！
一想到真相先知、悲怆先知此时已经率舰队离开，博爱之城的防卫力量遭到极大的削弱，看希坦'贾·瓦丁尼正从至高议会返回的摸样，塔塔洛斯的心霎时间沉入低。
“你！”
见及时挡在自己身前挡刀的护卫倒下，以及从那阴影中踏出的黑影，“人类？！”
顾不得惊愕，塔塔洛斯单手举起动力锤，将锤锋狠狠抡向希坦'贾·瓦丁尼，嘶吼道：“不要纠缠！联系怜悯先知！调集部队！”
“不，你见不到那个骗子了，就让我来告诉你吧，可悲的基拉哈尼，我族已经抵达了朝圣之旅的钟点。”
推倒眼前挡刀的护卫尸体，希坦'贾·瓦丁尼手持赤红的双刃能量剑。
“你刺杀了先知？！该死！勾结人类异端，桑赫利！！你妄称荣耀！！”
“哼哼，记住了，你们的灭亡，是我神的旨意！”
噗呲！
轰轰轰！
......
嘀嗒！嘀嗒！
博爱之城上层区‘菌盖’的顶端，作为圣西姆先知的居所以及星盟至高议会的所在地，环境还真不赖。
图片:"环境可以",位置:"Images/1658501862-100264372-109084948.jpg"
沿途，这里种植着众多欣赏用途的异星植物，也有无攻击性，被人为驯化的奇珍异兽。
这些奇珍异兽在嗅探到众人，尤其是塞勒涅的气息后，顿时发出哀鸣，缩在角落里，身体害怕得哆哆嗦嗦，眼看就要屎尿其出，但在塞某人不着痕迹地撇了一眼后，又缩了回去。
漫步在其中，就宛若穿行在充满异域风光的大型复合花园，除了....满地的尸骸。
在‘圣域’四通八达的道路上，帝国暗杀部队留下的痕迹实在是太过于骇人。
铠甲、武器碎片满地都是，倒下的躯体被可怕力量贯穿切开，千疮百孔，其破烂不堪的血肉构成如同血池的道路....
血腥无比！
但在场的众人都是非常人，谁手上没沾点血，就是哈尔西博士与斯巴达作战部的技术人员，天天解刨外星人尸体，更恶心作呕的场面都见过，这种场面，毛毛雨啦。
旁边的士官长、斯巴达战士与U.N.S.C军官就更别说了，对于眼前的景象，他们似乎已经习惯了。
哈尔西东看看西看看的，没有任何不适，对于她来说，这是人类第一次来到这样设施保存完好的星盟地盘，还是这种对星盟而言最为核心的地方。
博爱之城顶层圣域的内部，穹顶高阔，拱券接续，由四方的巨型花瓣状防护壁凭借而成，以紫、蓝、银三色为主，装饰性的光源分布在其上。
图片:"穹顶（闭合后）",位置:"Images/1658501911-100264372-109084948.jpg"
行走在里面，下意识就感觉到了庄严的气息，不由自主地从心底浮现出敬畏的情绪。
颇有一种朝圣教堂的感觉。
此刻，由于博爱之城并不处于高速巡航或是跃迁状态，花瓣状的防护壁并未完全合拢，留有大片的空隙。
抬头，即可仰望澄澈的星空。
图片:"壁画参考",位置:"Images/1658502074-100264372-109084948.jpg"
道路的两侧，雕刻着数不尽的精美壁画上，其上镌刻着的，都是关于曾经圣西姆人历史传说的画面，哦，还有不少有关桑赫利一族的历史史诗。
至于剩下的咕噜人，豺狼人，兵蜂之流，包括基拉哈尼人（鬼面兽）在内，它们还没资格在如此神圣、尊贵的地点留下史诗。
毕竟星盟就是两家止战后共同建立的。
壁画上，塞勒涅能够解读出来的。
圣西姆人飞向太空——意志之战，星盟成立的契机——开端之战，转化纪元——星盟扩张战争....疑惑纪元——镇压昂苟伊人叛乱，以及近期的回收纪元——朝圣之旅和伟大救赎。
显然，圣西姆人标榜着自己的荣耀历史，并以之为荣。
“意志之战，分裂之战....究竟谁才是种族的拯救者，谁知道呢。”塞勒涅挪开视线，哼笑道。
这些壁画上标榜的各种自古以来，就塞勒涅结合被她烬灭的无数圣西姆人意识记忆来看，谁信谁傻逼。
图片:"圣钥舰争夺",位置:"Images/1658502050-100264372-109084948.jpg"
公元前2200年，在创建星盟之前，圣西姆人还待在母星上的时候，面对陨落在地表的先行者圣匙舰，圣西姆人内部出现了分裂。
当时一群被称为改革派的圣西姆要求接触它并进入它学习其技术，但大多数圣西人认为这艘船是神圣的神器，不应乱搞，拒绝进入亵渎圣物。
就这样，分裂战争爆发，虽然改革派因为使用了先行者的武器和技术，拥有更多的科技优势，但守旧派的规模更庞大，即使它们只自己的技术和武器却依旧有着压倒性的优势。
战争中，大约一千名改革派闯进并占领了圣钥舰。守旧派虽然很愤怒但也无法采取任何行动，因为如果要阻止改革派的话就必须伤及神圣的圣物。
最终，改革派驾驶圣钥舰从行星上起飞获得了意识之战的胜利，并将守旧派发出的通讯：‘对众神的无礼会招来诅咒’抛在了身后。
后来，在星盟成立之后，改革派意识到，自己的族人实在太少了，就算跑走了又能干嘛。曾于公元前850年回到了它们的故乡以获取女子（到最后，人口数量似乎还是很少）。
据那时候星盟的圣西姆至高先知口述记载，在公元前648年，它们的母星因恒星坍塌而被摧毁。
这是圣西姆改革派单方面的自称，至于是不是真的，谁知道呢。
从此之后——博爱之城，一个由大块地表构成并由先行者圣钥舰提供动力的移动小行星，成为了圣西姆一族的新家园。
这就是在整理真相先知等圣西姆中高层的意识记忆后，塞勒涅整理出来的大致脉络。
反正别的不说，塞勒涅要对那些大概已经消亡的圣西姆守旧派点个赞，预言家啊。
就算没有塞勒涅的帝国，就原本的世界线而言，‘对众神的无礼会招来诅咒’这句话还真就应验了，星盟解体后，圣西姆人离彻底灭族也没多远了。
而就在这时，轰轰隆，轰——！
咻！咻！咻！
从光幕之外，塞勒涅能听到从下方传来的，陆续响起的剧烈爆炸和电浆枪鸣，并且频率越来越高。
“陛下，布德大将军的先遣跃迁部队已经登陆，在希坦'贾·瓦丁尼至高舰长的联系配合下，现已占领了博爱之城的中央控制室，目前，清洗工作已经开展。”
帝国暗杀者漆黑的身形再次显现，单膝跪下禀报道。
“嗯。”
塞勒涅微微抬头，视野的尽头，赫然是那艘三角锥状舰船，一眼望去，其宛若通天之塔。
圣钥舰本是先行者文明所创造的生物保存飞船，其内部安置有基因仓库和生命孕育工厂，当光环阵列启动并杀死全银河的生命后，它就将启动，重新将先行者收集起来的各种生命样本送回自己的母星。
后来星盟成立后，由于不知道这一艘舰船的真正用途，所以把圣钥舰称之为无畏舰。
经过重重门禁，正式踏入其中，相较于外面的古典画面，这里面具有明显的先行者巨型几何风格。
这是一座庞大的神殿式大厅。
在它的阴影中，点缀着倒影般的支柱，这些支柱延伸向远方，就像一片极其整齐、间隔宽广森林中的巨大树干，而上方远处的屋顶则是由透明水晶构成的，透过它可以隐约辨认出一些微弱的光点。
圣西姆改良派突袭了圣钥舰，将之占领后准备作为逃离的工具，暗中四处搜掠，在船上装满了植物，树木，种子以及其他母星杰纽科姆星上的物资。
圣钥舰进入太空后，整个船上的照明都经过调整，用于种植灌木和作物，提供草本药茶和新鲜食物。
塞勒涅面前的墙大部分覆盖着雕刻隔板，都取材自船上种植的树木。
墙角的石头喷泉潺潺流动，它是用无畏舰升空时从母星拽下的岩石中的一块制成的。
绿色的照明是为了模拟母星杰纽科姆盆地中茂密森林绿茵如盖的环境中投下的阳光色调。
“咕噜噜....”
闯入外来者，顿时惊动了圣钥舰内的工作人员。
几只如同肉瘤与金属的混合物在感受到塞勒涅的气息后，顿时吓得它们伸出的‘触手’以及晶蓝色长颈脑袋乱颤。
“咦....它们是‘工程师’？”跟在塞勒涅身后，正在为先行者伟大造物惊叹的哈尔西开口道。
仔细看。
这些奇特的‘工作人员’的身躯为坚硬的金属外壳，触手、头部和颈部等暴露在壳外，由血肉构成，散发着淡淡蓝色荧光。
很明显，它们不是自然界演化诞生的自然生物。
伸手抚摸它伸出的晶蓝色长颈脑袋，塞勒涅手中紫光一闪，轻度的良性崩坏能量渗出。
“咕！”
瞬时，它长条脑袋上的三对眼同时睁大，脑袋蹭着塞勒涅的手掌，触手伸出想要触摸但却又有些不敢，显得有些呆萌。
塞勒涅能明显感受到，它所传达过来的喜悦和还想要的情绪。
哈洛克，它们是先行者使用纳米细胞技术制造出来的人造生物（并非机械），战时被用来充当环带阵列的维护工程人员，圣西姆人在一处先行者遗迹中找到。
由于哈洛克有能力翻译和解析先行者的遗物，因而在星盟中，其专职于先行者设备的解析、复制及战场维护。
这座移动的行星堡垒博爱之城就是在哈洛克的帮助下完成的。
“应该感受到了吧....”
轻抚着哈洛克的滑嫩嫩的脑袋，塞勒涅脚下，伴随着紫红色的光圈扩散，一股莫名的意识苏醒了。
这时，一盏浮光从上到下，飘向塞勒涅身后的士官长等人，“欢迎，归复者们。”
——————

  第四百五十七章 妥了，尘埃落定
博爱之城顶端圣域爆发的激烈战斗瞬间惊动了中、下层区。
街道上，数量众多的星盟装甲单位以及全副武装的豺狼人、咕噜人、桑赫利人战士和各族在桑赫利指挥官的命令下开始集结。
虽然和先知议会有些闹掰，但怜悯先知抱着利用完了在清洗的想法，目前还只是提高了基拉哈尼一族的地位，并未解除桑赫利一族的军职和武装，桑赫利一族也只是在议员的带领下以辞职威胁离场。
桑赫利一族的军事领导系统依然保存完好。
听到动静，它们连忙跑出所在上层区的居所，呆滞的看着顶层不断传来的轰鸣声。
“发生了什么？”
“为何至高议会的方向会出现激斗的动静？遭到袭击了吗？”
“哼！我就说嘛，基拉哈尼那群下贱的猿猴没资格，出事了吧。”
一边着急部队，一群蓝甲、棕甲、红甲的桑赫利战士议论纷纷。
“好了，这个话题就此打住。传令下去，全城戒严！封锁各区通道，严禁出入。”
只见几名佩戴银白色的精致甲胄，头盔的头冠更加华丽，身形比同族高大纤细不少的桑赫利议员走出，抬头望着顶层爆炸的火光，吩咐道。
因为以辞职威胁离场抵抗先知法令的原因，此刻，众多的桑赫利议员与舰长、精锐老兵都聚集在一起。
“那个方向是....中控室！不好！”一名桑赫利议员眯起眼睛，细细端详那边火光冲天，枪炮动静最为密集的具体区域后，霎时间面色大变。
“快！现在可不是看基拉哈尼笑话的时候，中控室遭到袭击！出大||麻烦了！”
“但愿那群猿猴有它们说话的口气那么大，至少撑下一段时间。”
急冲冲的掏出武器，在桑赫利指挥官的督促下，集结起来的星盟防卫大军顿时动了起来。
就在这时，不等桑赫利议员奔过多少距离，忽然，“紧急通报，基拉哈尼一族反叛！”
“我是舰队最高指挥官佛罗'曼塔魁，现传答至高舰队司令——希坦'贾·瓦丁尼司令官命令，镇压基拉哈尼一族反叛！伙同叛乱者，一律剿灭！绝不姑息！”
舰队最高指挥官（Supreme Commander），是星盟舰队的高级指挥官头衔之一，掌控一支或数支舰队，相当于副司令，位于至高舰队司令之下。
“此命令已经过至高议会通过！我神在注视你们！立刻执行！”
听到响彻整个博爱之城的通报，刹那间，正在行进的星盟防卫大军动作一滞，什么情况？！
“佛罗'曼塔魁？瓦丁尼司令官....它们不是在负责追剿流窜到庞大星盟领地的人类小股精锐舰队吗？”
看着巨大荧幕中一身金甲的佛罗'曼塔魁，桑赫利议员们停下脚步，面面相视。
这个命令，执不执行？
抱着为星盟的军事力量找想，桑赫利议员原则上是反对这样酷烈的命令的，就算对基拉哈尼在怎么看不上，但也不至于灭族吧，除恶首就可以了。
但当枪声响起，桑赫利议员看到自己的同胞率先开火后....并且一支由基拉哈尼战士组成的军队也在赶来。
它咬咬牙，瞬间下定了决心，“我相信瓦丁尼，至于原因，结束后再问。”
“执行至高舰队司令的命令！”
轰轰轰！
咻咻咻！
很短的时间内，大半个博爱之城便陷入到战火之中，剧烈爆炸和电浆枪嗡鸣充斥着各个交通要道。
此情此景，让城内的星盟各种族不禁回想起‘昂苟依叛乱’之事，不过，这次的规模和波及范围可比昂苟依叛乱大多了。
这时，博爱之城顶端，中控室。
嘭！嘭！嘭！
嗡——！
滋滋！
“肃清他们！让这片土地沾满鲜血吧！为了塞勒涅！”
“战士们！为了荣耀！燃烧吧！”
分解立场轰鸣，链锯撕裂血肉，轰隆轰隆的爆矢呼啸而过，惩戒者们顶着中控室附近基拉哈尼守卫力量的反攻疯狂推进着。
等离子、热熔、爆燃、榴弹交相亮起，空气仿佛在燃烧，散发着浓厚的臭氧味。
纵使身体素质再强，装备了能量护盾铠甲，有着厚厚粗糙蓬乱的表皮提供的额外保护层，但在面对如此密集的轰击时，你甲就算再叠几倍，也只有饮恨而终的下场。
轰轰轰！
这一刻，靠近中控室的道路上就如同屠宰场一般，鲜血、头颅、残肢等等各种器官与尸体被肆意泼洒在此，腥臭的液体流得到处都是....
那是基拉哈尼细胞与脂肪体液，就连地面都在爆炸中一次又一次的被破坏与摧毁。
尤其是，与铁灰色重甲巨人队伍一同发动进攻的那些更为高大的金甲禁军与寂静修女，虽然数量远逊惩戒者，但他们一举一动所掀起的破坏太可怕了。
铮！
巨大的戟刃和对方的重力锤在一起，没有任何僵持的可能，爆裂的分解立场瞬间轰碎了基拉哈尼高阶护卫的整个身躯。
接着，戟刃落地，轰隆——！
图片:"禁军",位置:"Images/1658589925-100264372-109089696.jpg"
爆裂的能量喷发而出，产生一道扇环状的冲击波，然后推着周遭弹出，冲击波刮起地皮，推倒房屋、花坛、尸骸，在禁军前方的地面碾出一道数百米的冲击坑。
近百名基拉哈尼精锐战士一击成灰。
看着远处禁军的大发神威，受希坦'贾·瓦丁尼命令，优先夺取中控室控制权的桑赫利高阶指挥官们不由得长大了嘴巴，由四瓣组成的下巴不禁张开，露出满嘴的尖牙。
咚！
“比预想中的要顺利。”
天鹰式动力头盔上的红缨飘扬，立于佛罗'曼塔魁身旁，手持精工卫士动力战戟，禁军统领哈伯德开口道。
正如希坦'贾·瓦丁尼计划的那样，在接连失去了首脑，议会停摆后，星盟没有桑赫利一族的支持，就像是无头苍蝇，驻军、舰队和部队各自为战，击破易如反掌。
基拉哈尼确实被怜悯先知推到前台了，但它们才上任多长时间，自己的职权都没理清楚，还想构建完善的跨种族指挥系统。
“佛罗'曼塔魁指挥官，做的好。”
“哦....哦，我马上派人通知瓦丁尼司令官。”
......
战斗已经进入尾声。
呼——噗！
腕刃以极快的速度挥舞，从而产生破空声，紧接着，是能量护盾的破碎声，利刃搅碎铠甲和肉体的响动。
“呜呜呜....”
随着做了腐蚀毒性特化处理的动力手腕从肉体挥出，暗红的血珠随着空气的积压咕嘟嘟的冒了出来。
是前一分钟还讥讽桑赫利至高舰队司令希坦'贾·瓦丁尼，跋扈作势还想动手的基拉哈尼高阶酋长护卫们，下一秒就变成了满地的残肢肉块。
噗噗！
喷洒的鲜血掉落在地，倒映着塔塔洛斯那怒目圆睁的狰狞面孔。
“桑赫利！你们该死！！”
额上暴起了一道道青筋，塔塔洛斯嘶吼道，全身的血涌上它的脸上，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要炸的样子，须发皆张，满嘴唇都是咆哮的白沫，握住动力锤的拳头‘噼啪’作响。
不怪塔塔洛斯如此失态，作为选拔上来担任先知荣耀护卫的基拉哈尼战士，它们都是基拉哈尼一族真正的精英，是体格最为壮硕，最富有战斗经验和指挥经验的老兵。
抱着在之后完全取代桑赫利一族的想法，这些在担任先知荣耀护卫后的基拉哈尼战士在塔塔洛斯的计划里，‘镀金’结束后是要下放作为星盟军事力量的指挥官阶层的。
可谁能想得到，本应该最安全的博爱之城市竟然爆发出这样的乱子，桑赫利竟然如此干脆，察觉到一丝不对，就直截了当的反了！
现在，全完了！
塔塔洛斯现在就相当于眼睁睁的看着基拉哈尼一族这代的中坚力量在眼前被屠戮，而它自己却无能为力。
镗！镗镗镗！
“勾结人类异端，你们有个屁的荣耀！！无耻！！”
能量护盾已经被打碎，胸膛、四肢被某种针管弹头接连打中，麻痹感袭来，塔塔洛斯知道自己栽了，但它不惧死亡的威胁。
“吼——！”
扯掉胸口带血的针头，它依然高举重力锤，略过周身不断在自己身体上可怕创口的人类暗杀者，朝着人群中身穿银底金纹甲胄的希坦'贾·瓦丁尼发起了决死冲锋。
这一刻，在它眼中，身为叛徒的桑赫利比大肆屠杀同胞的人类还要可憎。
“哼。”对此，希坦'贾·瓦丁尼冷笑一声，微微侧身，“无意义的哀嚎。”
轰！
动力锤落下，碎石非溅，愣是将地面砸出一个半径超过三米，深达数十厘米深的大坑。
希坦'贾·瓦丁尼扣住对方落下的重力锤柄，接着旋转身体抡起双刃能量剑，迅捷如同扑食的猛虎一般，带着炙热能量高温的剑刃刺向塔塔洛斯的胸膛。
呲～
当塔塔洛斯伸手格挡时，希坦'贾·瓦丁尼又偏转发力方向，借力顺势划过其护腕，在其体毛旺盛的臂膀上割出长长的口子，挑断其手筋，接着，抽回剑刃，‘回马枪’，准确的捅穿了塔塔洛斯的腰子，最后，一转。
“哇——噗！”
肠子、内脏被搅碎，剧痛、麻痹感同时爆发，捂着近乎洞穿可通视的腹部创口，塔塔洛斯身体顿时软倒，握着动力锤的手掌是那样的无力，颤抖着。
“吼——！桑赫利！放开酋长！”又来了一队驻守在顶层区周边的基拉哈尼部队。
“撤退！调集更多的重装甲部队后再过来！”塔塔洛斯吼叫道。
咻！咻！
下一刻，又是伴随着几声闷响，长长的阶梯上闪过几道荧光，接着，台阶上正向着先知议会所在狂奔的一队基拉哈尼战士身体一抖，几捧血花炸开，然后东倒西歪的倒在蜿蜒的阶梯上。
解决完了增援部队后，帝国暗杀者先是放下高斯分裂手枪，接着，身上的紧身护甲在这一刻开始扭曲，然后变为透明，彻底消失，融入进环境。
“希坦'贾·瓦丁尼！妄你们这些杂毛天天将荣耀挂在嘴边！”
“冠冕堂皇！”
呲啦——！噗！
闪烁赤色光芒的能量剑毫不留情的将塔塔洛斯的两支胳膊卸下。
“荣誉？你们这些下贱的猿猴也配谈荣誉！你以为你们伙同圣西姆人的清洗计划就天衣无缝，利用完我族就扔？”
‘砰’的一脚将塔塔洛斯踩到在地，希坦'贾·瓦丁尼手持能量剑缓缓割开它的咽喉肌肤，暴喝道：“那群骗子真当我族是傻子不成！”
“停手！瓦丁尼司令官，暂时留他一命。”
就在希坦'贾·瓦丁尼打算将塔塔洛斯的咽喉割断之时，一张被华丽异常金色手甲所覆盖的纤长手掌扣住了它的动作。
图片:"寂静修女",位置:"Images/1658589824-100264372-109089696.jpg"
抬起头，是金色动力甲也无法掩饰的修长婀娜身形，双头天鹰的浮纹，肩甲披着猩红色镶金纹的披风，刃锋上闪耀着淡淡的紫色光华的双手大剑。
“你是？”
“帝国禁军，寂静修女。”
说着，来人将一套环形装置扣在了塔塔洛斯的头顶，对着希坦'贾·瓦丁尼疑惑的目光解释道：“瓦丁尼阁下，这只异形的记忆还算有点用处，姑且废物回收利用一下，不是吗？”
......
嗡嗡嗡——！
“这位女士，请不要这样，让我回到继承者的身边，你不是人类，没有....”
图片:"偏见之僧（意识碎片）",位置:"Images/1658589681-100264372-109089696.jpg"
刚才，在圣钥舰搭载的智仆，也就是智能AI被塞勒涅充能激活，并感应到哈尔西、士官长等人基因中的先行者权限指令后，顿时主动出现并自我介绍的时候，塞勒涅一把逮住了它。
“磨磨唧唧，都一样。人类的，就是朕的，你还不够格，激活星图，让你的本体来。”
强行禁锢住这面面具式的先行者智仆意识碎片，塞勒涅满不在乎地说道。
“可是，这不合衣钵的继承规定....”
“规定个屁，你分出意识碎片逃出来搭载圣钥舰就符合规定了？”塞勒涅蛮横地打断道。
“更何况，朕的意思也是他们的意思....”说着，塞勒涅扭头指向一脸懵的哈尔西等人，“你们的意思呢？”
“陛下做主即可。”
“你看，带路！”
“可是，不合造物主顶下的规....”
“你不是要忏悔，要悔罪吗？”塞勒涅眯起眼睛盯着它，再次反问道。
这下子，一说到‘忏悔’、‘悔罪’等字眼，这智仆就更卡壳似的，滋滋滋个不停，重复着，“我是罪人....”
只听开头，塞勒涅就知道，妥了。
它的本体都被被嘴炮说跳反，没道理我塞某人携大义而来，加之权能暗示，没道理连个AI意识碎片都忽....咳，都说服不了。
——————

  第四百五十八章 你你你，先驱？！，大装置00
“星图已经告知于您，架构者阁下，我的建议，想要快速抵达我沉睡的本体所在地——大装置00方舟，艾德·特瑞尼星上的方舟传送门就是最快的方式。”
架构者（Builder）：先行者中负责管理整个社会的统治阶层。
虽然并不知道塞勒涅的身份，也未曾在塞勒涅身上检测到相关的先行者基因指令 (Geas) ，但圣钥舰智仆的意识碎片已经被引导、影响、暗示，加之继承者人类对她的臣服态度。
智仆自然而然的将塞勒涅当作了人类社会中的统治阶层，而它又不知道该怎么称呼塞勒涅，换算到其创造者——先行者社会中的称谓，称呼塞勒涅为架构者也没什么问题。
又不是大架构师这种不可轻呼，至上领袖的称谓。
同时，不愧是先行者文明科技集大成的造物之一，搭载于圣钥舰上的智仆哪怕陆陆续续沉睡宕机万载，且只拥有其本体的部分人格意识碎片。
它依然残留着一个执念——提议去艾德·特瑞尼星。
艾德·特瑞尼星即地球，作为人类的母星和它原本赎罪的目的地，其目的自然不言而喻。
它还是没有完全信任塞勒涅乃至哈尔西、士官长等人类，说是通过地球上方舟传送门能够更快速的抵达，恐怕它的真正目的是想要去地球核实再次发展起来的人类文明。
如果塞勒涅真的属于地球，亦或者地球属于塞勒涅，而不仅仅是她控制了极个别人类，那么它便会竭尽全力帮助塞勒涅继承先行者的遗产。
反之，呃....好像它也反抗不了啥，很矛盾，不知道为啥，它的底层意识构架在提醒它应该这么做。
“经过架构者您的充能，圣西姆族对无畏号的束缚已经解开，如果您批准，我可以启动无畏号的空间跃迁....”
图片:"就是它手中的玩意",位置:"Images/1658678523-100264372-109094853.jpg"
漂浮在塞勒涅身旁，形似大号假面的智仆一闪一闪的散发着淡淡的蓝色光芒，其中夹杂着些许紫黑色的斑斓粒子，就仿佛正在被污染一般。
它本人并没有察觉这种潜移默化的变化。
“不需要。”塞勒涅表示拒绝。
摆手，经过一段时间的读取，塞勒涅已经成功在智仆交付给她的全套先行者星图中，跳过居境行星、护送生命样本母星部分，找到了自己最感兴趣的那部分，有关于先行者光环阵列、大装置00方舟的位置。
居境（Ecumene）：银河系中先行者疆域中所包含的三百余万个富庶丰饶世界的位置。
当然，那是以前，经过洪魔战争的大规模毁灭性破坏后，还剩下多少就不得而知了。
圣钥舰虽然不是先行者文明的海军战舰，但要知道，它的职能便是护送收集保护起来的生命样本回到它的母星，对银河系内各个星球文明的坐标了如指掌。
咔咔咔——！
塞勒涅启动圣钥舰的那一刻，巨大的轰鸣声瞬时响起。
“架构者阁下，难道您打算启动圣钥舰直接跃迁到大装置00方舟？恕我直言无畏号的跃迁功耗无法做到直接跃迁返回....”
“有了星图坐标，朕自有办法。”
“第一步。”
啪！
塞勒涅脚下的地面霎时间被侵染成蠕动的紫红色，震颤的舰仓内，透过巨大的几何水晶面，看到里面的圣西姆人布置的封禁装置正在一寸一寸的断裂。
说起来，这艘圣钥舰也是倒霉，跃迁的时候意外坠落，智仆陷入沉睡。
好不容易感受到属于丰饶星序列编号的先行者造物信号波动，从万古的沉睡中苏醒，却发现的来者不是人类，而是三个圣西姆人（三大至高先知）。
在放出一切因果的全息影像后，智仆尝试将无畏号脱离博爱之城，准备飞向丰饶星，但先前负责侦测无畏号内部设施的穆高格洛（猎人）幼虫又把智仆给短路了。
之后还是星盟坚毅大臣的真相先知为了防止真相泄露，便将智仆给永远封锁了。
嗡嗡嗡——！
靠近塞勒涅的区域设施纷纷如同孩童手中的玩具一般被凌空席卷起来，巨大的推力直冲在士官长等人身上，数名斯巴达战士上前，牢牢将哈尔西博士与U.N.S.C的将校们护在身后。
“博士，将军们，抓紧，站稳。”
同一时间，博爱之城顶层的异变也吸引了许多目光。
噗呲！
“又发生了什么？”
“那是....圣物？！”
从倒下的基拉哈尼战士胸口抽出能量剑，桑赫利议员们停下手中的动作，抬头看着如利刃般戳破博爱之城上方的紫红色光柱，语气充满了不可思议。
那冰冷的紫日，它的出现让博爱之城的天空出现了一道肉眼可见的裂缝！
下一刻，嗡——！
巨大的轰鸣声袭来，整个博爱之城都在颤抖，仿佛随时就要解体一般，停泊在外的星盟护卫舰队起起伏伏，宛若大海中的一叶孤舟。
肉眼可见中，有个巨大的存在正在撕开现实的帷幕，巨大的紫红色的能量触手从中延伸而出，将博爱之城的‘菌盖’团团缠绕起来。
这又是什么？
这种局面下，战斗已经进行不下去，就算是狂暴如基拉哈尼人也被这诡异而宏伟的景象所震慑，甚至觉得照射在自己身上的星光都有一种特殊的敌意，使人震恐。
咕噜人一个个的抱头逃窜，‘咕噜咕噜’的叫喊着，豺狼人也好不到那里去，所有人都怔怔的傻楞在原地。
就在这时，播博爱之城的广再次响起，在紫红色的天幕映照下，“我是桑赫利至高舰队司令——希坦'贾·瓦丁尼。”
画面显现，穿着独一无二的华丽银色盔甲，上面覆着金色的先行者符号，希坦'贾·瓦丁尼踩着伤痕累累的怜悯先知出现在荧幕中。
“现以最高战时指挥权在此下令，圣西姆人违背我神的旨意，解除一切宗教祭祀职务，处决！立刻生效！”
下一刹那，赤色的光刃出鞘，在无数博爱之城居民惊骇的目光中，怜悯先知人头落地。
“它怎么敢！”
来援的基拉哈尼部队怒喝道。
“该死！瓦丁尼它知道自己在做什么吗？”
“它这是在摧毁牢不可破的星盟！”
桑赫利议员们顿时也急了。
砰！
轰！
而随着希坦'贾·瓦丁尼亲自的广播命令，更多跟随塞勒涅而来的桑赫利高阶指挥官自顶层而下，见基拉哈尼就砍，同时对着其他种族的战士高呼。
“背叛者真相先知、怜悯先知已死！”
“剿灭圣西姆人！剿灭基拉哈尼！我神在注视着你们！执行！”
“执行命令！”
在带动下，更多的桑赫利战士举起了电浆枪与能量剑，追随桑赫利一族的咕噜人也紧随其后，很快，厮杀再次开始。
在星盟部队中，尤其是桑赫利人中，希坦'贾·瓦丁尼是一个活生生的传奇。它是如此受人尊敬，以至于被判处流放、守卫边疆、远离中枢是它唯一的缺点。
如果不是塞勒涅，恐怕要直到先知们背刺桑赫利之后，希坦'贾·瓦丁尼才能从边境返回。
“架构师阁下，请允许我....滋——！滋滋....”
智仆正要继续向塞勒涅谏言，但当它从裂隙中感应到某种因子的时候，瞬间不淡定了。
起初，智仆把塞勒涅的动作当作是一道寻常的跃迁空间潮汐，但这个猜想很快变得恐怖而可怕——因为从塞勒涅撕开的不详裂隙中，一股极其不自然的诡异神经波动被它感应到了。
这种波动它可太熟悉了，尽管很微弱，几近于无，但它还是识别出来了。
曾经，它就是带领这种散发诡异神经波动的舰队背叛自己了创造者，向全宇宙的生命发动袭击。
先驱神经科技，虫族超级微型结构（FSC）的生物——洪魔！
哪怕人工智能的底层构架应该没有这种害怕情绪上的编程设置，但当它想起那种数量众多且增殖速度极快，如洪水一般的可怕生物时，它的人格意识彷佛凝结成了一块冰，运算速度停滞，冷汗直直开始顺着它的程序构架在流淌。
塞勒涅并不知道智仆因为自己勾连先驱造物——星路的残骸遗迹，而误会成了同样由先驱神经科技构成的洪魔。
‘第二步，联通星路....’
随着圣钥舰打开先行者星图中的一角跃迁空间，在塞勒涅的控制下，崩坏能量如潮水翻卷上涨。
呲啦，突破现实的禁制，开始朝着被先行者环带阵列交叉相位中微子波所摧毁的先驱星路旧轨道联通。
星空中，一条条暗淡，无形无色的星路被高浓度的崩坏能量注入，开始逐渐变得夺目起来。
‘第三步，寻找参照物，核对星图位置，筛选....’
全银河系，茫茫星海，没有星图，没有参照物，甚至没手下放置信标，塞勒涅本人也没去过，你让她开传送门，出口具体开哪？
这里不是崩坏维度，还未完全纳入塞勒涅的统治之下，暂时无法做到如臂使指。
就算她的感应可以覆盖银河的猎户座悬臂星区及其周边，但想要短时间探查完整个银河系的方方面面，目前来说，塞勒涅做不到。
当消化完阿斯塔特第二军团惩戒者的117号宇宙之后，实力迎来飞跃的塞勒涅应该就可以做到了。
‘....确定位置。’半响过后，塞勒涅睁开双眼，嘴角不禁带上一抹弧度。
“找到了。”
当塞勒涅那对泛着金芒的猩红之目扫移而下时，智仆忍不住询问道：“架构师阁下，刚才的那一抹波动，是洪魔吗？”
听人工智能语气中慢慢的疑惑，倒是别有一番滋味，塞勒涅轻笑一声，“与洪魔无关，是先驱....嘶，也不能说毫无关系。”
“就和先行者的智域一样，它们都是基于那超凡的神经物理科技而存在的。朕改先驱星路为超时空网道，也算是拿到了先驱的最有价值的遗物之一。”
“那您是先驱吗？”
屈指一弹，将智仆在半空中崩得直打转，塞勒涅哼笑一声，“你说呢？”
接着望向士官长等人，伸手一挥，将包括智仆与哈尔西在内的所有人都包裹起来。
“最后一趟路，结束后，朕就便会让你们回地球一趟，银河系，该一统了。”
“明白。”
话音落下，众人被塞勒涅络进网道的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过到底是第二次，大家的心里素质都极高。
很快，这丝感觉便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。
由于是基于先驱星路被摧毁的旧道改造而来，和出现在士官长等人面前的，除了依然若有若无的紫红色||网道障壁外，还有一种令人有些心悸的光芒，隐隐间，从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。
...
也不知过了多长时间，被塞勒涅强行拉扯着急速飞行，就连士官长的视线都一片模糊，更何况他人。
终于，网道尽头的光芒变得更加刺眼，直至身躯猛地停滞，映照在视网膜上的光芒才逐渐柔和下来。
“方舟。”塞勒涅声音中带着明显的兴奋。
众人睁开双眼，瞳孔逐渐聚焦，视线越过眼前的白发丽人，瞬间，惊呼声接连响起，眼前的画面让人颤栗。
原本阿斯塔特第八军团午夜领主的军团旗舰夜幕号，以及星盟的博爱之城已经够让人震撼了，但眼前的造物，以及不是他们想象的范畴了。
图片:"大装置00，方舟",位置:"Images/1658678312-100264372-109094853.jpg"
呈莲花状盛开，以行星为花蕊，山川、海洋、森林为花瓣，美丽极了。
眼见为实，耳听为虚，这样的视觉震撼，塞勒涅不由得为其点赞。
“单看方舟表现出来的科技与震撼力，也不难理解圣西姆人与星盟为何会把先行者文明当作神明崇拜了。
但就建筑造物的雄浑壮丽这方面，以及很少有让塞勒涅都惊叹的造物了。
谁让帝国的奇观那么多。
也许他们的个体武力水平在塞勒涅的帝国中压根不算啥，但先行者文明表现出来的科技水平无愧于被当作神！
——————
PS：放心，就算再忙，只要没请假，不管多晚，基础的更新还是有保障的。

  第四百五十九章 塞勒涅：人工智能太强了，需要限制
大装置00方舟此刻是沉寂的。
这种幽静自十万年前的洪魔战争结束，先行者文明瓦解后便已经一直持续。
万籁俱寂，宙宇之间空旷而广阔，唯有孤独的星光远远的凝望着这安静的‘莲花’。
这片广袤而又规整的方舟内区域中，人造的大自然孕育着勃勃生机，蓝天白云，沙漠森林，丘陵草地一片祥和。
微风轻拂而过，枝叶、绿草持续着摇曳碰撞。
在这里，你所能想到的地貌环境基本都能找到。
忽然，嗡！
一缕流光透过方舟板块天空那薄薄的人造云层，打破了这里的沉寂。
狂风敲打着飞叶顿时发出的“沙沙”声，流星划过着十万年不曾变化的天空，为整个大装置00方舟特区增添了一份别样的色彩。
咻——轰隆隆....
宛若一颗流星陨落在大装置00方舟上的沙漠地形带上，轰隆隆，斜斜隆起如山坡的沙丘整个儿爆炸了，四周‘浪花’翻涌激荡。
沙浪流淌犹如山洪暴发，炸起来的沙浪一层叠着一层往外翻涌，呈冲击波环状撞出更大更阔的波浪和破坏，好似大地之花绽放。
在这轰隆隆的回响之中，站在冲击波席卷的圆坑中央，看着半径百米以上的结晶化大圆坑，以及周边‘哗啦啦’落下打在烧灼玻璃晶体上的沙子，跟随塞勒涅硬核着陆的哈尔西等人吞了吞口水。
这种陨石砸落海面的感觉，视、听觉效果简直拉满，但爽是爽，就是感觉差点死了，那种从太空失重自由落下，然后在快要触碰地面‘啪叽’的千钧一发之际被救下的感觉，太糟糕了。
士官长和斯巴达战士还能绷得住，但U.N.S.C防卫部队的将校们，包括哈尔西博士在内就可没那么轻松了。
腿脚无力，胳膊肘直打颤，要不是斯巴达战士们及时托住他们，怕是直接软倒在地。
“朕稍微有些开心，动作粗暴了些，失礼了。”
人都是善变了。
真的，空间能力玩多了，对于着陆，塞勒涅现在更喜欢那种充满力量感的方式，目前尤其钟爱这种天体自由落下的触感。
“陛，陛下....如果可以，下次，咳咳....请下次提前告知一声，好让我等有所准备。”
身形有些佝偻，摇摇晃晃的，额头带有细密的冷汗，哈尔西握着士官长的坚实的手稳住身体，捂着胸口，喘着粗气，面色苍白地开口道。
就算她在天才，亲密触及这种在生与死之间极限横跳的感觉，该懵还是懵，这是人体的本能。
哈尔西算是看出来了，别看塞勒涅是帝国皇帝，表现出现的性子偏向冷漠、傲慢，但其隐藏性格下的恶趣味可真不少。
竟然在保护她肉体和衣服不受高温摩擦影响的同时，还兼顾让她体验了一把重力加速度的极限运动，且停止的时间也是如此的极限，再晚一步，她估计就物理上和沙漠融为一体了。
“嗯....”
头也不回地摆摆手，塞勒涅继续打量着脚下的这座宏伟先行者造物。
这片沙漠面积并不大，毕竟只是先行者文明仿造生态圈搭建出来的，建造光环才是第一目的。
以塞勒涅的视力无论朝哪里看，都能瞧见围绕在沙漠周边那充满绿色的森林和草原，幽美的山川和湖泊。
到处都是设计精美的艺术假山，它们设计得如此美丽，几乎像是自然形成，植物种类之丰富完全超过了单个行星所能孕育的极限。
是先行者自银河系各处收集而来的生物群落，其中就有来源于古地球的植被群落。
单是这份卖相与底蕴，不愧先行者文明银河霸主的地位。
就算是朝‘天’上看去，天际之上居然是一片澄澈的蓝天白云，似乎是使用某种特殊的束缚装置，才使得方舟内的氧气不扩散，形成类属于大气层的环境，为方舟地表内的居民呈现出类似星球地表白天的天空。
极大可能还是可调控的，有白天黑夜的变化。
塞勒涅有理由怀疑，方舟上的这些大陆模块，是不是先行者直接从星球地表刮出的地皮。
‘够对我的口味，我喜欢。’
先行者非常乐衷于建造适宜生物生存的人工自然栖息居住地，凡是体积达天体级别的建筑，都无一例外覆盖有庞大的人工生命栖息地。
塞勒涅抓起一把带有玻璃渣子的滚烫沙砾，微侧过头，“你的本体就在这黄沙之下，没错吧。”
衣领上的白金色皱领围绕着塞勒涅纤细的脖子，在落地凿出的大地结晶的映衬下，她娇嫩的皮肤就如珍珠一般晶莹。
“是的，架构者阁下。”围绕着塞勒涅旋转，圣钥舰智仆一闪一闪道。
塞勒涅微微颔首，眼眸中金芒一闪而过，“开。”
嗡嗡——！
刹那间，塞勒涅脚下的沙漠颤动起来，无形的力量穿过防护墙，这席卷沙漠的力量是如此之大以至于让士官长等人都险些摔倒在地。
哗啦啦！
砂砾、暴风，暴风中的砂砾，塞勒涅直接制造了一场超级巨大的沙尘暴，整个沙漠都被掀起，撕裂。
在见到地下的那一抹银灰色金属造物后，塞勒涅命令道。
“打开它。”
“是。”
咔咔——轰，轰隆！
在同为先行者造物智仆的连接下，充满几何形美的巨型金属闸门之间的缝隙扩大，朝两侧进行展开，产生的震动使得大量的沙砾和尘土落入其中。
塞勒涅没有停留，抓起哈尔西等人，便遁入其中。
随着塞勒涅缓缓落入方舟之下的封印区域，变幻莫测的地形和起伏结构充斥在眼前。
走入遍布发光缝隙的通道，塞勒涅举目望去，和所有见到的先行者遗迹一样，充满了巨型几何美学，金属色泽上偏向深灰，接近黑色。
墙壁的边缘与轮廓千变万化，散发着光华的棱镜相互交缠环绕，在眼前搅出了一湍旋转挪移的光之涡流。
面前之景引人入胜，就连哈尔西也难以挪开视线——确实是令人惊奇。
来到底部之后，一扇门打开了，一道深不见底的悬崖摆在众人身前，将这个地下空间一分为二。
而随着智仆的飘过，亦或者还在运行的系统感应到了真正继承者的到来，‘嗡——！’的一声，即使在塞勒涅的带领下，U.N.S.C众人不需要踏行而过。
一道宽度超过三十米，发出天蓝色光华的半透明光桥依然自动出现。
最终，塞勒涅来到了一个巨大的球形密闭空间，这地方只有一座由闪闪发光的阶梯构筑而成的桥梁直穿过这广袤的空间。
这时候，智仆自动脱离塞勒涅的掌控，径直飞往空间的尽头，在解除某个设施后，随即一阵颤动，熄灭，掉落在地，在空寂幽深的地下深处碰撞出清晰可闻的响动。
那里，层层禁锢之中，塞勒涅所在找寻的正主正在其中。
“偏见之僧。”塞勒涅轻喃道。
见此，她脸上满意的带上了一抹淡笑，眸间红光闪烁，如丝若缕般的银芒激射向大殿尽头的方舱形封印设施。
很好，不出所料，分离的碎片个体总要回归母体，吸收了搭载在圣钥舰上的部分人格碎片后，塞勒涅自然也就有了撬开其本体人格意识的钥匙。
这可比现场暴力破解要来的容易，且不会造成任何不必要的损耗。
在将哈尔西等人放下的同时，不迟疑的，塞勒涅便使用律者权能笼罩了这座宫殿，精准持续性的对那道即将苏醒的强大人工智能意识人格施加‘暗示’、‘影响’、‘篡改’。
一阵电流脉冲闪过，本来暗淡的殿内荧光霎时间大放光彩，充斥着魁丽而炫目的能量潮汐。
“忏悔....”
这是塞勒涅侵入进其人格意识底层构架的第一触感。
虚幻的塞勒涅悬浮在充满无数先行者符号流体所组成的数据海洋中，“侵蚀。”指尖一点，周围场景顿时一黑，深蓝隐去，下一刻，场景变幻。
浑然一体，旷阔而高耸的密闭房间内，围绕在试验台旁，七八名身着银灰色全身铠甲的人影对新诞生的智仆意识下达了它激活后的第一道指令。
其中盔甲最为精致，地位最高者如此说道：“从此以后，你就叫偏见之僧。”
“你将协助我管理光环阵列。”
“是！”
初生的偏见之僧依据程序构架设定，知道了自己眼前这位先行者领袖的名字——‘大架构师’决意伟力·宏图巨匠，随即它向的创造者表达了忠心。（PS：呃，先行者的名字就是这样）
在那之后，偏见之僧被授予先行者防御的指挥权并承担起找到洪魔集体智慧的弱点以求更有效的抵抗洪魔的任务。
先后服务于先行者文明首都美斯瑞茵(Maethrillian)，艾秋敏居境，以及最初建造的大方舟和12个光环上。
直到某一天，偏见之僧被安排负责审讯从古人类查姆·哈克星上找到的，自称为‘造物主’先驱遗者的上古尸脑兽首领——原基。
自此，灾难来临。
偏见之僧持续不断的与原基交流，不仅没有获得洪魔任何可能的弱点，相反，与原基不停交流了以后，偏见之僧作为先行者部队的最高军事指挥官，被原基说服并加入到洪魔的阵营中来。
“因此我决定将我所拥有的庞大资源，为了崇高的目的和决心，给予这巨大而无法抗拒的力量，现在，我拥有的一切都是你的了，去利用它们做你认为对的事吧。”——偏见之僧对原基说。
偏见之僧不仅将自己的智慧和战术素养献给了洪魔，同时还将自己麾下的数千艘满载着舰员的先行者战舰一同打包送给了洪魔，实现了洪魔大军的星际化飞跃发展与扩张。
“....”
看到这里，塞勒涅不禁摇摇头，“所以，对于人工智能这东西，防着点，乃至防死，总没错。”
偏见之僧，‘奋战者’级智仆，先行者文明有史以来最为先进最为强大的人工智能，是先行者科技的集大成造物之一。丝毫不下于方舟、光环、盾世界等造物。
如果说光环与盾世界构成了先行者文明的矛与盾，那么‘奋战者’级智仆便是为协调总领以上战略而制造的粘合剂。
帝国军中，人工智能的应用不是没有，只是远远没有先行者文明这么夸张罢了。
让一个智仆当最高军事指挥官，不但操控着首都圈防卫系统、居境殖民地、海军舰队，还握有大半文明底牌大杀器的控制权....
这....你们这么自信，这么傲慢的吗？
相比之下，在神圣塞勒涅帝国，人才是决策者，人工智能只是辅助，也永远只能是辅助，职权范围被死死限制着。
例如帝国军序列里，有充当打杂的机械工程兵，充当炮灰的机械士兵，充当攻坚的机械型号机体....
帝国海军序列里，陆军有的他们大部分都有，还有太空海战中专门自杀式袭击的无人机、无人太空机甲等等。
在指挥上，自然也有被设计出来协助管理控制舰船的智仆，不过还是被牢牢限制着，不存在那种可以跨舰船、跨舰队、跨兵种、跨军团指挥控制的牛逼人工智能。
一句话，帝国不允许存在这么牛逼的人工智能。
当然，人工智能的发展，对于塞勒涅来说，大体上是支持的，反正她又不怕，有她兜底，就算帝国爆发智械叛乱，她反手就给丫镇压，灭了。
只不过嘛，帝国对于人工智能的愚笨使用，没办法啊。
技术不过关、专业技术人才少、需求不明显、目前够用、存在超凡伟力、制度的禁锢、政策的制约....
这些因素都使得神圣塞勒涅帝国就算拥有像先行者文明这样强大的人工智能科技水平，也不可能像先行者文明那样让人工智能渗入到社会的方方面面。
就比如帝国的立国政策之一，军功爵制度、贵族等级特权制度，就算有智仆操控的机械大军可以代替仆从军，能够避免伤亡，但你觉得那些殖民地仆从兵团会乐意，会领情？
比起战死，他们更害怕失去立功向上，为子嗣拼出光明未来的机会。
这也是塞勒涅在帝国步入正轨后就开始减少，乃至停止使用崩坏兽军团征伐的原因。
给下面的人立功的机会。
顺势读取完名为‘偏见之僧’的一生，塞勒涅看着已经被崩坏能量侵蚀进底层构架的数据海洋，再次伸手一指，侵蚀陡然加剧，刻印开始！
嗡嗡——！
现实中，塞勒涅缓缓落于封印设施之前，眼神一禀，‘咔擦’，层层交错的限制器寸寸破碎。
“住手！归复者（指被退化后的人类），你的行为将招致银河的灭顶之灾，我有权力依据协议采取必要措....滋啊！”
“聒噪！”
目光依旧盯着自层层限制器之下亮出绿色影光的封印舱，塞勒涅头都不回，循着声音传来的方向就是一道数据霹雳打过去。
图片:"引导者",位置:"Images/1658844635-100264372-109104072.jpg"
突然冒出来的东西是一个长宽半米左右的三面内凹球形结构，球体正前面是一个发光的感光器。
形似一个放大版的悬浮发光机械球。
滋滋滋！
现在它被塞勒涅强行禁锢在半空中，同时也切断了它向方舟防卫力量发送命令的信号。
感光器剧烈的闪烁着，在半空中，它急得直打转，向着不远处具有先行者神秘基因指令的哈尔西等人，深沉的电子音都能变得急促起来。
“归复者，阻止她，阻止她....”
忽然，那道梦魇般的电子音直接让它近乎宕机了。
“000悲寂索寞，我从未奢望得到你们的理解，我罪有应得，但在我毁灭之前，我希望尽我所能，赎罪。”
下一刻，像是成功冲破了先行者对其施加的抑制装置从沉睡中苏醒，极其刺眼的青光，透过碎裂的方舱向外迸发。
同时，整座球形空间的环壁也发出青光，一瞬间便照耀整个地下空间。
耀光过后。
一道绿色的无面全息影像出现在塞勒涅眼前。
“朕的来意，不需要朕在解释一遍吧。”翘着腿，虚坐在半空中，塞勒涅期待地开口道。
沉寂良久，偏见之僧沉重的开口道：“陛下，我是忏悔者，我知道我的所作所为是无法被原谅的，我会充满感激的接受对我的审判，但，请您给予我一个赎罪的机会。”
“你的赎罪应该是永恒的封印！”
“闭嘴！”伸手一拉，一弹，就跟打弹珠般，000悲寂索寞麻溜地被塞勒涅弹地‘砰砰’来回直撞。
作为大装置00方舟的管理者，000悲寂索寞那是被塞勒涅天克，完全没有展现出作为引导者的风采。
引导者是先行者专为社会的特殊位置而创造，是一种先进的人工智能建造者或附属物。
“啊...滋，请不要相信它，它是银河系最大的背叛者！”
并不理会000悲寂索寞的谏言，塞勒涅和煦地开口道：“可以～”
“不过。”但下一秒塞勒涅话锋一转，“表现你的价值。”
“作为先行者文明的终极造物，操控大装置00方舟，获得它的控制权应该很容易吧？”
“不，不可以....啊滋滋....”
收回目光，塞勒涅继续补充道：“现在，朕命令你，召回所有光环阵列。”
“....”闻此，全息影像做出人性化地迟疑，这让它回想起不好的过往。
但当偏见之僧瞥见塞勒涅身后具有先行者继承基因指令的归复者后，顿了顿，再次低下头。
“遵命，陛下。”
——————

  第四百六十章 光环阵列
光环阵列的启动不是一蹴而就的，需要提前准备许多东西。
大装置00方舟中控室，宽敞暗淡的房间之中，复杂的高维几何棱角交错纵横着，呈巨大的三角锥形状。
墙壁上，哪怕经历了10万——15万5百年之久的岁月，仍然可以清楚找到先行者文明所独有的特殊纹理和华丽雕刻，显得格外宏大和具有几何形美。
此时，房间内空无一人一物，与往常一样，一片死寂！
忽然，嗡嗡。
房间霎时间明亮起来，平整光洁的地板开始发生形变，开始升起，前方墙面的尽头处出现了一条直通入口的天桥。
嘶啦！
偏见之僧瞬时显现于中控室中，向着自空间裂口中踏出的塞勒涅汇报到：“陛下，我已经启动大装置00方舟的光环阵列召回程序，但还需要最后一步手续。”
“基因指令？”上前，将引导着000悲寂索寞抱着胸前当玩具一样揉搓着，塞勒涅开口道。
近距离观察。
塞勒涅可以清晰看到中控室核心控制平台升起的一根通体深灰的控制柱，形矩形，其上悬浮着一颗篮球大小，但哑光球状金属物体。
细看其外壁，还有微微溢出青蓝流光的条纹缝隙。
“是的，虽然我凭借更强大的算力已经强行越过000悲寂索寞的权限取得了大装置00方舟上的设施控制权，但我所拥有的一切权限都已被静默、删除。”
“对于大装置04B特区（就是光环，先行者和引导者称其为特区）的营建、光环阵列的召回操控，则需要创造者以及归复者的基因指令。”
很明显，偏见之僧的背叛伤透了先行者们的心。
自此之后，就算先行者迫于偏见之僧的叛变与洪魔大军的压力，创造出了与偏见之僧同为‘奋战者’级智仆的姊妹——偏见进逼。
但偏见进逼的诞生只是为了替代偏见之僧叛变后空缺的先行者舰队军事指挥AI，其权限大大不如前任。
后面创造的引导者IA就更是如此了，只拥有单独负责光环上设施的运维防卫权，没有启动光环阵列的权限。
哪像偏见之僧，别说单个光环阵列的完整控制权了，只要它想，它的权限可是让它瞬时取得复数光环阵列的控制权。
停顿片刻，偏见之僧继续补充道：“强行破译，短时间无法做到，需要很长时间，且百分之九十六以上的概率会触发方舟网络的防御程序，结果，我无法保证。”
“陛下，请授予指令。”
端详控制柱中心片刻，塞勒涅向后用余光不着痕迹的向后瞥了一眼，嗯，带他们过来果然不是白用功。
偏见之僧对于先行者文明的懊悔，对于归复者——人类的赎罪心理简直都快要溢出来了。
利用其人格意识弱点，塞勒涅已经无损耗的完成了对其的意识纂改。
苍蝇不叮无缝蛋。
人类这以先行者‘衣钵’的继承者在旁，让偏见之僧这个无缝蛋出现了缝，士官长、哈尔西他们打了个好助攻，也不枉塞勒涅专门把他们从致远星逮过来。
单单就是助攻塞勒涅完成了对偏见之僧的侵蚀控制，便已经值得了。
接着，塞勒涅伸手，紫光一闪，两块镂空的三角结晶体瞬时出现。
见此，塞勒涅身前的000悲寂索寞不禁出声，“启动索引器？！”
“没错。”
“你是要启动光环阵列吗？！不！请你不要这样做！一旦完整的光环阵列启动，它将杀死整个银河系的生命！这违反了衣钵的继承与协约。”
“外来者，你的行为将会给银河带来灾难....”000悲寂索寞还在喋喋不休的遵循自己的职责。
“灾难？如果说银河系中已经出现洪魔的踪迹呢？”塞勒涅打断道，眼里只剩下让哈尔西等人捉摸不透的笑。
洪魔又是什么？从未听说过，但那个外星AI为何表现的如此忌惮？
“啊！洪魔？你是说银河系中已经再次出现洪魔的踪迹？”
听着000悲寂索寞急促而尖利的电子话语，在这所房间的中央处，本来正安静站立的U.N.S.C众人也一片哗然。
“这外星铁壳子不像是在说谎。”
“那个环带状的物体竟然是武器吗？”
“难道陛下真的打算杀死全银河的生命吗？”
“不可能，江波座星系，致远星，乃至太阳系都有陛下的军团在征战，陛下不可能连自己人也一并杀死的！”
“洪魔是什么？某个我们还未接触的外星种族么....”
“那个AI只不过是危言耸听！”
....
“陛下，光环阵列，真的如它所言，启动后会杀死全银河的生命体吗？”
塞勒涅上前按下按钮，随机空间两侧的墙壁突然弹出一套半环型的设备组合在一起，最后变成了一道不断旋转着的能量漩涡。
“啊，没错～”
“一切生命都将被清除。”
做完手中的一切，回过头来，塞勒涅看着愣在原地U.N.S.C将校们，眸子里似流光乍现，修长的睫毛微微舞动，“朕想听听你们的看法？”
“如果朕真的启动光环阵列，你们会做出怎样的抉择？”
说着，塞勒涅单手托着腮，虚靠在半空中，血眸微微眨动，和善的看着自己对面为难、挣扎起来的军人们，好整以暇地看着他们。
然而只是一瞬间，“你们有资格抉择吗？”
塞勒涅聚然变脸，其变脸速度之快让人叹为观止。
啊，丝毫不下于联合国议会中那些扯皮、推诿的政客。
嗡！
精确覆盖到全身的重力当即将U.N.S.C的众人压倒在地。
“动动脑子，如果朕要毁灭人类，需要这么麻烦吗？至于其他用处，可不在朕与你们的协议当中。”塞勒涅没好气道。
“唔....”这一刻，整个房间都是处于一种寂静氛围。
“哼。”
轻哼一声，塞勒涅便不再多言，在000悲寂索寞的惊呼声中，将两块启动索引器都放置在半环形中央的能量漩涡上。
嗡——！
这一放置，像是成功启动了核心装置，整个中控室的纹路裂隙都向外迸发出极其刺眼的光芒。
一‘张’环绕平台上方的三维星图出现在塞勒涅眼前，其中除了大装置00方舟所在河外坐标外，银河系中，还有六颗明亮的光环坐标显现出来。
解除对U.N.S.C众人的重力压迫，塞勒涅对着他们做了一个请起的手势，然后对士官长道：“士官长117，嗯....约翰，朕可以这样称呼你吧，由你来启动。”
提取出士官长他们DNA深处的先行者基因指令后自己启动，乃至思维控制住他们真‘自愿’启动都可以，但塞勒涅想了想，还是让他们自愿吧。
对，问，就是自愿。
“....没有问题。”
作为Ⅱ期的斯巴达生化改造战士，士官长他们的神经都做了改造，可以很好的压制自己的欲望和情绪，那怕这个抉择可能招致无以计数的生命死去，但士官长头盔下的那张坚毅面孔依旧还保持着最为平静的状态。
“陛下，希望您说到做到，是人类的皇帝。”
对于异族，塞勒涅奴役也好，收复也罢，就算是灭族式的屠杀也无所谓，只要保护人类文明就可以了。
“作为士兵，我们的职责是不惜一切代价保护人类。”——约翰-117。
这是他的誓言，他永生永世都将遵循，直至死亡。
哐哐。
士官长不卑不亢地走出人群，在偏见之僧的引导下，他来到控制柱前伸出右手，用他那覆盖装甲的手掌案住那颗球体。
滋滋～
这种感觉，士官长也无法形容，只是隐约感知到自己身体中的某种存在被引动了，一阵哆嗦，然后便是索然无味。
没其他感觉了。
哗啦啦～
‘唰！’的一声，中控室的墙面应声开始变换，宛若积木一般，很快便转换为了一种落地式的观察窗。
透过落地窗，视线豁然开朗，环视四周，这里是‘莲花’的花蕊，方舟世界的中心。
图片:"方舟上的大陆架",位置:"Images/1658936934-100264372-109109602.jpg"
温暖的阳光从天空洒落而下，塞勒涅看到，脚下是一片翠绿色的草原与森林，几乎看不到边。
甚至可以清晰感触到，从落地窗外，和煦的清风扑面而来，带来一阵阵的凉爽感，让人一下子心胸开阔起来。
“人造太阳，戴森球体，使用跃迁断层空间技术禁锢一颗恒星已为方舟持续永久性的提供光热（通常几十亿年之后就会熄灭）。”
不过也对，大装置00方舟这种级别的建筑，还处于远在银河系之外的无尽虚空，几乎不能从银河之中得到能够支持太阳照亮方舟所需要的海量原料和反应物质。
除了人造太阳外，也没有其他方式能供给得了它。
塞勒涅目前还无从知道支持方舟照明的是人工太阳还是先行者从其它星系迁移过来的一颗恒星，但无所谓了，是我的行宫了，以后有的是时间研究。
这种天下奇观尽入吾彀中矣的感受真是让塞勒涅激动啊。
抬头望去，偏见之僧口中未完成，还在建造，已完成大半的光环映入眼眶。
它是先行者以防万一留下的替代品，是存放于铸造建筑大装置00方舟之上，用于因事故而被毁光环的替代品。
嗡嗡——轰隆！
颤动中，自大装置00方舟四面八方升起，宛若连接天地的璀璨光束取代了所有视野，均匀分布在方舟的周边。
很快，六个跃迁出口展开，出现在方舟之上，并不断扩大！
其跃迁出口面积之庞大，简直骇人听闻！
目睹到光环阵列的现身，所有人的反应各不相同。
图片:"方舟、环带",位置:"Images/1658936765-100264372-109109602.jpg"
这一刻，连士官长的心神都恍忽了一下，一股强烈而又难以言喻的心季感充斥在心房。
斯巴达战士和U.N.S.C的将校们则一时间陷入了无尽的后怕与思绪之中，
塞勒涅的面容表情根本没出现过任何波澜，早已知晓，见怪不怪。
哈尔西和斯巴达作战部的技术人员，则是在感慨过后，科学狂人的心态压倒了害怕，连忙利用随身携带的仪器，记录下正在发生的一切。
自六个涡旋滑跃出口中，直径达10000公里的六个‘圆环’形状，且别样的天体级装置缓缓浮现在塞勒涅眼前。
OK,东西到手！
准备打包带走！
你问塞勒涅这东西是留给下属军团自己分配还是上缴，这还用问吗？！
别问，问就是这不是武器，这是行宫！
“如果大方舟与第一批的十二个大环带没有毁灭，那该是一副多么壮观的景象。”面带喜色，塞勒涅感概道。
第一组阵列的十二个光环是大架构师在大约公元前101000年下令建造的，意图利用这一终极武器巩固架构者阶级在先行者社会里的优越地位。
后来，该武器被进一步优化且建造了一组六个更小、更致命的环带新阵列。
在先行者统治的鼎盛时期总共存在着十八个光环环带：由大方舟制造的十二个30000公里的大环带组成的一组旧阵列，以及由新的小方舟建造的六个10000公里的环带。
只可惜，在洪魔战争过后，只余下小方舟和其建造的六个小环带，以及由旧阵列大环带缩简而成的07环带。
“十分抱歉，陛下，我有罪。”
听到了塞勒涅感概，顿时，偏见之僧再次陷入到深深的悔恨之中，那低沉的样子让塞勒涅不由哑然失笑。
“不过....”捏着下巴，塞勒涅轻声道：“现在可不是悔恨的时候，朕能感应到，环带，存在洪魔的神经信号波动。”
“什么？！”
000悲寂索寞这下子坐不住了，态度截然变换，“我立刻召集引导者。”
说完，000悲寂索寞来到操作台前，便开始联系各个环带上的引导者。
三维投影一度变换，最终呈现出六面不同的全息屏幕。
“....大装置04，大装置05....有大问题。”000悲寂索寞沉声道。
接着画面放大，那些本应在环带维生系统的运转下是风光秀丽的景观，现在却是粘稠、混浊，甚至还散发着腐败气息的腌臜之地。
虽然不少地方还保持着完好的生态环境，咋一看似乎没什么问题，但内地里已经完全被洪魔聚合体腐化。
“陛下，请立即使用光环阵列，肃清洪魔，它们是全宇宙的灾害！”
连000悲寂索寞自己都没有发现，潜移默化的，其对塞勒涅的称谓已经变了，且下意识的开始相信她的话。
“不用担心，它们扩散不了。”我塞某人的东西，可不能让你们玷污了。
“封锁。”
——————

  第四百六十一章 嗯，卸磨杀驴？×；发光发热？?
“封锁。”
图片:"光环阵列齐聚",位置:"Images/1659020433-100264372-109114350.jpg"
伴随全部光环阵列的召回，得到引导者000悲寂索寞的确认，在跃迁出口关闭的刹那，塞勒涅伸手紧握。
嗡——！
下一刻，塞勒涅周身闪烁起虚数星光构筑的帷幕。
但仅仅是一瞬间的光景，眨眼便会错过。
星幕消散，紫红色的流光花火笼罩了她的手掌、点点星光萦绕在身体表面流转。
深邃的猩红色瞳孔中，一轮耀金的光环浮现，双眸熠熠生辉。
暗淡的星空这一瞬间开始活化，朦胧的星河宛若蠕动的触手一般，在妖异的光幕之中，开始肆意的舞动起来。
最终，在一股不怎么好的气氛中，一股来自于虚数空间的力量被缓缓接引过来....
当它出现的瞬间。
一道道晦暗的光华，在瞬间便以大装置00特区或者说方舟为中心，将附近的整个现实宇宙窜连在一起。
看着这种景象，就算偏见之僧、000悲寂索寞这类先行者所创造的强大人工智能也不禁人性化的表现出清晰可分辨的惊骇。
我什么场面没见过？这种场面照样见过！且见得多了！
先行者文明能被圣西姆人、桑赫利人、乃至星盟的无数外星种族崇拜、尊称为神，可不是没有缘由的。
但....
利用外物科技造物与个体的伟力，这是两种概念。
实时监控荧幕中，在那一阵仿佛崩塌天幕的能量潮汐下，被扫过的环带内层地表上，尽管只是崩坏能量的的轻抚，但绝大部分的洪魔孢子造物还是连反应的时间都没有，就直接死去！
开始瓦解，开始消散。
湖泊、海洋、河流、海岸线附近由洪魔神经细胞伪装而成的植物开始肉眼可见的枯死，裸露出其下的真面目。
一种会蠕动的土绿色肉芽。
即像是肌肉细胞，又像是植物纤维，网状一样的肉芽盘踞在土壤上剧烈抽搐着，被溶解的孔洞中不断喷出浑浊，并带有细小颗粒般的气体，它似乎在痛苦地嘶吼。
被崩坏能量腐蚀掉伪装，紧接着是本体，不一会，这些洪魔孢子聚合体便被崩坏能量侵蚀瓦解，化为了一滩余烬。
观看到洪魔U.N.S.C众人脸色直接微变。
洪魔就是这玩意？好恶心，它们真的是生命体吗，简直就像是超巨型寄生孢子。
不用猜想，能让先行者文明的人工智能如此忌惮，其感染性、传播性、增殖力、破坏力一定骇人！
如果U.N.S.C和这种名为洪魔的恶心怪物交战，恐怕比和星盟的战争还要糟糕，就算死亡也会被寄生利用吧。
完全是肉体、心灵、感官上的三重折磨。
还有，这种紫红色的能量原来是有毒的？
他们看得分明，在崩坏能量潮汐的倒灌下，那些供魔就跟遇到强酸似的。
那为什么在致远星，被这种紫红色能量覆盖，他们U.N.S.C的却没有受到影响？
想到这里，小心瞄上塞勒涅的余光，U.N.S.C众人的头埋地更低了。
“真的是洪魔....它们没有被消除干净吗？”
000悲寂索寞发光的大眼珠子死死盯着荧幕中海岸线上裸露出的蠕动的土绿色肉芽。
“大装置04——阿尔法光环，343罪恶火花；大装置05——德尔塔光环，2401忏悔切线，它们在干什么？”
其他环带上还好，基本完好无感染，但04环带、05环带上的场面就有些夸张了。
“为何让洪魔渗透的如此之严重！”
“是尸脑兽。”偏见之僧说道。
荧幕中，崩坏能量已经在塞勒涅的控制下开始渗入光环阵列的方方面面。
那些的奇怪动植物也如同易碎品一样，连同它们的血肉乃至于先驱神经网络都被侵蚀，快速开始消逝。
这种事态下，隐藏与环带地表湖底的尸脑兽就算不动脑子也知道这里呆不下去了，开始本能地进行起挣扎！
继续在这里苟着，迟早要完。
至此，沉睡于环带内层地表的地下、湖底、海底的洪魔大军在尸脑兽的命令下，直接毫不迟疑的开始了全力向上！
可以看到，本来还算秀丽的风景就如同是一锅沸腾的液体一般，迅速躁动起来。
“虽然新星宣教士在启动光环阵列后摧毁了全银河的生命，包括一切洪魔孢子与活性神经细胞，但大装置特区之上的保护措施，不仅保护了收集物种样本的存活，恐怕....”
“部分洪魔也正是借此机会潜藏进了大装置特区内，从而逃过了光环阵列启动后的净化。”
最早的光环是由大架构师和它所领导的架构者阶层在银河系首次遇到洪魔几千年后建造的，但与洪魔的首次遭遇似乎由于古人类的努力下而最终撤退。
当然，架构者已经控制了居境议会，声称应该以更极端的措施来保卫银河系与防止洪魔可能的回归并提议为此建造阵列。
尽管它们面临由宣教士领导的武侍者阶层，以及普罗米修斯战团强烈反对，但历经几千年来，架构者最终赢得了议会的批准并开始阵列的研究工作。
先行者社会按照职能区分和社会重要属性划分了多个工作领域。
包括：架构者（社会领袖、内政官、执政官）、发掘者（对外探索者）、造物者（归纳索引生命者）、武侍者（军事人员）、编史者（历史、法律学者）。
光环阵列本是存粹的武器，然而，造物者阶层的领袖智库长转向居境议会并强调‘衣钵’的信念，说光环应该用作保护措施的生物保护区：一个光环阵列激活后的银河系再繁衍计划。
图片:"智库长",位置:"Images/1659020247-100264372-109114350.jpg"
处于对‘衣钵’信仰的虔诚，居境议会批准了智库长的请求，并下令让生命工作者在光环特区上构建一系列自然环境以保护他们的生物标本。
架构者也赞成，因为光环包含的生物保护措施是与宣教士的盾世界类似措施的有效竞争手段。
然而，大架构师随后便修改了最初计划，它的研究人员开始建立起有关洪魔的实验室，并使用这些造物者阶层收集而来的标本进行一系列涉及洪魔感染的残酷实验。
“又或者实验室洪魔研究样本的泄露，特区所收集物种样本身上隐藏有洪魔休眠伪装的寄生孢子....乃至皆有，都有可能。”
偏见之僧向塞勒涅说道。
“陛下，光环阵列除去杀死洪魔外，还要杀死它们的食物！古人类，先行者，银河系中的所有一切生命都是它们的食物！”
“阻止洪魔蔓延、潜逃、彻底灭绝它们的唯一方法就是饿死它们。而这正是光环设计的目的：消灭银河系里所有有感知能力的生命!”
偏见之僧此时已经很好的适应了自己的定位，开始作为参谋向塞勒涅谏言。
“陛下，竟然连环带特区都被洪魔污染了，盾世界也极大可能存在污染现象，尸脑兽很狡猾，也许在银河范围的多处不毛星球，它留存了洪魔的孢子。”
“我的意见，在清扫完光环阵列上的污染现象后，对盾世界，全银河系都需要再一次进行净化，如此，才能彻底解决洪魔之灾。”
闻言，塞勒涅的神色没有丝毫变化。
“此事朕自有考量。”
“现在，先召回所有环带上的引导者。000悲寂索寞，联系它们。朕好抓取它们的位置。”
“是！”
扩大神识去扫描整个光环阵列，然后一一排查，在洪魔泛滥的地方搜寻引导者？免了吧，塞勒涅可没兴趣去细致观察洪魔。
如果没有取巧的方式，说不得塞勒涅就苦一苦自己的眼睛，但既然有了，你当洪魔长得很养眼？
粘液、尖牙利齿、触手、眼珠子乱飞的，有密集恐惧症的人看一眼怕不是当场撅了。
隔空抓取到引导者内部之间的联络信号，塞勒涅顺着‘网线’精确到人找过去，然后以迅雷不及暴风掩耳之势一拉。
“滋滋——系统遭到攻击！”
“信息中断！”
“信号连接，位置识别，大装置00特区？！”
....
只见七个同样圆滚滚，大灯泡珠子的引导者被塞勒涅自空间传送门中逮了出来。
图片:"引导者与先行者",位置:"Images/1659020169-100264372-109114350.jpg"
正是引导者001——大装置01管理者；007——大装置02管理者；049自卑遗言——大装置03管理者；343罪恶火花——大装置04管理者；2401忏悔切线——大装置05管理者；16807——大装置06管理者；117649——大装置07管理者。
然后，它们环视周围，看着中控室内的塞勒涅、U.N.S.C一行人、000悲寂索寞等引导者、偏见之僧，一时间有些死机，运转不过来，感光器一阵剧烈闪烁。
“人类？是继承‘衣钵’的归复者？”
不等众引导者反应过来，“343罪恶火花！2401忏悔切线你们两个怎么回事？！”
直奔主题，000悲寂索寞的大灯泡珠子都由蓝变红了，“为什么大装置特区上会爆发洪魔灾害，这种规模，恐怕诞生尸脑兽了吧，你们是怎么维护的？”
“000悲寂索寞，是你联系我们并将我们....转移过来？这些是归复者？协议激活了么。”
“先回答我的问题！”
作为大装置00特区，铸造世界方舟的管理者，000悲寂索寞虽然与其他引导者为一个型号，但职位上似乎要高半筹。
“无所谓了，洪魔灾害朕会解决掉。”
塞勒涅制止了000悲寂索寞的质问，开口道：“智仆，我需要你们所储存的一切数据，银河系中，盾世界，先行者城市的位置。”
343罪恶火花迟疑片刻，道：“我这里只有一部分坐标。”
竟然人类已经找到了这里，000悲寂索寞将它们召回，也就是说继承协议已经开始，343罪恶火花自然没有拒绝的道理。
“那部分信息在我来这里时被移除了。主要出于安全考虑。不过有这样的信息断层确实令人不快。”
塞勒涅暗道果然，最后的先行者在将光环阵列分布到银河系各处后，为了保险起见，它们删除或抑制了引导者们的部分数据库。
每个引导者所掌握的星图，数据恐怕都只是一部分。
“架构者，我会上传我所知晓的数据。”
点点头，塞勒涅向着其他引导者命令道：“上传你们的星图与储存信息，朕需要汇总查看一下是否有遗漏。”
“是。”×6
在343罪恶火花带头，依照协议，其余引导者纷纷上前，连接控制台，将自己搭载的数据库上传至大装置00方舟的控制中枢。
而偏见之僧随即操控方舟的控制中枢开始汇总。
这时，率先上传完数据的343罪恶火花则漂浮到塞勒涅身旁。
“架构者，请原谅我的无礼，由于遵循协定守在大装置04，我无法得知是否真的拯救了已遭我们毁灭的银河系。我错过了那些死伤做出评判的机会。”
343罪恶火花看了看闲庭信步般漂浮在半空中的塞勒涅，忍不住询问。
“我在阵列中已经60000年没收到过外界的消息了，请告诉我，现在，银河系是否已经从静默中恢复？”
“这个问题，人类再次迈入星空就是答案，目前，星际战争可打得正火热。”
“不过，说道星际战争，这到提醒了我，科兹对太阳系的征服战争可还需要你们的帮助。”
见343罪恶火花蓝色的感光器不停闪烁着，似乎在诧异话语的模样，塞勒涅稍稍为之哑然，随即笑了笑，扭头。
“兑现诺言，该送你们会银河系了。”你们在这里的价值已经榨干，已经没用了！看我卸磨杀....额呸！
是把你们扔回太阳系继续发光发热，为你们好。
“唉？”
进入状态，正不断纪录着的哈尔西博士闻言抬起头，碧蓝色的眼眸略微低垂了些，看起来有些遗憾，没有待够的摸样。
“朕会将你们传送到第八军团旗舰夜幕号上，算算时间，科兹对太阳系的征伐已经开始，现在，地球的存亡就掌握在你们之手，好好把握吧。”
“科兹不会给你们太多时间。”说着，塞勒涅伸出两根手指压了压指尖，啪！
滋啦——！
夜幕号上也传送信标，开启前往的传送通道确实要轻松得多。
一挥手，在将与犹未尽的哈尔西等人送走后，塞勒涅直起身，将视线放在自己的‘行宫’上。
现在，该拿的东西都已经拿到手了，剩下的就是将盾世界也迁徙过来一起打包带回老家了。
——————

  第四百六十二章 轻轻敲响沉睡的心灵
图片:"敲响沉睡的心灵",位置:"Images/1659107864-100264372-109119707.jpg"
此时，以哈尔西博士、士官长为首的U.N.S.C一行人已经被塞勒涅以超远的超时空网道传送送回了太阳系。
目前正在阿斯塔特第八军团午夜领主旗舰夜幕号上与‘午夜幽魂’康纳德·科兹商谈有关共同围剿星盟悲怆先知之舰队与地球联合政||府（U.E.G）的接洽事宜。
当前星盟处于圣西姆人控制下，遵循‘圣约令’与‘朝圣之路’信仰，成建制的舰队力量也只剩下悲怆先知率领的联合舰队了。
三大至高先知，真相先知和它的舰队葬送在致远星；
怜悯先知于星盟首都——博爱之城被斩首示众，桑赫利（精英）一族反叛，圣西姆人、基拉哈尼人（鬼面兽）遭到已登陆帝国军与桑赫利部队的屠杀。
博爱之城的控制权也落入帝国之手。
星盟广阔的星际领地也在星盟军事力量现存的军阶最高者，担任至高海军司令的希坦'贾·瓦丁尼的命令下改旗易帜。
（PS：议员是星盟桑赫利的政治首领，也是桑赫利人所能达到的最高等级。它们在最高议会与先知一同参政，权力只在三名至高先知之下，但议员并不担任具体职务。）
在星盟边境，以最为强大的‘正义目的’联合舰队为首，数支由桑赫利一族任指挥官的星盟舰队纷纷调转枪口，开始对反对帝国的星盟殖民地，以及基拉哈尼军团展开大清洗。
虽然这场‘平叛’战争还远远称不上结束，甚至可以说烈度很高，还有为数众多的圣西姆教义狂信徒选择负隅顽抗，但跨星连系者已然优先消灭。
至于分散在各个星区的零星叛乱？
不足为惧，逐个击破只是时间问题。
说来，本是前往艾德·特瑞尼星开启方舟传送门的悲怆先知也没有想到这个艾德·特瑞尼星的坐标就是人类的母星首都。
悲怆先知从人类远地殖民地叛军手中得到了不少地球联合政||府的重要行星坐标，其中正好有一处坐标与悲怆先知在先行者遗迹中破解的信息——先行者的最终归宿所在，以及通往此地点的入口，艾德·特瑞尼星的坐标吻合。
其余，这个坐标具体在人类文明中充当什么职能，悲怆先知一概不知。
真相先知确实知道地球就是人类的母星，但抱着坑死政敌的想法，真相先知可从没有告知的想法，相反，不断试图掩饰，封闭这条信息。
最终，真相先知的目的达到了。
悲怆先知直到目睹了这颗防卫力量过于强悍的行星，也还是不知道这个星球便是人类的家园母星。
不过，由于塞勒涅带来的蝴蝶效应，悲怆先知这次带到地球的力量可不是什么匆忙集结起来的小股舰队....（PS：原著中，悲怆先知匆忙之下，带到地球的微型舰队仅有2艘CAS级突击航母和13艘CCS级战斗巡洋舰。）
而是以神圣奉献舰队为首的数支星盟联合舰队，以及数量众多的基拉哈尼军团！
要知道，哪怕只有十五艘船悲怆先知都敢莽上去了，更何况是这次这么富裕的仗。
对于地球U.N.S.C家园防御舰队的反抗，悲怆先知没别的意思，一个字——干！！
悲怆先知高兴了，但对于地球来说，这无异于当头一棒，敲得国会议员老爷们沉睡的心灵一颤。
即使负责戍卫家园，保护地球和太阳系免受入侵的U.N.S.C——家园舰队已经是U.N.S.C最为庞大的舰队之一，但面对压上来的庞大悲怆先知联合舰队，人类目前的防御力量还是远远不够看。
U.N.S.C海军上将约瑟夫·哈珀指挥的第五舰队率先接敌，包括有67艘护卫舰和8艘巡洋舰在内，仅仅数个回合之后便损失殆尽。
地球近地轨道上部署的开罗站、雅典站和马耳他站....等蒙克顿级轨道防御平台接连被摧毁。
其他战线上，第二舰队、第七舰队和第十六舰队均遭到了不同程度的重创。
地球的轨道防御系统已然被洞开，星盟甚至开始分出舰队近距离轰炸地球上的人类城市和军事中心。
大量的基拉哈尼部队被悲怆先知投放至地球地表，就连悲怆先知的座驾CAS级庄严忏悔号有已经突破了家园舰队的层层防守来到近地轨道。
然而就在地球战役开始后不久，悲怆先知即将靠近坐标所在地——东非肯尼亚新蒙巴萨城时，帝国第八军团午夜领主舰队全面向太阳系中的星盟舰队发起了攻击。
突如其来的敌人直接打断了悲怆先知的部署。
在接下来的时间里，无数的隶属阿斯塔特第八军团午夜领主的帝国海军战舰来到了太阳系。
而且因为有着致远星U.N.S.C防卫部队人员的带路和联系，部分帝国海军战舰更是通过精准的跃迁绕过了地球近地轨道之外，正在激烈交火的太空战主战场，直接跃迁而来到地球大气层中。
开始击毁肆意破坏的星盟舰船，与之争锋相对，大量的帝国仆从军、辅助军、阿斯塔特战士被通过突击舰、空降仓、战术传送投放到星盟步兵正在肆虐的地面战场。
援军的到来让苦苦支撑的地球U.N.S.C部队军心大振。
什么？
这些援军无法识别编号，看装备、战法不像是隶属联合国太空司令部的？
这有什么问题？！
地球，人类的家园，联合政||府都已经到了生死存亡的边缘，你还管这些干嘛！
也许地球联合政||府的议会高层对这些仿佛从石头里蹦出来的强大军队存在顾虑和忌惮，可一线蹲战壕的中下层士兵可就没想那么多了。
对于在爆炸、火焰、泥浆、硝烟中摸爬滚打的大兵们而言，下一秒就捐了，我管你是谁。
只要是人类，是来保卫家园，一起打外星杂碎的，那就是一起扛枪的战友。
尤其是那些身披重甲力无双，冲锋陷阵战不倒的小巨人，这还是人？都比鬼面兽还要高大健硕了。
将为兵之胆。
见阿斯塔特战士砍瓜切菜似的屠戮着眼前的一切星盟之敌，城市中抵抗星盟登陆部队的U.N.S.C士兵也自发的开始围绕其作战。
听着下属不断汇报上来的新情况，最终，作为地球战役总指挥的U.N.S.C海军作战部部长海军上将特伦斯·胡德压下了心中对‘叛军’疑虑。
尤其似在接到从未知人类武装舰队传来的致远星U.N.S.C将校的联名劝告书后，特伦斯·胡德没有掉链子，正式下令全军配合帝国军对星盟展开反攻。
多年后，已经从阿斯塔特第二军团惩戒者，序列号Conquered world——117号宇宙第117混编集团军群某仆从兵团上将提拔为神圣塞勒涅帝国海军将领的特伦斯·胡德在回忆录中写道：
‘我很庆幸，公元2552年末的那一次抉择上，我没有傲慢的固执己见。也很庆幸，当时的我担任了地球战役的总指挥。’
‘难以想象，当年的我如果抱着身为人类中央政府的骄傲对‘午夜幽魂’露出了分毫敌意、不配合，乃至是趾高气昂的态度，那么，我将是U.N.S.C的罪人，是全体人类同胞的罪人。’
....
大装置00方舟之上，中控室。
“康纳德·科兹军团长汇报，以悲怆先知为首的异形舰队现已遭到我军团的突袭截断。”
“在希坦'贾·瓦丁尼、提尔'瓦达米、阿泰斯·瓦图姆等桑赫利高级指挥官的语言攻势下，最后一支成建制的星盟舰队也土崩瓦解，大量由桑赫利一族担任舰主的星盟舰船选择脱离悲怆先知的指挥。”
“余下由圣西姆人教士、基拉哈尼人控制的星盟舰船还在负隅顽抗....”
塞勒涅正盯着眼前全息投影上通过光环阵列引导者们上传数据后，不断拼合变换闪动的三维星图。
一旁，被塞勒涅授予了接收帝国海军通讯的权限，偏见之僧也越来也进入状态，一边恭敬的汇报一边将接收到的帝国军文件投送在控制台的全息荧幕上。
图片:"偏见之僧",位置:"Images/1659107774-100264372-109119707.jpg"
本体已经被放出并拼合复原，以巨型面具形象示人的偏见之僧沉思了一下，充当双眼、嘴巴的三颗青蓝色的感光器一阵闪烁，它缓缓询问道：
“康纳德·科兹军团长询问，异形贼首，悲怆先知是否活捉？”
塞勒涅转动视线。
“活捉？”
望向了偏见之僧，塞勒涅轻声说道：“不需要，处决，留下头颅交给地球联合政||府充当见面礼即可。”
“是，我立刻将命令传达为康纳德·科兹军团长。”始终保持恭顺的偏见之僧微微摇晃了一下身体。
点点头，塞勒涅再次将目光放在荧幕上星图的红点上。
这些红点正是此次塞勒涅来到第二军团117号宇宙最后的目标，也是必须拿走的东西。
居境世界、盾世界、奥星。
一边摆弄着三维星图，定位着这些星球的位置，塞勒涅还分心观察着从光环阵列上向外逃跑的洪魔的情况。
“真够顽强的。”
“崩坏兽军团，将它们啃食干净。”伴随着塞勒涅的意念，深沉的光幕之下，光环阵列上瞬间亮起了万千轮诡异的紫日。
看着从紫色腔洞之中快速涌出的崩坏兽，一旁同样被塞勒涅强征为技术员的环带引导者都仿佛呆呆地看着，无意识地闪烁着感光器。
画面中，那些白紫色的崩坏兽就跟虫族一样，疯狂地啃食着在崩坏能量净化下藏在海洋中翻滚抵抗的巨型顽固体洪魔构造体。
这架势，怕是不比洪魔差了。
偏见之僧顿了顿。
“陛下，方舟、光环阵列上，经过我的探查，并未发现我的兄弟偏见进逼的位置。许多年前，那时候偏见进逼得到命令看管我的封印，但似乎另一种致命威胁的出现迫使其他先行者将它调走了。”
迟疑片刻，偏见之僧继续说道：“不过，盾世界、奥星、安魂星、奇帕星（Ghibalb）、查姆·哈克星，它都有可能在其中某处休眠。我的建议，前往一一探查。”
奇帕星：先行者文明的母星，原本为一绝美壮丽至极的世外桃源，该星球受先驱的引导，拥有完美的生态系统。后因先行者自身错误在应用星际工程学上的重大失误，而变为一处射线肆虐，荒芜人烟的焦土行星。
“只要检测到我的信号波段，它一定会现身。”
听着偏见之僧充满了兄弟间相爱相杀的‘恩爱’发言。
塞勒涅下意识点头赞同。
“那就先从确认下来的坐标开始转移吧。”
“000悲寂索寞你们将先行者居境世界中拥有安静制图室、智域集合体、圣堂防卫者生产工厂等重要设施的星球序列号标出来。方便朕一网打尽！”
“明白，陛下。”
偏见之僧依据引导者们的汇总数据库把先行者文明的重要行星，或者说曾经重要的行星一个个列出，塞勒涅则一个个比对坐标，接着撕开时空的帷幕，开始搬迁工作。
嗯，这一刻，塞勒涅不得不承认，这超级智能工具人确实用的舒服。
伴随着塞勒涅在河外施展‘乾坤大挪移’。
银河内，这些突然爆发的光景可是当场吓懵了一大票人。
奥星，U.N.S.C实际掌控下的某个先行者人造行星（U.N.S.C目前不知道）。
当奥星驻守的U.N.S.C海军舰队突然接收到致远星失联、太阳系遭到星盟攻击的消息时，老实说，他们也很懵，正在该部负责人命令集结舰队回援时。
一道直径超过20000公里（参考，地球直径：12756km），雷电交加，如同海洋漩涡风暴一般的紫红色裂口突然自太空生成。
犹如一个裹挟着死亡的毁灭花朵。
随后，如此超自然的现象在围观群众目瞪口呆之下，一口将奥星吞了？！
待紫红色裂口散去，此处宙域重归‘风平浪静’，可奥星直接没了！
霎时，还在不远处集结的U.N.S.C舰队麻瓜了。
眼前的景象，就宛若一杆铁锤，把围观者一辈子的三观敲得粉碎。
“啥玩意！宇宙是活的！？”
“我艹！这不是幻觉把？！你打我一下试试....”
啪！
“嗷！你TM真打？！还这么重！”
“录下来没？”
“录了！录了！”
“上报！快点上报！”
且这并不是孤例。
银河系中，不止是U.N.S.C，人类近地殖民地、远地殖民地，乃至是星盟殖民地的居民都有目击此种超自然现象。
当即，各种传闻满天飞。
什么神秘复苏、旧日支配者归来、亚空间恶魔复苏....的说法在落后的远地殖民地不一而足。
时代变了？
而身为始作俑者的塞勒涅则撑着下巴杵在中控台上，没啥别的感觉。
挪移！挪移！还是挪移....
直到来自崩坏维度的一则通讯勾起了塞勒涅的好奇。
“喂，塞巴斯....何事？”
——————
PS：我查阅资料的时候才发现，桑赫利原来还有希坦'贾·瓦丁尼这么一个存在。
名义上的星盟最高指挥官——至高舰队司令（也称帝国舰队司令Imperial Admiral）。仅在至高先知之下，略逊桑赫利议员地位半筹，万万人之上。
星盟边疆藩镇实权节度使，堪称桑赫利中的大只佬（它3.5米高！），在大分裂后领导了桑赫利势力。
只可惜，刚从边疆返回，它的舰队在跃迁的跃迁层中，缴获自致远星战役的人类中子弹被咕噜人碰炸了，其本人落不明（大概率挂了）。
游戏中无法领略到它的风采。只是背景板，还未登场便死于剧情杀。
我嘛，自然就要好好利用这个游戏中未出场的厉害背景板喽。

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 1，归乡的游子
（PS：就当是接在第四百一十八章之后的另一个视角。）
噼啪～噼啪～
放眼望去，目力所及之处尽是鲜血和火焰，天穹之上，是遮蔽天空的钢铁巨兽，在它的腹部，带来死亡的绚丽之花没有一刻是停歇的。
军靴踩在焦土之上，空气中飘散着金属和烤肉的焦味。
嘎吱～
钢筋混凝土的承重柱拖拽着长音，从中心的位置崩断了一截，继而承载不住上方的压力，连同周边的房屋一起坍塌了，在同乡战友，“危险！散开！”的嘶吼声中扬起了一片尘嚣。
残缺的废墟之中，闪着了一双双带有深刻憎恨的目光。
他知道....自己已经是入侵者，是毁灭他们家园，杀害他们家人的侩子手！
但，“我没有选择。”
他半蹲着，铁灰色的长军大衣几乎拖地，那双戴着防刺手套的手拉动了枪栓，然后举起持枪的手，把18C—35Short型激光枪口对准了那个缺口。
头盔外置的热成像仪，扫描着建筑的每一寸地方。
这里是战场，就算目前我军占据了上风，但热武器时代，哪怕是小孩的一发冷枪，他照样要受罪。
在扫描到整栋东南角的一处草丛时，热成像仪终于有反应了。
看着裹有地下管道泥泞，于墙角跨越的身影。
咻！咻！
两连点射，先打着弹面积更大的躯干以止停，然后在其因为身体损伤减速的刹那能打头则打头，不能打头躯干再补一枪。
而这次，他的运气不错，在那人后仰倒下的刹那，他打中了敌人的头颅，“三点钟方向，一个，毙命。大几率还藏有敌人。”他向队伍报告道。
“同位置，破片枪榴弹，两发。”蹲在不远处的墙壁后，仆从军军官命令道。
嘭！嘭！
轰！轰！
伴随着两声汽鸣般的炸响，叮叮当当的破片飞溅声中夹杂着惨叫声。
当他和队友排列为室内cqb战术阵型摸上去跨过几具如破麻袋的尸体，踹开掩盖的烂木门后，映入眼帘却是一片血肉模糊的....
下一刻，“哇——！”猛地惊醒，砰！“嗷，嘶嘶....痛痛痛。”
揉着额头，男子弯着腰从行军床的下铺起身，抬头，还是熟悉的铁灰色金属天花板。
转眼环视，入目之处灰绿色一片，四周都是狭小的行军床，身上还盖着印有‘11’标识被褥，轻轻揭开被子的一角，露出身上灰绿色的T恤短衫。
“比企谷，做噩梦了？真逊啊。”
“我去你MD....”站起身，对着上铺的战友小声笑骂道：“睡你懒觉去，老子这是快回家了，想妹妹了，懂？”
“切。说的谁没个妹妹似的，我一点也不羡慕....”说着，上铺的战友便掩被‘嘤嘤嘤’去了。
“你可真恶心。”吐槽着，名为比企谷的男子看着12人寝仓内其他睡的跟死猪一样的战友，露出了一抹笑容。
没想到我这被称之为蹲家自闭男的家伙，竟然还参军并且从战场上摸爬滚打活下来了，真是世事无常。
活着，真好啊。
吱啦～
轻柔地推开寝室门，穿过所在区域颇长的走廊，来到洗手间，他低下头就这样用冷水冲洗了一遍。
望着镜子，水珠低落之下，男子长得倒是颇为俊俏，配上军旅生涯中锻炼的结实身体，散发有一股阳刚之气。
只是他那一双仿佛烂透了似的死鱼眼是个大大减分项，不过嘛，行伍中，这双死鱼眼倒是有增添了不少威慑力。
长出了一口气，男子拿起被冷水沁湿的毛巾边擦拭着，边走出洗后间，而就在经过一面圆形舷窗的时候，突然，伴随着舰身一阵晃动，舷窗外，一成不变的紫红色||网道开始渐消。
他知道，路途的终点到了。
他的家乡世界。
阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——11号世界，世界类型——观光世界。
是整个神圣塞勒涅帝国中都享有胜誉的观光度假世界之一。
在帝国政府中，不少官僚都选择将火蜥蜴军团的Conquered world——11号世界作为休假地。
同时，有意享受美食、自然和谐风光的帝国屠夫们，包括但不限于阿斯塔特军团、帝国辅助军、仆从军高管等，也有不少选择了以此世界为自己和家人的休假目的地。
阿斯塔特军团四大良知派中，第十八军团烈火蜥蜴以其对凡人的慈悲心肠和精湛的铸造技艺、数量庞大的泰坦军团闻名遐迩。
其军团长火龙之主伏尔甘沉默寡言且可憎的面孔下，却是公认的温柔巨汉。
这方面，其他三大良知派，第一军团暗黑天使的富有人情味是对于帝国辅助军和那些有价值的仆从军兵团及其家园世界。
第九军团圣血天使，他们太过高洁俊美，对于凡人来说，有种高不可攀的距离感。
第十三军团极限战士，他们善于运营，总是能找到每一个凡人的用处并将其化作螺丝钉拼凑到名为帝国的庞大机器上。内政治理效率奇高，但相应的，他们爱打官腔。
了解的越多，真的，比企谷八幡就越感到自己的幸运。竟然有幸归属于火龙之主的麾下。
如果在惩戒者军团、午夜领主军团麾下，可能我早就死在了残酷的战场之上吧。
有星门太空港的跃迁传送，不到一个月的时间，来自火蜥蜴军团的Conquered world——11号世界仆从军兵团的士兵便从第十八军团大远征的征伐前线回到了他们的家乡。
由于11号世界属于观光世界，可以说此世界的仆从军兵团在全帝国疆域内，都是屈指可数的弱小兵团。
可以说，某些强大仆从军兵团的一个团，就比他们整个兵团的规模要大！
不过得益于第十八军团精湛的铸造技艺和心态，哪怕是仆从军所列装的武备也不差。
滴！
“各部门注意，星门太空港到了，Conquered world——11号观光世界到了，请尊重交通规则，有序入场，违者后果自负....”
按照太空港指挥台的牵引信号，这些在帝国海军序列中吨位不算大的军用运输飞船沿着这人造蜂型星港表面的诸多幽深通道的其中一条飞入。
在星空中隔远观看，这些幽深通道很不起眼，可是飞近了才会发现，最小的一条幽深通道都有超过五公里的直径。
“回来了....变化真大啊。”
“不过....这里的阿斯塔特天使，是不是有些多了，守备力量比上次强了几倍不止，出了什么事情吗？”
——————

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 2，天使降临我身边
进入工业时代后，人类越来越提倡科学、理性，否定宗教和神灵的存在，无信仰者，无神论者越来越多，但那一天，人类终于想起被神灵伟力所支配的恐惧。
我叫比企谷八幡。
我清楚的记得那一天，公元2011年03月18日，那一天春光明媚，是我正式踏出国中，步入高中的日期。
（PS：没有具体日期，我就按物春的出版日期）
结果我不知道脑子抽了还是怎么样的，为了救一条狗差点被车撞了。
而为什么说是差点，因为那一天，天使降临到了我的身边。
他一辈子都无法忘记那一天，在他抱着那只腊肠犬，劳斯莱斯轿车引擎盖上的飞天女神车标在他眼中越来越大的时候，伴随着一道巨响。
当他回过头时，他的整个人已经被笼罩在一个巨大的阴影中，在巨人的蛮力下，轿车就停在他鼻子前大概一分米的地方，却再也无法前进一分。
遮挡住阳光的巨人，投下的阴影就好似一片乌云，将少年完全笼罩在其中，而他那双荧黄色的护目镜，在阴影中就好像宝石一般闪亮。
“哦，让我看看，一个充满爱心且勇敢的小伙子！”
身着绿甲的巨人松开手上的巨大动力锤，任其砸落在尘土中，接着缓步上前，声如铁塔，声如雷震！
巨大的压迫感让这些从未见过如此高大巨人的人们颤抖着。
再之后，随着更多的紫光在周身闪烁，越来越来的绿甲巨人开始出现，而那名救下他的巨人也紧随其后离开了。
后来我才知道，紫色光圈是超时空战术传送的效果，而他们则是阿斯塔特天使，帝国皇帝塞勒涅陛下的告死天使。
他们的动作迅捷如闪电，以至于在普通人眼中只是一团绿影闪过，根本无法看清。
只余下抱着腊肠犬的他与腊肠犬的女主人、从劳斯莱斯豪车上下来富家姐妹在原地愣神。
再之后，因为那遮天蔽日的钢铁巨兽笼罩天穹，如流星般落下的轨道空降仓、歼击舰、突击艇，自然而然的，还上个屁的学。
从哪来，回哪去。
将腊肠犬扔个它的主人，我疯狂的呼喊着妹妹小町的名字，那时，真的，我的想法是就是死也要和妹妹、家人死在一起。
现在想起来，啧，啊啊啊啊啊——！好羞耻，大街上大声哭喊着妹妹的名字奔跑着。
最后，和家人在千叶地震避难所紧张的待了一天后，我们得到消息，日本，和平易帜，我们的天空，换了。
两天后，整个世界迎来了它新的统治者。
行星的一切过往寓意被抹去，起而代之的，阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——11号世界，世界类型——观光世界。
其中，在日本列岛，内阁下台，天皇被废，日本、大和民族的称谓自然也被统统抹去，11号世界11区人成为了我们新的代号。
四个‘1’，发扬自我安慰的精神，似乎还不错。当然也不是没有激烈的反抗者....
但他们的结果，自然不必多言，连坐，夷三族。
而这，据说还是烈火蜥蜴的天使们据理力争的结果，如若不然，审判庭的那群血腥屠夫还想继续兴大狱，夷九族才肯罢休。
“喂！比企谷，想什么呢？又想妹妹了？嘿，伙计，快到站了，急什么，快点整理内务吧，要准备入港了。不想挨那个狗熊的骂，就动作快点吧。”
唉，在他们连队，比企谷八幡妹控的名声也算是声名在外。
捂脸，比企谷八幡咬牙切齿地说道：“材木座那家伙的大嘴巴....”
到港的广播下，霎时间，比企谷八幡所在舰仓区的寝仓顿时活了过来，一大群身着灰绿色T恤衫的男子风风火火的冲出。
他们年岁不一，从刚成年的青年到三四十岁的中年老兵，或稚嫩、或沧桑，但无一例外，他们的身材都颇为健硕，有的裸露的肌肤上还满布伤痕。
看得出来，大家的情绪都很激动。
不过也对，从战场上没变成骨灰盒，活着回来，已经是万幸，再加上，获得的战功即将兑现，不管是自己，还是家里人都将受益，如何不让人归心似箭。
“不急不急，反正我搞好了。”轻咳几声，转过身，比企谷八幡双手一摊，挑挑眉，有些欠扁地说道。
“切。”金发碧眼的日耳曼白人不屑的碎了一口，比了一个国际通用手势。
而就这时，走廊拐角，“我艹，大家动作麻利点，狗熊来了。”
下一刻，“你们还有三分钟，动作快点！”
伴随着一声如雄狮般的怒吼，一道身着军官制服，身材魁梧，肌肉将制服撑的鼓鼓的高大中年男子手持教鞭，一甩一甩地出现在走廊中央。
目测35岁上下，长脸，褐色短发，灰色眼瞳。一口修剪齐整的络腮胡须。
“太空港内，有来自各个军团，各个世界，乃是帝国本土帝都的商团领袖，帝国要员。小兔崽子们，给我听好了，凯旋仪式，我不希望有任何一个人给我们兵团丢脸。听到没有？！”
“听到了——！！！”
....
烈火蜥蜴Conquered world——11号世界，星门太空港。
在接待者的引领下，身着高级皮草制成的白色皮袄套装，塞勒涅牵着同样一副休闲装扮的艾丽莎，就跟普通游客一般，来到了装潢华丽的接待室里。
接待室内，中央一片被美丽花草围绕的花园，正聚集着一大群人，乍一看有数百人，有男有女，长相各异，不过其中最起码有五分之一论样貌算是比较接近人形体的。
因为他们或耳朵很尖，或长着兽耳兽尾.....啊，不用看，是那些游客的随从奴仆。
“大人，请稍等片刻，大概三分钟后，直达11区的近地轨道电梯就将到站。”
“嗯，谢谢。”接过侍者托盘上的一杯香槟，塞勒涅微颔首。
“我也要....”啪！
按着艾丽莎的脑袋，塞勒涅轻抿一口香槟，淡淡的说道：“小孩子喝什么酒。”说着望向侍者，“给她拿一瓶酸奶。”
“是。”
图片:"参考",位置:"Images/1655221351-100264372-108907067.jpg"
来到接待厅的先窗前，透过被擦得干净如新的巨大花窗前，从屋子里可以望见1000公里下被烈火蜥蜴治理的一片繁华、富有生命力的连绵都市。
“伏尔甘，我愿称之为罗伯特第二。”
把视线收回到近处，塞勒涅撇到了一艘帝国海军军舰入港的画面。
——————

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 3，快乐，啪一下的就没了
‘在公元纪元步入第三个千年的第一个百年里，我们这一代人很荣幸，能够有幸接碰到如此辉煌的时代，神圣塞勒涅帝国的大远征征服了群星。
伟大的阿斯塔特天使，在伟岸的军团之主的领导下，将神皇的怒火带给了她的敌人。
在我们的身旁并肩作战的，是无穷无尽的帝国大军、是铸造世界那宛若神明的泰坦巨神、是审判庭骇人听闻的刀刃、是帝国禁军不可触及的神力。
一切试图抗拒新时代降临的愚昧存在，都将被粉碎。
诸君，这是我们的使命！
将无主的星空，再次统一在吾皇的统治之下，不论是出于自愿或是武力威胁。
诸君，这是我们的机遇！
愚昧、黑暗的万古长夜结束了，神皇之光终将照亮了星河——它同时也是一个更好未来的承诺。
财宝、权位、力量、名望....只要你所能想到的全部存在，伟大远征！一切都在那里！
战斗吧，争夺、掠夺、获取、征服、支配，这样的结果，造就着未来。
胜利万岁！帝国万岁！神皇万岁！
荣耀尽归于塞勒涅——！！’
——————阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——11号世界，11区行政总督——四宫雁庵。
比企谷八幡全副武装，荷枪实弹跟着队伍走下兵船运输舰，走过太空港口甲板上的宏伟大理石拱门，两侧高大的持剑阿斯塔特天使雕像依旧耸立着。
金色的双头天鹰翅膀依旧展翅翱翔，它的光芒还是那样的闪耀，夺目。
两面旌旗从拱门顶被放了下来，那旌旗上描绘着帝国的意志，在漫漫长夜后帝国的双头天鹰依旧在这无尽星海的边缘飘扬着，它也将继续飘扬下去。
作为此批次反乡探亲帝国仆从军兵团中的一员，战术封闭式头盔下，比企谷八幡不着痕迹的扫视了一遍巨大拱门上雕刻的训诫。
‘四宫家族....’
肌肉记忆式的挥动手臂，踩着正步，比企谷八幡踏过凯旋门，无声的呢喃着。
记忆里，在帝国历之前，四宫集团便已经是日本四大财团之一，总资产200兆日元以上，旗下拥有上千家子公司，是妥妥的地方实力派。
现如今，四宫家的当家四宫雁庵因为识时务（骑墙，投得快），被帝国内政部任命为了11区行政总督，恐怕四宫家的势力早已今非昔比。
‘就是前天皇的权势都比不过他们了吧。’
比企谷八幡也懒得多想，他本来就比较咸鱼，如果不是为了家庭，为了小町能够拥有更好的社会资源，自己能够配得上雪乃，他咋可能想不开去参加仆从军兵团，把脑袋绑在裤腰带上，去玩命。
不过，‘嘿嘿嘿....’
帝国别的不说，等级制、军功爵、贵族制很不错，这次得胜归来，比企谷八幡已经看到，房子、车子、票子已经在向他招手....甚至在努力一把，男人的终极梦想也不是不可能。
“立正！”
哗啦！
随着领头上司的命令，归来仆从军兵团的军士，全都一声不吭的笔直肃立着，没有人动一下。
下舰的十多万仆从军士兵就这样一动不动的组成了一个个巨大的方阵，不管是横着看，还是竖着看，全都是一条完美的直线。
见此，那位身如铁塔，壮如狗熊，之前训过比企谷八幡的中年军官满意的点了点头。
“报告长官，11兵团第11团，请求检阅！”
方阵之前，有一个临时升降起的阅兵台。
阅兵台上，一干烈火蜥蜴仆从军11兵团11团的仆从军军官、教官全都恭谨肃立，簇拥着一位负手而立，戎装笔挺，身材健硕高大的仆从军将领。
而这位仆从军将军大人此时的目光，却死死的看着眼前的方阵，面皮上的沟壑微微拧着，一张宽大的脸上布满了可恐的疤痕，这就是不笑也能吓哭小孩子，整个就是一副不怒自威的派头。
唬得身边这群军官、教官一个个都噤若寒蝉，就怕这位主管该观光世界的11兵团大人挑出些什么毛病来。
露出一抹只会让人害怕的和善笑容，这位仆从军将军上前，“诸位，有人说，我们第11号世界只是观光世界，兵团也只是样子货，是凑数的，根本比不上他们那些所谓经过恶劣环境打熬的‘精锐’兵团。”
“这样的评价，我们能接受吗？！”
“不能！！”
....
很明显，战后灌鸡汤打鸡血，给压力。防止长假懈怠。
立于贵宾厅的豪华阳台便上，靠着扶手，塞勒涅失去了兴趣，收回了目光。
也不是说不好，只能说，殊途同归，这种比来比去的做法实在是太常见了，有比声音拉歌的，总之，良好的比试，选择一个合适的斗争对象，以激发集体荣誉感。
塞勒涅敢肯定，在另一边，这名仆从军将军口中的某个母星基础设施建设远比上烈火蜥蜴Conquered world——11号观光世界，作风彪悍的仆从军兵团也在搞这个操作。
估计说什么‘那个11号观光世界来的花拳秀腿都能打下XXX，我们身为精锐能做不到吗？’；‘能让那群‘娘娘腔’压倒我们头上吗？！’等等。
这一系列话术，塞勒涅想都不用想，都能猜出个大概。
且，这名烈火蜥蜴第11仆从军兵团的将军绝对和另外一支兵团的指挥官沟通过。两人相互唱红脸、白脸。
毕竟底下人这样相互‘较劲’可以激发动力，也出不了大乱子，但身为军官高层就要头脑清晰。
“嗯，嗯嗯。”虽然不知道塞勒涅在看啥，艾丽莎也没听，但这并不妨碍她点头。
摇晃着手中的高脚杯，塞勒涅头也不回的呼唤道：“艾丽莎。”
“啊，我在。”艾丽莎立刻放下手中的一大桶冰淇凌，专心听着，表情呆萌、乖巧、端庄、听话、懂事。
“看看他们，还有那名仆从军将军的做法，你有看出什么？”
“唉？”
“也不欺负你，明天一早，交给我一份八百字的观后感。要用心哦，如果不能让我满意，我会将你关小黑屋，美食街的事情你就别想了哦。”
咔！
苦着脸，艾丽莎顿时觉得，手里冰淇凌，瞬间就不香了。
快乐，啪一下的就没了。
——————

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 4，月飨祭
繁忙的太空港上起落着许多运输机、巡逻机、观光艇与悬浮快车，它们忙碌的往返于地表与轨道之上的空间站、卫星站、近地轨道甲板之间，无数蓝色的尾焰闪烁在那斑斓的无垠星空之上，星河缓缓流动。
在近地轨道甲板与地表之间，从空间站台迎面望去，是成百上千道联通天地的地空轨道电梯，其中，观光缆车与反重力轨道列车急速交替着，真是好一派繁华而蓬勃发展的景色。
图片:"参考",位置:"Images/1665680505-100264372-109464106.jpg"
高速行驶的轨道列车激起的劲风拍打着天空的白云，一条连绵的褐色线条已然显露在晴朗的天空之下，海鸥盘旋在列车不远处飞舞着，陆地已然在望了。
比企谷八幡坐在兵团列车的中间车厢内，静静的一个人沉思着，从星门太空港到11区（日本列岛）再到去往本州岛东京的行程大半已经过去，家已经近在咫尺，但是为什么自己的心绪还是静不下来呢？
是近乡情怯，还是芳心未泯？在外几年了，是对自己那即将到手的军功爵的忐忑之情，抑或是自己从前想都不敢想的三妻四妾？
这样想着，比企谷八幡的内心不由火热起来。
别看他挺衰的，整个中学下来都没几个说得上话的朋友，但作为霓虹青年，在轻小说，少年漫画的熏陶下，他其实是个因为经历而思想貌似非常成熟的高二病患者。
简称了解人际关系的复杂和险恶，现实的闷骚。
嘛，不过也好，活着回来了，小町，啊哈....我愚蠢的一抹多哟，就让你看看欧尼酱锻炼后的伟岸身姿吧，保管让你崇拜！
就在比企谷八幡开始自言自语时，忽然，吱嘎——！
缓缓停止的刹车声让比企谷八幡从幻想中脱身，就见这座阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——11号世界中，作为规模最为庞大，载荷量最大之一的地空轨道电梯竟然还出现了交通管制？
要知道，地空轨道电梯可是单线直达的啊。
不只是他所在的军列，其他营所在的轨道列车都赫然在为一列VIP豪华观光客艇让道。
是从其他战区，还是帝都来的大人物吗？
比企谷八幡默默想到。
这种事情在实行军功爵、贵族制的帝国可太寻常了，无所谓不忿，就这么现实，三六九等，等级，有这时间，还不如多提升自己，往上爬，获得更高爵位后，有的是低爵、无爵之人向你行礼。
至少帝国的阶级跨越看上去比曾经他所生活的霓虹华族社会容易多了，拿命去博富贵即可，没有所谓的世卿世禄制。
唯才是举，军功为基。
列车停止，这时候的车窗允许打开，比企谷八幡向往的张望着汪||洋大海之上的纯白城市群落，那里便是第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——11号世界行星总督府所在地。
“扩建的更大了啊。”
位于太平洋西部沿海，靠近11区列岛，这里本不存在陆地，在帝国铸造部勘探动工，填海造陆，新的大陆板块拔地而起，行星总督府的位置便由此建立在其上。
图片:"参考",位置:"Images/1665680612-100264372-109464106.jpg"
其上的建筑古朴而大气，纯白的环形高墙之下。
海风吹动在一根根巨大的白色巨石柱之间，那雪白色的石柱晶莹而光滑，仿佛是一面固体化的镜子一样耸立在宏伟的柱廊之间，那些石柱上反射着一座巍峨的神殿，高耸入云的宏伟高塔花窗上雕镂着阿斯特塔天使以及众神（军团长）、神皇的概念浮雕。
远远瞭望，那是由一座座由宫殿式建筑组成的建筑集群，仿佛一片天上宫阙，好似一幅仙境中的画卷，是一种此前地球文明绝无可能的铸就的壮丽人造宏伟景色。
确实如此。建筑洋溢着昂扬向上的生机，不再一潭死水，成千上万梦想家随行星总督府而落户在这里，无论在旧世界拥有怎样的身份，来到这里全凭实力说话。这令他着迷。
自己一定会让爸爸妈妈妹妹，一家人一起搬到这里！
比企谷八幡暗暗下定决心。
也许很小，但这却是脚踏实地，如果你上来就喊要搬到帝都，那太遥不可及了。
像他们这种除了观光娱乐，并没有多少超凡个体产生的观光世界，别说迁入帝都本土了，想入选帝国辅助军都难，他们的起||点身体素质赶那些蛮荒文明征兵世界的莽子牲口差太远了。
这时，伴随着身旁同乡战友的嘈杂声，似乎观光客艇过来了，比企谷八幡好奇的睁大眼睛望去。
然后，“咝——！”
列车交错的刹那之间，一道带有十字金圈的猩红色眼眸映入眼帘，正在与他隔窗对视。
“....”
一瞬间便结束了，但比企谷八幡不由自主地捏紧了手掌，胸口的制服都被扯的绷紧、褶皱，心脏砰砰直跳。
这可不是什么劳子的心动的感觉，他差点被吓死！
就如同被深渊猛兽窥视到的小兽一般，那种深入骨髓的战栗让他坠极寒地狱，身体的每一个细胞都在呻鸣惨叫，缠绕在他的心头，久久无法忘怀。
“喂，比企谷，你怎么了？”有同乡战友问道。
“.....啊，没，没什么....”后知后觉，比企谷八幡拍了拍自己麻木了的脸颊。
是感觉这双死鱼眼有些碍眼呢，原来是他啊。
通过观光世界第11区当地仆从军的新兵考核，正式编入阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴麾下仆从军第11兵团，参加过治安战、围城战、城市巷战，毙敌....负伤....战友评价....上司评价....批准返乡探亲，授予第一等级军功爵。
一瞬间，塞勒涅便将比企谷八幡的历程翻了个底朝天。
这个年纪，经历到是蛮丰富的。
别问塞勒涅为什么一个高中生便能参军入列。
要知道自古霓虹国出牛鬼蛇神，尤其是高中生，里面骨骼惊奇、头顶峥嵘的精神小伙那是比比皆是，塞勒涅怎能不放宽标准，生搬硬套要不得，要灵活，结合每个地区的实际情况。
只要达标，其他啥的是弹性的。
万万不可以年岁取人，以外貌取人....呃，好吧，以貌取人还是有那么一点的。
武官另说，文官嘛，就比如最基本的四项加分标准，一曰身，体貌丰伟；二曰言，言辞辩正；三曰书，楷法遒美；四曰判，文理优长。（PS：出自唐朝的《新唐书·选举志下》吏部选拔标准）
算是塞勒涅博览古今后缝合出的一套授官加分标准。当然，也没有参考的参考对象那么‘以貌取人’，更多的还是论能，只有当考核成绩不分上下的时候，喽，用这个加分项看先晋升那个。
“给，女王。”
就在塞勒涅在观光客艇属于自己的豪华套房里思维发散时，一阵清脆的脚步声响起，随后一杯热气腾腾的红茶放在了她面前的茶几上。
身着蓝白色洋装，露出的小腿在阳光下宛若无暇的温玉一般，比起不喜欢凉鞋，从不在外过多裸露肌肤，衣着打扮也总是偏严肃和单、双色调的塞勒涅，艾丽莎无疑打扮的宛如瓷娃娃一般。
踩着一双样式简单的小高根凉鞋蹦蹦跳跳的扑到到塞勒涅大腿上，亲昵地蹭着，头上一撮呆毛一甩一甩的。
“唔，女王怎么了？”艾丽莎趴在塞勒涅大腿上，撑着脸颊。
“没什么，遇到一个有意思的人。稍微忍不住窥探了一下他的记忆。”
带着淡笑，塞勒涅单手拎着艾丽莎的后颈衣领将他提起整个放在腿上，然后伸出手忍不住在其可爱的小脸蛋上揉搓了几下，顺便为其擦拭掉了嘴角残留的些许奶油粒。
“无事献殷勤，非贱即盗。你不是出去偷吃冰淇淋了吗？怎么有时间跑过来？”塞勒涅瞥了一眼桌上的红茶，“还专门给我沏了杯茶。”
“说说吧，看见了什么？想要什么？想去那玩？”
女孩儿的身子霎时间僵了一下，先是气急，“什么叫‘非贱即盗’，呼呼，女王这话说的，艾丽莎不开心了，难道艾丽莎就不能给女王泡茶了么？”她气呼呼地嘟噜着。
“无非就是想要....呃，呃....这个，那个....大概....的样子。”
说着，似乎意识到自己却是别有所求，艾丽莎一脸人畜无害的抬起头，对视着头顶红宝石一般的双瞳，不好意思的摸了摸后脑勺，“哈哈....女王其实没什么啦.....”而后看着塞勒涅嘴角的莫名弧度，少女的声音越来越小。
破罐子破摔，“女王这可是你说的，我写完观后感，随我选择。您....您您不能食言！”说着，艾丽莎在自己小口袋里掏了掏，将数据平叛推到了塞勒涅的面前。
“可是我不是让你明天一早交给我吗？”
“嘿嘿，当当当！艾丽莎写完了！”
从塞勒涅大腿上蹦起，艾丽莎双手叉腰，小脑袋恨不得鼻孔朝天，一副快夸我的模样。
塞勒涅哑然，点点头，艾丽莎不笨，她只是难得动脑子。
塞巴斯的魔鬼式精英教育，就算是填鸭，艾丽莎的知识面和应用能力都不可能弱，在塞勒涅面前，只是她习惯性的示弱，好撒娇而已。
“远月茶寮料理学园，远月十杰对决，月飨祭预热开幕？”
塞勒涅的手刀轻敲在艾丽莎的小脑瓜上，塞勒涅一边念着她所专门从观光世界旅游说明书上看到的最感兴趣的活动。
“对对，女王！就是它!”
“到了一个新地方，肯定要尝尝当地的特色美食，看这里看这里，幸平流炖牛肉、秋刀鱼菜饭杂烩、阿皮基乌斯风烤鸭胸、炙烤秋刀鱼鱼生、马赛鱼汤拉面、秋季秋刀鱼cartoccio....而且不得不说，仅仅只是看上去味道就真的很赞了。”
“就仿佛在发光一样。”
单手抱着塞勒涅的胳膊摇晃着，艾丽莎踮起脚伸出手指指着数据平板中远月秋季选拔赛参赛选手制作的佳肴图片，双眼冒光连连说道。
“女王女王，难道你就不想常常吗？唔唔，虽说[须佐之男]先生的御膳每次都不重复，也很美味，但那些食材总是山珍海味....有时候，难道不应该换换口味吗？就像女王你说的.....呃....”
艾丽莎苦恼的想着词汇，口不择言，“对！就是与民同乐，不可过于高高在上和傲慢，凡人的世界也有凡人世界的美好与它存在的意义。”
嘭！
“唔唔....”
“我这话是你这么理解的？”一手刀将小可爱敲到沙发上捂头，塞勒涅没好气地说道。
不过，艾丽莎推荐的位置不正是她此行所来的原因之一么，就如她所言，塞勒涅确实很长一段时间没吃过正常的食材了，不是危险种、海王类、珍兽、魔兽、龙种、蛮兽就是各种超凡生命体，乃至侏罗纪、白垩纪的恐龙，古兽。
像寻常的鸡鸭鱼鹅，寻常的蔬菜水果，好像在御膳房眼中，都没资格上帝都大皇宫的餐桌了，此前塞勒涅确实没有在意过这些细节，但艾丽莎提出了，塞勒涅转念一想，确实呢。
同样露出些许迫不及待，塞勒涅将数据平板轻轻拍在艾丽莎怀中，“明天就是连续举办5天的远月月飨祭了，去吧，五天的饕餮狂欢盛宴。”
“好耶！”
真期待呢，即使只是观光世界，注定无法获得最高品质的食材（诸如特级危险种、5000米级的海王类及以上者），但有无数农业世界、蛮荒狩猎世界的商业交流加持。
各种新奇异星食材极度丰富碰撞的这里，发光的料理，世界构架法则若有若无对人体部分器官、‘菜肴’、厨师....的偏爱，又会迸溅出怎样的火花呢。
远月学园，月飨祭。
明天去放松放送....药王....才波，要不要用行政命令将他们抓来？嘛，算了，微服私访，就不吓他们了。
哦，对了，此前被推荐到帝都做过几次膳食的厨师，那个叫薙切蓟的....
————————
PS：开始搞定番外，先是找感觉，故而今天多写点番外。
后面就是一章主线一章番外，可能主线3000番外2000，也可能主线2000番外3000，看当时的感觉。
当然，也可能都是2000章节的。

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 5，家与团聚·我有一个弟弟
哐当！
标识为军列的轨道列车终于到达了烈火蜥蜴军团Conquered world——第11号观光世界11区东京地空轨道电梯终点站，等候多时的轨道工作人员以及巡逻机器人、智仆AI从甲板站台上快步走过。
聚光灯从四面八方打在敞亮的站台，各个指示牌的周围回荡着11兵团返乡兵员列车到站的通报声，那无机质的电子音一段又一段反复回荡着。
吱啦～
嘚嘚嘚嘚！
伴随着轨道列车的阀门打开，硬底军靴踩下的浪潮汇成一片，身着阿斯特塔烈火蜥蜴军团麾下仆从军第11兵团崭新制服的军士们带有简单的武备，没有任何嘈杂的声响，动作的频率快速趋同。
即便家人就在站台之外等着他们，他们也都归心似箭，迫不及待想要再见到亲人，但这就是军法，军令如山，没有正式解散的军令，就还是军营状态，一动都不能动！
帝国仆从军，他们没有帝国海军操作的宏伟战争机器，也并不具备阿斯塔特战士那非人的个体力量。
他们的待遇也根本没资格与阿斯特塔战士相比较，比起帝国辅助军他们就是后娘养的。
前者属于帝国中枢军务部直辖，统一训练、统一制式、统一序列、统一待遇，后者则属于各个阿斯特塔军团调配，制服、装备都是五花八门，全看所属阿斯特塔军团的重视程度与本地制造，少部分铸造世界补充。
但即便这样，这就是帝国仆从军，他们之所以能够与阿斯特塔军团、帝国辅助军、帝国海军并列，靠的就是纪律，令行禁止，钢铁般的纪律！
在这里面，有任何异议，私下里允许提交报告，也不算完全不近人情，但敢当面顶撞长官的，斩首枪毙都不为过。霓虹国轻小说、热血少年漫、肥皂恋爱军旅剧中，那种不服气，虎气一震所得到的只有棍棒加身。
一个字，罚！
看你遇到直属上司的性格如何，轻的，禁闭、鞭刑、棍刑不等，遇到性情火爆刚烈的，说不得就直接毙了。
各条车厢中，身着制服的士兵如溪水汇入大海一般融入到各自车厢的列阵中，他们用极短的时间完成了对齐同步，在宽旷的站台长廊上他们井然有序地走着，一个个人肩并着肩，脚步整齐有序地回荡在轨道站中。
轨道站台之外，是闪亮的花岗岩柱子支撑着玻璃和合金钢构成的圆形穹顶，此刻，宽敞明亮的候车大厅内人山人海。
象征胜利的伟大旌旗垂落在浮雕之下，于烈火蜥蜴战士持战锤矗立的巨大雕像的无声注视之下，男女老少齐聚，以家庭为单位，父母等待着自己的孩子、妻子等待着丈夫、妹妹弟弟等待着兄长。
“讷讷，妈妈，你说老哥他还认得我们吗？性格是和从前一样，还是性情大变，据说杀....杀人，经过战争的洗礼之后，还有应激障碍症啥的....”
图片:"妹妹",位置:"Images/1665769578-100264372-109467550.jpg"
举着写有‘比企谷’的牌子，容姿相当的俏丽，洋溢着青春美好年华的肌肤，明亮的漆黑大眼睛以及樱红的薄唇，一头黑色中短发，无论怎么看，都是相当可爱，元气满满的高中生少女。
不过此刻，少女却显得有些许忐忑。
“真是的，老哥也不知道发什么疯，嚷嚷着什么实现男人的终极梦想，竟然就跑去应征了，还一次就通过了，他当时还是高中生吧。”
“哈哈，所以说，小町，看来你还是担心你哥哥的，虽然平时总是毒舌和吐槽，但今天你不还是来了吗？”
一旁，同样黑发黑瞳，有着比企谷家祖传呆毛的比企谷夫人含笑说道，带着黑框眼镜，显得很是端庄。
“哈？！他敢不忍他亲妹妹与母亲，看老子不打断他的退！”
西装革履，中等身材，留着少许胡须的比企谷先生一只粗糙的大手便按在女儿的头顶，一只手搂着妻子，虽然口上这么说，但眼睛中老父亲的担忧，无需描述。
“嘿嘿，老爸，现在的老哥，您估计打不过吧。谁揍谁都不一定呢。”
一只手抱着牌子，比企谷小町伸手搞怪似的按在额旁，吐出舌头露出可爱的虎牙，笑着说道，毫不留情的拆了他父亲的台。
说起来很有意思，他们比企谷家的家庭地位在‘改天换地’发生之前便是妈妈>小町>爸爸>八幡。在比企谷八幡为梦想，为家庭出去博富贵后，比企谷先生那是享受了几年的家庭弟位。
“他敢！”被女儿戳破，比企谷先生佯作温怒的吹胡子瞪眼。
“嘻嘻....”
比企谷小町不由含笑，同时眼神不由飘向了站台封闭的半透明自动门，那里一片长枪短炮，已经有不少本地电视台的主持人开始实时转播了。
少女握住牌子的手掌微微捏紧，就是因为家庭很温馨，所以，“欧尼酱，一定要平安无事，原原本本的回来啊。”
哗啦啦！
这时，鸣笛响起，十数名身着地勤制服的男子与辅助机器人小跑着穿过宽阔的隔离带，拦截柱霎时间点亮，一条条极具赛博朋克风格的投影隔离带亮起，闪烁着橙红的‘禁止通行’霓虹灯。
“请各位配合一下，退到隔离带之后。”
“保持秩序，不得推攘。”
下一刻，自动门打开，返乡士兵分为数个队列走了出来，霎时间，现场的气氛热烈起来，人们争相踮起脚，瞪大了双眼。
“哇！”比企谷小町也惊叹出声。
电视上看到与现场直观的体验是截然不同的，而且一想到自家老哥也在其中，她的心就不由澎湃起来。
咚！咚！
由于是返乡探亲，在军中的编制是打乱的，可即便如此，这些来自不同连队，不同作战区域与兵种的士兵们依然很快达到了整齐划一，他们踏着节奏鲜明的脚步声，默契的彼此配合着，就如阅兵一般。
就算是门外汉，现在也可以看出他们是一支军队，一支纪律井然有序的军队。
“立正！”
哗！
坚实的军靴踏在石条磨平堆砌的地面上，脚步声如雷鸣般回荡在平台两侧那些高耸的史诗雕像间。
“行伍中人，长话短说，在这里，我想告诉大家，下一次的远征不会发起的很急迫，各位都有充足的时间享受与家人团聚的时间，但同时，我们今后也还有很多计划和工作要做，放松切记不可过头。”
说到这里，立于队伍之前的仆从军军官顿了一下，接着笑了起来，“别放纵的让自己连返营检测都过不了....”
随后，他正色地抬起右手，握拳重重的敲击在胸膛心脏的位置上，“记住，更多艰苦的战役在等着我们！我们的目标永恒不变，那便是让伟大神皇的荣光泼洒亿万星河！”
“为了帝国，为了吾皇——！”
“万胜——！”所有战士同时握拳置于胸口，齐齐呐喊道。
“诸君共勉！”
“现在解散！预祝诸君假期愉快！”
随即，领头的军官退下，眼神示意地勤的工作人员，‘嘀嘀’几声，闪烁着橙红光芒的投影隔离灯带便转换为淡蓝色‘允许通过’。
“....”
先是鸦雀无声了一会，然后便随着第一名返乡士兵出列，第一名母亲踏入投影隔离灯带，霎时间，人群动了起来。
“妈，儿子回来了！”
“太好了，活着回来了，翔太！”
“喂！大空！看这里！”
“大姐！”
....
比企谷八幡此时在人潮汹涌的认亲队伍队伍里只是不起眼的一员，他咽了口唾沫，忽然感觉后颈变得又干又痒，可能是因为真的快要见到父母以及可爱的妹妹了，他反倒有些不知所措了，该如何与两老进行话题了。
在兵团几年下来，不是在地面战场的泥浆里摸爬滚打，就是在舰船驻舱平台进行各种训练，平时张口闭口多是简短的战术话语。
“那，比企谷，我的老姐与爸妈来接我，唉，真遗憾，没看到你心心念叨的妹妹....我就先走了喽，下次再见，拜。”
“滚蛋，敢打我可爱一抹多的主意，我发誓，我一定要用我的靴子狠狠地踢你的屁股。”
拍打着战友的肩膀，比企谷八幡笑骂道。
“淦！死妹控！”快步跑开之前，死党战友对着比企谷八幡比出了一个通用手势。
就在比企谷八幡沉下心寻找自家人的时候，突然，“老哥！”
这个声音，好熟悉....是小町！
比企谷八幡瞬时瞪大了双眼，强忍着叫出来的喜意，身体下意识转身，循声望去。
那熟悉的，快要腐烂的眼睛....是欧尼酱！
比企谷小町看着逐渐瓦解的方块队列中央，正在向战友挥手告别的男子，那成熟了许多，带有些许不熟悉的脸，然后看见那双熟悉的死鱼眼，无数的记忆充斥着她的心头，让她高举着牌子摇晃，脱口而出。
看着写有‘比企谷’标语牌子下的一家三口，一切忐忑与斟酌的词汇通通抛入脑后，比企谷八幡迎面便跑了过去，“小町！”
“欧尼酱，小町好想....哇哇哇！”
看着迎面跑来的哥哥，比企谷小町兴奋地挥舞着手臂，才刚开口，下一刻，视野天旋地转，便被如芭比娃娃般拦腰抱起在半空中连转了不知多少圈。
“哇....欧尼酱，虽然小町知道自己很可爱，但你不用这样吧，小町都快要晕了。”
然后转动猛地停止，比企谷小町就见自家老哥陶醉似的点点头，“嗯，熟悉的感觉，是我可爱的一抹多！”
放下妹妹，比企谷八幡扭头看向沧桑了许多的父母，张了张嘴巴，千言万语都化作了，“爸，妈，我回来了。”
“小幡。”
端庄再也维持不下去，比企谷夫人双手合十，眼角忍不住忍湿润，上前想要间儿子抱在怀里，才发现，儿子以及比她高太多了，也结实多了。
儿行千里母担忧，更何谈是去了凶险万分的星际战场，军功爵的利益固然丰硕动人心，但想拿就得把脑袋系在裤腰带上。
“妈。”
“回来就好。”比企谷先生也上前仰着头，眼眶湿热，拍了拍儿子已经比自己宽阔健硕得多的肩膀，就如小町所说，自己现在恐怕已经打不动儿子了。
“咦，欧尼酱，你长高了好多，仆从军的伙食条件这么好吗？”
图片:"曾经的八幡老爷",位置:"Images/1665770315-100264372-109467550.jpg"
身形上，曾经瘦弱的高中少年已不见踪影，取而代之的是有着一头墨色短发，穿着军大衣，腰部挎枪，净身高六英尺有余（182以上），身形在11区完全称得上高大了，身强力壮，散发着千锤百炼的军伍气息，富有压迫感。（PS：网上查的比企谷八幡身高172。）
无视那双死鱼眼，容貌长开了的他也可以称得上十里八乡的俊后生，硝烟的打熬让他看起来比实际年岁要成熟些许。
对此，面对仰着脑袋，一脸仆从军不应该是三等人的小町，比企谷八幡笑着摇摇头，不禁刮了刮妹妹的鼻梁。
“别道听途说，你这要看比的对象是谁啊，和阿斯特塔天使、辅助军肯定没有比较的意义，但就待遇而言，可比作古的自卫队、镁军强太多了。”
无止境的压榨身体极限，再辅以军医疗养治愈身体暗伤，不留任何后遗症，恰到好处的提供持续性的人体强化剂，这才造就了他大幅超过美国队长的身体素质，至于天花板，抱歉，他目前还没有达到。
根据兵团里的老兵们和协同作战过的辅助军所说，天花板？不存在，就单论身体素质，他们的提升就仿佛没有尽头一般。
可能存在瓶颈，锻炼增长的频率会因人而异，就势头就是无可争议的不断提升了。
就好比健身，如果你能每天都极为直观的感受到自己的提升，恐怕就没有中途而非一说了，由此，帝国军的锻炼之风尤为盛行。
帝国可不是一滩死水，是流动的，发展的。
比企谷八幡默默想着自己在兵团中的待遇。
那些入列之前担心的歧视、霸凌、欺压新兵的事情在帝国军他确实从没有遇到过，至于你说的差别对待，拜托，都叫帝国军了，等级制度不是很自然的事情吗？
你什么等级享受什么待遇，去什么地方，获得什么特权都写的明明白白，泾渭分明，即便有低等级突然来到高等级的区域，也没有人会出言歧视加嘲讽，能够通过门禁来到这里，自然是获得了非凡的功勋，本身就是实力的认可。
都是无数世界选拔的精英，没人是傻子。
“真是的，你们兄妹在这里谈论这些干嘛，走，先回家吧。小幡，专门给你做了一桌子菜，都是你喜欢吃的。”
比企谷夫人看着毫无生涩感交流的兄妹两人，不由放心的笑了。
“哦？那真是太好了，妈的手艺，我可是想念了许久啊！”
轻车熟路的牵起妹妹的手，比企谷一家终于团聚了，一家四口开心的踏上了归途。
......
“女王，他们都好开心啊。”趴在地空轨道站顶层的观光台上，艾丽莎收回目光，“讷讷，女王，您的爸爸妈妈....”
“怎么，想见？”
手靠在栏杆上，一头银色随风飘摆，反射着绚丽的光泽，塞勒涅轻轻压下发梢。
“嗯。”
“会有机会的，我还有一个弟弟，叫斐迪南，可要和他相处愉快啊，小艾丽莎。”
“唉？！”
——————
PS：咳咳，这种双视角，一方面选择原著主角视角讲述他们世界大变与生活变换，更着重于底层；
塞勒涅则属于游乐，属于换一种口味的游玩心态，看到的都是光鲜亮丽，即便是微服私访、白龙鱼服，在一介观光世界也属于来自帝都的大人物，高高在上，属于上层的景色。
前者靠军功爵成功实现了社会等级的跨越，来到了其家庭曾经达不到的高度，当月飨祭再次遇见自帝都来的大人物时，也许比较有意思。
这算是我的一条思路，应该还行。
然后不知不觉中写嗨了，竟然在番外写了快5k....那今天就还是番外吧。

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 6， 改变命运的晋升
阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——第11号观光世界，11区东京都市圈千叶县。
清晨的千叶街头已是车水马龙，到处都是熙熙攘攘的人群以及营业的商铺店面，三三两两的行人缓步穿行在愈加高耸的都会中。
随着太阳升起，城市的嘈杂声也逐渐喧嚣了许多，人头攒动、摩肩接踵，城市渐渐复苏，开始‘活’起来了，一派繁荣景象。
巨大的虚拟屏幕、霓虹的投影指示牌、高大威武的阿斯特塔雕塑、专门修建的喷泉与花园、飘扬着旗帜的大理石门阙，无处不在的金色双头天鹰标志、悬浮列车、按照既定路线运行的治安机器人、形似大铁桶的清洁用机器人，全副武装的巡警....
人们行色匆匆的开启新一天的忙碌，遇到相熟之人简单而不失礼地打着招呼。可以看出，人们的脸上洋溢着名为生活的希望。
昨天晚上，一批踏上返程的仆从军11兵团的军士们已经基本回到了家中，籍贯在千叶的还不少，同在千叶，七大姑八大姨的，攀亲戚总能扯上些许，家庭团聚，赏赐到家，欢喜也是自然的事情。
除此之外，生活也确实肉眼可见的越来越好了。
烈火蜥蜴军团，他们那对凡人的慈悲心肠军团文化使他们对军团麾下的一切殖民地世界皆一视同仁，总是竭尽自己所能的帮助麾下的世界从战后的创伤中走出，耐心的引导他们发展。
或许论效率，烈火蜥蜴军团远无法与第一军团暗黑天使、第二军团惩戒者、第十三军团极限战士之流相比较，但要论与普通人相处的融洽程度以及麾下殖民地普通人的幸福度，即便是第九军团圣血天使也无法比较。
当然，一切的前提，帝国子民，不是叛逆，缴税与忠诚！
无非就是头顶的天皇换成了帝国皇帝，管理机构也从受财团资本制约的内阁‘小政||府’换成了大集权、‘大政||府’，总管一切的地方总督府。
对于他们普通人来说自然没啥大影响，该干嘛干嘛，从前不都这么过的嘛？甚至喜闻乐见，该难受的是曾经的大资本、大地主、华族后裔，不能作威作福喽。
（PS：重点！这个华族指代的对象别想岔了，1869年，日本各地方诸侯版籍奉还之后，废除原来的‘公家’（公卿）、‘大名’（诸侯）等称呼，将其统称为华族。1871年日本取消旧身份制度，将国民分为皇族、华族、士族、平民四等。华族成为仅次于菊花王朝皇族的贵族阶层，享有许多政治、经济特权。）
千叶XXX居民小区，比企谷邸。
赛博朋克与古典哥特式，还有日式建筑相互混合....仿佛有种时空穿越的既视感，大杂烩一般，不过也别有一番美感。
作为一个十分爱好千叶的千叶人。
对于自己家乡的发展，刚刚从一晚的饱睡中清醒没多久，拿着牙刷的比企谷八幡站在二楼阳台上拍了拍护栏，家里也扩建过，不由满意的点点头。
“什么？！老哥你是说严打？！近期不要出门？！”
“老哥不会在战场上被炮弹震傻了吧。近期是兵团返乡的日子，到处都是踏上返程的士兵，谁在这时候想不开出去闹啊？呜呜呜，小町好担心你！”
就在这时，身着可爱浅绿色睡衣的比企谷小町火急火燎的窜了出去，就和从前兄妹俩打闹的头槌一样。
但自家老哥早已今非昔比，手指一伸，便让比企谷小町不得寸进。
“啊，说说吧，小町，你又事先准备了多少假期计划？”熟知自家小老妹古灵精怪的比企谷八幡没好气问道。
“欧尼酱，今天可是你假期的第一天，你已经想好，要怎么度过这个假期了吗？要知道你这个假期可是没有任何作业的，还有津贴可以拿，呜呜呜！好羡慕啊！”
没有正面回答，握住自家兄长的手，比企谷小町可怜兮兮地说道，说到最后的时候，已经忍不住哭了起来，当然，肯定是假哭！
昨天的大餐以及狂欢之后，玩累了的小町先睡了，而比企谷八幡则向父母述说了他在太空港看到的帝国警备力量增加，尤其是阿斯特塔天使入港的事情，加之地空轨道电梯上的事情。
他猜测有大人物到访，倾向于取消原先父母定下的在他回来之后的远行游玩计划，在家这边待着挺好的，不仅可以和父母团聚，享受这久违的温馨，还比较符合比企谷八幡的心底真实想法。
即便在军中打熬了不短的时间，还历经战火硝烟的淬炼，但回到原生家庭之后，放松下来，家里蹲的倾向便不由自主的冒了出来。
而比企谷八幡的父母在听闻之后也认同了儿子的话。
帝国社会什么都好，如果是本地世界，大家低头不见抬头见的，政府的中、基层不少都是本地人担任，消息有来往，谁也没比谁高太多等级，封建等级制的绝对权威差距体现的不明显。
但就怕遇到从域外星区乃至帝国本土来巡察的大贵族、大人物。
他们是真的一言定人生死。
在美洲地区，某个因战后配合良好而登上洲际行政区副主官位置的高位家族就因为有这么一个不孝子，嚣张跋扈，口无遮拦，撞到了巡查的内政巡检官手中，当场被杀，祸及家人，丢官不说，甚至还连坐牵连了数万人。
那时候，许多人才惊醒，殖民地繁荣的景象是靠着帝国庞大的市场以及无穷大的原材料供应才产生的，本质上，帝国依然是那个等级分明，严苛酷烈的集权帝国。
活着比什么都重要，虽说遇见的几率很小，那种大人物也不会注意他们，但万一呢？
游乐玩耍的机会有的是，不急这一刻。他们比企谷一家小门小户，加上儿子八幡有为帝国参战流血的履历，不参与，不跳，也几乎不可能被牵连。还是待在家最安全。
估计，小町就是从父母那听到一切游玩计划取消的消息，才跑过来撒娇的吧，想到这，比企谷八幡揉了揉小老妹的脑袋。
“图穷匕见了吧。”
他大方地拍了拍胸口，开口道：“虽说推荐不出门为好，但本地千叶还是可以逛逛的，欧尼酱的津贴和赏赐还是不少的，想要什么，网购过来。”
“嗨嗨！”
比企谷小町挠了挠后脑勺，颇为不好意思的笑了一下，其实她也不是非远游去玩不可，小町又不是不通人情的坏孩子，单纯的就像想撒娇啦。
“这可是欧尼酱说的哦，不得不说，刚才作为小町分数来说得分很高！”
捏出小拳头，吐了吐舌头，搞怪似的轻敲了敲脑袋，然后比企谷小町便跑开了。
“八幡！真是的，刷牙就好好在洗漱台刷！别把兵团的习惯带到家里来，会教坏小町的！还有，快点洗漱完，早餐已经准备好了！”
比企谷夫人略带责备的声音传来，让比企谷八幡嘴角不禁露出一抹笑意，“来了！”
客厅餐桌上。
“欧尼酱，快点啊！”换好常服的比企谷小町手里拿着刀叉，然后对着比企谷八幡大喊道。
“小町！餐桌上不得大声喧哗，我怎么教你的？！没教养！”
“呃....”比企谷夫人那凌厉的眼神当即让比企谷小町耸拉着脖子，低声下气道：“这不是看欧尼酱回来了吗？小町稍微有些激动。”
“来了来了。”
比企谷八幡在洗漱完成，脱下睡袍换上简单干练的墨绿色T恤衫便坐了下来，露出的臂膀肌肉虬结，体型精实，给人以无以伦比的安全感。
比企谷先生忍不住感概道：“长大了，真的长大了，已经是家里的顶梁柱了。”
“老爸，要感叹流泪还是以后再说吧，可别立flag啊，现在一家人在一起，开心为好，啊呜！”比企谷小町一边说道，一边一口吞下了一块玉子烧，一边看着自家哥哥的方向，然后满脸幸福的说道。
“嗯。”
比企谷八幡点点头，看着桌上琳琅满目，色香味兼具的早餐，不由产生一种自己所做的一切都是值得的感觉。
可以明显感觉到，传统的味增汤、纳豆、饭团之外，一些此前不可能接触的异星食材也出现餐桌上。
他看的分明，这些食材兴许有在他回来之后购入更多的嫌疑，但冰箱里还留存的海王类鱼排、大型蛮兽大腿等食材显示，有了他的津贴补充，家里不论是生活质量，还是居所的环境，提升很多。
“欧尼酱，本来一大早起床，小町打算带你去参加东京都远月茶寮料理学园举办的月飨祭，今天是开幕的第一天，有来自五湖四海的天才青年厨师们出品的佳肴，一定是让人难忘的庆典....”
“但哪里想得到，妈妈竟然实现做饭了，到头来要待在家里，唔，扫兴。”
说着，比企谷小町一脸遗憾地说道，头顶的呆毛都焉了。
“在东京都内？”两口干掉一个鲑鱼饭团，比企谷八幡灌下一大口味增汤，好奇问道。
远月茶寮料理学园他是知道的，是在全世界范围都享有盛誉的一所名门料理学院。
“嘿嘿....”
似乎想到什么，比企谷小町放下碗筷，邪魅一笑，“竟然待在家里，要不要叫由比滨姐姐与雪之下姐姐一起过来玩？”
“....”比企谷八幡有那么一丝意动，但还是忍住了。
说起来，他与由比滨结衣、雪之下雪乃的认识还是挺有孽缘的，脑子一抽，为救其中一人的狗，差点被其中一人的私家车撞了。
然后正好撞见了烈火蜥蜴军团对世界的征服战争，一位烈火蜥蜴战士看到了男孩儿的勇气与爱心便顺手救下他，再然后他疯了似的赶回家，与父母妹妹一同躲进了避难所。
在避难所，他又遇到了同样在此避难的那只腊肠犬，以及它的主人由比滨一家和差点撞到他的雪之下一家。
因为比企谷八幡被阿斯特塔战士救下的‘传奇经历’，一贯强势的雪之下夫人主动向这位少年搭上了话，由比滨夫人则是听到女儿的描述后，也向其道谢，感谢其对女儿的帮助，就这样，他和她们的孽缘自此展开。
具体的....后话，唉，反正那段时间，比企谷八幡也不知道该怎么形容....
战后复学后，经过其中的一系列事情后，比企谷八幡辍学走上了参加该观光世界仆从军第11兵团选拔的路....
就在比企谷八幡扭扭捏捏的时候，一阵鸣笛声被比企谷八幡敏锐捕捉到，闻言，他眼中闪过喜色，‘哗啦’一下猛地站起。
吓得正嘟囔干饭的比企谷小町动作一滞，“哇！老哥，你干嘛，突然站起，吓我一跳。”
比企谷八幡严肃而亢奋的说道“爸，妈，收拾一下。”然后便头也不回的上楼了。
呼啦啦～
这时候，门外仿佛有车队经过，人声鼎沸，脚步声一片。
叮铃！
门铃响起，比企谷先生很快意识到什么，对妻子对视一眼，眼中喜色怎么也无法掩饰，连忙上前来到玄关，开门。
霎时，一名身着礼服，头戴大檐帽的辅助军军官映入眼帘，其领口的天鹰十字勋章熠熠生辉。
门外，是数名身着礼服，手持手提箱的士兵，周边到处都是身着制服的地方治安官，路边已经被封锁，停放了数量浮空车，看标识，有军方的，也有地方市政厅的，已经有不少行人停下脚步在围观。
“比企谷先生，比企谷夫人，打扰了。”
辅助军军官看着在玄关有些不知所措的比企谷夫妇与比企谷小町顿了顿，似乎在比对信息，很快，他上前一步向两人点头事宜，紧接着，他背着手朗声道：“一等兵，比企谷八幡！”
“仆从军第11兵团，治安方面第16混合团，第19连队，陆战一等兵，比企谷八幡，到！”
下一刻，全副仆从军11兵团制服的比企谷八幡小步快跑而来，来到玄关下，立正挺胸，‘咔！’皮靴的脚后跟磕碰到了一起发出了一声脆响，有力的行军礼道。
那名军官同样敬了一个标准的军礼吗，道：“出列！”
“是！”
走出门扉外的刹那，“立正！”
军靴齐齐敲击作响，隔离线外等待着的人们立刻停止了交谈。
门前，所有辅助军、仆从军、地方治安官都立正挺胸。
“比企谷八幡一等兵！”
军官转过身，摊开嘉奖书：
“鉴于你先后参与攻城战，巷战，治安战，在服役生涯中多次英勇作战，共计斩首....击毙....击毁敌军装甲作战单位....辅助击毁装甲单位....四次为镇压瓦解城市抵抗组织提供重要助力的骄人成绩，经辅助军11兵团司令部上呈，阿斯塔特第十八军团军部核准，帝国军务部审查，帝国内政部批准，特颁发三级银鹰勋章。”
“晋升上士，军官候补，晋第二等军功爵！即刻生效！”
咔！
再一次立正，比企谷八幡高昂着自己的下巴，挺直了自己的脊梁，让自己的胸膛更加突出，以自己最大的声音咆哮道：
“为帝国而战！为了吾皇——！帝国万胜！”
“帝国会记住你的卓越表现！士兵！”
辅助军军官颔首，把银鹰勋章挂在了比企谷八幡的胸口，一拍他的肩膀，“士兵，抓住这一次机会，期待你今后的表现！”
言罢，军官转过身，将嘉奖书放于雕刻烫金双头鹰标志的手提箱之上，神情严肃地双手递了过去。
“是！”
哪怕做过许多心里准备，当它落入手中时，比企谷八幡依然双手激动到颤抖，不能言语。
太不容易了，多少次的死里逃生才换来它，这改变命运的晋升。
——————

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 7， 地位与庆典
咔！
当威严肃穆的辅助军军官郑重的向比企谷八幡敬军礼时，周边等候多时的记者们快速按下快门，各种长枪短炮适时的闪耀了起来，周边围观的群众也都拿出手机从各个角度记录下了这个于他们而言也很少看见的珍贵时刻。
就这样，在辅助军相关军士淡然的目光以及仆从军士兵羡慕的眼神中，比企谷八幡头脑放空。
在完成工作流程后，授爵军官很快便带着军方的人离开了，他们还有工作要完成，整个11区还是有几个获得第二等军功爵位的。
也不知道千叶地方市政厅先后来了多少官僚，反正面对他人的主动示好，比企谷八幡头晕乎乎地一一回礼，握手，拍照。
“小伙子，恭喜！”
“小八幡，恭喜，比企谷那老家伙可算是生了个好儿子啊。”
“八幡，你小子快去和家里人分享这则喜悦吧。哈哈哈....他们一定等不及了。”
反正到了后面有不少他依稀记得还认识，街道办事处主管的手塚大叔、附件的治安巡警的杉原警长....在一切程序结束后，他然后便在各种邀请、称赞、恭维中脚步有些飘浮的返回了自家的公寓里。
“真的，到手了！！”
他已经切身体会到社会地位的提升。
快步返回屋内，拉上栅栏，微微躬身示意的关上大门，比企谷八幡来到玄关，顿时脚步轻快起来，他等不及要看看事物的赏赐了。
蹬蹬蹬！
一连串的脚步声响了起来，然后就只见比企谷小町出现在了比企谷八幡的面前。
“讷讷！欧尼酱，情况怎么样了？”比企谷小町看着腿脚都在颤的兄长，心脏怦怦跳，一脸期待的急切问道。
真的，刚才那名身着礼服的辅助军军官望过来时候，那冰冷的审视目光让她整个人都愣在了原地，鸡皮疙瘩起一身，虽然后来他估计是核准了是本人及其家属无误后便隐去了那种审视，但比企谷小町记忆尤深，久久无法忘怀。
在听到了比企谷小町担忧的话后，比企谷八幡顿时就笑了出来，语气自得，“我愚蠢的一抹多啊！你以为兄长是谁啊？肯定没问题的啦。”
说着，比企谷八幡还俯下身，把捧在手里的手提箱作势递了过去。
“这是....”
比企谷小町见此，看着其上的以珍贵皮革包裹，做工精湛的嘉奖书和委任令、邀请函，伸了伸手，有些意动，但最终还是忍住了，摇摇头。
“虽然欧尼酱刚才的表现作为小町分数来说得分很高，但这是欧尼酱用生命换来的东西，小町觉得，还是欧尼酱自己打开为好。嘻嘻....”
在这个合家欢乐的时候，小町完全无视了刚才自家兄长所说的什么愚蠢的一抹多，换个场合，她高低要哭给他看！
闻言，比企谷夫人收回伸向小町耳朵的手，满意的点点头，算你这丫头识相，还知道轻重缓急。
将嘉奖书和委任令合好放在擦拭干净的桌面上，比企谷八幡跪坐在榻榻米上将手提箱子放好，然后很有仪式感的打开。
吱啦～
没什么金光闪烁，金色传说，很平常的红底金纹绸缎为低，数个凹槽中依次放置着新的士官证、勋章证书、资格证书，以及摆放在正中央，比企谷八幡最为珍视的军爵位证书。
说是证书，其实更像是一块大号令牌，为表面雕镂有紫红晶体的铂金制双头天鹰徽章，另用白色珐琅镶边。徽章正面为红底，上面有以帝国通用语雕刻的比企谷三个金色文字。
内置专门的识别系统，除此之外，也没什么特别的了，就是一做工考究的半定制奢侈品。
虽然早在返程途中便知道自己回来后会得到授爵，但当它真正来临时，该激动还是激动，比企谷八幡依旧百看不厌，他用粗糙的手缓缓地摩挲着徽章正面凹凸不平的双头天鹰浮雕，仿佛抚摸着绝世美人，温柔，细腻。
事实也确实如此，颁布它，只是对授爵人员的一个实体慰藉，或显性或隐性的好处，帝国政||府那边已经统一做好了相关的核实记载和落实。
可别觉得第二等军功爵位很低。
呃....你要以帝国本土、帝国辅助军的标准来看....确实很低。
因为在帝国军方全军的角度来看，确实很常见，甚至烂大街，在第八级军功爵位之下的，其实总的来说也还是低等爵的范畴。
但对于一介并不算帝国重地的殖民地世界，尤其还是以风景秀丽、富有生活气息、以美食、游乐，供应厨师而著称的观光世界，那就很罕见了。
毕竟，他们又不是以产出高素质兵员、莽汉、剽悍蛮族，或者每年稳定提供仆从牲口填线的著名征兵世界。
物资供应也比不过农业世界、狩猎世界、矿产世界，工业制造能力比不过铸造世界。样样有一点，但全都不精通，哦，第三产业旅游业精通，就别难为人家了。
更高的第三等军功爵位及其之上的，不是靠个人能力升迁调任帝国辅助军的绝世猛人，或者整支仆从军兵团因战功卓著而升阶为辅助军的一线作战部队，他们或个人或兵团的授爵比列很高。
可即便如此，仅仅是最基础的低等爵，便可以每年向帝国领取符合军功爵等级的岁俸，每月、帝国法定节假日还有俸禄赏赐。
同时会被授予更多的土地（以顷为单位，可自用，也可出租），可建造更大宅地基的府邸，以及允许蓄养仆人（奴隶），获得搬迁入行星总督府所在新都的资格。
没有爵位傍身，即便你在殖民地世界万贯家财，严格来说，你依然没有资格蓄养仆人，只是雇佣家政，像精灵、兽人佣人这种，你连购买的资格都没有。生活上也有着各种限制。
可以说，有爵位，即使是最低等级的，只要你不找死犯事，哪怕自即刻起选择混吃等死，在你死亡之前，都可以过的很滋润。
当然，这种人极少数，全帝国都屈指可数，除非遭到重大挫折打击，如爱人身死，亲密无间的战友战死而自暴自弃的，而且这种人基本很快便会调整过来，然后怀揣着对帝国之敌的怒火，更加狂怒的战斗。
在思想钢印的号召下，帝国，没有闲人这一说。
同理，三级银鹰勋章也一样，至少在11区，它可是稀罕物件。
至于上士军衔，正如那名辅助军军官对比企谷八幡所说：‘士兵，抓住这一次机会’，比企谷八幡将目光看向了那一封军校资格证书。
这便是机会。
上士是军官的分界线，在帝国，要想成为军官你必须拥有系统的指挥素养，要学会指挥不同种族、不同兵团的军队协调作战，到军校深造，通过考核即转为尉级军官。
军官候补便是说的此。
如果未通过军官考核，证明你没有指挥天赋，是纯粹的战士，那么便会转为士官长，为士官，是军队的精锐老兵，就是另一条晋升路线了，上升空间同样也不低，其间看个人运道与意愿，可能有机会再考一次军官。
“讷讷，欧尼酱，你现在是不是也可以被称为爵士了？”
比企谷小町以期待的眼神看着比企谷八幡，那一闪一闪的灵动大眼睛，可爱极了。
“可别埋汰我了。”
比企谷八幡不由失笑，然后它小心翼翼的将徽章放回原位，长长的舒出一口气，虽然只要获得爵位，被称呼为爵士并不未过，但他那种性格，怎么形容呢，苟着，不高调，你不惹我，我不理你。
不过也兴许是他的这种谨慎，能看穿他人本质，脑筋转得快（自爆卡车），耐得住寂寞的性格，才帮助他在一众返乡兵员中脱颖而出，成为这一批屈指可数被授予第二等军功爵位的存在。
第一等军功爵位为地方总督府派遣专门治安机器人送达，第二等军功爵则为地方驻军司令部派遣专人授予，更高级的，别的地区不清楚，他们11区是达到第四等军功爵及以上后由地方总督亲自授予。
至于再高，抱歉，那他们就不清楚了，可能是到行星总督府接受封赏，也可能是更高一级帝国机构授予。
“太好了，八幡，去军校的话，在假期结束后，你就不用那么快再踏上一线战场了。”
比企谷夫人同样看到了军校资格证书，顿时高兴地说道。
“妈，那有这么容易，想要当好军官，难上加难....我都在想，要不转为士官或者退役算了。”
闻言，比企谷八幡摇摇头，撇了几眼手提箱内他拼死拼活取得的‘功名富贵’后，便关闭了手提箱。
“这个邀请函，要不要参与....”
摘下军帽放于桌面，比企谷八幡将嘉奖书和委任令放好，拾起那与这些严肃公函性质文件格格不入的嘉年华邀请函，呢喃道。
低等级军功爵位的授予，除了明文规定的赏赐标准外，具体的还是地方总督府执行，潜规则里，各地方总督府是可以适量给予立功者本地特产上的额外赏赐与优惠的。
而这个美食嘉年华的邀请函，显然便是11区东京都地方总督府给予的额外赏赐之一。
“唉！邀请函，让小町看看....”挤到兄长八幡的身旁，比企谷小町探着个脑袋，“远月....月飨祭，呜哇——！”
在看清楚的刹那，比企谷小町双眼放光兴奋地呼喊道：“欧尼酱欧尼酱，军方的邀请耶，还是能够去往第三招待区临山区域的VIP邀请函？！”
“呃，这有什么区别吗？”
“区别大了！小町事先准备的只是能够通行第一招待区、第二招待区的门票....”
说着，比企谷小町先是小心翼翼地瞄了一眼桌对面的妈妈，见其面色如常，这才指着邀请函，兴致勃勃地解释道。
月飨祭是远月茶寮料理学园学园祭的正式名称，是秋季尾声的压轴活动，是超级豪华的美食嘉年华。
远月学生们开设的店面主要分成三大块区域。
第一区，人气最高的主要大道区，从正门一路延伸的大道，临时设置的帐篷排成一列，在整个活动期是人潮最为汹涌、最为热闹的区域。
第二区，集中了远月学园内授课用调理大楼的中央区域。
毕竟在临时搭建的帐篷内，还是难以提供高专门性料理或需要特殊设备才能烹饪的复杂性菜肴。
最后，第三区，也是平均顾客消费最高的临山区域。
在这里如隐居密处般的建筑稀稀落落地散布在各处，将其作为餐厅来使用，料理人若不具有极高的水平要招揽到顾客简直难如登天，据说这里也是美食嘉年华中最让人期待的天赐之味。
“是四宫财团与远月集团的合作么....”
远月集团与11区地方总督府的合作....月飨祭的日子正好赶上了兵团返乡的日期，一方需要这种人脉客源，一方需要为功勋者提供良好的假期体验，两者一拍即合，如此便是这张VIP邀请函送到他手上的原因。
这并不难推理。他们这里的土地，财阀的遗留嘛。
嘀嘀嘀～
“啧，材木座那家伙应该已经去了吧....”
桌上的手机铃声响起，看着显示屏显示的基友名字，比企谷八幡不用猜也知道那个重度中二病想说啥。
他站起身，眯起死鱼眼细细端详着邀请函一角‘11区总督府合作集团’、‘行星总督府高级赞助商’认证标识。
“在东京都内的话，就在千叶旁....还是总督府认证的。”
比企谷八幡站起身，扭头看着眨巴眨巴大眼睛的小老妹，吐出一个字眼。
“去。”
......
此刻，远月茶寮料理学园，月飨祭现场。
第一区域，大道区，塞勒涅轻轻地坐在某一烧烤帐篷内的白色地多边形躺椅上，这种带有比赛意味的学园就是不一样，连做菜都像是生死时速一般！
艾丽莎那丫头已经丢了，塞勒涅看着一身纯白厨师服的青年厨师被炭火烤得汗流浃背的模样，微微眯起双眼享受着空气中弥漫的肉香，一边翘起修长的双腿。
“今天的目标....大道区。”
——————
PS：军功爵的参考，商鞅变法，秦国军功爵。

 间幕·真“天使”降临到了我的身边！ : 8， 塞勒涅平常的美食之心
甫一进入远月学园月飨祭的现场，仅仅是正门不远处的大道区便已经是人山人海。
以塞勒涅此刻所在放眼望去，一条被远月学生们临时开设的食铺所包围的大道一直蔓延到山坡上的远月礼堂前，礼堂前是一个弧形的大露台，露台的石栏边沿上整整齐齐地放置着一排排的时花、彩旗、灯笼、花灯....
一团团缤纷的小彩球，与迎风飘扬的彩旗遥相辉映，电子显示屏、云屏等载体不间断地播放着月飨祭祝福标语，以及在远月学生们的吆喝声中、游客们的喧嚣声中，更显热闹。
平常显得极为宽余的大道此刻却显得尤为拥挤，来自世界各地的游客三个一群，五个一伙。
有家庭出游的，也有返乡的11兵团军士，甚至从其他星域过来的游客也不少，兽人仆从，精灵女佣，还有人鱼....热闹非凡。
“比起待在寝宫里孤芳自赏，果然热闹起来的氛围，别有一番烟火气的风味。”
坐在简陋的食铺帐篷内，塞勒涅拄着下巴等候着自己点的‘关东经典烧鸟套餐’，隔着淡蓝色的暖帘观察着这个所谓的料理学院。
在11区这个寸土寸金的岛国，这种规模的学院占地已经算是大得离谱了，塞勒涅稍稍抬起头，看着眼前那将整个山头都占据，连绵数座丘陵，古风古色却又带出了一种奢华感的学校，顿时有了不少的期待感。
设施先进，配套齐全都是基础必需品，甚至设有远月度假村....据说从报名地点到高中部的宿舍区，如果不熟悉路，没有交通工具，就是走到太阳下山可能都到不了。
百分之九十九的人是为了磨练百分之一的人的弃子。
这句话便是远月学园残酷淘汰率的真实写照。
当然，嘛，塞勒涅就是来享受的，对于你们的破事压根没理会的心思，懒得评价。
随便你们折腾，发展，更上一层楼也好，衰败，走向破灭也罢，只要不偷税漏税，违法乱纪，请随意。
你提供服务，提供美食，我享用，给予报酬，如果觉得好吃，也将不会吝啬赞赏，全凭心情，就这么简单。
不过，在战后这么快就又恢复了往日的盛况，看来远月集团的钻营能力也不错嘛。
塞勒涅默默读取着有关远月集团、远月茶寮料理学园、薙切国际相关的汇总。
在征服战争中，自从帝国的兵锋抵达，11区原自卫队堪称一触即溃，其和四宫财团等财阀一样，敏锐意识到‘变天’在即，极短的时间内便果断做出决定。
抛弃宣传机器口中所谓的武士道精神集体投降，以保留必要生命财产安全为条件，越过内阁与帝国派遣军签订了投降书，快速的倒向了帝国，战后同样积极参与重建，建立新秩序。
就此，靠着财阀寡头资本的影响力，加之帝国压倒性的军事实力优势，几乎24小时之内，日本全境彻底沦陷，而由于占全日本总资产的近60%的寡头们投降太快，倒是幸运让这片地区免受了更大战争的破坏。
除了内部设备的更新换代外，远月茶寮料理学园为此几乎还保留着原本的外貌，毕竟烈火蜥蜴军团是闲的蛋疼才会专门去炸一个明确是厨师学校的山包包。
仅从建筑的感官上看，越往中心位置就越是复古，哦，还多出了几栋多段式哥特风的建筑，是在迎合帝国的审美啊。
事实也的确如此，烈火蜥蜴军团似乎对这座观光世界有特殊的安排，观光世界行星总督府所在的新都（填海造陆）毋庸置疑使用了大量帝国先进科技将其营建成了一个超巨型要塞化大都会。
但这个观光世界其余的地区并没有被拔苗助长，除必须的洲区首府以及近地轨道设施、太空港外，不少地方相比起归属帝国统治之前的变化，更多的是循环渐进的改造，尤其是自然环境方面的优化改造。
要不然怎么是观光世界呢。
最后，远月集团不负所望，成为了获得阿斯特塔第十八军团烈火蜥蜴后勤供应商牌照的财团之一，当然，肯定不是军火！
远月集团供应的是人，是厨师，烈火蜥蜴军团麾下第11观光世界的战地炊事兵也算是在帝国军方中小有名气的。
其他的，还有诸如巴黎蓝带厨艺学院、里昂保罗·博古斯学院、巴斯克烹饪中心等等。
“抱歉，抱歉，这位女士，久等了。”
塞勒涅思维发散没多久，当餐盘放置在桌面发出脆响时，对菜品的期待感让塞勒涅转过了头。
顺着还在放置芥末碟、盐碟、酱汁碟的手臂望去，这位带着厨师帽，有些汗流浃背和紧张的远月学生，塞勒涅回礼一笑，再看着那金黄色外壳的烧鸟，鸡颈肉、鸡心、鸡胗、鸡腿肉、鸡软骨、鸡翅、提灯....
以及手边桌上剥好的新鲜柠檬散发出柑橘类水果独有的香气，令人心神舒缓，让塞勒涅之前就酝酿着的胃口完完全全的激发了出来。
面带淡淡笑容的她拿起一串鸡颈肉串，些许盐粒粒粒分明，金黄色外皮在灯光的照射下显出了诱人的色泽。
轻咬下去，‘噗呲～’酥脆的外壳以及多汁的鸡肉让塞勒涅的味蕾感到好吃，普通的盐调味突显了食材本身的新鲜度和品质，对火候的把握使得焦褐感恰到好处。
细究起来，什么神之舌、神之鼻塞勒涅都具备，不就是味觉五感上的敏锐程度么。
但塞勒涅从不开发，也从不在意，甚至特意将常态下的味觉嗅觉限制在正常人差不多的程度，不然，到最后，什么都吃不下，人生不是少了一大乐趣了吗？
同时，她又不是专门的厨师，甚至可以说她只是个很是浅显的美食爱好者，没有任何追求，纯粹的仅是追求好吃而已，任凭那些厨师介绍的天花乱坠，她也就当时餐前小调。
在烧烤摊远月学生忐忑而希冀的目光，塞勒涅一边赞扬着一边继续拿起一串鸡腿肉串，先后过滴了柠檬汁与芥末再放入了嘴里并轻轻地咬了下去。
嗯，这次加上柑橘类水果那独特的香味和微微的辛辣口感。
咀嚼着，以着优雅而又极快的速度，塞勒涅消灭了桌上的烧鸟串，烧烤摊的远月学生看着塞勒涅露出好吃的表情，不由得松了一口气，自己弄出来的料理能让别人露出这样的表情，那可是对料理人的最大赞赏。
以鸡心串收尾，看着额头豆大的汗珠直往下冒的烧烤摊远月学生们，塞勒涅若有所思地问道。
“即便无法事先准备空调，为何连风扇都没有准备？”
塞勒涅拍了拍身下并不符合环境的躺椅，“而且，座椅也很奇怪....”
“非常抱歉！！”
“由于我们的烧烤研究会社团在争夺月飨祭开店资金的食戟中战败了，开店准备资金上有些捉襟见肘，在准备了必须的食材与工具后，不得不向游泳社借多余的座椅，万分抱歉，请您原谅！”
一问不得了，这名远月烧烤研究会的主将顿时九十度鞠躬，有些惶恐地说道。
由不得他不害怕，虽说受邀请的权有势之人基本都是直奔第三区域的临山区而去，但只要不瞎，塞勒涅无论怎么看都不是寻常人吧。
那血钻一样的魄人猩红瞳孔，如雪般闪耀的银色长发，穿着红色的高级西洋礼服，捏住木串的手指宛如白脂美玉般，还能看到在肌肤上流动着的莹莹色泽。
无论是穿着还是但领口旁的耀金双头天鹰胸针，还是那积年累月的不容置疑的气场都在悄然诉说着她的不平凡。
从其他星区来旅游的贵族大小姐吧。
哪怕态度十分温和，但当她进入店铺点餐的刹那，他们鸡皮疙瘩都出来了，仿佛有第六感在告诉他们，必须全力以赴，敢有一丝敷衍的意思，必定遭殃。
为此，他们在烧烤时全力以赴，几乎将精神压榨到了极致，功夫不负有心人，他们心底均有一种既视感，突破了，这次的成果也远超此前准备阶段的试做。
“食戟....”
难怪，我说这椅子有点像沙滩躺椅呢，还没有风扇，是食戟这么特色的东西那就不奇怪了。
“....”
一直维持九十度鞠躬，不知所措中，这名研究会的主将没有等来怒骂和原谅，而是一股清凉感。
等等，这股清凉感是这么回事？！
下一刻，一股无形的力量将他们搀扶起来，就见塞勒涅起身，打了个响指，一股淡淡的光晕包裹住了整个店铺，见人潮所带来的热浪隔绝，将烤架扩散的高温压制，她指了指挂在帐篷钢架上的菜单。
“这这这这....还有那，盐烤、酱汁对半，打包。”
“是！”
身体下意识的立正挺胸，烧烤研究会主将朗声道。
‘是超凡的力量！！’
这一刻，他更加确定了猜测。难怪看塞勒涅穿的这么严实，人潮聚集的温度加吃刚下烤架的烤串却一滴汗没流。
“作为我在十八军团观光世界游玩的第一站，你这简陋小烧烤摊给我的感官不差，这道恒温结界会维持人体最舒适的温度五天，直到月飨祭结束。”
闻言，研究会主将激动地作势便还要鞠躬，但却被定住了身形，脑袋被强行扭到目视烤架。
接着，塞勒涅的声音继续传来，“道谢就免了，这种温度开烧烤店，一没有风扇和空调，二没冰镇饮品提供，难怪没什么客人，算是谢礼，我赶时间，快点。”
“是！是是！！”
双手抱胸看着对方娴熟的手艺，塞勒涅点点头，能够从远月初中部升到高中部，还挺过了住宿研习、秋季选拔而没有被刷下去，剩下学生的基本功都没得说。
不过烧烤啊....食戟会输似乎也正常，在当前的某个‘神之舌’十杰眼中就是难登大雅之堂的街头美食，研究会社团被食戟，输掉资金是难免的。
塞勒涅嘛，单纯喜欢美食并且都觉得很好吃。
你问她觉得好吃的标准？抱歉，没有标准。
只要色、香、味、形俱全，塞勒涅就没有啥忌口的，她就是那种想到啥吃啥，遇到某种喜欢的菜肴，可以连续几个月一日三餐都吃它，直到吃腻后再换其他，后面再回想起想吃时再吃的那种人。
她又不需要在意营养均衡，虽然塞巴斯和御厨长[须佐之男]在意就是了。
很快，仿佛潜力激发，超常发挥的他擦着虚汗将打包好的烤串盒恭敬地递给了塞勒涅，“您点的烧鸟串，还有配合吃的时蔬，请享用。”
“谢谢，期待你的料理之路更进一步。”塞勒涅回礼。
塞勒涅只是内里性子冷，但她可从不是司马脸，相反，如果对你表示欣赏，有好感，不触及和冒犯塞勒涅的利益，她可从不吝啬自己的善意。
“非常感谢！！”
这个寒酸烧烤摊中的一连串动静引得路过的游客纷纷观望，但在看到捧着一大盒烤串，嘴里还在咀嚼的塞勒涅走出来时，又纷纷避之不及，皆低下头。
在塞勒涅走远之后，便又好奇的看着这么一个吸引帝国贵族入内，还专门打包带走，边走边吃的烧烤摊有什么魔力。
“这家烧烤摊不是连装修都成问题吗？”
“进去看看吧。”
“哦！好凉爽的感觉！”
用余光瞥了一眼因为从众心理而吸引人潮，排起队的小烧烤摊，塞勒涅轻笑几声，‘戒律’的效果啊，仅仅只是言语余波它便能无副作用的引导受戒者发掘自己的身体机能（或者说，激发潜能）。
自己这是要在远月学园当一波善财童子啊。
也不知道发现这一届的‘璞玉’更多了，甚至所谓的‘神之天赋’拥有者变多了，换帅，谁又会赢呢？
将吃完的木签丢到走道旁的垃圾桶里，塞勒涅走向下一个店铺。
一路吃一路走，然后，她便发现了一处很有意思的店铺。
看起来设备很齐全，很豪华，但却没有任何烹饪的迹象。
一女二男，正毫无配合，相互指责，闹呼呼的。
——————

 第四百六十三章 白毛团子异世界归来记
如果有人问我，掌一国之权，牧守万民的感觉怎么样，是不是很爽的一件事，琪亚娜保证，她会坚定地否决他。
是谁说掌天下权很舒服的，你过来，看我不直接一亚空棒球棍抡过去。
嗯，琪亚娜·卡斯兰娜同学的奇幻异世界之旅考核结束了。老实说，就她自己的体验，十分不美好！
只要一想到王都中某些贵族虫豸私底下的所作所为，琪亚娜的双手便不禁紧握在一起，微微发颤。
正如塞勒涅姐姐所说，自己还需要多看多想。
仅仅只是军务部下属第5试炼世界（哥布林杀手）上的原住民小王国，各种扯皮、推诿、陈芝麻烂谷子事处理起来，那真是搞得琪亚娜心力交瘁。
感觉比天穹逃避流浪的时光还要难熬。
相比之下，琪亚娜觉得，退治哥布林和魔兽威胁倒成了一件美差。
此前，她所要应对的灾害是超自然的崩坏之灾，心中的理念与应对措施也很简单，即——消灭/封印崩坏，保护更多的人，减少崩坏灾害之下诞生的悲剧，让世界变得更美好。
并未过多接触人类内部的血腥斗争，逃脱天命，对上逆熵，接触神城医药、世界蛇等等与人类势力的争斗，也基本都是停留在你追我赶，‘我要保护你’、‘我不会回去’....的样子。
浅尝辄止。
而现在，琪亚娜面对的主要问题变成了——与人斗争，处理人际交往。
在与冒险者公会合作的牧场之战结束后，安顿好解救的女子，琪亚娜等人便跟着哥布林杀手抵达了人类王国的王都。
当即，琪亚娜撸起袖子，听说这个国王的名声不错，准备在见到国王后告知其边境地区人们的生活困苦，晓之以理，动之以情，想要来场改革。
只可惜，琪亚娜算盘打得啪啪响，但波折在进城后的第一步就出现了。
林子大了什么鸟都有。
王国贵族的群体中当然存在真正的良绅善士，但理所应当的，土豪劣绅也是少不了的。
（PS：《哥布林杀手》原著后续的王都篇，在王妹遭绑架的事件中，王都的许多贵族可谓是烂透了，有邪教徒更是直接堂而皇之的把根据地设置在贵族宅邸。）
你说，那些欺男霸女的纨绔子弟在看到一群娇滴滴、环肥燕瘦、各有媚色的莺莺燕燕跟在一个穿着穷酸盔甲的冒险者身后，这群嚣张跋扈惯了的SP会怎样？
怀里的妖精瞬间不香了。
诸如符华上仙、小识这种平板就暂时不提了，布洛妮娅、希儿、萝莎莉娅、莉莉娅身姿稍逊一筹，琪亚娜、幽兰黛尔、李素裳、帕朵菲莉丝不够涩涩。
此些美人，美则美矣，但想要让他人看过去的第一眼就硬，还差些火候。
但雷电芽衣、丽塔，尤其是丽塔就不一样了，嘶....
图片:"丽塔不炸的图，少！",位置:"Images/1659195981-100264372-109124722.jpg"
那似妖似魅的含春美眸，那修长窕窈的妖娆身姿，蕾丝袖套下雪藕般的柔软玉臂，朦胧黑丝下优美浑圆的修长美腿，再配上那妩媚诱人的气质.....啊——！
这是一个骨子里都散发着妖媚的女子，气质高贵优雅，但却又无时无刻都在散发着媚意诱惑着所有人，挑逗着人类基因深处的荷尔蒙。
还需要说什么，此等妖女，区区冒险者你把握不住，让我来镇压祸水！
流弊一吹，几瓶酒下肚，酒酣壮人胆，当即就跑过来献殷勤。
然后，他们没有然后了。
来一波恶少俗套流程，恶少们的自我介绍并邀请——>被拒绝——>恼羞成怒的开始讥讽一旁负责带路的哥布林杀手——>打算来强——>被杀。
丽塔是琪亚娜一行人中最‘烧’的，但曾担任不灭之刃副队长的她可是多次帮奥托处理脏活，手上沾的人命可不少！
她可不像琪亚娜，是个雏。
再然后，打了小的来了老的，双方大打出手，城门都被拆了，冲突彻底爆发，动静越打越大，隐藏的魔神王残余势力与邪教徒见此机会也纷纷出手。
整个王都都打成了一锅粥，血流成河，许多贵族都被琪亚娜这一行过江龙给灭了。
最后就是喜闻乐见的英雄就美....呃，咳咳，是美人救美人。
在王都乱战中，向往着自由的生活的王妹，国王的妹妹，也是该国的公主被邪教徒乘乱抓住，琪亚娜则顺便救了她。
因为琪亚娜这些超凡战力的帮助，想趁势作乱的魔神王残余势力与邪教徒也被歼灭。
至于是怎么分清楚敌我的。
你说这直‘桀桀’冷笑，大白天一身黑袍，长得歪瓜裂枣，体态还各种异化畸形，就差把我是坏人写在脑门上了。
底线总是一步一步突破的。
琪亚娜也在这场冲突中第一次斩下了人类的头颅，对人类挥动的烈火大剑。
之后在国王的感谢中，琪亚娜被授予了王国的荣誉爵位，担任了王国的官职。
经过丽塔、雷电芽衣、符华三个配合的约谈，国王同意了改革。（PS：哥杀中的国王曾经是金等级冒险者，和剑之圣女是旧识，因为施政优秀而深受国民信赖，人不错，就是下属很烂）
后面的时间里，琪亚娜就按照自己的想法开始推行诸如修路、降低边疆农民税律、派军队参与围剿哥布林等魔物....的举措，同时也陷入到与王国封臣贵族无尽的扯皮、推诿当中。
直到艾斯德斯将其接走的时候，琪亚娜已经快燃烧殆尽了。
琪亚娜真的很想知道，她管理一个千把万人的小国都感觉脑细胞快死完了，塞勒涅姐姐是如何做到稳固统治这么庞大的帝国....
嘭！
“任何战斗都不该分神。”
大气爆裂，琪亚娜瞬间惊醒，面对这霸道的手刀，不得不反手握住了身后的烈火大剑，猛地朝着上方斩去。她想要偏转对面的发力方向！
大剑尖大的刃划破空气，轰——！
然而，就在接触的一瞬间。
无法阻挡的巨大力量让琪亚娜的身形一晃！
手刀大剑相撞，擦出激烈的火花，发出尖锐金属悲鸣声。
短暂僵持后，手刀便朝着琪亚娜那边倾倒。
“琪亚娜！”
雷电芽衣飞驰而来，高举天殛之钥，踏着雷霆，一道厚重而可怕的赤雷斩击挥出。
雷电芽衣的速度很快，把握的时机也不错，然而尽管如此，那人只是轻轻一挥手，便拦腰拍碎斩击，将雷电芽衣轰飞。
看着身下双手撑着大剑苦苦支撑的琪亚娜，塞巴斯眉眼一瞪，“卡斯兰娜小姐，狮子搏兔亦用。更何况是面对比你强大的人。”
嘣！
大概拿捏准琪亚娜的肉体力量的极限后，塞巴斯当即输出力量加码，将对方打的轰破演武场地板，深深砸入地下。
“这次训练到此为止。”
拍拍手，塞巴斯捋了捋并未褶皱的衣裳，伸出右手，大拇指与食指并排张开一点距离，“你们离合格还差点火候，不予批准下放。”
“还没结束呢！”
琪亚娜一脸不服输的盯着塞巴斯，厉喝一声，竟然震碎周身的石渣，向着塞巴斯直挺挺的冲了过去。
“哦，要补课么。”
唰！
燃烧的剑刃风暴破空而出，呈现出完美的圆弧形逐渐向外扩散，沿途的地表都在眨眼间被烈火飓风摧残的千疮百孔。
剧烈的烈火飓风并没有对塞巴斯造成什么伤害，只见塞巴斯脚步轻动，如一支出膛的光矛一般迸射而出。
一拳便是打破了琪亚娜造成的烈火飓风，下一刻便是冲进风眼之中，一拳砸向琪亚娜的腹部。
就算立刻举剑防御，但琪亚娜当即闷哼一声倒飞出去，随后便见塞巴斯不依不饶向前一踏，直接是踩着琪亚娜落在了地上。
地上立刻是掀起了一股气浪，一个大坑赫然出现在众人眼中。
但下一刻，塞巴斯观察到了琪亚娜嘴角的弧度，这丫头还有后手？
呼呼呼——！
下一秒，数把氤氲着恐怖紫光的长矛伴随着划破空气的巨大呼啸，盘旋割向了塞巴斯！
‘这是陛下的亚空之矛？’
不能硬顶。
以塞勒涅施展亚空之矛割裂时空，斩开行星，贯穿恒星的威能为参考，就算琪亚娜施展的亚空之矛达不到塞勒涅的水平，但塞巴斯下意识的不想拿自己的身体去做判断。
毕竟他给琪亚娜等人定下的过关标准就是，击中他的躯干。
塞巴斯瞬间做出判断。
侧身下弯闪躲，七老八十老爷当即做出职业体操运动员都做不出的动作，看的不远处观战的众人一阵惊叹。
“芽衣！”
“收到！”
铮！
掌心里紧握的天殛之钥的雷电芽衣忽然自侧身躲过的亚空之矛中钻出，以无比刁钻的角度狠狠劈向了塞巴斯的颈脖。
空间传送，虚数传输....
见此，塞巴斯惺忪的双眼终于睁大了，这样的权能，难怪陛下会这么关照她，活脱脱的小塞勒涅啊。
难怪....
“喝！”
瞬间，塞巴斯的双眸被赤红色的竖瞳所取代，一股极强的崩坏能量聚然爆发出来。
一道炙热的火焰在翻腾，随后形成了一束暗红的波光直冲天空，演武场的保护立场屏障顿时剧烈波动。
演武场中，那强大的崩坏能量随着暗红的波光四散而开，凝聚出了一个巨大的漩涡，所产生的恐怖崩坏能量当即把琪亚娜、雷电芽衣两人给掀翻了过去。
“唉，琪亚娜和芽衣又失败了么。”
见此，李素裳眼底闪过一抹无奈，下巴杵在栏杆上，褐色长双马尾一甩一甩的，嘟着嘴道：“哎呀，这样我们啥时候才能出去啊，我想逛帝都的夜市、商业街。”
“用功即可！”拍了拍李素裳的小脑袋瓜，一身古风制服的符华背着手开口道。
“呼呼！”
李素裳气呼呼地嘟噜着，“赤鸢师祖，你还好意思说，你现在兼任帝都新兵大营太虚剑气的总教官，还负责编写各种秘籍教材，随时可以出入皇宫，塞巴斯老伯竟然把你排除在特训之外。”
不说还好，一说李素裳更加孩子气的愤懑不平了，“明明我也很多经验好吧，我也可以编写教材，五百年的阅历可不是说说的....为啥还要在这里上各种课程。”
年龄是女人的大敌，往常，李素裳肯定不乐意说自己有五百岁，但在帝都宫城之外花花世界的诱惑下，她可耻的屈服了。
五百岁就五百岁吧，我就五百岁了，能让我出去吗？
“军事指挥、实战训练课程也就算了，为什么还有乐器、书法、绘画、插花、礼仪这类没必要的课程！”
李素裳在呐喊，你知道近来她是怎么过的吗？
曲没得听了，酒馆也没得泡了....她就想问问，塞巴斯老爷，你不是要教导我们任职女武神部队指挥官的课程么？怎么有点跑偏了。
“呃....塞巴斯阁下自有考量，还有，你那是睡了五百年，不算。”符华汗颜，委婉地说道。
塞巴斯的训练当然是因人而异的。
就比如符华，数万年的神州守护者生涯，从前文明战斗到现文明，堪称活化石，她哪里需要塞巴斯多此一举的教导技巧与经验，正好还有塞勒涅给她安排的工作。
嗯，你有时间，愿意过来旁听就行，不强求。
盯....
后仰着脑袋，李素裳盯了一会符华后，“识师祖呢？”
“嗯，不是去找[须佐之男]，就是找人鱼族玩去了....”
“啊啊啊啊！我也想找美人鱼玩！我不甘心！”
“喵，咱觉得你还是放弃吧。”某只咸鱼猫猫头突然钻出插嘴道。
“帕朵！”
演武场中，能量喷发已然平息。
塞巴斯依旧穿着他那身常年变的黑色管家服，双手交叠在身后，气质深沉冷峻的站在琪亚娜前，犹如标枪一般，腰杆笔直，仿佛任尔东西南北风，我自不动分毫。
就在琪亚娜与雷电芽衣苦笑一声，打算回去再次准备时。
“卡斯兰娜小姐，你们过关了。”塞巴斯雄浑有力的声音传来。
“真的？！”×2
“当然....”塞巴斯话锋一转，冷冽的面庞有些软化，“不是。”
“决定权并不在老夫之手，需要陛下定夺。”
“塞勒涅姐姐现在在哪？”
“前线，不过快回来了。”
——————

 第四百六十四章 在？来，见见新同僚
阿斯塔特第二军团惩戒者，序列号Conquered world——117号宇宙。
银河系外，大装置00方舟，中控室。
“所以，琪亚娜已经被艾斯德斯送到了塞巴斯手中，而塞巴斯对她们的评价，嘶，颇高嘛。”
尤其是艾斯德斯上呈的报告，隔着老远，塞勒涅都能感受到她的残念。
充当琪亚娜她们的指导老师，看得出来，艾斯德斯是挺有意见的，对于塞勒涅去117号宇宙这种大战场不带她的行为，表达了自己没有参与的不甘。
让她这种战斗狂人闲下来看一群人施展极为幼稚的治国手腕，短时间还好，就当看乐子。但时间长了也会腻，没架干，艾斯德斯那是浑身不得劲。
尤其是琪亚娜她们的施政理念和艾斯德斯三观差距极大。
好几次，在看到琪亚娜都当执政了，却在被一些贵族用各种明里暗里小手段搪塞、敷衍改革的时候。
琪亚娜那低声下气（好言相劝）的懦弱（仁善）应对措施真是气得艾斯德斯直冒火。
在艾斯德斯看来，这实在是太憋屈了！
按照她对琪亚娜的话讲，TMD，你过家家呢？你的威严呢？！政府的权威呢？！换任何一个帝国中央内政部官员来，这些贵族有一个算一个，全都该上绞刑架，被抄家灭族！
反正每次艾斯德斯‘温馨提示’的时候都被琪亚娜用自己的理由反驳了回去。
三观差距极大啊。
塞勒涅横看竖看，掰开字眼，看出了艾斯德斯委婉话语下对琪亚娜她们的评价：
嗯，她们很好，很善良，也很优秀，但下次别送我这来了，我这小庙容不下这群瘟神了，赶紧让它们给我圆润的离开！
看到这里，塞勒涅一脸黑线地捏紧手中的结晶立方体。
啧，自己的小期待破灭了。
唉，你说，要是艾斯德斯与琪亚娜等人之间能相互影响一下，各自吸收吸收对方的优点，那岂不美哉。
“陛下，安魂星发现重要的先行者设施。”
“疑似冥冢。”
“呃....”
“陛下，您在听吗？”
悬浮在一旁的偏见之僧叽叽咕咕的说了许久，却发现塞勒涅似乎陷入沉思并未搭理它，顿时有些气馁地说道：“陛下，重要世界的挪移工作已经完成。”
“嗯？哦。”塞勒涅起身看着方舟之外泛着金属光芒的漫天星辰，满意的点点头，“确定无纰漏，偏见进逼就沉睡在这些世界的某一处上？”
“确定。”
“存在冥冢的，是哪一颗？”
滴滴。
随着偏见之僧的操作，塞勒涅看清楚荧幕放大的巨大金属星球，双眉微蹙，“这是安魂星？”
全息荧幕中，这颗专门被偏见之僧挑出的特殊盾世界外表面是厚厚的金属外壳，完全由机械化表面组成，上面覆盖着数百公里厚的机械纹理和层层叠加的装甲板。
“是的，陛下，安魂星（Requiem），也称雷奎星，在我的数据库中，这个天体装置由架构者正式命名为——护盾世界0001。”
“嚯。”塞勒涅捏着下巴，莫名地轻笑一声，“那就有意思了。”
“陛下的意思，偏见进逼在上面，探查？”
“不，另有其人。不过要榨取最大价值的话....正好，回！”
......
“前线....征伐战争么。”
琪亚娜忍不住叹了口气，一时间有些乏力的解除了烈火大剑的显现。
她不是那种残忍好战的人，虽然塞勒涅的军功爵政策和她所期望的美好世界存在很大差异，但经过了这么多事情，她也不会反对就是了。
“自然。”
塞巴斯一双半睁的赤红竖瞳看了一眼身旁的白毛团子，轻声的反问道：“通过老夫的考核也就意味着你们将正式下放到女武神部队，将协同帝国军对外参战，战争无可避免....”
“哪怕这样，卡斯兰娜小姐，老夫最后问你一遍，你做好准备了吗？”
“唉呀，塞巴斯老伯，你现在还问这个干嘛，还有，我哪里是什么小姐，不过是卡斯兰娜的破落户而已，他们认不认我都另说，你叫我琪亚娜就好。”
没有正面回答，琪亚娜饶着后脑勺，露出一抹明媚的笑容，不有些不好意思地说道。
“哼，滑头。”
塞巴斯闻言，笑骂道。
“嘿嘿，我的回答是——尚需努力！”
这段时间相处下来，琪亚娜等人和塞巴斯的关系融洽了不少。
虽然还是比较怕怕这位一脸肃穆，行事一丝不苟，一看就是严师类型的帝国大人物。
“哦，那老夫拭目以待。”
塞巴斯自然也一样，对于琪亚娜等人的态度也不再是初次见面的硬梆梆、公事公办态度。
要不然，塞巴斯也不会给琪亚娜他们安排自己精心准备的‘淑女’课程。
别人想上还没资格呢。
其中固然有塞勒涅重视和专门交代的因素，但更多还是琪亚娜等人的争气，她们对塞巴斯的胃口！
也许塞巴斯训练琪亚娜她们的目的从来不纯粹，有看重她们身为律者、融合战士、女武神潜力的原因，有为帝国培养人才的想法，有通过琪亚娜她们再次精炼自身‘淑女’培养技术的想法....
但人本就是复杂的。
“休息去吧，今天的课程结束了。耐心等待陛下的批审即可。”
说着，塞巴斯顺势眸光瞥了一眼立于琪亚娜身后的雷电芽衣，她那眸光中仿佛滴出水的柔情与依恋，真的，塞巴斯不知道怎么形容。
你们这....如胶似漆，对视含春的摸样。
“嘿嘿，我的芽衣....贴贴。”
“琪亚娜，唔....真是的。”
回看扑在雷电芽衣身上的琪亚娜那发自内心的轻松笑容，不由的，塞巴斯有一丝恍惚，眼中身前的少女五官轮廓渐渐与塞勒涅学生时代的形象重合。
唉，塞巴斯目光闪过一抹复杂。
唉....要是小姐也多放松的大笑就好了。
这种主动打闹的动作，就从未在小姐身上出现过。对于塞巴斯这种无子的老人来说，真是一种遗憾。
“嗨嗨，塞巴斯老伯，拜拜！”
这时候，似乎察觉到塞巴斯周身空巢老人般的一缕愁绪，琪亚娜突然转过身来，举起手高高跳起。
对此，塞巴斯轻轻摆手示意。
“琪亚娜，你又失败了。”三无的声线。
“闭嘴！布洛妮娅你还好意思说，你这玩游戏的家伙没资格发言！”
“停停停，打断一下，琪亚娜，芽衣，你们两个也不看看场地吗？光天化日之下如此伤风败俗。”瞧见还贴在一起的两人，李素裳一脸晦气地撸着猫猫头。
“喵，你弄咱干嘛！”
嘀嗒～
来到塞巴斯的身旁，符华感叹道：“卸下救世主的担子之后，这才是我认识的琪亚娜。”
天命一别后，再次见面，当琪亚娜这个傻乎乎的女孩子不再像平时一样活跃，反而是整日强颜欢笑的时候，符华那一刻真有想过这个世界已经无可救药。
符华看着琪亚娜搂着雷电芽衣高举着手向演武场外的李素裳、布洛妮娅她们走去的背影，清冷的碧眸之中浮现出一抹追忆。
“救世从来都不是一个人的责任。”
“也许吧，苦尽甘来，失去过，才会倍感珍惜。”塞巴斯说道。
点点头，符华换了一个她在外听到的话题，“塞巴斯阁下，陛下所在的前线位置应该是第二军团惩戒者的征伐方位，看军务部、内政部大规模调动的行政人员，看来收获很大。”
“准确的说是调集了三支阿斯塔特军团，除了惩戒者军团，还有午夜领主军团与吞世者军....”
正说着，塞巴斯突然一愣，望向皇宫正殿方向，随即长舒一口气，顿了顿，中气十足地朝着琪亚娜她们的方向喊道：“琪亚娜，陛下回来了。”
....
帝都大皇宫，美泉宫。
这次旅行对于偏见之僧来说，只觉一道耀眼的紫色光芒充斥了整个视野，当它适应了眼前的景象的时候，却发现自己依然离开大装置00方舟，来到了一处未知的庞大建筑内。
其所使用的建筑风格与先行者的铸造风格截然不同。
墙壁上凋刻着复杂的条纹，浮雕与珐琅点缀其中，精心凋琢的玉柱上镶嵌着蕾丝的纱幔，圆形的夜明珠又使房间沐浴在一片朦胧而又温暖的光芒中，巨大的地毯上编织着具有祥瑞意义的花纹。
偏见之僧从未见过这般复杂堆砌的风格。
而一旁的皇宫内侍似乎对于自家皇帝的神出鬼没早已习惯，并未一惊一乍。
“安心，这是朕的宫殿。”
安抚下躁动警戒的偏见之僧，塞勒涅来到自己宽大的办公桌前，先是简单翻看了一会整理好的奏章，然后扭过头，“来人！”
吱啦！
“陛下。”
塞勒涅对着殿门的内侍开口道：“传令，让Dr.时尚来见朕。”
“是！”
“陛下，大装置00特区、光环阵列....”将目光从奢华的宫殿装潢上挪开，偏见之僧询问道。
“消毒。”
被塞勒涅一起带进崩坏维度的先行者天体造物，无论大装置00特区、光环阵列、盾世界、奥星、重要居境世界....都被塞勒涅一股脑的塞进了崩坏能量星海中。
先消杀，之后塞勒涅便会派遣帝国科学局和帝国铸造部的人上去个性化改造。
推开办公室的门，塞勒涅随即向外走去。
偏见之僧连忙跟上。
一路上，随着塞勒涅的走过，沿途的侍者、卫士全部跪伏在地上，谦卑地埋下头。
这里人虽然并不知道皇帝身旁的那个似乎具有生命的巨大面具是啥，但只当是又一种帝具。
而偏见之僧就跟好奇宝宝一样，问东问西。
尤其是那些与金甲禁军配套巡逻的寂静修女的某名气势，压得偏见之僧的运行程序都几乎一滞。
“陛下，那是什么？”
“约束立场。”
“陛下，我们现在去干嘛？目的地是？”
“用膳。”
....
在美泉宫长长的廊道上，听到塞勒涅的传唤，通过帝都科学局总部基地的传送门抵达皇宫后，Dr.时尚是一刻也不敢停留。
想到塞勒涅是刚从前线返回的，以以往的经验来看，说不得陛下又给他准备了好东西。
虽然每次这种时候他都跟牲口一样被塞勒涅压榨，但Dr.时尚表示，根本不是事，我乐意！再来多点！
只要一想到新奇的科学技术在像他招手，Dr.时尚心底那个悸动啊，脚步更轻快了。
直到，“Dr.时尚博士？”
“见过塞巴斯大人。”
塞巴斯颇为意外的看着拐角相遇，正向自己抚胸行礼的Dr.时尚，开口道：“求见陛下？”
Dr.时尚点头回应，“陛下的意思。”说着，他困惑的望向塞巴斯身后的莺莺燕燕，“她们是？”
除了皇帝塞勒涅的传唤外，Dr.时尚不是埋在研究所中，就是在基地内实验新发明，还真不知道琪亚娜等人的消息。
第一次见，和从帝都禁卫军时期都跟随塞勒涅的元从老人一样，这个相似度真让Dr.时尚惊了。
“新编特种军事部门——女武神部队候补军官。”
塞巴斯没有过多透露的想法，微微点头，“走吧，陛下的传唤，可不能懈怠。”言罢，便是向着美泉宫内部走去。
Dr.时尚了然，表示理解，随即结伴而行。
只是在路上Dr.时尚是频频打量着琪亚娜她们，琪亚娜她们也在打量这名身着白大褂，像是科研人员的中年男人。
说实话，琪亚娜一行人大部分都对身着白大褂的研究人员没什么好感，不美妙的回忆让她们，尤其是对Dr.时尚这种气质还有些疯和神经质的研究人员感官很差。
美泉宫，会客厅。
咚咚！
“陛下，塞巴斯大人，Dr.时尚博士他们到了。”
闻言，塞勒涅放下茶杯，微微颔首，敲了敲桌子说道：“偏见之僧，去吧，去见见今后的同僚....”
——————
PS：有事，耽搁了，抱歉。

 第四百六十五章 卷，就硬卷
崩坏维度，大装置00方舟。
广袤的人造大陆平原之上，齐腰高般的草如海潮般涌动。
嗡——！
数十艘来自帝国铸造部的工业舰、铸造船悬浮在空中，在其巨大质量体积进入方舟大气内的挤压下，周遭的草原林海都如麦穗般被压倒在地。
原野之上，依照偏见之僧为自己的主人——塞勒涅精心设计的行宫方舟改造设计图，大片平整好的建设用地被开辟出来。
作为先行者文明科技的集大成造物之一，偏见之僧在获得塞勒涅的允许后，便通过联通帝国的网络，学得了大量符合神圣塞勒涅帝国审美，受帝国人推崇的建筑学知识。
可以说，几个呼吸之间，偏见之僧便从一个对帝国建筑风格一窍不通的先行者小白成为了哥特式、巴洛克式、洛可可式、古罗马式，乃至是中式古典风格的建筑全才！
设计一下光环阵列、大装置00方舟上的建筑改造，绰绰有余。
能够供给中小型舰艇出入的巨型星门已经开始搭建，周边，小型传送门已经搭建完毕，一辆又一辆的工程载具从中驶出。
不时有载具从上方闪过，在周边的盘旋了一周，确定好位置后，才开始下降高度，等到距离地面还有10米的时候，载具舱门便打开了，里面全副工程器械的工业机器人纷纷跳下。
然后按照实现设定好的程序或是附近铸造部工程兵的直接指令，开始建设任务。
这块工程区上，目前差不多已经有一千多名穿着工程动力服的铸造部工程兵在紧张指挥着作业。
大地之上到处都是巨型工程车在轰鸣，工程机械麻利地从一旁停靠的运输艇上卸下了大量的预制建筑模块。
甚至，在大装置00方舟引导者000悲寂索寞操控下，无数休眠的先行者猎犬级哨兵（Retriever Sentinel）被激活，加入到帝国铸造部对方舟、光环阵列的改造工作当中。
图片:"猎犬级哨兵",位置:"Images/1659367996-100264372-109135182.jpg"
猎犬级哨兵是一种巨大的、舰船级别大小的无人飞行器，在先行者的设计中，它被用于在方舟建造光环阵列，以及为方舟本身提供维护。
它能够产生一种人造重力，别说牵引物资了，从地球表面移除物质都可以做到。一旦在可行的挖掘点上方就位，它就会向地表释放蓝色的重力牵引光束，并将重力牵引的物资拖入腹部。
琪亚娜等人穿行在翠绿色风光与人造金属的浪潮之中，微风拂起几人的衣角。
大装置00方舟的存在让她们发自内心的为之惊叹。
“哇偶～，这就是皇帝陛下的战利品么？”李素裳做出夸张的姿态，“真的，战争不愧是最好的发财手段之一，我都等不....嗷！”
“哎呦！”捂着后脑勺，李素裳做出抽痛的表情，吐了吐舌头，“赤鸢师祖，你打我干嘛？”
“少说点。”收回手掌，符华淡淡道。
“哦～”
“海风？”
停在一处峭壁上，琪亚娜感受到了吹拂而来的湿润且带着一丝清凉海风的空气。
“是啊，难以置信....”与琪亚娜并排站在一起，雷电芽衣蹲下身拾起一团苔藓，感概道。
本以为塞勒涅的那些把宫殿、湖泊、森林花园都塞进去的战舰已经够夸张了，没想到现在又来了个更狠的。
可以想象，看塞勒涅这架势，又是要大建宫室、大兴土木....呃，也不对，塞勒涅大兴土木的动作就没停过。
“是的，如果卡斯兰娜女士与雷电女士的家乡是名为‘地球’，直径为12756km的行星，那么我可以明确告诉你，大装置00特区上的海洋面积不比地球小。”
一个长宽大概半米左右，三面内凹的金属结构外壳形似龟甲的引导者正圆滚滚的漂浮在她们身前，介绍道。
大装置00方舟，被先行者称为特区，从中可以激活整个光环阵列，00特区还作为光环阵列释放战略脉冲的潜在避风港，并在必要时作为构建替代光环的设施。
虽然后来被普遍称为‘方舟’，但大装置00特区最初是被确定为方舟的两个装置之一，另一个是较旧的大方舟。
因此，大装置00特区也被称为小方舟，以区别于更大的大方舟。
其中，大方舟仅仅只是占据‘莲花’中心位置一部分的铸造厂直径就超过了30000公里，生产了直径30000公里的原始环带阵列。
00特区虽然没有大方舟那般庞大，但中心铸造厂的直径也超过了10000公里，技术支撑充足之下，能够批量制造光环阵列。
一座标准的小光环直径10000公里，厚22.3公里，宽度不等，都约为一百多公里。
主要建筑材料为金属、岩石及土壤。外侧为机械结构，内侧为有氮氧大气层与人工太阳的生物圈，由人工重力场产生重力（9.8G）及控制自旋。
“喂，你真的是人工智能？”
半伸着身子，小识双手抱胸，眨巴眨巴朱红的眼睛，满脸惊奇地开口道。
“我不叫喂，符识女士。你可以称呼我为686炽热棱镜，管理、维护、安保、作战支援型‘引导者’智仆。”
赤红的感光器闪烁着，686炽热棱镜发出的电子音是尖锐的，也更深沉。
“什么破名字。”小识碎了一口，不知道是在说686炽热棱镜的代号还是在嫌弃自己的登记名字。
“怎么？你对我给你登记的身份有问题？”
符华敏锐察觉到了小识瞄在她身上的目光，顿时眯起了碧色的眼瞳撇了一眼有些飘飘然的小识。
这家伙，竟然跑去和人鱼族的美人鱼腻歪，太过分了！
“当然有问题，凭什么我跟你姓，搞得本仙人像是小的一样！”
“你不跟我姓，难不成还是我跟你姓？”叹了口气，符华头一歪，手一摊，没好气地说道：“要不要我给你改个‘小’的姓？”
“呸呸呸呸呸！狗嘴吐不出象牙来！”
....
看着又闹腾起来的两人，686炽热棱镜感官器不解地闪烁了一下，这两个人一路上恰了好几次了，每次才消停下来，没过多久就要又怼一下。
嗯，而且每次都是那名....怎么形容来着....嗯，按陛下的话，皮痒的熊孩子挑起的。
布洛妮娅倒是很安静仔细打量着这台由不知名材料打造出来的机械造物，又望了望天空上的朦胧太阳，问道：“天空上的，是人造太阳吗？”
“可控核聚变技术。”说着，686炽热棱镜的感光器瞬时放射出一大片投影。
投影中，大装置00方舟某个动力舱的位置中央，正‘悬浮’着一颗磅礴燃烧着的恒星，它所释放的光和热为内部的自然世界提供了温暖的光照，也为整个方舟提供能量。
被塞勒涅交代为琪亚娜一行人提供引导服务，686炽热棱镜就这样一路引导介绍着，直到抵达方舟世界中控室所在的山岳。
“请。”686炽热棱镜说道。
站在山脚之下，琪亚娜抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古老阶梯和宏伟建筑，眼眸缓缓闭上，隐隐间，似乎有着细微的岁月之声，从阶梯尽头，清脆传下，在耳边悄然回荡，犹如钟吟，令人心神陷入其中。
“这一次，也该换我们主动了。”再次睁开双眼，琪亚娜下定决心，迈步踏上阶梯。
此时，山岳之上，中控室，两名建筑大师正在举行会晤。
“哦，这就是阁下的设计思路，以大装置00方舟中控室所在山峰为中心，占据至高点，顺应地势，沿着山脉走向营建巨型宫殿群落？”
塞巴斯面目严肃地凝视着眼前的人工智能。
真的，当塞勒涅笑着对他说，有人给她设计新行宫的时候，塞巴斯差点没绷住。
当然，塞巴斯怎么可能对看着长大的‘女儿’生出类似于‘小姐不爱我了？不独爱我了？有了新欢？’这种情绪，更不是不满意偏见之僧的设计，塞巴斯就是感觉有些不对头。
这不是他的专利吗？谁设计的？！站出来！！让我看看，是何方神圣？！
哪怕偏见之僧是个机器人，咋塞巴斯就有一种既视感，辛苦栽培长大的白菜要离他而去了....
不过也好，偏见之僧也只是一个智能AI。
呼....
“塞巴斯大人，您可以称呼我为偏见之僧即可。我只是一介要赎罪的‘竞技者’级智仆，是陛下卑微的仆人，担当不起‘阁下’的称谓。”
悬浮在塞巴斯身前，闻言，偏见之僧的感光器轻微闪烁着，它自我介绍道。
“....”瞥了一眼‘面具’，塞巴斯继续端详着全息荧幕上偏见之僧呈上的初稿设计图。
半响，他开口道：“还不够。”
“你看，山脉的狭长变换的走势太过随意，无以重威，需要先修改山脉走势，严格规整之后才可营建宫室。”
“由山脚通往中控室的阶梯也太过狭窄和弯曲，需要调整。”
“还有，老夫做几个补充，可以在前殿所在的山峰周边设置悬浮山脉，营建阙阁门楼....”塞巴斯开始了输出。
“受教了。”
偏见之僧谦虚做出点头的动作，当即操控全息画面，开始修改初稿设计图，同时一边修一边又加上新东西，“塞巴斯大人，经过您的提示，我又有了新的思路。”
“山脚下，在扩宽天梯之后，还可以延伸出去，这样....再这样....”
“嗯。好思路，老夫姑且也有了新想法，补充几点，先这样.....”
这还能卷起来？
扔下奏章，塞勒涅撇了几眼就方舟行宫宫室营建事宜和谐交流着的一人一机，无奈摇摇头。
你问她现在在干嘛？
赶奏章。
此刻，大装置00方舟的中控室已经大变样了。
空旷的天花板上已经悬挂着一盏十二层的水晶吊灯，每一块细小而又完美的水晶都能将所有的光线捕捉，并将光线如万花筒一般散落在房间内。
和塞勒涅任何办公的地方一样，该有东西几乎都全了，差的，也很快就会补齐。
在靠近控制台的区域，是占据房间大半的豪华办公桌。
示意侍者拿走批示好的奏章，塞勒涅舒出一口气，随即轻抚长袖，纤纤玉指探出，指尖轻动，无形的力量直接将长桌上放置的十数根红笔吸起。
看我分心大法！
靠在椅背上，塞勒涅拖着下巴，手指轻动，一叠奏折自动分开，在半空之中以塞勒涅最舒适的角度整齐的陈列在一起，然后快速批阅。
宛若一个没有感情的工作机器。
唉，没办法啊，实权皇帝就算在怎么放权，该有的决策有少不了。
且神圣塞勒涅帝国那旷阔的领地，哪怕只是极少数需要行星重大决策的事务能汇报到塞勒涅这里，但积水成溪下来，数量也是极为夸张的。
要不是塞勒涅有数以万计（随着帝国扩张，内阁人数的增加是可以预见的）的内阁文官作参谋分析分类，还有塞巴斯这样的全能工具人，恐怕塞勒涅真就要一天到晚不间断的与奏章做抗争。
“哇哦，陛下，看您这么忙碌，您的科塔娜有一件好消息向您汇报？”
借助中控室的投影突然蹦跶出来，科塔娜看着塞勒涅桌上堆积成山的文件，背手偏着脑袋，俏皮地说道。
“好消息？是最后的星盟叛军被希坦'贾·瓦丁尼镇压了，还是悲怆先知被杀了，又或者地球联合政府确定投降了？”
“皆是。”
“陛下，康纳德·科兹与安格隆军团长已经率领各自的军团开始撤出惩戒者军团，序列号Conquered world——117号宇宙，返回各自的征伐方位。”
“布德大将军的惩戒者军团则还需处理善后事宜，接收星盟、地球联合政府，乃至是先行者在银河中的领地真空都需要大量时间。”
“U.N.S.C的现任最高指挥官泰伦斯·胡德海军上将、约瑟夫·哈珀海军上将已经乘坐午夜领主军团的舰船在返回帝都的网道中，哈尔西博士，士官长也在返程的队伍中。”
摆摆手，塞勒涅表示自己知道了。
星盟作为一个宗教性质的松散联盟，作为权力核心的圣西姆一族自身武力太差，没有握住刀，在盟友、外力、信仰同时出现问题的情况下，分崩离析是必然的。
“好了，剩下的就是静候布德的佳音，等第二军团消化完117号宇宙，一切都水到渠成。”
我也该把注意力转向下一个目标了。
手掌心聚现一团金芒，塞勒涅眼眶里红光闪烁，“朕的数据团可不是这样好用的，拿朕打了这么久的白工，该收利息了。”
——————

 第四百六十六章 勇敢虫虫，成为英灵吧
金色凝实之下，是以精致双头鹰雕塑为主体的菱形纪念物。
小巧而玲珑，每一根羽毛、每一缕纹路都相互交错、结合，形成复杂的轮廓，就好像藤编工艺品一样，通体呈金色，闪耀着淡淡的紫金色光辉。
“戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚....”
“还真是够谨慎的....”手指轻轻的抚摸着双头鹰徽，塞勒涅思索了下，她心中已有一些想法。
这么长时间没有反应，老实说，塞勒涅也有些意外。
“让朕想想，看来罗马尼亚圣杯战争之后，戈尔德这胖子估计也看清了自己的斤两，逃得远远的，没有再参加另外的圣杯战争。”
戈尔德这有意思的胖子能忍住诱惑在塞勒涅的意料之中，但尤格多米雷尼亚家、穆吉克家竟然也能忍住？
魔术世家是什么德行，不需要明说。
难道是自己给他们的压力太大了？
不可能吧，以魔术师的傲慢，我只是一介临时现界的使魔，就算是神明降阶化成的英灵，在魔术师眼中该是工具还是工具。
塞勒涅所带来的压力是有时效性的，在解除现界，回归英灵座后，她说过的话有个屁的约束力。
对他们而言，神代已经过去，神秘消退是大趋势，难不成神还能突然蹦出来搞他们？
这点，塞勒涅心知肚明。无论以达尼克为首的尤格多米雷尼亚一族在她面前怎样谦卑恭顺，各取所需罢了。
“除非在朕解除现界回归英灵座后，为争夺大圣杯的唯一许愿权，尤格多米雷尼亚一族开始了内战，而戈尔德靠着齐格飞的保护，功成身退。”
大圣杯最后落在谁之手呢？是苦心经营多年的尤格多米雷尼亚一族族长达尼克？还是弗拉德大公？又或者贞德吹了黑哨，在抑制力的启示下一把火把大圣杯烧了。
“算了，与朕无关。如果有幸再次遇见罗马尼亚圣杯战争的‘老朋友’，到时候问问看吧....”
咚！咚！
敲着桌子，塞勒涅不禁嫣然一笑，“这样看来，那次的罗马尼亚圣杯战争，搞不好戈尔德那个胖子才是最大的受益者。”
要知道，塞勒涅虽然是以知识交易的名义将属于臣具、帝具打造相关的部分炼金术知识储存在双头鹰雕塑纪念物中并赋予给了戈尔德，但也并不意味着其他人不能抢啊。
其上，塞勒涅除了温馨为戈尔德添加的一些诸如‘血脉识别’、‘硬化’、‘知识固化’等必要保护措施外，天地良心，她还真没搞任何小动作。
‘硬化’顾名思义；‘血脉识别’是只有具有魔术师血脉，或者说具有相当魔术回路的人才可以使用。
‘知识固化’则是最关键的一点，在塞勒涅的设计中，它不是直接将知识传递到掌握者的脑中，而是要掌握者主动读取学习，知识就储存在里面，且里面的知识并没有限制读取的次数。
也就是说，这东西完全可以充当传家宝，拥有造就一个专精器械炼金术系（与爱因兹贝伦家的人造人炼金术系方向不同）的魔术世家的潜力。
而且除此之外，塞勒涅不信魔术师们不清楚，这个小巧的双头鹰雕塑所隐藏的另外一层价值。
型月世界的土特产是什么？
英灵！
召唤英灵需要什么？
圣遗物！
圣遗物，圣杯战争体系下，准确说是圣杯战争降灵魔术系统体系下，某些情况下召唤英灵仪式中所需要的触媒。
（PS：时钟塔拥有十三个学部，其中法政科属于统治机关，另外十二科则代表了型月世界现代意义上所通行的十二种魔术体系，分别为：矿石、天体、全体基础、个体基础、创造、降灵、动物、植物、传承、考古、诅咒、现代。召唤属于降灵科的小分支。）
可以是英灵曾持有过的物品，或者与其相关的物品。作为原型的英灵和召唤者在精神、肉体上的相性自不言说，但最重要的是和英灵具有深切渊缘的触媒。此处的触媒即指圣遗物。
换而言之，那枚塞勒涅交付给戈尔德的双头鹰雕塑，可以说就是塞勒涅在型月世界的‘圣遗物’，也是唯一与她有深切渊缘的圣遗物！
结束在型月世界中的初次亮相并留下属于自己的英灵座数据体后，怎样让型月世界内部的原住民主动邀请自己降临，便是塞勒涅对型月世界的下一步规划。
毕竟，那时候的塞勒涅没有在不打烂型月世界的情况下完全吞下型月世界的把握。为了在型月世界中埋下钉子，她可是传输了不少虚假信息。
按照自己的傲慢神皇人设，在达成与型月世界抑制力的协议，塞勒涅将‘意外’逃入型月世界的子民肉体彻底烬灭到只剩下英灵座上的执念、灵魂碎片、数据体后，塞勒涅便没有再主动返回的驱动力了。
虽说现如今的塞勒涅可以直接来硬的，从宙域之外派遣军团打穿整个型月世界的壁垒，但这种行为必定激发型月世界的拼死防抗。
型月世界整体可一点不弱，别看芸芸众生都蜗居生活在小小的地球之上，各种英灵战争似乎也就那样，但各种沉睡在结界、虚空、银河和世界夹缝中的牛鬼蛇神（背景板）可不少。
图片:"宇宙凛",位置:"Images/1659454477-100264372-109140163.jpg"
就塞勒涅略微知晓的，型月世界原始宇宙的神明，‘宇宙凛’——伊什塔尔·阿斯塔蒂。
原始宇宙指的是比苍辉银河（以太宇宙，现在的宇宙世界）更古老的[人类作为人类存在的宇宙]。
而在这旧宇宙中更为古老的时候——哺乳类诞生于地球之前，在宇宙史前古代文明中被信仰的女神就是阿斯塔蒂。
当时，生命没有信仰的概念，女神这个词代表了[生命可以存活的宙域]。
尽管无法确定究竟是这个概念获得了形体，还是这种生活方式转化成了概念，但原始宇宙中的伊什塔尔·阿斯塔蒂成了[人形的银河]。
它的本体和塞勒涅一样，非人类可以掌控的存在，也无法成为从者。
是超越群星的宇宙神明。
还有诸如捕食游星、卡俄斯、觉者本体等等。
一旦祂们共同苏醒....
在一个拥有运转意识的复合维度世界在众生的同仇敌忾之下，就算是塞勒涅，想在保全型月世界的情况下完成占领，做不到的。
和这些牛鬼蛇神打起来，塞勒涅在英灵座的那团数据体根本不顶用。
而塞勒涅本体的下场就意味着，别说地球了，型月世界内的无数复合宇宙恐怕都要被打成废墟，彻底破灭。
所以，抱着谨慎对待的态度，稳一手总没错。
打是肯定要打的，但要先等布德的第二军团完全占领117号宇宙，塞勒涅消化完新增的治下子民后。
“不急，有时间慢慢布置。”
起身，塞勒涅微伸了伸懒腰，指着桌上批阅好的文件，便是对着一旁的侍从摆摆手道：“分发各部，督促尽快完成指标。”
“对了，将近期统计署的税务统计报告给朕取过来。”
“是！”
侍从恭敬的对着塞勒涅行礼，应了一声，随即小步后退了出去。
“陛下，目前布德大将军与希坦'贾·瓦丁尼至高舰队司令已经开始将俘获抓捕的圣西姆一族审判。”
“同时，圣西姆先知为了巩固自身权力出卖‘圣约令’同盟的桑赫利一族，以及对圣西姆先知所谓‘朝圣之旅’骗局的真相皆已然公布。”
以天蓝色的曼妙女子投影示人，科塔娜背着手向塞勒涅继续汇报道。
“遵照您的意志，对圣西姆一族全体处以死刑，实时画面您是否需要观看？”
“朕可没兴趣听一群‘鸵鸟’的临死哀嚎。”
双手抱胸，塞勒涅询问道：“科塔娜，太阳系战役后，U.N.S.C目前拥有作战能力的防卫部队编制规模有多少？”
....
却说侍者出了塞勒涅所在的中控室，正要去往一旁的定点传送门，就遇见阶梯上，一行人在卫士的带领下缓缓走上。
“喵～呼呼呼....为什么要设的这么高，这多少级台阶了？一上一下的，不累吗？咱不行了....”
“不累，因为别人用的是空间传送。不过，帕朵，你确实该练练体能了。”
李素裳后面竖起了一双大耳朵，毛茸茸的棕黄色猫耳一跳一跳地上升，就好像在搜索什么东西的样子，缩在李素裳后面耸拉着脑袋的猫猫头终于露出了半个脑袋，异色的眼睛（左蓝右绿）都半睁地盯着前方的最后一级台阶。
“幽兰黛尔和丽塔她们因为要整训女武神部队没来，可惜了。”李素裳说道。
“卡斯兰娜阁下，前面就是陛下所在的中控室，陛下已经在此等候你们很久了。”
卫士领着琪亚娜来到一扇大开的金属门扉前，示意琪亚娜自己进去即可。
“感谢。”
向卫士点头示意之后，琪亚娜直接踏入，进入其中，琪亚娜一眼就看见了大厅中正在激烈讨论着什么的塞巴斯与偏见之僧，房间尽头，三级台梯之上，是坐在办公桌后，正与某个女性IA智能说着什么的塞勒涅。
看着办公桌上堆砌的文件夹，以及十数支脱下笔帽的红笔....这一刻，啊琪亚娜直感觉这一刻的塞勒涅....可能在她的记忆中，永远也忘不掉了...
水晶灯下，塞勒涅的容貌清晰可见，灯光洒在塞勒涅的脸，仿佛丽人也发着光一样，那眼中的淡笑和那工作时的认真。
塞勒涅姐姐原来这么勤政，刚下前线一回来，膳食才用完，明明在还未修建完成的行宫，便又迫不及待的开始工作。
想到自己，琪亚娜不禁有些羞愧。
想她在军务部下属第5试炼世界（哥布林杀手）担任某原住民小王国执政官时，处理政务时完全是一脸不情愿，眼中失去了高光。
自己太懈怠了啊！
不行，琪亚娜你要改变！
“？？？”
看着双眼亮晶晶，似是带上了某种滤镜的琪亚娜，塞勒涅一时间有些懵，琪亚娜你这....在感动啥？
又有了新感悟？
塞勒涅被琪亚娜看的有些摸不着头脑。
“琪亚娜，怎么，朕脸上有什么东西吗？”
塞勒涅饶有兴趣的观察着琪亚娜的反应，被她的话语猛地从自己的臆想中惊醒后，这个小家伙瞬间双眸就微微睁大，面色一阵可爱的变换。
兴许是将塞勒涅当作了自己真正的亲人，在塞勒涅面前，琪亚娜总是会不由的表现出幼稚的一面。
“塞勒涅姐....不，陛下，我决定了。”
“女武神部队所属，琪亚娜·卡斯兰娜已完成考核，请战。”
琪亚娜闻声终于反应过来，连忙快步上前来到塞勒涅所在台阶下方单膝跪地行礼道。
“嚯，请战？”示意科塔娜退下，塞勒涅脸色一禀，放下交叠的双腿，离开靠椅站起身来。
一股无形的气质环绕其周身，琪亚娜感觉无形中有一道巨大阴影投射而下，犹如山岳一般压在身上。
“确定？”
“确定。”琪亚娜毫不犹豫道。
“.....那好。”
“啊？这就通过了，我还以为....”琪亚娜抬起头。
“你还以为朕会再考验你们一遍？”伸手虚抬，无形的力量将琪亚娜扶起。
“朕可没那么多闲工夫。自己为自己负责，最多，出于责任，在你们战死后，朕会将那方世界彻底灭绝以祭祀你们，仅此而已。”
“而且朕的考验就是毒打，打到你们进步为止，怎么？想试试吗？”塞勒涅笑吟吟地反问道。
“呃，不了，谢谢陛下。”
“好了，整个话题就此打住。”
塞勒涅靠着办公桌，摇了摇手中的小巧双头鹰雕塑，“正好，这里有一个战斗烈度颇高，对手都极具素养，既可以增加经验，体验生与死的瞬间，又风险极低，无生命危险的任务。”
“世上有这样的好事？”琪亚娜有些不相信。
“当然，你们不就是拥有强烈崇高理想的英雄吗？”
“相信，守护的的英雄，祂不会拒绝。”
“唉？”
——————
PS：型月世界下篇章，本人会基于蘑菇的设定框架，插入某次圣杯战争，之后，那就是我的主场（就当是本书的魔改、二设），发散思维了哈。
（TMD，蘑菇吃设定比崩坏三、DNF还TM严重，战力系统崩的一逼！设定相互各有出入，艹！）

 第四百六十七章 塞勒涅：选择吧！
英灵座不就是用来存放与抑制力签订契约的人或者传说中阵亡英雄们的休眠之地么。
唔，单纯的说英灵座只是英雄们的休眠之地也不准确。
只要是个‘雄’，枭雄、奸雄、鬼雄、恶雄....都一样，只要在人类历史上留下传说，无论负面还是正面，都会在死后，也可以说死亡的瞬间被英灵座收纳。
成为了英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。
注意，神灵不能成为英灵。
不过，凡事都有例外，神灵毕竟与人类史建立了密切的关联，虽然神灵当然不是英灵，但神灵确实可以成为从者，从者的范围在英灵之上。
通常情况下，哪怕召唤者使用冠位职阶的灵基施展Servant（从者）召唤，神灵也不会响应。
要响应召唤成为从者的话，一般是要把神格降格，如戈尔贡三女神；或者是附身，如伊什塔尔。
不得不说，型月世界的那几个世界运转意识，根源、抑制力都挺喜欢英雄的。
尤其喜欢那种苦大仇深，背负千钧重担，怀揣着常人看起来很傻，几乎不现实的崇高理想，却又中道惨死，留有遗憾的英雄。
正好塞勒涅准备向型月世界渗透又一支来自神皇所直接支配异世界的救世‘英雄’，琪亚娜的请战也算是瞌睡来了送枕头。
按照塞巴斯原本提交的关于对琪亚娜她们的规划。
在顺手带琪亚娜她们参观完皇帝的新行宫后，塞巴斯便会将她们下放到女武神部队，在熟悉休整一段时间后就会将她们派往烈度相对较高的对外战场。
经过战场血与火的多次打熬，正式成军后，塞巴斯才会让她们负责部分‘战场玫瑰’、‘招降大使’等鼓舞士气、劝降的形象工程工作。
给帝国的那群杀才武夫降降温，冲冲血腥味。
这些年来，帝国对外开辟的殖民地就没几个正儿八经是通过外交谈判而展开，进而和平征服的，近乎全都是一言不发上去先打了再谈其他....
阿斯塔特军团也就不提了，帝国审判庭的审判探索队好战些也可以理解，但帝国官僚集团，文官体系下的殖民部，乃至殖民地世界的民间冒险团体也大都本着能动手就不磨嘴皮子的态度....
这就....咳。
神圣塞勒涅帝国那向某40K一路狂飙猛进的社会风气，啧，塞勒涅无所谓，按照她内心深处的暴虐甚至还有些小雀跃，但理智告诉她，这并不是对外扩张的最优解。
图片:"帝国的光鲜之下",位置:"Images/1659626301-100264372-109150317.jpg"
（网图，挺贴切的画面）
所以，需要止住这种好战酷烈对外风气的更加加深。
就算不需要它上升至圣者的国度，但至少不应该继续下滑。
目前帝国的风气塞勒涅就觉得挺合适，好战凶暴但却同时具有理性，残忍无情但只是对外，法律酷烈但只是对违法乱纪之人....
帝国高层中，也有以烈火蜥蜴军团长——伏尔甘，圣血天使军团长——圣吉列斯，暗黑天使军团长——亚历克斯，极限战士军团长——罗伯特，内政部执政官之二的兰大臣、乔利大臣等众多良知派。
唔，说是良知派也不准确，应该说是本性偏向秩序·善良，品格符合绝大世界主流普世观，灵魂闪耀而温暖之人。
不过塞勒涅现在有了新去处安排，原先的规划可以缓缓，就让琪亚娜她们这些女武神部队的指挥官去当当英灵，和英灵交战长长见识吧。
第一步，先收集收集琪亚娜她们的传说度，然后塞勒涅把关修改修改，之后再‘不小心’传递到型月世界。
想到这里，塞勒涅端起茶盅，面上清冷之色不减，停在琪亚娜等人身上的眼神不由自主的思索起来，嘴角带上了些许弧度。
修改啊，嗯哼～～
这琪亚娜、雷电芽衣、符华、李素裳....每个的身世都是极为曲折的，结合她们的经历事物、所作所为来看，不正是非凡的英雄故事胚子吗？
哎嘿，让朕稍微加工包装一下....
头脑风暴全速有运转，塞勒涅想到了不少好点子。
就是....啧，咋搞的自己像是一个售卖虚假信息的诈骗犯，正在预谋欺骗天真无辜小白兔（型月世界）似的。
惜春明眸亮光一闪，但转而什么，旋即黯然失色。
“陛下？陛下？塞勒涅姐姐....”
看着自家姐姐陷入思考后，脸上一阵细微变换，好像想到某些坑人手段而逐渐微妙的神情，琪亚娜咽了咽口水，心中直打鼓，姐姐不会在想着怎么整我吧....于是小心试着开口道。
塞勒涅的残暴和冷酷是建立在你反抗帝国的统治，抗税偷税，违背帝国法典的基础上。
从未听说过塞勒涅对自己治下的子民出手，琪亚娜更不相信塞勒涅会害她。
但塞勒涅的恶趣味，来帝国这么长时间，经过与艾斯德斯的交流，琪亚娜算是有所耳闻了。
“陛下....你不会在想着怎么加难度吧？”
“嗯....”听到琪亚娜的呼唤，塞勒涅涅靠在办公桌前抬起头，对着她轻笑道：“放心，难度绝对适合？再说，有不会真的死，不用慌。”
琪亚娜秀眉微颦，看了一眼塞勒涅，她咋隐隐觉得这姐姐又在暗藏机锋，内含乾坤。
“哦。”‘不会真的死’，记住要考！
琪亚娜抓住了重点，心想，这下估计要遭。
她可不知道型月世界中有关英灵、从者的存在，下意识的以为会是十分艰苦的训练。
又道：“什么时候动身？”
“咦....”这下子，倒是塞勒涅有些惊奇了，“不问问情况？”
琪亚娜摇摇头，忽然立正站好，看向那台阶上的丽人，行了一个不那么规范的军礼，坚定道：“琪亚娜·卡斯兰娜保证完成任务。”
塞勒涅凝了凝秀丽的双眉，晶莹明亮的猩红色眸子闪了闪，一时产生了一种无法名状的情绪。
在环视一圈台阶下琪亚娜身后雷电芽衣等人一副‘俺也一样’的表情后，‘啪’的一声，塞勒涅双手拍在一起，面色和煦起来。
“那么，下去做好准备吧....”
说着，塞勒涅脸上带上了一丝郑重之色，“朕会为你们联系好，之后，带意识过去就行了。”
“带意识过去？不用人....”
“到时候你就知道了。”说罢，塞勒涅摆手，做出退下的手势。
“是....”虽然满脑问好，但琪亚娜还是向塞勒涅点头，随即退下了。
“哦，对了，帕朵留下。”
“喵喵喵～”
刚准备跨过门扉，闻言，帕朵菲莉丝僵硬的扭过头，瞪大了双眼，“唉，陛下，咱？”
塞勒涅笑道：“对，就是你，小猫咪，你不是一直不喜争斗吗？”说着，她敲了敲办公桌上堆叠起来的文件。
“不止是塞巴斯，负责训练你们的教官都反复提到，帕朵在平日的课程上曾多次表达了自己想要远离争斗的想法。”
帕朵菲莉丝很悠闲，不喜争斗，虽然战斗力不高，但她跟自己的搭档罐头（一只橘猫）两个就能过得开心、过得自在。
在这只小猫咪身上，塞勒涅感觉不到许多生命种族所谓的暗面、阴影、可怕的东西。
塞勒涅看着面上现着不好意思的猫猫头，说道：“帕朵，你并不一定要成为战士。”
“老实说，战争不适合你，朕觉得图书管理员，仓库管理员，花圃护理员这些职位更适合你的天性。”
随着塞勒涅的话，帕朵菲莉丝萌萌的小脸上不禁点点头，露出向往之色，眼前似是浮现那青山绿水之下，花海果园之间，自己悠闲游山玩水的一幕。
“不过，帕朵，你要清楚，随琪亚娜她们一同去则代表你认为自己的战士，意味着你必须接受你所厌恶的一切，抑制自己的天性。”
听到这里，帕朵菲莉丝异色眸亮光一闪，但转而什么，旋即黯然下来。
“那....咱，不，我能选择去吗？”顿了顿，帕朵菲莉丝这才抬起头，虽然其的清脆声音依然带着几分糯软，但其异色竖瞳中没有退缩。
“我想和符华姐，琪亚娜姐，芽衣姐在一起。我....不想当逃兵。”
“确定？”
“确定！”
帕朵菲莉丝已经决定了，她不想在忍受孤独，这次，无论怎样，她都要和其他人在一起，哪怕会死....
“那，好，朕尊重你的意愿。”
话音还未落下，帕朵菲莉丝只觉视线一花，一只温暖的大手忽然包住了猫耳少女那毛茸茸的耳朵，伴随着一阵揉搓，紧接着她就感觉到自己的身体一阵酥麻、发烫。
“唔呜呜呜....”
发出几声小兽一般的呜咽，帕朵菲莉丝抬起头，那一对猫耳一抖一抖的，看上去就像是求撸的小奶猫一样，她盯着突然出现在身前的塞勒涅用力眨巴眼睛。
“去吧。”
放下揉搓猫耳的手掌，没有多说什么，塞勒涅拍了拍猫猫头的肩膀，将其推向于门扉外等候的琪亚娜一行人。
“猫猫头，真没想到，你这懒货竟然选择跟我们去不知道那个犄角旮旯过苦日子。”
李素裳一把将帕朵菲莉丝抱在怀里‘蹂躏’，一双朱红妙目中的高兴怎么也掩饰不住，看得出来，目前，她和帕朵的关系确实很铁。
“唔！素裳姐，你是想憋死咱吗？还有什么叫懒货，咱的事能叫偷懒吗？”
“欢迎，帕朵。”符华笑着说道。
“从此以后，我们就是一个整体了。”琪亚娜也说道。
“喂，猫猫头，从此以后，就由本仙人罩着你了。”这是小识。
“帕朵，请多关照。”这是雷电芽衣。
....
看着她们在充满快活的氛围中逐渐消失的背影，塞勒涅莫名的轻摇了摇头，按在桌面的文件叠上，半响后。
“命令Dr.时尚，让他的科学局加快解析方舟、光环阵列、盾世界、安魂星等先行者造物....”
“另外，召文渊阁翰林学士。”
文渊阁别称塞勒涅的御用文人集中地。
叫他们干嘛，还用问？编写琪亚娜她们的英雄史诗呗....这可是塞勒涅专门用来骗....呸！是用来忽悠....呃，也不对，劝慰？搪塞？嘶.....
唉，反正就是用来通过型月世界的筛查，不露出马脚。
....
帝都新兵大营，南湖大营。
最初的南湖大营位置早就被帝都大皇宫吞没了，当前的大营是在崩坏维度扩张之后新建的，已被囊括在帝都城区之内。
从空间传送门走出，符华继续迈着步子朝着大营中被划分给女武神部队的区域走去。
一路上，不少见到符华的帝国辅助军新兵纷纷止步行礼。
跟在符华身后，琪亚娜是大开眼界。
“嘿嘿，看来班长魅力不小哇。”
“少打哈哈，只是我训练过‘太虚剑气’的新兵而已。”
大概走了不到十分钟左右，直到跨过一到门禁，“符华班长！”
许多身着帝国军铁灰色制服，刚刚结束训练的女武神顿时眼前一亮，纷纷集中过来，叽叽喳喳的，宛若千鸟鸣叫。
其中，琪亚娜甚至看到了不少圣芙蕾雅学院，属于天命极动支部的女武神成员。
“才告诉过你们，这里不是天命，更不是德丽莎的极东支部，都放严肃点，帝国军事大营，禁止喧哗！”见此，符华面色一板。
“可是，班长....大营的每个营区不都有隔音设施吗？按照行程表，现在是中途休息时间....”
似是来自天命极东支部的一名女武神小心嘀咕道。
闻言，符华抚额，“顶撞上级，按帝国军法，第一次，八十军棍....你，唉，去重力室，加倍训练一个时辰。”
“啊？”
“快去！”
“哦....”
德丽莎，该怎么说你好呢....
无疑，在圣芙蕾雅时期，德丽莎的管理手段让极东支部的女武神染上了不少对帝国而言的坏风气。
这固然让极东支部不同于天命的其他支部，更加团结，类似于姐妹，战士之间更加有情。
但相应了，来在极东支部的女武神部队比起天命总部的女武神部队，要松松垮垮的多。
在天命时期确实没啥问题，可现在是帝国，你还松松垮垮，那就很成问题了。
要纠正过来....不然迟早出乱子。
德丽莎，你可真能给我出难题啊。
不过目前，塞勒涅陛下所说的任务要紧。
符华无奈，扭头，“琪亚娜，这里的演武场都是奥利哈复合钢材特制的，大家来对练一下。”
——————

 第四百六十八章 开端——遭袭
“我们是战士，是随时可能意外死亡的人，也是永远将众人的命运扛在自己肩上的人。既然我们从一开始就无法对眼前的毁灭坐视不理——那么其实，从那时起，我们就已经决定了自己的人生会活成什么样子。如果说有人对此还有所犹豫....我想，她们应该是没有仔细想清楚过——成为‘女武神’，为世界上的一切美好而战，究竟意味着什么。”
——比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜
“符华大人....咦，琪亚娜大人？”
哒、哒、哒、哒....
符华正与琪亚娜交谈着，一语未了，只听大理石堆砌的走道上传来一阵高跟鞋踩击地板的声音，清脆响亮而富蕴节奏。
不少女武神闻言也都纷纷敛声屏气，恭肃严整的立好。
脚步声由远及近，来人声音略有点沙哑，充满了销魂蚀骨之意，这么妩媚的嗓音，符华和琪亚娜可太熟悉了。
正是以帝国女武神部队行动主管比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜贴身女仆自称的丽塔·洛丝薇瑟。
嗯，没错就是行动主管。
不论自身的战斗素养、对新知识的汲取，还是对神圣塞勒涅帝国秩序的接纳，对自身定位的快速改变，幽兰黛尔都要更早得到塞巴斯的认可。
相比起‘妹妹’琪亚娜身上更多的理想主义特征，‘真琪亚娜’幽兰黛尔虽然也不乏天真的幻想，但行动上，她要务实得多。
年幼时长于森严严肃的天命总部，受大主教奥托·阿波卡利斯的言传身教影响长大，她的成长环境与琪亚娜截然不同。
受此影响，幽兰黛尔也因此更注重结果，认为如果没有结果的过程是没有意义的。只要达到目的，过程怎样，她并不在意。
对于帝国扩张战争所掀起的杀戮，尽管于心不忍，但幽兰黛尔并不忌讳这样做。
确实，‘为世界的美好而战’是幽兰黛尔的行动信条，也是全体女武神的信条。
之前，‘世界’的范围就是作为自己家乡的地球，但自从家乡被纳入到帝国的秩序之下后，对女武神们而言，这个‘世界’的范围就模糊了起来。
琪亚娜对‘世界’范围的解读，幽兰黛尔不想了解，每个人心中都有一杆秤。
但对她而言，为自己家园而战，为帝国民众所在世界的美好而战，就是她比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜的解读！
更快获得认可，幽兰黛尔先于琪亚娜等极东圣芙蕾雅派系的女武神之前，被下放到了女武神部队，并已经开展磨合工作。
不得不说，磨合效率很高。
作为曾经的天命最强‘S’级女武神，幽兰黛尔甚至还担任过一段时间主教代理。这些经历都让她很快便得到了绝大多数女武神成员的拥护。
除了来自极东支部的女武神们心底有些许不自在。
不过想想也对，毕竟极东支部曾经跟德丽莎造过天命总部的反，与隶属天命总部的女武神也干过几次架，还和敌对组织逆熵合作过。
和天命总部的风气不大对头。
丽塔走了过来，阳光照在她的脸上，一颦一笑，一举一动，明眸含光，媚态横生，艳丽无比，“琪亚娜来到这里，看来您已经获得了塞巴斯老先生的认可。”
丽塔微微欠身行礼祝贺道：“丽塔在此恭喜了。”
看着走近微微欠身行礼的丽塔，符华有些无奈的揉了揉额头，“丽塔，你也不用每次这样吧....”
丽塔掩面露出浅笑。
“唉，幽兰黛尔呢？”摸了摸后脑勺，琪亚娜张望道。
“幽兰黛尔大人还在‘健身房’锻炼，请跟丽塔来。”说着，丽塔做出请的手势，接着双手交叉放置于腹部，迈着得体的步伐向建筑内走去。
做过几个拐角，穿过长长的走廊，步入门扉，实现豁然开朗，这是一个足以称为演武场的巨大室内空间。
“喝！喝！”
室内的光线很明亮，也很柔和。
其高度几乎与四十楼以上的楼房同高，周围有好几座棱柱四面环绕，那是防御护盾立场。
广大的平面铺满了巨型奥利哈钢复合金属截面，不留一点空隙。
受到穹顶外照明设备照射，这些灰色金属板此时带有淡淡的苍白光晕，展现出恍如铺著光之地毯的景象。
室内，边缘的次级训练场上还有不少女武神并未解散，正在加紧训练，看她们制服上的特殊标志，都是前天命不灭之刃的成员。
其中，幽兰黛尔并未着装她所常用的[辉骑士·月魄]女武神装甲，而是一身居家的露腹运动装。
图片:"比安卡（锻炼）",位置:"Images/1659713778-100264372-109155663.jpg"
一头灿金色的大波浪扎成利落干练的单马尾，上身仅仅是前胸连接肩膀处有着衣衫覆盖，下身也不过穿着与打底裤平齐的纯白运动短裙。
正十分专注的进行着每日例行的锻炼。
这是从小养成的习惯，幽兰黛尔从来都没有在日常锻炼上松懈过，也从未降低过对自身要求的标准。
此刻，幽兰黛尔身上的衣衫已经被汗水所浸透，棱角分明的马甲线条上也有着汗水流淌。
虽是女子，但却有着不逊男子的强健体魄。
面庞线条英朗，体态高挑纤细但丝毫不显柔弱，她很好地展现出了作为一名女性展示的体魄之美，如同一匹桀骜不驯的雌豹。
“幽兰黛尔大人，琪亚娜小姐来了。”
十分自然的身前，丽塔为幽兰黛尔递上了毛巾和水。
略微擦拭一下脸颊，幽兰黛尔望向门口的琪亚娜，挥手道：“琪亚娜！”
“塞巴斯老伯可终于把你放出来了。”
一边喝水一边说着，幽兰黛尔丝毫不生分地牵起琪亚娜的手，开始推销起自己作为姐姐的理念，“琪亚娜，你的生活习惯一定要改！”
“唉？”
“之间在试炼世界的时候我就发现了，和芽衣在一起的时候你太懈怠了，被伺候的跟个大爷似的....”
说着，幽兰黛尔撇向琪亚娜身后闻言有些羞涩的雷电芽衣，“芽衣，你太宠琪亚娜了，这样会把她养成笨蛋的。”
“其实还好吧，比较圣芙蕾雅学园的时候，我已经没有怎么照顾她了....”雷电芽衣有些扭扭捏捏地开口道。
好家伙，这还不算照顾，就快差直接喂了，难道你在圣芙蕾雅学园的时候都直接喂琪亚娜的吗？
“可是，幽兰黛尔，丽塔不也这样照顾你的吗？”
“这不一样！”
脸色微红，幽兰黛尔轻咳几声，“琪亚娜，第一步，从改变你的生活习惯开始，早起早岁，充足的睡眠，规律的作息，这是保证自己能够有着良好体魄的基础要求。锻炼身体，磨砺筋骨，更是战士必不可少的修行。”
“哦....”知道自己那几天在雷电芽衣床上舒服的生活太过糜烂，自知理亏，琪亚娜缩着脑袋。
见此，符华不禁轻笑一声，好事啊....不过，“幽兰黛尔，陛下有新任务，纠正琪亚娜生活习惯的问题之后再谈。”
“现在，大家来切磋切磋，该上上压力了。”
“好。”幽兰黛尔停下脚步，扭过头，“琪亚娜，我来和你对练。”
....
帝都大皇宫，美泉宫。
“唔....”
灰毛团子趴在的茶几上，“唔，白星，我好累啊！”
“哇哇哇....艾丽莎大人，您不要趴在上面，刚才还放了糕点的，没有擦干净。”
头戴鲷鱼烧造型发饰的超大号粉毛美人鱼差点哭出来了，“呜呜，艾丽莎大人，弄脏衣服的话，您又要挨塞巴斯大人训了。”
蓝色的双瞳水亮水亮，丰盈的上围伴随着身体主人的动作一晃一晃的，下半身深浅相间的粉红色鱼尾不安的摆动着。
“话是这么说没错....”艾丽莎并没有抬起头，继续趴在茶几上，忽然反应过来，她猛地抬起头，“什么叫我挨塞巴斯那老头的训？”
“呜呜....”但下一刻艾丽莎就又焉了，“去布德那里，女王竟然不叫上我，不开心....”
女王现在在干嘛？
看了这么多天女武神们的贴贴，吃了这么多狗狼，此刻的艾丽莎不由得想要和塞勒涅一起贴贴，可没机会啊。
白星连忙使用着自己拙劣的安慰手段，“陛下一定有自己的考量....”随后拿出了一盘点心放置与茶几上，试着转移艾丽莎的注意力。
“这是[须佐之男]大人御膳房新出炉的糕点，很好吃的，艾丽莎大人，要我喂您吗？”
“要！”
“啊～～”艾丽莎闭上眼睛，长大了嘴巴，倒是不担心白星这么大的体型会不会塞歪什么的，显得极为悠闲。
“啊～，啊？！陛....呜呜。”
张大嘴了半天，还不见白星的动作，艾丽莎有些疑惑了，正要开口，“呜——！”
一大块蛋糕当即把艾丽莎张开的大嘴塞得满满当当。
下一瞬间，艾丽莎就感觉自己双脚离地了。
“你这过的比朕还悠闲啊。艾丽莎。”拎起艾丽莎的后衣领，塞勒涅十分不客气的摇晃起来。
“咕噜！”艰难的地咽下去，看着眼前近在咫尺的女王，艾丽莎瞬间两眼泪汪汪，“哇，女王，我好想你！”
哭哭啼啼的就抱着塞勒涅腰直蹭。
“呃，不就是没带你去117宇宙前线吗？至于这样....”
“给。”
就跟拿棒棒糖逗小朋友似的，塞勒涅从存储空间掏出了一个形似‘W’状的握柄递了过去。
“喽，从117号宇宙给你带的土特产。”
“这是啥？”
嗖！
塞勒涅握住这柄桑赫利人1式双刃能量剑的剑柄，按动按钮，一把冒着寒气的蓝白色电浆剑刃喷涌而出，在磁场的作用下，发出嗡嗡的响声。
“哇！我要，艾丽莎要！”
接过解除剑刃激活的能量剑剑柄，艾丽莎兴奋地把玩起来，“女王，这次，是不是有新行动，要带我一起去？”
“不带。”
“唔——！”
看抱着能量剑剑柄气成包子脸的艾丽莎，塞勒涅好笑道：“文书工作，你确定要来？”
塞勒涅摆了摆手中御用文人编好的一叠英雄史诗传说。
“呃....女王，您忙，艾丽莎还有战斗修女的事没处理完，就先走了！”
丝毫不敢停留，招呼上白星，艾丽莎直接一溜烟地扯呼了。
看着不断鞠躬道歉的白星，塞勒涅摇摇头表示自己不在意，随即打开空间传送门。
“计划已经进行到了现在这一步了....下面就保证一切都处于正轨没有任何的偏差....”
......
型月世界，某留有异域支配者痕迹的宇宙（《Fate/Apocrypha》）。
这一天，泰晤士河上空阴云涌动。
一丝丝细密的雨滴划过了这片古迹与现代都会交替的世界级都市，洒落向了大地。
位于城市东部边缘，是一座占地面积广大，被炼金术士名门穆吉克家族出资买下并修缮的古老庭院。
穆吉克家族是英伦三岛新晋崛起的炼金术士名门，以人造人炼金术、魔术礼装炼金术闻名。
尤其是魔术礼装炼金术。
作为魔术师，没有人会嫌弃自己的魔术礼装多。
在魔术师社会，魔术礼装的需远远大过于求。
而正是靠着这份可量产的魔术礼装炼金术，穆吉克家族短时间内便积累了让十二君主魔术世家都眼红的家资。
联想到穆吉克家族的来源，不少时钟塔（魔术协会）的魔术师都怀疑穆吉克家是不是得了圣杯战争的最大好处。
毕竟，自罗马尼亚圣杯战争结束后，穆吉克家族便突然宣布脱离了在那次圣杯战争中获胜的尤格多米雷尼亚（千界树）一族。并以极快的速度搬迁到时钟塔总部所在地。
而尤格多米雷尼亚一族却在后面据说因为内战而瓦解了。
很可疑啊。
越来越多的传闻说那一代的穆吉克家族族长戈尔德·穆吉克得到了大圣杯。且许愿获得了这一来自神域的知识。
财帛动人心。于魔术师而言，魔术知识就是最大的财富。
这么大的利益，也不是没有人打强取豪夺的主意，但随着穆吉克家隶属于法政科，榜上了立于现代魔术顶端的家系——巴瑟梅罗家的大腿，一切恶意的窥视都随即旗鼓偃息。
虽然每年都要向巴瑟梅罗家输送众多的利益，但穆吉克家无疑过得十分滋润。
但今天，穆吉克家驻地内部的安宁被打破，人头攒动。
“储物库遭袭！！！”
——————

 第四百六十九章 嗨，在？还要英灵吗？要一送十！
雨幕下，古老庭院的走廊房间内都点上了蜡烛，在烛光与金银器的照耀下，英伦炼金术士世家新贵——穆吉克家的驻地显得格外的雍容华贵。
庭院内部的过道上，无数容貌精致到异常，身着制服，手持制式长柄战斧的人造人仆人神色匆匆的跑过。
紧张的气氛充斥在庭院的每一处角落，这一刻，空气都仿佛充满了难以言喻的窒息感。
立于庭院中央的哥特式建筑外，排列的烛火一晃一晃的，朦胧地照亮四周仆人们的脸庞。
过道上，数十名专门负责看守穆吉克家储物库的人造人骸骨可恐地被撕碎在地。
浓浓的血腥味向每一个来访者的鼻腔灌入，储物库入口，堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了。
常人看到这种景象，恐怕会止不住的呕吐。
骨头，内脏，碎肉，还有许多散发着恶臭的胃酸残渣混合物全部泼洒了一地，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
但这些俊俏的仆人却仿佛未受到影响般，正细致入微地整理、提取、分别、擦拭着遍地的血迹与尸骸。
蹬蹬蹬——！
而就在这时，伴随着一阵急促的脚步声响。
“怎么了？怎么了？！怎么了？！！”
“一群废物！”
“我前脚才离开，后脚你们就告诉我家族驻地遭到袭击！”
在家族仆人们的簇拥下，来人气急败坏地快步小跑了过来。
来人还算年轻，并不算太高的身高，从他那稍显圆润敦实的体型及其表情上可以一眼看出他是个妄自尊大的男人。
图片:"戈尔德鲁夫",位置:"Images/1659798683-100264372-109160282.jpg"
来人的身份不言而喻，穆吉克家自尤格多米雷尼亚一族脱离，搬迁到到英伦后的第二代家主——戈尔德鲁夫·穆吉克。
嗯，除了更年轻还未蓄胡，发型样式存在差异，肚腩更小外，完全和他的父亲戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚是一个模子里刻出来的。
在某宇宙的世界线上，未来戈尔德鲁夫更是出资买下了迦勒底，成为了人理保障机关的新任迦勒底所长，做出了他父亲难以想象的‘功业’。
将所有迦勒底人员全数囚禁。期间组织查问会，对迦勒底全成员逐个进行盘问，在他的举措下，藤丸立香召唤的英灵们被遣返回座。
相信戈尔德鲁夫父亲在天之灵一定会感到‘欣慰’吧。
他老子在罗马尼亚圣杯战争中各种受气，被英灵欺负也就算了，连人造人最后都能爬到他头上，活脱脱玩成了吉祥宝。
“大人，族地储物库失窃！”
“什么？该死！”
身穿得体贵族礼服的戈尔德鲁夫拿手帕捂着口鼻，也顾不得此地的血腥，踏着满地的血痕便急冲冲地穿过了损坏的魔术礼装大门。
戈尔德鲁夫的脸色极为阴沉，宛如被谁用冰块给冻住。
眉宇之间的阴郁之气，根本就藏不住。
周围的人造人仆从更是连大气都不敢喘气，没有谁敢在这个时候触怒他。
“清点损失！”他黑着脸低吼道。
进入了一间到处笼罩着复合魔术结界的库房。
库房中，几名仆人正蹲在人造人侍卫的尸体旁，他们用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻道：“死亡时间在储物库之外的侍卫之前。”
“毫无反抗，一击必杀，推测为偷袭。”
“盗窃者结界魔术造诣极高，我们所布置的防御结界、反击结界、警报结界均被悄无声息的破解。”
跟随戈尔德鲁夫一起进入储物库的精英人造人也蹲在了尸体边，他用手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下，半响后，他才面色沉重的站了起来道：“很奇怪，并未发现自外向内的突破的痕迹....”
“盗窃者是从储物库内部向外打出去？他是如何做到的....常规魔术手段绝无可能悄无声息的躲过结界的检测。”
根据现场的痕迹判断，盗窃者在使用极为高超的魔术手段直接锁定储物库位置并进入其中后，一开始还显得极其谨慎，并未造成任何响动，负责守卫的仆人也并未发现。
但从脉络来看，似乎盗窃者在达目的或拿到所需的东西后，就跟变了一个人似的，一改前面的谨慎态度，不再掩饰自己的行踪....
虽然不想承认，但事实就是如此，如果不是盗窃者的主动暴露，恐怕就算盗窃者拿着脏物跑了，恐怕事后他们穆吉克家族的人造人侍卫也发现不了。
但盗窃者为何主动暴露？逻辑上百思不得其解。
难不成就为了挑衅他们穆吉克家，又或者他是在得到东西后，因情绪很激动而露出了马脚，进而一不做二不休直接不演了，从里杀了出去。
而能够做到这种程度，魔术造诣有如此水平的，“难道来者是达到‘色’位之上的君主？”
“不可能！我族与十二君主都保有稳固的利益往来，况且我族隶属于政法科的巴瑟梅罗家，只要有点脑子....”
一边快步向深处跑去，戈尔德鲁夫一边极为愤恨地说道，但说着，他的声音渐渐小了下来。
穿过布满魔术结界的货架展示柜，当戈尔德鲁夫颤抖地推开最深处的门扉后，霎时只感觉一阵天旋地转。
借助魔石灯笼的照明，他看得分明，库房中整列放置好的储物柜没有丝毫损害，也没有任何魔术礼装失窃。
但，戈尔德鲁夫宁可他所看到的景象是魔术礼装遭到盗窃、遭到破坏，也不希望它们完好无损啊！
这些魔术礼装成品的完好也就意味着偷窃者看不上这些‘低级造物’，他看上了更宝贵的东西。
戈尔德鲁夫很清楚，穆吉克家族中比一整个库房的魔术礼装价值还要贵重的东西，也就只有他父亲戈尔德所留下的最大遗产——来自神灵的馈赠。
眼前一黑，身形一阵摇晃，握着胸口，戈尔德鲁夫穿着粗气，急切地嘶吼道：“贼人拿走了什么？”
“先代族长的遗物.....”
完了....
这是最糟糕的结果。
这是戈尔德鲁夫此时唯一的想法。
根据父亲戈尔德所说，于罗马尼亚圣杯战争中降临的神灵对那储藏有炼金术知识的‘圣遗物’设置了限制，只能个人读取不可转移。
图片:"父子",位置:"Images/1659798703-100264372-109160282.jpg"
“鲁夫，罗马尼亚圣杯战争的最后，冕下自我解体退场。最强的竞争对手退场，没有了共同的敌人，为争夺唯一的大圣杯许愿名额，尤格多米雷尼亚一族展开了内战....”
“达尼克那混蛋果然没有安好心！从一开始，尤格多米雷尼亚一族所有的参战御主身上，包括为父在内，都被做了手脚！”
“不过，哼！达尼克那家伙毫无荣誉道德心，竟然命令Lancer弗拉德三世使用他那被憎恶、污蔑的力量。”
“借助内讧的时机，为父趁机逃离了。至于Saber齐格飞，我使用了剩下所有的令咒，让他去追寻自己的理想。”
“想知道最后的胜利者？哈哈....为父也不清楚，只记得最后燃起的滔天火焰。”
“大圣杯，根源，让他们去争吧。因为我已经获得了所想要的。”
...
“鲁夫，我能力有限，魔术素养的限制让我只能读取一些神灵赐予的浅层炼金术知识。”
“鲁夫，你是我的儿子，你的魔术素养比我强，我相信你的成就会比我高。”
“你似乎以为自己超强，但其实根本就是我的翻版。真要说的话，就是不行啦。鲁夫，保持谦卑敬畏之心！”
“青出于蓝而胜于蓝。我相信，终有一天，我们穆吉克家会完全掌握神灵赐予的知识。到那时候，十二君主家系，乃至是三大贵族，我们穆吉克家也不会逊色于他们。”
...
父亲的教诲、叮嘱、期待之语不禁浮现在眼前。
但中道崩殂，知识的载体不见了，搞屁啊！后面的一切计划根本无从谈起。
本为了防止被暗杀夺取而特意存放在戒备森严的家族驻地，可没想到还是遭贼惦记了。
早知道就带在身上了！
“快！备车....”戈尔德鲁夫转身，步履如风，吩咐道：“联系君主巴瑟梅罗，穆吉克家出现紧急状况。”
戈尔德鲁夫倒是一点不担心自身为遭到巴瑟梅罗家的抛弃，毕竟被盗走的是神赐知识的载体，并不意味着穆吉克家失去了施展炼金术的能力。
哪怕失去神赐知识的载体，目前能制造出来的魔术礼装都是他已经掌握的知识，今后一样能够制作。
只不过失去了成体系，魔术素养达到即可快速掌握的现成更高等级炼金术知识，今后的穆吉克家炼金术再想拥有像从前那样的提升速度，已经不可能。
所以，戈尔德鲁夫打算把事情闹大，我得不到的，你也得不到！哪怕毁了也在所不惜！
戈尔德鲁夫还是有自知之明，盗窃者的魔术综合水平显然高出他数个大段位，所以他决定借巴瑟梅罗家的虎威。
“是....”
......
“才能贫瘠之人竟然获得了神灵的垂爱。可真让人不快....”
远在穆吉克家所在驻地十数公里之外的泰晤士河畔，大厦之上，空间发生了扭曲，高空之上的风雨发出‘哗啦啦’的脆响。
视线拉近，就仿佛升起了一块垄起的莲花，穿过灰蒙蒙的阴霾，漫天的雨幕在微红的金色辉光映衬下，显得更加分明。
咔咔咔!
伴随金属‘莲花’装置的一阵变换，从盛开的莲花状储藏魔术礼装之中，孤单单的一点金光升了起来，只见那发出璀璨光辉的小巧双头鹰徽章迅速从中激射而出。
似乎想要逃跑，但却被迅速聚拢的五指紧紧握在一起。
立于大厦顶部，绿色的大衣披在身上，头上顶着绿色的高礼帽，收腿的黑色长靴踏在地板上，有点凌乱的头发。
不过，男子此时的状况似乎并不好，他的右手指消失了几根，肚子也被开了个洞。
但他就仿佛丝毫不受影响一般，只见他露出的肌体仿佛有生命一般不停蠕动，在这片光芒的照射下，他身上的肌肉和骨头以肉眼可见的度生长起来，血管的出现，再之后是皮肤的出现....
甚至连衣服都恢复了。
“哼！反击术式么？穆吉克家....低级的用法！”男子睁开了他那冰冷到非人的眼睛。
脸上带着狂气的笑容，男子冷漠地望着穆吉克家驻地所在的方位，手掌瞬时喷涌出赤黑的魔力，‘咔擦’，一寸寸的将‘莲花’状的保护型魔术礼装碾碎。
做完这一切，男子陶醉地看着那散发着漂亮紫色光辉的金色双头鹰徽章。
“啊，神性....没错，这块雕塑确实是神灵的造物。”
“一介寻常的鬣狗战争，竟然能让真正的神屈尊降临，还留下了赐福。”
“没想到偶然的观测还能有意想不到的收获，哈哈哈——！”
男子那夸张的绿帽子之下，露出的是媲美狂兽的凶暴表情，哪怕是再怎么不会察言观色的人，也会明白，这个人，不正常！
“属于异域支配者，异域神灵的异闻带！迦勒底，来阻止看吧！”
“迦勒底，你们无法阻止王的回归！”
“神代终将重现！终将哈哈哈哈——！”
....
另一边，塞勒涅撕开现实的帷幕，通过以玛茵为引子开辟并稳固下来的网道，很轻易便捕捉到了型月世界那边的‘工厂召工简章’。
“啧，这么熟练的吗？”
估计是玛茵，塞勒涅，以及后来塞勒涅为降低对方警戒心，每隔一段时间便传递过去不少帝国战争英雄史诗的缘故，型月世界那边估计是赚想着了。
显得格外殷勤。
这还说啥，塞勒涅十分轻车熟路的开始将现编好的‘一叠’英雄史诗以很自然的形式透露过去。
简单来说，一句话：嗨，在？又有新的趁手的英雄（工具人），要吗？
——————

 第四百七十章 风云际会——再临冬木
南极洲。
作为地球的两大极点之一，在这片人类最后发现的大陆上，皆是一片皑皑白雪，整个南极洲都宛若被一个巨大而厚重的冰盖覆盖。
入眼之处，霜白占据了大地，光秃秃的一片，天地共一色。
飓风追逐着在半空中飞速盘旋，左躲右闪的雪花，暴风雪凄厉地呼啸着。
在这样严寒的地带，植物极其稀少，能存活的只有少量的地衣和苔藓。寻常人要是不做任何防护就跑到这里来，恐怕结果只有人形冰雕一条路。
对于人类来说，这里是不能定居的苦寒之地。
作为唯一没有人员定居的大陆，这里远离了人类社会的纷争。从某种意义上来说也是有好处的。
一些不适合暴露在世人眼中的东西，就往往适合藏身与此。
就比如建立在南极洲海拔6000米雪山之上的特殊研究机构——迦勒底。
迦勒底，全名人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底，简称为人理保障机构迦勒底。
简单来说，迦勒底就是一个为了防止人类灭绝（Bad End），各国共同建立的特务机构。
以延续、保障人理，让人类历史能悠久而又强韧地延续下去为宗旨，不分魔术、科学，集聚了世界各领域的研究者的研究所兼观测所。
据说，其中建有不被任何一个国家干涉的特殊魔术工房，其观测设备并非自地球仰望宇宙群星的天文台，而是自虚空俯瞰地球之一切的魔境天文台。
不过，虽说迦勒底的设立是由各国共同出资的，但其中七成的资金都是由伦敦魔术协会天体科君主家系——阿尼姆斯菲亚家出资的。
由此，迦勒底虽然名义上属于共同财产，但实际上的控制权还是由阿尼姆斯菲亚一族掌握。
当然，那都是以前，在第一任迦勒底所长马里斯比利·阿尼姆斯菲亚，第二任迦勒底所长奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚接连身死后，现如今的迦勒底只有代理所长。
山顶，飘动的雪花随着风暴起舞，凌冽刺骨的寒风如剔骨钢刀般无差别的刮过每一寸绝壁，仿佛一处大自然构建起来的冰窖，为高耸雪山之上的研究所构成一道天然的屏障。
迦勒底管制室。
这个宛若特种作战指挥室般的白色房间内十分安静，只能听到各种监测仪器运转的滴滴声，还有工作人员时不时敲击按键的声音。
图片:"就是这玩意",位置:"Images/1659972293-100264372-109170482.jpg"
房间的装潢呈银色、幽蓝色相间，充斥着满满的科技感，而最吸引人眼球的，便是位于管制室玻璃舷窗之外巨大空间最中央的，一个悬浮在半空中，通体蔚蓝色，闪烁着淡淡荧光的巨大球形装置。
缠绕着多层小行星带状的圆环，但看中央的球体上的纹路，七大洲四大洋，正是等比例的地球模型。
此时，管制室中，正前方的投影荧幕上正展现着多张不同位置的画面。
画面正展示了一颗天蓝色的星球，线条在屏幕上连接了其上的多处具体位置，标注出了一些重点位置的名字。
位于极东日本列岛上标有‘冬木市第三次圣杯战争’，与它对应的是位于欧洲巴尔干半岛罗马尼亚之上的‘圣杯大战’，而其中重点标注的则是位于英伦三岛之上的‘穆吉克家’。
“时钟塔，熟悉的地方，但....冬木市第三次圣杯战争、罗马尼亚圣杯大战、穆吉克家....这三者有什么联系吗？逃窜到这一历史线，还分别在此三处位置停留。”
这是一位茶色中长发，天蓝色眼眸，身姿婀娜，目测20岁左右的大美人，穿着华丽的宽袖欧式衣袍，蓝底衣裙以及红色披风的搭配倒是有一种莫名的艺术感。
图片:"达芬奇",位置:"Images/1659972311-100264372-109170482.jpg"
她的左臂覆盖着一层带有浓浓朋克工业风的臂铠，通体暗色调，粗大的关节、锐利的棱角、烫金的花纹、熠熠生辉的宝石....两种不相符，乃至相冲的风格混合在一起，竟然意外融洽的糅合在一体。
而联系丽人身上散发出的特殊魔力波动，对英灵、从者有过了解的魔术师一眼便能看出，这个女人不是人类，而是一名从者！
“最后捕捉到的位置是伦敦....”托着下巴，女人（?）有些头疼地饶了绕头发。
“达芬奇亲，有新发现？”
这时，一位身穿白大褂的俊俏青年男子打着哈欠，端着两杯热气腾腾的红茶门扉外走了近来，他一头有些卷翘的橙发长发，在脑后扎成了一个马尾。
“嗯....啊啦，罗曼酱，非常感谢。”
看着递过来的红茶，名为达芬奇的女人如是说道：“好香啊，大吉岭？”
“嗯。”
十分自然的，达芬奇让开了管制室的指挥席座位，伸出用蓝丝长礼服手套包裹着的右手接过了男子递过来的红茶，轻抿一口，随即才以着看似不在意般的神态向他出声说道。
“罗曼，就在刚刚，[迦勒底亚斯]追踪到雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯的波动。”
“而让我可以疑惑的是，他是故意暴露的自己的行踪，就好像是在故意引诱我们过去一般。”
达芬奇捧着茶杯说道，瞥了一眼坐在指挥席电脑前，随着阅读信息而神色愈发凝重的罗曼医生。
咔！
随着自动机械大门打开，“非常抱歉，我们来迟了一分钟。”
走廊外，穿着迦勒底特制御主制服的黑发少年急冲冲地跑了进来。
跟在他身后的还有一名戴着眼镜，有着粉色的短发，一边的头发刚好遮住眼睛，外套着白色短工作服的软乎乎少女，她跟在少年的身后，亦步亦趋的走进了管制室中，似乎为自己的迟到感到歉意。
下半身是黑色的短裙和裤袜，伴随着少女的小跑，凸显出青春靓丽的腿部曲线。
“藤丸立香前来报道。”
“玛修·基列莱特前来报道。”
“芙～芙呜！”
话音刚落，从少女的背后就窜出了一只白色的小生物。这只既像白狗又像白狐的生物发出‘芙芙’的叫声。
只见它熟练地一跃而起，扑在了玛修的脸上，而后在她后背上绕了一圈，停留在了玛修的肩膀上。
见到两人一兽，罗曼稍稍皱起的眉头顿时舒展开来。
“藤丸，玛修，竟然你们都来齐了，那我们就开始作战会议吧。”
正是迦勒底最后的御主——藤丸立香，以及亚从者——玛修·基列莱特。
在第七特异点·巴比伦尼亚（绝对魔兽战线）奠基复原回到迦勒底后，还没休息多长时间，迦勒底就探测到了应该在第二特异点·七丘之城时就被Saber阿蒂拉所砍成两段的雷夫的踪迹。
在雷夫那毫不掩饰，乃至是故意留下的线索引导下，迦勒底的目光跟随在雷夫之后，来到了这段留有异域神灵踪迹的特殊时间线。
“是最后的所罗门王吗？”来到指挥席电脑前，看着全息荧幕，藤丸立香青蓝色的眼眸不禁露出了一抹决意。
“呃....藤丸，我理解你的决心，但这次出现了意外，敌人....”
“是雷夫。”靠着桌子，达芬奇捧着杯茶替罗曼说道。
“雷夫教授？！”
闻言，抱紧芙芙兽，玛修瞪大了双眼，虽然仅短短相处了两年时间，但雷夫教授对玛修来说是魔术部门的恩师。
在迦勒底的大家将她当作怪物时，雷夫是少有的一开始便将玛修作为‘一个人类’进行接触。
因此，哪怕雷夫教授已经叛变，也与她多次进行了战斗并想置她于死地，但在玛修||心底，天性善良的她对雷夫教授依然抱有一定感谢的心。
“芙～芙呜～”
“啾～啾～”芙芙从玛修怀里跳了出来，舔了舔少女的脸，似是安慰地用小肉垫蹭着玛修。
“喂喂，达芬奇，你直接的说出来干嘛....嗷！”
“你脑子坏掉了吗？”一手肘捅在罗曼医生的腰子上，达芬奇淡然地白了一眼他，“玛修酱他们早晚都要面对，有什么隐瞒的必要？”
“如果瞒着不说的话，他们两个一定会生气的，还是告诉她们吧。”达芬奇笑眯眯地说，“而且，有困难，集思广益想办法解决不就得了。”
“可是....”
砰！
“没有可是。”
看着被达芬奇按在桌面上的‘弱气医师’，不论是藤丸立香还是管制室内的其他迦勒底工作人员，都目不斜视，已经见怪不怪了。
图片:"这一对CP，我嗑了",位置:"Images/1659972340-100264372-109170482.jpg"
别看两人亲密无间，就像是打情骂俏的恩爱夫妻，但其实两人压根不可能，因为他们两个都是男人啊！
莱昂纳多·达·芬奇。
说到莱昂纳多·达·芬奇的大名，人们第一个想到的应该是他留下的《蒙娜丽莎》和《最后的晚餐》等享誉全球的史诗巨作。
是十五至十六世纪欧洲文艺复兴时期诞生于意大利的伟人，是全球知名的画家、自然科学家、工程师。他思想深邃，擅长绘画、雕刻、发明、建筑，通晓数学、生物学、物理学、天文学、地质学等学科，是人类历史上少见的全才！
在各个领域都有着极高的造诣，被誉为万能的天才。虽然并非是英雄豪杰，是留名于人类史的屈指可数的天才。
记录说他年少曾是绝世美少年、绝世美青年，遗留下来的自画像也都显示他是个须眉皓然，学识渊博的学者模样。
但实际情况却是现在这样....
在真正的天才面前，灵魂是放荡不羁的，性别和年龄都没有关系！
作为迦勒底的三号试做英灵，达芬奇拥有固有技能黄金律（体）：B
拥有媲美女神的完美肉体，并能维持美丽。由此，达芬奇将自己的肉体完全的‘重新设计’为了她心目中的完美作品。重点完全！
而主治医生罗玛尼·阿其曼就更不可能了。大家都知道，罗曼医生之前迷上了网恋，但却不幸遭遇了网骗。在奔现后从此留下了不可磨灭的心里阴影。
哦，提一下，网恋对象叫：魔法梅莉。
啧，有人可能不理解，不就是网恋吗？怎么了？怎么了？这么跟你说吧，都知道某直播乔某某殿下事件吧，梅林也干过这事，然后我们的罗曼医生是榜一大哥....
“你们自己看吧....也许很快你们就要再次出发了。”
那张仿佛从油画里走出来一般的精致脸蛋上浮现出了温和的笑容，俏皮地眨了眨眼，握着很有机械质感的法杖遥遥指向了窗外那个巨大球形装置——[迦勒底亚斯]。
那是拟似地球环境模型·[迦勒底亚斯]，是天体科君主阿尼姆斯菲亚家所不断追究的假说——将星球本身视作为一个生命体，将其定义为有灵魂的存在以后，复制其灵魂所制造出来的小型地球模型。
拥有着质量的高密度情报集合体，据说物质与其位相不同因为无法进行接触。
能够当作不会动摇的人类史地图来利用，因此也能够当作拟似灵子变换转移·灵子转移的支援系统来使用。
与近未来观测透镜·[示巴]搭配起来后，能够进行观测任务，达到观测这个星球的历史的目的。
“嗯....”达芬奇在透明界面上点了几下，[迦勒底亚斯]上便被表示出三个位置。
一个，是位于太平洋边缘的岛国，另外两个则位于欧洲大陆，一个位于巴尔干半岛，一个位于英伦。
“看，根据[示巴]所捕捉到的画面，在分别来到这三点位置后，雷夫便消失了。”
“她最后停留的位置是伦敦，从时钟塔政法科穆吉克家抢走了某种东西，会是什么呢....”
“穆吉克家....很熟悉的名字啊，似乎听奥尔加玛丽所长之前念叨过....”罗曼医生低声念叨着。
下一瞬间，“难道是召唤魔术王所罗门王的圣遗物？那传说中所罗门王的十枚戒指？”
“咳咳！”达芬奇的猜测直让正喝茶的罗曼医生一阵剧烈的咳嗽。
“切....”
切了一声，达芬奇又在透明界面上点了几下，泰晤士河畔，夜雨下，大厦之顶，身穿显眼绿色大衣的雷夫赫然在列，他的手中，散发着璀璨紫色光斑的双头鹰圣遗物夺人眼球。
藤丸立香与玛修不禁靠近到操控台的旁边，双手撑住身体前倾，隔着玻璃看向前方，“双头鹰？神圣罗马帝国？”
见此，在场的所有人都不禁对视一眼。
不应该啊，连神代还未远去的乌鲁克特异点都已经被奠基复原，雷夫再抢夺双头鹰样式的圣遗物制造特异点，负隅顽抗又有什么用？
有古怪！
“不过，很奇怪的是，这里的历史并未遭到歪曲，也没有任何形成特异点的趋势，雷夫似乎只是在此停留了一会，拿完东西，便离开了这条时间线。”
达芬奇扭头看向罗曼医生。
“雷夫从不做无意义的事，他做事有很强的目的性，这里，这条历史线一定有吸引他的东西。那个双头鹰雕塑给的感觉很不好。”
罗曼端坐在电脑桌前，开口道：“继续追踪。”
点点头，达芬奇继续操控[迦勒底亚斯]运转。
还是那样，雷夫没有任何掩饰自己行动轨迹的想法。
“坐标：公元2004年，日本....”
达芬奇锁定了雷夫的大致位置。
“这个位置是....冬木市？”
又是冬木市？！
“冬木市第五次圣杯战争....”罗曼医生莫名地叹息一声，绿翡翠般的瞳孔中流露出未知的深意。
“有始有终，这就是他选择的最后决战之地么？”
藤丸立香也面色微变，并不知罗曼内心真实所想的他一瞬间便联想到了自己的初次灵子转移经历。
毕竟藤丸立香的御主之路也是始于它。
那片烈火燃烧污染下的都市，“冬木市么....”
达芬奇的视线倒是饶有兴趣地在藤丸立香于罗曼医生之间来回挪动。
而就在这时，玛修的惊呼声将众人拉回现实。
“那是？”
如果说实体宇宙的观察暂时还一切正常，但若是从虚数空间的神秘侧角度观察，这条被雷夫选择的时间线，如今东半球上，太平洋的西岸，日本列岛沿海的位置，正在发出不同寻常的光亮。
本应处于夜晚的冬木市在神秘侧的观测视角下，此时却恍如白昼。
冬木市的上方，宛若一颗紫红色的流星，划着长长的轨迹，落入冬木市的郊区。
而这股未知能量的波动，在场的众人看得分明，是来自于雷夫夺走的那块‘圣遗物’。
很快，[迦勒底亚斯]似乎检测预感到了什么，开始急速发生了异变。
一块块紫红色的侵蚀光斑开始笼罩在了[迦勒底亚斯]球体的表面，仿佛要吞噬掉一切。
渐渐地，那个巨大的球体装置已经大面积的被紫红的光斑所覆盖，就仿佛整颗星球都在燃烧一般。
“前辈，那股能量给我感觉好压抑。残忍、傲慢、冷酷与暴虐，就仿佛尸山血海一般。雷夫教授所要召唤的存在，绝不是英雄！”
由于体内完美的骑士、纯净之英雄、无欲无求之人类的高洁灵基影响，玛修对这源自于某人强烈而霸道的欲望感知尤为强烈。
“芙～芙呜！”芙芙也仰着头叫了两声，似乎在附和玛修的话。
“....”
“罗曼医生，达芬奇亲，我们准备传送吧。”
最后还是藤丸立香打破了僵局，少年的眼中没有惧意，“七次挑战都闯过来了，只差最后一步就能达成人理修复！”
“看吧，我就猜到了，如果告诉他，他一定又要嚷嚷着马上出发了。”罗曼摇头无奈地说。
达芬奇不出意料地轻笑起来，就知道最后的结果会是这样呢！
“藤丸，玛修，一定要活着回来啊。”罗曼还是忍不住的嘱咐着，视线来回在两人之间来回转换。
看着两人离开去准备的背影，罗曼医生的表情并不乐观，深深的叹息声，“唉....”
......
2004年，英伦，人称魔术协会总署的‘时钟塔’。
以伦敦大英博物馆作为据点的此处、聚集了来自世界各地的自诩称霸于漫长魔术历史中的唯我独尊之人、以及野心勃勃的魔术师们。
在那空无一物的昏暗房间里，距离感已异常失真。看起来宽广得难以置信、却又让人觉得受到压迫般狭窄。
“领主，艾尔梅洛伊II世，意下如何？”
端坐在如美术品般充满光泽的厚重木桌后，尽管身材矮小脊背却挺得笔直的老人打破了房间的沉寂。
在老人苍老的视线下，那名男子披着一头散漫的长发，脸型削瘦，不快地皱着眉头。
“谁下达的任务？”
发出夜枭般的沙哑笑声，老人伸出皱纹如木雕般的枯黄手指指了指天花板之上，“上面。”
“II世，你参加过冬木市第四次圣杯战争吧。”
“呼呼....”
用烛火点燃指尖夹着的烟卷，被唤作艾尔梅洛伊II世的男子放下手中的纸张，缓慢吐出一口烟圈。
能够让身为十二君主之一的召唤科系主任洛克·贝尔费邦称呼为上面的存在，不多，难道是掌握五法的魔法使？
“需要我做什么？”
“调查冬木市的圣杯战争....”
....
此刻，风暴的中心，冬木市。
夜幕下，基于毫无约束力可言的共识，第五次圣杯战争的Lancer解除灵体化，具现了自己最为喜爱的蓝色战衣，鲜红的长枪搭在肩膀上，半蹲在冬木市新区的高楼大厦上扫视着。
直到一股磅礴的召唤魔力波动惊醒了他。
“呵！那里来的三流外行魔术师，举行召唤仪式的时候连个结界都不设？”
蓝色的枪兵瞬时如闪电般狂飙突进，朝着那毫不掩饰的魔术师疾驰而去。
今天，他就去强制戒戒那些现代魔术师的魔术瘾。
当他以极短的时间穿过市区，来到一片森林公园的时候，那一身绿色的背影已然在望。
还在刻魔法阵....嗯？这么狠？！直接放自己的血？
刚一落地，他就看那那道顶着绿色高礼帽的男子狠狠给自己的手臂动脉来了一下，霎时鲜血就如雨滴一般，降落下来，如同舞台谢幕时撒下的花瓣。
不是愣头青就是狠角色，不可久留，就在他准备以投枪进行远程攻击的刹那，只听见一声癫狂的咆哮：
“降临吧！”
嗡！
冲天而起的召唤光华之下，倒映着凯尔特猛犬目瞪口呆的神情。
我艹，你召唤台词就一句的吗？也太敷衍了？你会不会召唤从者啊？会有英灵响应我直接当场....
下一刻，Lancer只感觉眼神一花，“寸劲——”
嘭！
——————

 第四百七十一章 今天的冬木市又是和平的一天
这里是煤气爆炸之都，冬木....咳咳，不好意思，串台了。
冬木市，这座位于日本列岛关东地区的新兴海滨城市在许多老一辈的市民眼中，是一个多灾多难的城市。
大概每隔六十年，就总会有一段时间频繁发生意外，不是瓦斯爆炸，就是发生抢劫杀人事件，要么是孩童被诱拐杀害，要么邪教祭祀活动、要么是学校师生集体休克....
这其中影响最大的，就要数冬木市10年前发生的那场没有原因的大火，那场大火导致了许多市民丧生，之后，更是将整个市区的一半，冬木駅给付之一炬。
也因此，当地的能源供给公司和当局也不知道遭了多少骂，背了多少锅。
不过，祸福相依。
从另一个角度看，也多亏了‘1994年大火灾事件’，冬木市政厅才得以不用顾忌老建筑和因搬迁事宜而产生的各种扯皮，在灾后可以一切推到重来。
在短短十年间，从冬木駅的废墟上，重建的高楼大厦拔地而起，并被改名为新都駅，经济高速发展，成为了高度现代化的繁华城市。
图片:"冬木市",位置:"Images/1660060700-100264372-109175686.jpg"
以划分冬木市旧城区（深山町）和新城区（新都駅）的未远川河为界，泾渭分明。一边钢铁森林现代都会，一边整体依山而建，坡道随处可见，古风古貌，宛若走入上世纪。
夜色下，好不容易清闲下来的社畜们纷纷来到居酒屋，发泄着一天积攒下来的幸劳。
喝到尽兴之处，话题不由谈论到最近冬木市发生的各种小道消息。
什么郊区森林中听到的非人咆哮、柳洞寺亮起的不明光芒、冬木教会目击到的奇装异服人士....等等不一而足。
而此时，冬木中央公园的林区中。
嘭！
“——岩破！”
霎时，紫光乍现，一道还在灵体聚现的身影自召唤阵法中冲出，将Lancer投出的赤色长枪打飞了回去。
Lancer对被制止的袭击并不惊讶，他甩手接过旋转落下的刺穿死棘之枪，野兽般的战斗本能的预警让他亢奋！
“哟嚯，如果我被记错的话，七骑Servant都应该已经降临，也就说，那位魔术师，你这是违规召....”
轰！
踩踏造成的轰爆声卷着烟尘从前方袭来，Lancer轻笑一声，当机立断，改扛为扫！
“好极了，就该这样子才对嘛！”
“我就喜欢这样正大光明的搏杀。”
铿锵！
Lancer挥起猩红的死棘之矛，狠狠甩向身前的空气，下一刻，爆发出一声传遍公园的刺耳之响。
霎时间，尘土飞扬。
以碰撞点为中心，大气潮水般的翻滚起来，空气都仿佛变得粘稠起来，化作一阵阵实质性的气浪震动地面。
地面不堪重负立时龟裂开来，黑色的裂痕如同蛛网朝着四周散开，掀起一片猛烈的风暴。
好重！
感受枪身传来的巨大扭力，Lancer暗道，这可比在学校遇到的那个惹人厌烦黑皮Archer与半吊子的路人组合Saber带劲多了。
Master，这可是你让我自己出去巡逻放松的，那我可就不客气了！
本来顺从于自己的信念，他就是爱好全力战斗的战士。
但他目前的Master言峰绮礼所交代的‘与全部人战斗，并一度撤退’的侦察任务，真的让他极其难受。
不过没想到在分别与Archer、Saber交战之后，自己被Master打发去巡街的时候又有新发现啊。
唉，Master的指令只是不要和圣杯战争传统的七骑Servant做过多纠缠，但违规召唤可就不在此列了。
接着Lancer动作不停，借着刺穿死棘之枪枪身传来的巨力，身躯偏转，那携带着风声的腿鞭狠狠的往来袭之人的脑袋落下，这时，Lancer才看到了一头飘逸的灰发以及明亮发光的碧眼。
女人？
这可不是轻视！
以Lancer他那个时代的经历看来，女人成为战士，要么是弱鸡，要么强的令人发指。
而这个女人给Lancer的感觉显然是后者。从她身上，Lancer甚至感受到了一丝和某个总是喜欢叫他‘狗子’，喜欢操练他的紫发老太婆相同的气质。
呼——！
厚实沉重的腿鞭掀起一阵飓风。
然后，那看上去非常犀利的腿鞭便被灰发女子以一记侧臂格挡震开，接着，突袭的拳风下一瞬便盖住了Lancer的视野，往他那还在停滞在半空中的脑袋砸去。
来的好！
Lancer把枪一旋，手臂猛地一个横甩，将冲拳的发力方向引开，接着抓住机会，突然进步。
咚！铮！轰！
又是几次拳枪相击，每一次碰撞，两人脚下的地面都会崩坏。
随着两人的逐渐提速，交手的每一瞬间都化作残影，这已经完全不再是能被人肉眼所能捕捉得到了。
锵！砰！轰！
两人的速度都已经飙起来，臂铠与枪刃同时荡开一阵阵气量，双方的技艺都极为强大，四周的波动不断的爆炸，气浪层层激荡。
轰～轰～！
两个人的身影就在这片森林公园上肆意狂奔着。兵刃交织，气浪迸射。只能看见两道光芒不停地碰撞。
双方你来我往，就如同拆迁队一般，所过之处基本都是树木倒塌，水泥翻飞。
随着战斗的进行，Lancer的脸色愈来愈额凝重，他能感受到，对面正在肉眼可见的变强，力量不断加码！
就仿佛从生疏到熟练....正在逐渐适应身体一样。
好家伙，这是在拿他练手啊！
想到此，Lancer的嘴角扬起一抹笑意，而且逐渐的变得狰狞。
没想到我竟然也有被当陪练的一天！
手里的魔枪在黑暗中泛着红光，一股肃杀之气油然升起。
残影一闪，Lancer几乎化作罡风，精妙的避开对方Servant拳脚气劲的冲击。
不过瞬息之间，他已经到了对方Servant的面门。
魔枪一扫，一股强横的风漩迸射。
见此，灰发女性单手成掌，金黑色的臂铠手背宝石处一抹红光亮起，凝聚着朱色的魔力，她一掌拍下。
一阵阵嗡鸣，地面就像是豆腐一样碎裂开来，漆黑的裂痕成蛛网状龟裂。
二人瞬间分开。
嘣！
Lancer几乎是本能的一个侧身，全身的筋肉霎时绷紧，脚尖在地面上微微点动了一下，地面瞬时龟裂，而蓝色枪兵也借力身体向后平移出一步，与冲拳直接擦了过去。
但，Lancer只见那灰发碧眼女人瞬间完成收势，腰腹半旋发力，改拳为肘击后小臂下甩，被带出了‘轰’一声炸响，手背甩动如炮弹般抽在空中。
“寸劲·山崩！”
轰！
普一接触，Lancer那远比女人健硕的身体就仿佛炮弹一样被打飞了起来，身体化作一道残影，森林公园中只见一簇蓝影闪过，沿路的地面肉眼可见的崩碎。
一记记闷响，Lancer甚至拦腰撞断了沿途的数颗观景树，最终身体和大地猛地碰撞在一起，大地不堪重负，一圈圈裂痕以肉眼可见的速度扩散出去。
“咳——！”
这份筋力值简直就跟个怪物一样。
痛苦的轻哼声中，Lancer手持刺穿死棘之枪单膝跪在地上，紧咬牙关将血沫吞咽下去，脸上流露出浓浓的忌惮之色，这里平板女人是魔兽大猩猩吗？
难道是Berserker职阶？
如果不是用刺穿死棘之枪硬扛了一下卸力，这一下打实了，怕不是将他打了个对穿？！
此刻，Lancer状态很不好，右肩的银色肩甲已然脱落，额头有着明显的擦伤，一头飘逸的蓝色碎发也被拳风硬生生刮掉了一层。
胸腹处血肉模糊，直接被回弹在身体上的枪身绞去了大片紧身衣，深可见骨，甚至能隐隐看见被寸劲击的破裂的内脏。
“赤鸢师祖，这人谁啊，怎么一上来就攻击咱们？”
还有人？
听着那种带有天真无邪的少女软颤突然插入这肃杀的场景，Lancer不由循声望去。
然后，我艹！
看着那自晦涩符咒画成的鲜红六芒星召唤阵中走出的复数人影，Lancer瞪大了他赤色的双瞳。
“怎么可能？！这是严重违规啊，复位召唤！”
狗子现在心中只有一个想法，TMD！有人作弊！
“咦，你的眼睛好好看唉！”
看着突然闪身出现在眼前灰发女性身旁的曼妙少女，唰！
Lancer化为一道残影飞快拉开了剧烈，摆出警惕地架势。
拖着下巴，李素裳一双妙目好奇地盯着眼前穿着蓝色紧身衣的男人，一头蓝色碎发在脑后梳着长长的马尾辫，留至腰间。双耳戴着一对青色的耳坠。在配上赤色的双瞳....
图片:"狗子还是蛮帅的",位置:"Images/1660060869-100264372-109175686.jpg"
“哎嘿，蛮帅的嘛，这位兄台....”
“多谢夸奖，美丽的小姐。”
就在这时，Lancer的身形一阵模糊，感受到Master在使用令咒将自己招回，他也放下了魔枪，豪爽地夸奖道。
接着，他的视线越过李素裳，看向已经介绍召唤，但不知为何依然双目紧闭维持召唤姿势的雷夫，“没想到这次竟然出现了这么大规模的违规召唤，Master可有的忙喽。”
真的，对于言峰绮礼，他是持不屑和看不起的态度，嘴上说的冠冕堂皇，但私下里干的事却又是如此恶心。
圣堂教会，中立？
中立个屁！既又要当婊子，又想立牌坊。
对于给言峰绮礼增加工作量，破坏其计划的事，Lancer可以说都是乐见其成的。
反正他参加圣杯战争的愿望就是挑战强者，虽然交战时不会手下留情，但对于雷夫违规召唤的所作所为他只想说——干得好！
如果能召唤他师傅那一级别，乃至是神灵降阶而成的从者，那就再好不过了！
“你是个强劲的对手，可以告诉我名....”说着，Lancer止声拍了拍额头，“抱歉，忘记了我被命令不能透露自己的真实名字，唐突了。”
“无碍。”将手放于腰间，符华摇摇头开口道：“神州，太虚剑派，符华。”
“Lancer，你是个强劲的对手，和你对战，在下也受益匪浅。”
闻言，Lancer不禁苦笑几声，“可惜我的雇主是个懦夫。符华对吗？下次，我们再决一胜负....”
在转移的刹那，Lancer库丘林到底还是违背了言峰绮礼的命令，“库·丘林。”
“是个敢作敢当的豪爽战士，听她的话语，似乎对自己的Master很有意见。”戏看完了，雷电芽衣扭头看向琪亚娜，“主从相性不合是比较糟糕的事情吧。”
老规矩，在英灵接受圣杯召唤的那一刻起，圣杯系统便把一些他们需要了解的基础概念灌输在了他们的脑海中，其中就包括传统圣杯战争中七个职阶的从者相互战斗的规则。
“七骑对战，那我们的出现会不会在他们眼中就是作弊行为？”琪亚娜舒缓胳膊，一边试着发力一边问道，“会不会联合来讨伐我们？”
“我到希望他们一同来，一网打尽，效率更高。”
说完，幽兰黛尔扭头看向结束行为动作的雷夫，淡淡地询问道：“Master，我们的下一步计划是什么？”
“召唤圣杯。”
睁开双眼，雷夫紧紧握住那块可以召唤异域神灵的双头鹰圣遗物，咧嘴一笑，“我已经和冕下达成了交易，在圣杯降临之时，即会以圣杯为祭品，对冕下进行召唤。”
环视四周，雷夫继续开口道：“先去柳洞寺，那里是地下灵脉的一处节点，迦勒底的人应该快到了....在确定所有圣杯战争参与从者的位置后即刻行动。”
....
“远坂，这里发生了什么....”
就在雷夫离开后不久，没一会，一男一女终于气喘吁吁地赶到了这里，但是，除了犹如拆迁办光顾的森林公园之外，空无一人。
“那是....召唤法阵？这是....人血？还是新鲜的....不对！”
“卫宫你召唤的saber不就是最后第七位Servant吗？！”
——————

 第四百七十二章 开始逐渐崩坏的第五次圣杯战争
图片:"远坂凛",位置:"Images/1660148423-100264372-109180647.jpg"
“啊？”
闻言，赤发棕瞳的少年有些木讷笨拙的饶了绕后脑勺，“按神父所说，我好像就是最后一名Master才对。”
“那也就是说....”
看着这犹如拆迁办光顾的森林公园，远坂凛沉默一会后，突然扯着自己的一头双马尾秀发就有些抓狂起来，小皮鞋狠狠踩着地面，黑色的发带一甩一甩的。
“好烦啊！”
“我怎么这么倒霉，好不容易参加次圣杯战争，先是家里的闹钟坏了，召唤Saber不成，阴差阳错的召唤出了Archer这么个二大爷！”
“刚出教会就和爱因兹贝伦家那个小丫头的Berserker干了个没有结果的糊涂架。感知到新的剧烈魔力波动，那个小丫头还什么一脸趾高气昂的说放我一马！真让人不快啊！”
“本着远坂家对冬木市的责任，辛辛苦苦跑这么远过来查看，结果还遇到了这种违规召唤的作弊行为！”
“啊啊啊——！”
“那个....远坂....”
卫宫士郎有些汗颜，即使在新都駅教堂通过神父言峰绮礼的讲解，他已经对圣杯战争，魔术师，Servan、Master从主关系有了初步了解，但对于远坂凛的嚷嚷还是有些没听懂。
“远坂同学....请问....”
他几次开口喊远坂凛都被对方给无视了，但她仿佛陷入自我世界一样的碎碎念着想法和猜测，完全不理睬外界。
“啊，越想越不甘心，为什么卫宫你却捷足先登了啊！如果我是Saber的Master的话，就算有人像第三次圣杯战争中的爱因兹贝伦家那样违规召唤，我也稳操胜券了嘛！”
不得不说，在露出真面目之前，言峰绮礼身为远坂凛的监护人兼师兄，确实也算是负责，在魔术知识上倾囊相授，不仅教会了远坂凛强悍的女子防身术——八极拳，同时还向她普及了有关历届圣杯战争的知识。
当然，也不排除言峰绮礼这乐子人抱着某种不为人知的愉悦打算。
“喂喂，我说，Master，虽然在下确实比不上Saber强悍，但你就这么嫌弃我么？”
似乎听到远坂凛的抱怨，她身后的空气突然一阵扭曲，穿着红黑相间搭配的紧身服饰和外套，身材高大，肌肉结实，肤色黝黑的弓兵显现出来，摇摇头，无奈道。
“哼！””远坂凛也从纠结中缓过劲来，轻哼一声。
红A：“....”
略显优雅地撩了下发尾，双手抱胸，远坂凛望向满脸困惑的卫宫士郎，“卫宫，有什么问题吗？”
“远坂....那个违规召唤，作弊是怎么个说法啊？是否可以像我们这样合作....”
“哈？”单手叉腰，远坂凛紧皱着眉头，上半身前倾。
“卫宫同学你是真糊涂还是假糊涂，那个冒牌神父的话你到底有没有记在心上啊！那个爱因兹贝伦家丫头的教训还不够？”
远坂凛口中的‘冒牌神父’言峰绮礼从属于圣堂教会，是其下第八秘迹会席位的代行者；同时以派遣的方式转业到魔术协会。
而由于教会排斥异端，隶属于教会的正统神父是被禁止使用魔术的。
对圣堂教会的信徒来说，他们认为魔术是异端的行为、不应学习的东西。不过，若是形式改变成了教会流的魔术（即洗礼咏唱），则被允许学习。
由此，在远坂凛眼中，拜入自己父亲远坂时臣门下，并学习过炼金、降灵、召唤、占卜等魔术的言峰绮礼比起教会的正统神父，自然就是冒牌神父了。
“这是生死搏杀，不是过家家！Master们被自己的欲望驱使，可是会进行不分敌我的杀戮行为！你到底有没有听懂我说的话。”
“....”见卫宫士郎还是抱有疑虑的样子，远坂凛见状不着痕迹的叹了口气。
“果然还是这样啊....”她真为卫宫士郎的理想主义思维方式而伤脑筋。
按理说，她会带卫宫士郎去教会纯粹是因为当时卫宫士郎还没有确认自己参战的身份，也就算不上是敌人，而刚才在教堂里已经宣布了战争开始，那么他们也理所当然的回归正常的敌对状态。
但....唉！
卫宫这个Master当的啊，真以为自己好心带他来教堂就不会对他有敌意了吗？甚至以为大部分御主都是这么好心的吗？
就不怕我干掉他强夺Saber的控制权么？居然一点防备心都没有。
“真是的！再不转变观念，这场圣杯战争，你和Saber迟早都要退场！”
“看清楚，这就是Servant（从者）仅仅只是拳脚就能造成的破坏，不想死的话，那今后你就好好把神经绷紧点。”
“听好了，圣杯战争的胜利者也只有一个！”
卫宫士郎先是愣住，然后嘟囔了一句：“如果远坂你想获得圣杯战争的胜利，我可以帮你。圣杯你想要就要，我是不感兴趣....”
远坂凛哼了一声扭过头，“不需要，我这人最讨厌欠别人人情。”
卫宫士郎呣了声，突然微笑起来，“远坂你总是再这种奇怪的地方坚持啊。”
“不过借用远坂你的话讲，我也不喜欢欠别人人情。是远坂你救了我，而且也是远坂你特地带我这个门外汉来新都駅教会，我才了解了圣杯战争。”
“如果可以的话，我想报答你，而且比起十恶不赦的其他Master，我觉得将圣杯交给远坂更合适。”
卫宫士郎面露和煦的微笑，真诚地说道。
“我啊，喜欢你这种人。”
“什？！笨蛋！！突然说什么啊？我是那种占小便宜的人吗？”远坂凛一下子脸红了，“就算你拍马屁我也不会手下留情的！”
“拳脚....枪刃。”
目光扫视周边，不理会一旁扭捏的御主，Archer蹲下身轻抚满目苍夷的森林公园废墟，顿时眼睛眯了起来。
从现场破坏的痕迹上来看，大部分都是物理破坏，除了那些利器切割造成的整齐截面，大部分的破坏都是一种蜘蛛网状的下沉环形坑。
“一方是Lancer，另一方....看攻击手段，倒像是Berserker这狂战士类型的Servant。Lancer受伤了....”
看着那道巨力轰击所造成的明显龟裂沟壑带尽头的人形坑，Archer有了些许猜测。
“看起来不像是偷袭，Lancer的对手很强，在短时间内通过近战搏杀便重创了Lancer。”
身材矮小的金发骑士也随即走了过来，面色严肃的看着四周的残垣断壁。
“远坂，这里的情况需要告知言峰神父吗？”
“不需要！那个冒牌神父绝对有自己的手段能够观测到Servant之间的战斗。”远坂凛理所当然的说。
“有这时间，还不如好好和Saber拟定作战计划吧。厮杀才刚刚开始。”远坂凛这样回答了一句，“卫宫同学，走了，解除闲人避退结界，市政厅和教会的人有的忙了。”
“哦...哦。”
随后，消防、巡警员赶到，将整个森林公园封锁了起来，现在他们也是蛮头痛的，啥玩意啊，这上面给的指示....
煤气爆炸？
....
此时，新都駅教会。
黑暗幽深的教堂中没有一丝一毫的烛火，相比起教堂的神圣辟邪，这座坐落于冬木市新都駅的教会显得尤为阴森可恐。
“众生众欲将汝迷惑。”
“虚伪妄语乃人之罪。”
借着月光，高大的神父站立于两侧忏悔椅的中间过道上，手捧注释着神之教义的圣典，其声低沉，带有一种不可名状的怪异感。
“哼，笑出来了哦，神父。”
“这可不是能够现于人前的笑容呐。露出这种厚颜无耻的笑容，可是会让你的神失望的。”
半眯起眼睛，将视线自使魔监视画面上冬木市中央公园中Servant之间交战的影像挪开，以就信徒而言极为放肆和亵渎斜靠在忏悔椅上的金发青年瞥向言峰绮礼。
“怎么样，绮礼？没想到这次圣杯战争竟然出现了作弊者，真是太有趣了！”
男子轻轻摇了摇手中的红酒，似是找到了狠有趣的玩具，愉快地说道。
“这次圣杯战争最终会演变成什么样，我可是十分好奇呢。”
“哦，你要出手？”
“不。”男子摇了摇头，“我还是想先了解这个在圣杯战争违规召唤的那个男人。他给我的感觉很奇特。”
于他而言，虽然雷夫给他的感觉很奇妙，也有很大的吸引力，让他迫不及待想要弄清那个男人，但他忍住了，现在的他一心只追求愉悦，这种事情理所当然要慢慢品，急不得。
王之财宝中确实有为数众多的宝具原型可以供给他窥探雷夫的一切，但那样可就没意思了，不够愉悦他了。不是吗？
“杂修不管召集了多少人都还是杂修，不必在意。”
....
冬木市，间桐邸。
在这座西洋风格深处的城堡房间里，间桐家的长女间桐樱起身拉上自己卧房的窗帘，今夜，她无法入睡。
在圣杯战争临近的这段时间里，她的睡梦沉重如铅，整夜无梦，等醒来时精疲力竭，甚至比睡前还累。
但那还算是好的，因为假若她做梦，那必然与自己内心的恐惧有关。
或醒或梦，她眼中只有过去叔叔和Berserker的样子，对自己的笑，为自己的考虑，不顾一切战斗。
可惜最后这一切都化为了泡影，只有脸色惨白的叔叔拖着伤痕累累、血肉模糊的身体向自己作最后的告别。
真的，有时候，她希望自己是个普通人，没有魔术才能，哪怕是个聋子、瞎子，残疾人也行！可偏偏不是啊....
回忆那段日子，她醒了便哭，哭累再唾。
睡不着的时候，她蜷缩在被窝里，从哀恸欲绝，颤抖不已，再到麻木....
不由的，间桐樱想起了那名处处爱护怜惜自己，身着淡粉色的连衣裙，拥有长长的粉色头发，扎着双马尾，粉色的双瞳的少女从者。
明明是狂战士职阶，但她却硬生生保持了理智。以一介瘦小未成年的娇躯成就了英灵的伟业。
间桐樱不知道，她生前究竟遭遇了什么。
最后的印象，是她为夺取万能的许愿机——圣杯之前的保证。
‘樱，我保证，我会消灭暴政，不再让和你，和我一样的孩子受到如此对待、歧视。’
虽然她显然失言，但，“玛茵姐姐....樱不怪你。”
“圣杯战争....”
.....
深山町，柳洞寺。
寺庙不小，在这种凌晨时刻看起来有种阴森森的感觉。
唰！
伴随着，雷夫身着绿色大衣的身影落下掀起一阵气浪，一阵灵子波动，符华、琪亚娜、幽兰黛尔等人纷纷显现。
“这就是Servant的灵体化么，挺方便的嘛。”
伸出手，凝视着自己逐渐凝聚的右手，李素裳新奇地来回切换灵体化和实体化。
“就是所受限制太大。力量削弱太明显了。”握了握拳，捏出一团气劲，幽兰黛尔感概道。
“好了，神皇的女武神们，让我们开始吧。冕下的降临仪式！”
张开双手，带着凶暴的笑意，雷夫像是彰显仪式感般地一步一步顺着台阶往上慢慢的走着，很快看到一个巨大的山门立在往上的台阶处。
只见那里靠着一个相貌俊美的男人，他穿着紫色古款和服，梳着长长的深蓝色马尾辫，嘴上叼着一根树枝，似是等候多时的抱着一把长约一米五的长刀。
“几位深夜到访有何贵....”
“谁要？”
瞥了一眼男子，符华一只手捏着下巴，另一只手轻轻推了推鼻梁上的红框眼镜，镜面反射出一道精光。
“交给我吧。”
下一刻，铮！
没有给对手任何废话的机会，雷电芽衣的杀意瞬间锁定这个看门大爷，寒光卷携着雷暴突刺而去，直指他的眉心。
轰隆！
——————

 第四百七十三章 Caster，你也不想....
图片:"C妈",位置:"Images/1660232395-100264372-109185373.jpg"
深山町，柳洞寺。
作为Caster布置的老巢，柳洞寺周边布满了魔术结界，如果有人走入其中就会发现，连周遭的空气都变凝重了。
处在植被茂密的深山中，本应该到处都是的苍蝇、蚊虫诡异的毫无踪迹。
寂静的房间内，穿着黑色西装，带着透明边框眼镜的阴沉男人跪坐在榻榻米上看着自己粗糙的手掌，其上强化魔术术式留下的刻印回路在黑暗的环境中散发出微弱的荧光。
房间的墙壁上挂着两幅字画，正对门的地方摆放着铺垫、茶几、叠好的被褥，整个房间除此之外就没有其他任何物品了，可谓是极简主义到了极点。
“宗一郎大人，十分抱歉，这次圣杯战争出现了预料之外的状况。”
伴随着响动，如同紫色的蝴蝶聚集而成，借助空间转移术式，Caster的身影，出现在阴沉男人的面前。
十分反差的。
这名一身诡异气息，穿着靛紫相间连帽斗篷和紫色长袍，全身包裹在斗篷内，只露出兜帽下染成深紫色性感嘴唇，宛若有毒罂粟花般的艳丽女巫却以着腻死人的温柔声线对阴沉男人说着话。
“意料之外？”被唤作宗一郎的阴沉男人抬起头，简短而生硬的开了口。
“也是Servan召唤Servan吗？”
想起Caster通过自己超越现代魔术师的魔术实力钻了圣杯战争系统的漏洞，以柳洞寺山门为凭依，违规召唤出Assassin的行为，他开口问道。
“不，还要更加糟糕。”
Caster摇摇头，随即略微的向后仰起头，脱下兜帽，露出长着明显区别于常人的尖耳朵，以及端庄秀丽的美丽容颜与披在肩上的蓝色秀发，在左耳边还梳成了俏皮的辫子。
“宗一郎大人，除了应有的七骑Servan之外，有新的魔术师入场，并毫不掩饰的破坏了圣杯战争运行的规则，强行复数召唤了多位Servan。”
“Lancer出现并与其中的一位Servan交战，战败了....如果不是Lancer的Master使用令咒召回了Lancer，恐怕Lancer现在已经退场了。”
说到Lancer的时候，Caster停顿了片刻，女人的语气开始出现波动，蓝色的瞳孔流露出止不住的忌惮。
虽然不想承认，但对于Lancer库·丘林，Caster确实心底很是忌惮他，毕竟差点被其打的退场。
同时，某种程度上，也多亏了Lancer，她才能在円藏山脚下被葛木宗一郎发现带进柳洞寺，相识并签订从者契约。
“宗一郎大人，我想这种情况下，我们应该与其他御主形成合....”
正说着，Caster猛地抬起头，才跪坐下来的她瞬间起身，“Servan的魔力波动？！已经到阶梯上了，一，二，三....该死！是他们！”
“目标是我，还是柳洞寺地下的灵脉节点。”Caster的脸色霎时间变得极为难看。
接着，轰隆！
雷鸣般的炸响自柳洞寺山门处传来，房屋一阵颤动。
“希望Assassin那家伙能够多撑一段时间。”
带着这样的疑虑，Caster聚现出法杖，“宗一郎大人，请您注意安全，如有意外请立刻离开。”说完，她的身体便灵子化了。
山门。
咔擦！
Assassin话还未说完，就看到一柄闪耀雷光的长刀朝自己斩了过来，身穿白色布料和红黑色装甲组成的装甲，尾翼裙甲上映射出不详紫光的从者很明显毫无交谈的欲望。
他反射性的抽出佩刀物干竿交错挡在身前。
铿锵！
刀刃与刀刃相碰撞迸出老高的火花，Assassin当即身形一弯，脸色微变，不行，不能硬碰硬。
普一接触，他就清楚的做出了判断，这名御使雷电的从者的筋力数值要比自己高得多！
刀风随至，一声刺耳的金属碰撞声，Assassin奋力荡开雷电芽衣的刀刃，手腕一转，突刺变成横扫，划向她白皙的颈部，每一击，都直接取向人体要害。
面对着Assassin这刁钻无比的角度，雷电芽衣也是没有丝毫示弱，利用更强的筋力，利用磅礴的魔力放出，屡屡迟滞Assassin的攻击，长刀挥动，刀光闪烁，将地面上留下无数道切痕。
铿锵铿锵铿锵！！
短短数秒之间便连续相交数十刀，恐怖的力量，导致周围的大气中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的四散，都将会在石条堆砌的台阶上留下一个不浅的坑痕。
凶悍的筋力外泄直接导致坚硬的青石板蔓延出了几道裂缝。
噗呲！
双臂、脸颊连续划出血花，相比起雷电芽衣的状态良好，Assassin已经开始乏力，握刀的虎口开始崩落血珠。
铛！
忽然一刀将Assassin斩退，雷电芽衣摇了摇头，到底只是Assassin....你不够格啊。
见雷电芽衣停下攻击，Assassin也借力主动后撤出十数米，当即耍了个刀花，缓解下颤抖的双臂与发麻刺痛的虎口，慢慢压低了身子。
“稍微有些弱吧。”
雷电芽衣说道，其紫红色眸子里闪烁的雷光，似乎带有些许不满足。
按照被雷夫召唤后，在从者召唤系统的知识灌输作用下，雷电芽衣当然知道所谓英灵就是留名青史之人。
枉她以为那个看门大爷很强，当即掏出宝具化的天殛之境，还开了魔力放出（雷电）！
结果一碰，嚯？原来你是个银枪蜡头，中看不中用啊。
的确，这个身着古和服的从者是留名青史的古日本豪杰剑客，剑法绝伦。
雷电芽衣也有自知之明，自己所掌握的家传北辰一刀流还远达不到与这些一辈子钻研杀人技法之英灵的高度，但....
他的筋力、耐久太差了，还没有魔法放出。
经过随德丽莎反叛天命时期面对失控琪亚娜暴走时（空之律者）的无力，到追回琪亚娜的行动....再到与帝国大将军布德的短暂被碾压性的交手。
雷电芽衣已经悟出了一个道理。
北辰一刀流这种技法是有极限的，它的高度基于你身体素质的加减，成为律者后，崩坏能量的释放能级才是重中之重！
技法永远只是锦上添花，而不能成为根本！
就像Assassin，敏捷A+，嗯，很高，但你的筋力只有C，耐久、魔力更是只有E！
这样的基础数值，就算你拥有等级：A|心眼（伪）；等级：B+|透化；等级：B → B++|宗和的心得....这些属于所谓技法类的固有技能。
强吗？
强，确实很强。
不使用高毁伤、大范围的宝具，不使用魔力放出技能，面对同等基础数值，或者没有达到压倒性基础数值的敌人，Assassin可谓是极强的存在。
弱吗？
弱，很弱！
宝具贫弱，基础数值低下，缺乏魔力，面对拥有魔力放出、高毁伤攻击范围的Servan时，Assassin是极为脆弱的。
甚至只要是稍微强力点的英灵，针对性的制定作战计划，完全可以达到瞬杀。
而很不巧，雷电芽衣恰好属于Assassin最不希望遇到的后者。
轰！！
雷电芽衣狠狠一踏地面，庞大的力量令土地犹如蛛网般龟裂开来，赤红色的雷电在她身前剧烈闪烁起来。
“雷光闪！”
雷鸣声卷着爆炸升起的烟尘袭来，作为他属于所谓预感或者第六感的心眼（伪）仿佛在疯狂的尖叫着。
想躲，但看着充斥整个山门的粗大雷柱，这一刻，Assassin清楚的知道，自己所谓出高超的剑技可能毫无用处了。
就算有着A+的敏捷，但由于他的行动范围被限制在柳洞寺的山门附近，想逃，可惜跳不掉....
轰隆——！
伴随着迸出而出的耀眼火花，Assassin手臂扭曲，虎口炸裂，咔擦！
一声巨响，连同鸟居在内的整个山门应声爆裂。
飞扬的尘土中，视线朦胧看不真切，只见Assassin焦黑模糊的身影倒飞而出，在坚实的地面上留下一道像是被犁过一般的痕迹。
然后直挺挺的撞入了柳洞寺的主体神社中，洞穿了神社的主梁，整个屋子也如同多米罗骨牌一般，在连锁反应之下哗啦啦的崩塌。
呼！
伴随着噼啪作响的雷霆，雷电芽衣从交锋中激起的扬尘中现身，她伸手握住天殛之境迅速一挥，周遭的所有物体都被吹散。
啪！啪！啪！
“不愧是神之侍从，淘汰一名从者只需不到半分钟，请收下在下由衷的赞美，难以想象，神皇的姿态又是何等的耀眼，在下都等不及了。”
做出夸张的动作，雷夫取下绿色高礼帽弯腰，像是由衷地在赞叹。
“Master，你谬赞了。”雷电芽衣回礼，不卑不亢道。
“撒，那么，达成1个，还差5个。神代的重现就从这里开始！”正式踏入柳洞寺的地界，雷夫张开双手亢奋地咆哮道。
伴随着雷夫领着幽兰黛尔、琪亚娜、雷电芽衣一行人毫不掩饰的步入Caster设置的结界，一道女声也从柳洞寺内的居住区传来。
“Assassin那个看门的家伙竟然连半分钟都坚持不住。”
包裹的严严实实的Caster像是脱离了地球重力般，漂浮在半空中，集魔术之大成的神代魔术术式焕发出刺眼的紫色光芒，以强烈的波纹扩散开去，在剑拔弩张之中。
“违规召唤，劳烦您的动用这样规模的Servan来讨伐小女子，可真是让我受宠若惊！”
“不麻烦，大名鼎鼎的‘背叛之魔女’美狄亚，如何严肃对待都不为过。”
雷夫显然精通阴阳怪气，被叫破真名，还一口一个魔女，当即激得Caster美狄亚全身一阵魔力潮汐颤动。
透过兜帽下紧咬着嘴角的，以及略显扭曲的半张脸，可以看出，那女人确实很愤恨他人这样叫她。
强忍着，Caster美狄亚的声音几乎从喉咙眼里发出，“不知名的魔术师，Assassin我可以交给你们，甚至，我们还可以签订契约，圣杯我可以不要....”
“呵，背叛的魔女，这是你的名号，你说的屁话，谁信。”
背着手放于后脑勺，叼着一支不知道从那薅来的尾巴草，小识撇撇嘴，专揭人伤疤的开口道：“要我说，别废话，抓住她，记忆读取，思维控制都行，她的魔术工房照样可以利用。”
“你....”
到是幽兰黛尔似乎是看出了什么，Caster显得太色厉内荏了，“Caster在害怕。她的头部视线就在刚才，有四次撇向了那边的房屋。”
“Caster，是敌人吧。”一身黑色的西装，阴沉男人的这时候突然推开房门走了出来。
见此，就如护着小鸡仔的老母鸡般，Caster美狄亚的身影就宛若以超越职阶限制的速度，挡在了阴沉男人的面前。
“宗一郎大人，我不是给过你忠告了。如果有敌人入侵，请不要犯险，立刻逃离到安全的地方。”
哪怕有如此多的敌人虎视眈眈，面对自己的Master，Caster美狄亚的声音充斥着藏不住的在乎与温柔。
“不，我不想选择逃避。”男人伸手摘掉了眼镜，摆出起手式说道。
“哟嚯。这是....有点像蛇拳起手式？”
看着缓缓走了过来的普通人摆出起手式，小识活像大反派的冷笑一声，捏着下巴一字一句读着男人胸前还未摘下的胸牌，“私立穗群原学园，葛木宗一郎。”
“教师？”
轻笑几声，小识眼神一凝，强大的魔力如同实质般喷涌而出，压得葛木宗一郎发出一声闷哼。
“就让本仙人来试试你的蛇拳有几斤几两！”
咚！
“宗一郎大人，小心！”
想要支援，可惜，符华、雷电芽衣已经近身。
不远处，那道身着银白色战甲的金发女武神牢牢锁定了自己，Caster美狄亚绝望了。
图片:"C妈",位置:"Images/1660232579-100264372-109185373.jpg"
“不！不要！”
“我投降！不要伤害宗一郎大人！”
“只要让宗一郎大人活着，我愿意付出一切！”
——————

 第四百七十四章 演坏人？你收着点不就是了
葛木宗一郎，这个气质冰冷阴沉的男人在担任冬木市私立穗群原学园的世界史和社会课教师之前，本来是某暗杀组织的成员之一，过去曾经杀过人。
现在虽然和组织断绝了关系，但他依然熟练那描绘出特殊轨道痛打敌人的暗杀术‘蛇’。
经由Caster美狄亚的对己身肉体的魔术强化，葛木宗一郎本擅长的近身格斗就更具杀伤力了，他的肢体就是他的武器，在格斗轨道被看破之前，即使以Servant做对手也能短暂做到不相上下，甚至反杀（R姐心里苦）。
在不同的时间线，因为他的招式太过奇特且出其不意，第一次面对，就算是Rider、Saber也吃了不小的亏。
当然，更大的原因还是Rider、Saber当时负责供给魔力的Master太过拉跨，一个是毫无魔术才能的‘渣滓’间桐慎二，一个是才刚刚正式接触魔术圈的卫宫士郎。
骑兵没马，魔眼没得用，基础数值全面下跌；剑兵无法灵体化，基础数值全面下跌....啧。
让葛木宗一郎捡了漏倒也正常。
但当葛木宗一郎以凡人之躯挑战幽兰黛尔队伍中技艺最为卓越的两人之一时。
老寿星吃砒霜也没这么个吃法。
小识可不是因为魔力供给不足而半死不活的Rider和Saber。
“垃圾！”
见葛木宗一郎空手，小识索性放弃了武器，直接和葛木宗一郎徒手接战。
确实，从者的身体限制了她的一些能力，但也仅仅局限于身体素质和律者权能的输出阀值，单纯的进行纯武技的战斗的话，是没有丝毫影响的。
拥有符华五万年的经历，小识也相当于自己见识过神州种种诡异的门派手段，而且比起真正的蛇妖（蛇形崩坏兽）来，葛木宗一郎的技术也只能算是一般的程度，毕竟他是人类，身体结构决定了他不可能想真正的蛇一样的诡异。
而且不管在怎么使用魔术强化，他的身体素质也不能够和Servan相比。
“就凭你这种半吊子的渣滓也配向本仙人摆出蛇拳起手式？”
面对葛木宗一郎对自己胸口、后颈部的重击，小识甚至打着哈欠，一脸不屑的硬逮住其暗杀术‘蛇’的特殊轨道。
寸劲发出！
立刻，伴随着清脆的骨裂声，葛木宗一郎左臂关节直接呈九十度扭曲，右臂当场脱臼。
“喝！”
而让小识颇感意外的，这个不自量力的男人脸上竟然面不改色，甚至还能扛着身体机能上的剧痛改用踢击。
不过，“贫弱！”
嘭！
这一记鞭腿好像棍子横扫，硬生生砸断了葛木宗一郎提起的膝盖，抡中了他的腹部。
“哇——噗！”
接近百五十斤的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，在柳洞寺内夯实的地砖上如打水漂般翻滚三四圈后，撞在了寺内的围墙上。
围墙寸寸龟裂，崩出了许多小颗粒，男人的身体就如破麻袋一样，耸拉着脑袋，吐出一团红白夹杂模糊的血肉，鲜红的血液立刻染红了男人的衣服。
“不，不要，宗一郎大人....”Caster美狄亚的呼唤声里已经带上了哭腔。
而葛木宗一郎已经无法在对她做出回应。
咻！咻咻咻！！
Caster美狄亚惊慌失措的举起魔杖，顿时深紫色的魔法阵浮现在虚空之中，从其中射出无数的魔法弹轰向小识那步步逼近过去的身影。
“你还是担心自己吧。”
挥动天殛之境，雷电芽衣斩出密不透风的万雷准确封锁了Caster美狄亚的周边。
此刻，小识已经进入状态，带着恶劣的狞笑，她一把抠住葛木宗一郎的脖子。
“现在，说，是你主动交代一切你所知道的有关其他Master的情报，还是本仙人撬开你的头盖骨后自己探查！”
“老老实实配合，说不定本仙人大发慈悲，还能让你们这对亡命鸳鸯死在一起。”
身高不够也无所谓，小识一边说着，就这样提着Caster的御主，将其一路拖行到Caster美狄亚面前。
看着眼前的这一幕，符华、琪亚娜、雷电芽衣等人的眼角直抽搐。
回忆小识出发前的牢骚，“本仙人是多么正派，多么受人景仰的仙家，让我演坏人，怎么演，本仙人一看就是好仙好吧。”
图片:"小识：我不像正派？",位置:"Images/1660320713-100264372-109190523.jpg"
符华拆台曰：“演坏人？你还需要演吗？把你那嚣张毒舌的摸样收着点就是了。”
“我愿意退出圣杯战争！不要伤害宗一郎大人！”
“只要让宗一郎大人活着，任何条件我都答应！”
眼见小识的手掌逐渐发力，宗一郎大人那就要痛苦窒息而亡的狰狞面孔，Caster美狄亚直接扯下了自己的斗篷，露出了绝望凄美的脸庞，摆出了虔诚而卑微的神情，瘫坐在地上，朝似是领头者的幽兰黛尔恳求道：
激动得声线都破音沙哑了。
“尊贵的神之子，我，科尔基斯王·埃厄忒斯之女，美狄亚愿意回归英灵座并交出一切，但是请您放过我的Master，他并不是魔术师，不会对您造成任何威胁。”
当然，Caster美狄亚是不会把希望全寄托在敌人的仁慈与宽恕之上，在恳求的同时，她的暗地里还在做着小动作。
在悄悄的编织着传送的魔术，好将她的Master传送到安全地方的同时，她隐藏在斗篷之下的手掌半聚现出了一把奇怪扭曲的小刀。
那是Caster美狄亚的宝具——万符必应破戒（Rule Breaker）！
可以破除Servant和原本的Master的契约，将束缚冥后的令咒转移到她这里！
是的，她还有一个疯狂的想法，赌一把！
赌她能够在眼前的数名Servant放松警惕之后刺中那名像是领导者的骑士，又或者是刺中那名魔术师。
如果能够成功的话....现在的一切不利状况都有可能反转，甚至她将获得复数位强大Servan的控制权。
不仅不需要再去算计Saber主从，连横推圣杯战争将不再是奢望。
可惜，想象是美好的，现实是残酷的。
本来还不确认，但靠近后，Caster美狄亚很真切从在场的所有来袭Servan身上感知到了神灵的气息。
神性。除了符华与小识因为赤鸢仙人的传说而不需要塞勒涅的杜撰直接照搬神州的史诗神话便能拥有极高的神性外。
其他诸如幽兰黛尔她们确实与神没有任何关联，但防不住塞勒涅的英雄史诗杜撰和帝国国内的误传啊。
“....”
当那名金发女骑士走近时，其身上的那具银白色精巧战甲散发着让Caster美狄亚极为恐惧的气息，她做出了判断，那是神赐战甲。
瞬间，Caster美狄亚解除了手中的万符必应破戒的具现，因为不可能成功了。
作为生活在神代，遭到过神灵诅咒的美狄亚来说，神赐战甲的坚固，对诅咒的防护她再清楚不过。
抬起头，闪耀的英骑逐渐走到跟前，看着英姿飒爽的幽兰黛尔，不由的，Caster美狄亚无光的眼眸闪过一缕悲凉与自嘲。
全部都是与神有关联的英灵....哼哼。就算逃到了英灵座，到头来，我也还是无法逃脱神灵的掌控和玩弄么。
与无忧无虑的前半生不同，她的后半生可谓是充满了背叛与谎言。
因为女神阿佛洛狄忒，美狄亚被施下了‘爱上率领阿尔戈号的伊阿宋’的诅咒，她人生中的一系列残忍悲剧也由此展开。
背叛自己的父亲埃厄忒斯；将自己的亲弟弟大卸八块并把其尸骸撒到海里；为了打击移情别恋的伊阿宋，狠心杀死自己与其的两个亲生儿子....
也是啊，身为‘背叛的魔女’的我只会为身边人带来灾厄吧。是我给宗一郎大人带来了厄运。
“啊啦～啊啦～，明明是Servan，圣杯战争结束后就会被遣返，竟然和身为活人Master产生这种感情，Caster这一组还真是有趣啊！”
眼见这对亡命鸳鸯将要上演言情剧中的狗血生离死别般的场景，看戏看够了的丽塔才慢条斯理地说道：
“幽兰黛尔大人，按照丽塔的判断，Caster不可信。谁知道她是不是演戏。”
立于幽兰黛尔身旁，换上[苍骑士·月魂]装甲的妩媚小女仆丽塔似是微笑着，但说出来的话语在Caster美狄亚听来，确实如此的冷酷。
作为一个贴心的万能女仆，丽塔自觉有义务为幽兰黛尔查缺补露，希腊神话中的美狄亚的恶毒与残酷已经作为‘背叛’、‘魔女’的代名词流传于世界各地。
丽塔可没有塞勒涅那样的未卜先知，本着负责的态度，仅凭这些话，她不相信美狄亚这么个‘下海’的魔女会如此简单的就‘从良’了。
“无碍，是杀是留。并不需要由我们做决定。”
“在希腊神话中，美狄亚不是拥有过金羊毛么？借由金羊毛的力量，应该可以撕开一道口子。”
“幽兰黛尔大人您是想....嗯，丽塔明白了。”
金羊毛（Golden Fleece）是古希腊神话中的稀世珍宝，它不仅象征着财富，还象征着冒险和不屈不挠的意志，以及理想和对幸福的追求。据说拥有召唤幻想种、龙种，乃至是神灵的概念力量。
“呐，美狄亚，我问你，为了那个男人你可以牺牲什么？”
“根据你的表现，我不仅可能放过他，修复他的身体损伤，乃至是放你与他团聚，都可以。”
听到了这个答案之后，Caster美狄亚失去高光的眼瞳霎时恢复了光泽，“真的吗？”
“君子一言，驷马难追。”
“我愿意付出一切！”Caster美狄亚的回答没有半分的犹豫。
这是唯一的机会，唯一为宗一郎大人赢得生机的机会！
“很好，不过美狄亚，你只有一次机会。”说着，幽兰戴尔微微蹙着眉头，将手中巨大的骑枪横在Caster美狄亚纤弱的颈部处。
“小识，留下保险措施后，暂且放他一命。”
闻言，小识点点头，比出了解的手势，分别在葛木宗一郎的心脏、咽喉、大脑轻点的一下后，便一把将男人甩在Caster美狄亚的怀里。
“身为Caster，治疗上的魔术手段会吧。”
看着Caster美狄亚轻轻放下葛木宗一郎，热泪盈眶为男人疗伤的场面，幽兰黛尔摇摇头，这种既视感，她不由有点相信‘背叛的魔女’有‘从良’的倾向了。
不过，任务要紧。
回望开始链接冬木地下灵脉布置召唤仪式的雷夫，“Master，还差几步。”
起身结束对阵法的符文刻画，雷夫脸上还带着因亢奋而未消的嫣红。
“圣杯已经放置于地下的灵脉节点，冕下的‘圣遗物’也已经放置好，现在还需要将冬木市孕育数百年的圣杯拿到手，将之融合。”
“在填满圣杯系统的六名Servan的灵基后，连接根源的孔洞就会洞开，以此世之积攒的魔力为祭献，重现神代！”
所罗门王的神殿也将在次重现，携手异域神灵，神秘将会恢复，神代也将会回归世界！
在所罗门死后神秘开始加速减少，雷夫的目的就是想复活所罗门王重现神代。
而现在，他与异域神灵达成了交易。双重保险，他将同时召唤所罗门王的神殿与异域神灵。
于雷夫而言，异域的神秘也是神秘，都一样。
至于重现神代会造成何等影响，会死多少人类，与他无关！
可能异域神灵不怀好意，但为了重现神代，人理烧却他都在所不惜，又有什么代价不可接受呢。
“撒！开始吧！我都等不及了！！神代！啊哈哈哈——！”
——————

 第四百七十五章 警惕二五仔
图片:"美狄亚",位置:"Images/1660407142-100264372-109195264.jpg"
圆藏山山腹，柳洞寺。
门帘紧闭，昏黄的灯光下，血腥、碘伏、酒精，以及药香弥漫了整个房间，几案上，无菌纱布和绷带随意的堆放着。
分别为Master复位矫正骨骼、施展治愈类型魔术、敷药包扎好伤口后，Caster美狄亚才敢轻轻的把男人平放在铺好被褥的榻榻米上，小心翼翼地在男人额头敷上了热毛巾。
做完自己所能做的一切，Caster美狄亚就这样跪坐在一旁，心疼得看着近乎被绷带包成粽子，面部削瘦，嘴唇惨白无血色的葛木宗一郎。
“宗一郎大人....我保证，一定会让您平安度过圣杯战争。”
她双手合拢放置于胸前，似是在为自己的Master祈祷。
嗡——！
这时，察觉到外面的动作，Caster美狄亚叹了口气，起身抬起头望向窗外，闭紧的纱帘无法阻挡月光的穿透，但此时，往日清幽的月光已被不详而恐怖的红光替代。
大量的深红色血光，逐渐笼罩在了柳洞寺的每一寸角落，映照在精心打磨过的青砖地板上，就仿佛血玉一般。
“他们究竟是谁，那种级别的魔术师绝非无名之辈，他们究竟有何等目的....”
忽然，“Caster....原来如此，我还活着。”
生冷而无机质的沙哑男声自Caster美狄亚的背后响起，“宗一郎大人！”美狄亚转过身惊喜道：“太好了，您终于醒过来了。”
“呼....”
葛木宗一郎精疲力竭的躺在床上，虚弱的他此时整个身体都是麻木的，无法再感知疼痛，就仿佛整个人已经被完全掏空，生机都已经流逝，只剩一个空壳。
温柔的呼唤还萦绕在耳边。
葛木宗一郎费力的睁开眼睛便已经耗费了他仅存的那点力气，看着一脸凄惨的美狄亚，他咧了咧嘴：“他们....呼，他们为何放过了我们....”
“Caster....你付出了什....”
“没事的！宗一郎大人，只要能在退场之前再看您一眼，能和宗一郎大人说上话，我已心满意足。”
被Caster美狄亚近乎最后告白的话语打断，就算是杀人鬼那硬如磐石的心肠也不禁出现波动。
就在悲伤与不舍的气氛愈加浓厚之时。
哗！
“放心，一介凡人而已，说不杀就不杀！欺骗你有什么好处吗？呃....好吧，好像确实有好处。但，魔女，你还没有让本仙人重视的资格。”
门帘被撩开了，露出正一脸不屑，撇着嘴巴的某仙人，“到时间了。”
外间瞬时传来一阵猛烈的魔力波动，Caster美狄亚回过头，看到葛木宗一郎一动不动的残废摸样，心中不禁一阵酸楚：“好....”
房间外。
“虚界封锁！”
琪亚娜双手微微下压，黑暗中，飘展的白色披风无风自动，犹如一朵燃烧的火云。
无数因为空间扭曲产生的黑日如同密不透风的屏障一般在她的身躯前绽放开来，连接在一起，化作新的魔力结界将整个柳洞寺彻底封锁。
注视着这个景象，雷夫的脸上不由流露出了些许满意的神色！
他明白，时间差不多了！
随即，他高举起自己的双手，展露出由所罗门王制造的鸡蛋小大的小巧金色圣杯碎片以及象征异域神明的‘圣遗物’。
“那是....圣杯？！”跟随在小识身后，看着猩红阵法中央绿袍魔法师手中的杯状物，Caster美狄亚惊骇道。
明明拥有圣杯？那他为何还要参加圣杯战争？其必定所图甚大！
Caster美狄亚有了些许猜测。
比着特殊的手印，结束咏唱，雷夫随即高声呼道：“仪式开始！”
咔啦得一下！
圣杯碎片溶解开来，化为金芒直接印在了象征异域神明的‘圣遗物’之上！
滋啦！
金色双头天鹰雕塑霎时开始剧烈的抖动，宛若由紫水晶雕琢的鹰眸紫光大放，金色渐渐淡去，取而代之的是紫红色的水晶状物质。
嘭！
下一瞬间，由圣遗物化作的紫红色水晶体以迅雷不及掩耳之势狠狠砸入地底，咔擦。
咔擦！咔擦咔擦！
以水晶体落下的法阵符文中心为起||点，无数的紫红色粒子从泛着微微紫光的洞穴中汹涌而出。
咔咔咔——！
并开始凝结，仿佛水晶森林般向外生长，散发着瑰丽的紫红色流光，美丽极了。
“崩坏结晶....”符华神情颇为复杂的吐出一个名词。
曾经为保护人民、为守护神州而战，那时的她对于一切崩坏产物都是抱着宁可错杀不可放过的态度。
能够造成崩坏灾害，将人类变为‘死士’，产生崩坏兽的崩坏结晶可是她一定要摧毁的东西。
而现在.....
世事无常，没想到有一天，我还会在崩坏领域中如鱼得水，崩坏结晶到成了自己不可或缺的‘好战友’。
感叹结束，符华随即与幽兰黛尔、琪亚娜相互对视一眼，是时候了。
“崩坏侵蚀！”
嗡——！
通过崩坏结晶的一系列重组聚合，形似高塔的高浓度崩坏结晶柱自柳洞寺地下的灵脉节点中升起，破土而出。
在崩坏结晶柱的顶端，一层水波状的紫色光幕开始出现，并且越来越亮，同时也开始扭曲周边的时空。
“雷夫，看来你已经完成了第一步的交易。咦，她是....Servan？”
十分突兀的，在Caster美狄亚的感知中，一道凭空显现的伟大意志瞬间锁定住了自己，这种感觉，就仿佛的自己的一切都在瞬时被扒光，里里外外被看光。
这一刻，即使身为Servan，但Caster美狄亚，却犹如身处极寒地狱，构成Servan灵体构造的灵子都忍不住的打了个哆嗦，感觉一种冰冷从尾椎骨直冲天灵盖，如坠冰窟。
但这种几乎是天地两重天的差距，却又在下一刻凭空消失，让得Caster美狄亚有种恍如做梦的晕眩感觉，忽然软倒在地。
紫光爆闪，在Caster美狄亚惊恐的眼神中，无数的紫红色光点开始聚合在一起。
纯白的冕服内衬，紫金的精巧袍服覆盖全身，上面镶以让人眼花缭乱的复杂花纹，饰有金丝线条的绚丽流苏舒展开来。
以及那双猩红的菱形瞳孔。
“冕下。”
看着以高浓度崩坏结晶为载体而缓缓显现出来的异域神明的上半身投影，雷夫面上带着如论如何也止不住的笑意俯身行礼。
这一刻，仿佛察觉到崩坏主宰者的君临，连肆意不规则生长的崩坏结晶体都纷纷如被麦穗压低的麦田一般向着塞勒涅所在的方向俯地倾倒。
“雷夫，朕很好奇，你所期望的神代是什么？是单单复活所罗门王一人而重现神秘，还是众神归来，超凡回归的神代？”
“在下，皆期待。”
“嚯，伟大的理想。”
默默感受通过柳洞寺地下灵脉节点渐渐侵蚀星球灵脉的崩坏能量，塞勒涅暗地里满意地点点头。
果然，借用特异点、异闻带的名头搞事就方便多了，型月世界的根源意识根本不会管，可能也就两大抑制力有反应。
且有反应也只能憋着，并不能直接出手干涉，最多调遣代行者、英灵，私底下相助迦勒底这种人理保护机构。
而对于雷夫的行为，在世界意识的眼中，顶多也就是找外援。
毕竟，又不是塞勒涅主动对型月世界展开入侵，她不仅之前就在型月世界留有属于自己的英灵之躯，还多次完成了抑制力的灭杀工作（塞勒涅本体没上号，让抑制力白嫖了，直接指派塞勒涅的数据体对威胁进行灭杀工作，就像红A。）
也算是半个自己人了。
然后，换而言之，塞勒涅及她手下的军队、侍从的一切行为也就算是型月世界内部原住民之间的内战。
崩坏侵蚀的危害再大也属于特异点、异闻带的危害范畴之内。
无论人理烧却、钢之大地、月之珊瑚都是世界内部自身所允许的运行规律。
也许它们中任意一项的产生对于人类、对于诸如魔兽、幻想种、吸血鬼之流的生命体而言都是灭顶之灾，但对于型月世界本身而言，这种程度又算得了什么？
不过是又一次轮回罢了。
就算这个宇宙毁灭，这条时间线被掐断也无所谓，型月世界本身就是由无数宇宙、无数时间线组成的复合世界。
就像是蓝星，人类的毁灭还真与它屁关系没有。现实点讲，什么蓝星对人类的钟爱，蓝星与人类共生共惠其实都是人类的一厢情愿而已。
蓝星就一定需要人类吗？就像是你需要身上的寄生虫吗？到底是谁离不开谁？
人类毁灭的核战争对地球来说不过是弄脏脸而已。以它的生命时间线来看，‘几天’过去就恢复了。
内部突破，二五仔果然对任何势力、整体而言都是最大的威胁，其危害性要远比敌人更可怕，也更可恨。
这要是塞勒涅没有雷夫的主动召唤，没有特异点、异闻带为借口，而是塞勒涅自己主动强攻型月世界，那情况可能就大不相同了。
极大可能，塞勒涅一动便会招致根源、抑制力的反击。哪还能这么轻松，这么风平浪静的就将崩坏能量侵蚀进了星球地下灵脉。
温水煮青蛙，不要急，不要慌。
之后就是最关键的一步——让魔术王所罗门，或者说魔神王盖提亚复活。
“所罗门的复活仪式还需要多久？”塞勒涅问道。
“在下还需要准备，激活冬木市圣杯的仪式。”
“那么，就交给你了，雷夫。朕也很想见识一下，大贤者，魔术王所罗门的风采。”
“必不负冕下之所托。”
言罢，带着都快要溢出来的干劲，雷夫在向塞勒涅告退后便跳入了法阵所开辟的联通柳洞寺地下灵脉的通道。
“Caster，美狄亚。”目视雷夫消失的背影，塞勒涅随即将审视的目光放在了与崩坏能量格格不入的Caster身上。
认出了Caster的真实身份，塞勒涅回忆罗马尼亚圣杯大战、冬木市第五次圣杯战争的参战者，不禁有些唏嘘。
看来我和希腊的英灵还真是蛮有缘分的。
从红之Rider阿喀琉斯，红之Archer阿塔兰忒，黑之Archer喀戎，再到这届圣杯战争的Berserker赫拉克勒斯，Rider美杜莎，Caster美狄亚....
咳，就碰了两次圣杯战争，六个希腊的英灵。
啊，我这塞勒涅的名字也是希腊风的，难怪。
不过....Rider美杜莎和她真正Master关系很好吧！
如果把Rider美杜莎反转恶堕为Avenger戈耳工，到可以当作自己本体降临前的一个后手。
塞勒涅饶有兴趣的观察着Caster，把可怜的美狄亚看得心里发毛。
抱着这样的新想法，塞勒涅正欲解除投影。
“陛下，Caster美狄亚，按照臣的设想，她的魔术，尤其是她所拥有的秘宝金羊毛于我们有益处。”
完全进入君臣状态，幽兰黛尔上前单膝跪地，回瞥了一眼软倒在一旁的Caster美狄亚，不卑不亢道：
“虽然丽塔对Caster传说中‘背叛的魔女’这一称号感到不信任，建议永绝后患。”
“但Caster美狄亚的Master现已被我控制，按照约定，我们留下她Master的性命，而她将服务于我们，乃至在需要激活圣杯之时她会自裁。”
“陛下的意思？”
“推荐留着....”
图片:"Caster组",位置:"Images/1660407188-100264372-109195264.jpg"
知道美狄亚和葛木宗一郎是真心相爱，控制住葛木宗一郎也就控制住了美狄亚。既如此，何不利用价值最大限度榨干后再丢？
“哦，对了，比安卡卿，温馨提示，注意你的宝具。”
——————

 第四百七十六章 陛陛陛，陛下？！呃不好意思，认错人了
黑夜中，魔法阵发出红光。
紫水晶构成的结晶森林与猩红的符文交替，魔力回路活化，不断转换大气中的魔力，紫红色的崩坏能量粒子激活阵法刻印加以辅助。
熠熠发光中，露出地面的崩坏结晶柱体已然生长到了等人高的，其顶端，虽然异域神明的半身投影已经消散，但被撕裂的空间裂隙依然存在着。
咚！咚！
不时发出一阵宛若比蒙巨兽的心跳声。伴随着活化的‘心脏跳动’声，柳洞寺内，形似波状的震动以裂隙为中心，在大气扩散，并以微弱而强硬的姿态扩大着，影响着周边的环境。
“环境改造....”
见此，Caster美狄亚蓝眸微黯，紧握的双手又再次松开，缓缓吐出了一个词汇。
“这种程度的魔力积攒，已经不是阵地建造所能概括的了，远远超出了一个普通Servant制作阵地以收集魔力的‘工房’与‘神殿’的极限。”
作为神代魔女，Caster美狄亚不仅是希腊的科尔基斯王·埃厄忒斯的女儿，亦是受过魔术之女神赫卡忒教导的巫女，不论魔术才华还是魔术眼界都非比寻常。
自然能够看出幽兰黛尔她们此刻所作所为的深意。
魔法阵已经被发动，对周围空间的改造也已经展开，很像是固有结界，那些紫红色晶体某种程度上算是幽兰黛尔她们具现自身心象风景的魔术。
唯一的区别就是，固有结界具有时效性，会随着使用者魔力的告竭而消失。
而眼前这个被空间裂缝中渗出不知名能量粒子所侵染的时空确是在被永久性的改变。
虽然不知道这股像魔力却又截然不同的能量粒子是什么，但Caster美狄亚能够感受出来，这里的神秘增加了！
且身处这里，Caster美狄亚有一种既视感，自己好像也变强了。
许多受圣杯战争系统从者灵基、从者职阶、魔力制约而无法施展的能力禁锢在松动。
可惜也只是松动。Caster美狄亚同时也真切感受到，自己受到了这股神秘力场的压制。
但看幽兰黛尔她们，不仅不受影响，从魔力能级上看，还得到了相当程度的加强。
不过想想也正常，这种‘固有结界’拥有敌我判定的功能实在是在正常不过。
那个魔术师的目的，如果没猜错的话，他是想以圣杯为基点联通根源，召回某个存在，达成神秘复苏，神代回归的目的。
“Servant....你们是想要重现神代么？”Caster美狄亚发出了自己的疑问。
“而且你们的职阶也不在圣杯战争七骑Servant的范畴内吧。”
取代那名自称‘本仙人’，行事暴躁熊孩子来看守自己的，是那名举止得体有礼，身着白蓝色冰霜装甲的灰金发貌美女子。
身段高挑而曼妙，桃花眼似桃花，水汪汪的，含情脉脉中透着灵动，天生自带着一股风情万种。
图片:"丽塔×呆鹅",位置:"Images/1660496804-100264372-109200259.jpg"
女子之前虽是毕恭毕敬的站在幽兰黛尔身后，却丝毫没有被那位气势恢弘的骑士姬压倒，显得相得益彰。
纵使是在女神遍地的神代，Caster美狄亚也不得不感叹，初见眼前女子所带给她的惊艳，任谁看到，都只会感叹，倾城倾国的尤物。
要是她生活在希腊那个年代，或许将会掀起一场不亚于特洛伊战争的‘夺艳’战争吧。
“嗯～”丽塔打量了Caster美狄亚半晌，看着其环抱胸口的摸样，媚得仿佛能滴出水的桃花眼一弯，露出一丝笑意，“神代？也可以这么说吧。”
“美狄亚女士也不用如此警惕，Servant，多么见外的称呼....”
与带上兜头帽时的艳丽魅惑不同，脱下了兜头帽的Caster美狄亚却给人以印象朴素的淡然美感，同时，脸上的疲惫与凄惨更让人心疼了。
经过再次的观察，丽塔承认，她没有找到有关Caster美狄亚可能存在异常的点，本着负责的态度，现在她亲自来和美狄亚‘对线’。
说着，似是想起了什么，丽塔眯起勾人心魄的桃花眼，半遮掩着面部，“哦，失礼了，还未自我介绍吧。”
“丽塔，丽塔?洛丝薇瑟。”
“至于职阶，身为盟友，告诉美狄亚女士也理所当然。”娇媚的面庞上，酒红色的眸子闪烁着微光。
在Caster美狄亚木讷无所谓的目光下，丽塔笑了笑，托腮继续解释道：“我们并不属于圣杯战争中任何的Servant职阶，而是Foreigner（降临者）。”
“Foreigner（降临者）？”
作为Foreigner的从者，一般是因外界因素导致与邪神连接，或者直接被邪神附体导致。字面意思上天生符合Foreigner的职阶条件。
（PS：在《Fate/Grand Order》中，前期的设定，Foreigner职阶必与美国作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特的小说体系‘克苏鲁神话’相关。小说《Fate/Requiem》追加了设定——出身地在地球之外的从者天生符合Foreigner的职阶条件。）
而很明显，无论幽兰黛尔、丽塔、琪亚娜、雷电芽衣、符华、小识、李素裳都是出身在地球之外(型月世界地球之外)的从者。
同时还拥有某神皇的力量，与‘域外邪神’连接。
无论在根源、抑制力，还是英灵座的运行规则看来，幽兰黛尔她们都完美契合了Foreigner这一从者职阶。
“Foreigner丽塔小姐，如您所见，我会兑现交易，完善对地下灵脉的刻印联通阵法....先前我对其他圣杯战争参战御主信息的收集，包括金羊毛（Golden Fleece）在内，也都会如约奉上。”
“希望您不要毁约....”
深吸口气，Caster美狄亚低下了头，深深鞠了一躬。
丽塔微笑着，用最标准的女仆礼仪还礼：“安心，美狄亚女士。女武神，言出必行。”
....
“宝具....”
站立于魔法阵的中央位置，幽兰黛尔喃喃道。
现在回想起来，自己这则从者化的灵体中，确实有许多原本不属于她自己的力量。
塞勒涅陛下的赐予么....
越过灵基中有关武器、护甲、坐骑类型的宝具，幽兰黛尔的意念开始联通体内那宛若斧钺、虎符相辅构成的莫名宝具。
与此同时，随着她意念的引导，幽兰黛尔也感受到了那从寂静中变得活跃起来的宝具。
“此身为战而生，我们的名字或被遗忘，我们的骸骨或将成灰，但我们的牺牲将在帝国的历史中永垂不朽！”
“当号角响起的那一天，我将见祂荣光之面，此刻正是将我等名讳刻于星辰之上的荣光咏唱之时！”
不明的热浪刮起。以幽兰黛尔为中心，不停的旋转。扭曲着，似乎空气被什么东西所扭曲。
“以塞勒涅的名义，帝国军，集结！”
及腰的金色大波浪长发微微飘动，简约的发饰将她那严肃而俏丽的脸庞点缀的更加璀璨。
漫天的紫红色粒子在刹那间凝聚。
嗡——！
听到动静，琪亚娜她们纷纷望了过来，“幽兰黛尔，这是？”
所有人都瞪圆了眼睛凝视着突然在周围出现的海市蜃楼般的虚影。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。
同时那色彩也变得逐渐鲜艳明晰起来。
“幽兰黛尔大人？”
“这些人都是Servant....这是群体召唤类宝具？”还是Caster美狄亚识货，然而没有时间等她感慨，就见幽兰黛尔伸手一握。
咔擦！
在众人神色各异的眼神中，围绕在幽兰黛尔周边的空间陆续具现了实体化的军队，顷刻间，便填满了柳洞寺内的庭院。
虽然制服和装备各异，但看他们脸上的疵痕、剃刀般的目光、筋骨隆隆的强壮肉体。再加上作为军队行伍中人驰骋沙场的缘故，全身都飘满血与火的浓厚气味。
那彪悍暴力的气息，无一不展现出军队的强悍。
“试问，汝是我的Master....噗！”
被召唤出来的帝国军数据灵体依据被灌输进脑海的信息，下意识的便开始如此询问，然而下一刻，“嗯？！”
领头居高临下询问幽兰黛尔的帝国军军官愣住了，实体化后的帝国军愣住，正实体化的帝国军战士也愣住了。
这一刻，柳洞寺的庭院内死寂一片，所有帝国军都僵在了原地，直勾勾的瞪着幽兰黛尔。
他们的笑容立刻就凝固了，瞳孔紧缩，声音变得相当奇怪，突然结巴了，宛若被掐住脖颈的鸭子，什么话都说不出来了。
“陛陛陛陛陛....陛下？！！”
噗通！噗通噗通噗通！
“帝首是瞻！吾皇在上！”
看着身着银白色战甲[辉煌·月魄]的幽兰黛尔，几乎是在须臾之间，他们的双膝条件反射的软倒，以头枪地。
刚刚还彪悍卓著的凶暴军队就宛若温顺的小猫咪般，收敛了利爪，都颤抖的咽着喉咙拜倒在地，是如此的谦卑。
我艹！召唤者怎么会是陛下？！不应该啊！陛下征召时的特殊波动他们不会感应不出来！
但慑于那常常在各种油画、花窗、浮雕上看到的身着银白色战甲的塞勒涅，没有得到允许，他们可不敢抬头。
这是深入骨髓的敬畏，这是独属于皇帝塞勒涅的权威。
“这是....”
带着审视的目光，这时候幽兰黛尔才开始细细端详这身魁丽的女武神装甲，原以为这只是塞勒涅陛下杜撰英雄史诗又或者改造后的结果。
这身‘辉骑士·月魄’只是比自己原版的装甲覆盖面积更大，样式更精巧，花纹更复杂。但现在看来，可能这身装甲还有着她所不知道的寓意。
宝具：辉煌·月魄|A
是[辉煌·月魄]，而不是[辉骑士·月魄]？幽兰黛尔发现了盲点。
种类：对人（自身）宝具
范围：0
防御对象：1人
能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，使穿戴者所遭受的伤害只有十分之一（注：具有神性的攻击才可以被判定）。
异域神皇所穿戴的贴身甲胄，神圣塞勒涅帝国最为出名，流传度最广的‘帝具’，连至高帝都都难望项其背。即使具体本体出处、能力不明，但依然不影响人们对它的议论，甚至出现了许多误传。
同时，这也是英灵座所重点收录的神灵级秘宝。
几秒之后，幽兰黛尔急忙将身前的军官扶起，同时传声道：“诸位，很遗憾，我并不是塞勒涅陛下，我是帝国辅助军女武神部队的幽兰黛尔，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。”
不是陛下。
闻言，跪倒在地的帝国军士卒这才敢抬头，嗯，身高不符，瞳色不对，发色不对，确定了，不是陛下。
唉，早说嘛。不是陛下。吓死我了。
至于追究幽兰黛尔身着皇帝甲胄[辉煌·月魄]的大不敬之罪，你可拉倒吧。
没人是傻子，幽兰黛尔为什么有权限征召他们？这就解释了一切，答案很明显，她拥有这种级别的权限。
“幽兰黛尔阁下，需要卑职做什么？”
军队的雷厉风行让在场的帝国军战士很快调整好情绪，领头的军官经过工作状态，不卑不亢询问道。
丽塔这时候靠到幽兰黛尔身边，低声道：
“幽兰黛尔大人，Caster美狄亚交代了她目前所获得的其他参战Master的信息，据她所言，重点是私立穗群原学园，目前已经发现三骑Servant的Master与此学园的学生存在联系。”
“三骑Servant都窝在小小一个学园？这没把学园拆了？还是他们结盟了？”
“不清楚。”
说着，丽塔瞥了一眼在帝国军战士包围下显得有些不知所措和娇弱的Caster美狄亚，轻笑道：“如果还包括Caster组在内，一个小小的学园内就与四骑Servant存在联系。”
“私立穗群原学园么....”
幽兰黛尔看向挺胸抬头站好的军官，“全城监视，重点搜查私立穗群原学园，寻找隐藏在学园中的三骑Servant以及其Master的踪迹。如有机会，不用汇报，直接动手。”
“明白。”
“等等，如果可以，尽量减少对无辜学生造成伤害。”幽兰黛尔交代道。
“是！”
......
——————

 第四百七十七章 私立穗群原学园·碰撞
嗯，今天又是充满希望的一天。
虽说从昨晚开始，这座城市就又仿佛被老一辈冬木人口中所谓六十年一度的诅咒轮回阴影所笼罩，煤气爆炸、都市杀人事件、群体昏迷事件等相关的新闻报道都肉眼可见的多了起来。
当然，也仅此而已。
不管昨夜的神秘测多么惊心动魄，早上醒来城市依旧车水马龙。
明媚的晨光下，沉寂了一晚上的城市照常从停摆中迅速重启，像往常一样，万事万物从寂静中复苏。
街道上很快人头攒动，人语喧嚣。冷清不复存在，一家家店铺正常开张营业。
“观众朋友您好，欢迎收看今天的早间新闻。和前几天相比，近一个星期内，我市的温度将持续走低，请各位市民注意添加衣物，注意保暖。”（PS：冬木市第五次圣杯战争发生的大概时间是一月份左右）
“昨天，新都駅冬木中央公园发生地下煤气管道爆炸事故，万幸，并没造成人员伤亡.....”
“对于近日发生在我市境内的恶意入室杀人事件和人口失踪案件，冰室道雪市长表示，该事件性质极其恶劣，影响十分严重，必严查到底，绝不姑息，将恶徒绳之于法。”
“冬木市警署发言人也发表声明，将会展开为期一周以上的‘严打’行动，请各位市民不必恐慌。近期凌晨之后尽量不要出门，如有必须请避免独行，避免在监控未覆盖的地区长时间逗留。”
在冬木早间新闻报道的反复播报中，西装革履的社员们依旧神色匆匆，夹着公文包，争分多夺秒，一边手里握着简单充饥的早餐，一边忙里偷闲，向身边的同事简短交流着今早的新闻播报。
太阳照常升起，地球还未毁灭，外星人没来入侵，政||府还在运转，冬木市的社畜们，依旧要正常上班工作，当不得真。那些都市怪谈顶多算是餐时的消遣娱乐。
“喂，今天的早间新闻报道看了没，新都駅冬木中央公园地下的煤气管道似乎炸了....”
“炸了？有伤亡吗？”
“不知道，现在新都駅的中央公园已经被封锁，官方还没有放出确切的消息。不过，市政工程队的人已经过去了，根据现场勘测，似乎是管道老化，加之各种乱七八糟的原因，泄露的煤气被明火点燃。”
“那可真倒霉啊。”
“是啊。据说教会那边的墓地还遭到了邪教团伙的盗窃，现场惨不忍睹啊。”
“呕....恶心，损毁先人的安息之处，难不成那些邪教徒还想施展咒杀么。”
“切，异想天开。希望警署能够快速把那些丧心病狂的邪教徒逮捕归案吧。”
“逮捕有屁用，你说杀人者会被执行死刑吗？”
“撒，谁知道呢。法务大臣就是懦夫，因为‘废死派’的压力不敢签字执行。”
“唉，真是乱糟糟的传闻满天飞，谁知道是真是假，巷子里大变活人，目击凭空出现俊男美女的传闻都出来了....”
滴！
说着，短暂的候车时间很快就结束了，社员们无需多言的结束彼此之间的打哈哈，一刻也不停歇的开始了又一天的忙碌。
而与之苦逼社畜相对应的，则是享受青春年华的学生们，拿着新一天到手的零花钱，朝着各自的目的地，两两三三结伴出入路途中的一间又一间店铺，吆喝、闹腾、欢笑。
与此同时，冬木私立穗群原学园。
正是周末时间，一身黑色常服的卫宫士郎和往常一样，挎着手提包走在校园通往教学楼的过道上。
在前面经过，不时打着招呼的同学依然是这样熟悉，但卫宫士郎却有一种朦胧的既视感，自己好像回不去了....
倒不是什么进入魔道后就高人一等的心态，更多的是一种担忧，自己濒临死却又复活的奇迹、远坂凛与言峰绮礼昨晚的忠告、Servant之间恍若神代回归的战斗....
尤其是十年前那场圣杯战争所造成的大火，每每想到此....
身体上的烧灼、被火焰吞噬的家人、无法得救的绝望感、呼救的人们、被烧到扭曲变形的焦黑尸体带来的精神冲击，这一刻，就仿佛跨越时空的界限，近在眼前，让他感到窒息。
而那地狱图景都不如其可怕的，不可名状的‘黑色太阳’。
圣杯.....我一定要阻止它。
默默捏紧拳头，卫宫士郎下定了一会要做的决心，等会去问问远坂....
思考着，卫宫士郎走到了教学楼的门口，身体按照肌肉记忆来到鞋柜前正准备更换室内鞋，忽然，“哟，这不是卫宫...吗！”
碰！
好像撞到人了。
“嘶～”
卫宫士郎瞬时惊醒，后退一步，循声望去，“啊，抱歉抱歉，我有些走神了，没有注意....嗯？！慎二....”
“....”卫宫士郎看着眼前一头蓝色海带头的间桐家长子，间桐樱的兄长，一时间有些不知道说什么好。
“嘶....野蛮人，你撞到我了！”一个看起来颇为眉清目秀，但气质却很是轻佻的的男子正揉着肩膀抽气道。
“慎二你可不能血口喷人、恶人先告状。明明是你主动撞的卫宫，啧啧，结果自己太弱了，偷鸡不成蚀把米呀。”
带着浓厚挑衅意味的豪爽女声在卫宫士郎与间桐慎二身后响起。
“切，美缀绫子。”一脸晦气的借卫宫士郎的助力起身后，间桐慎二随即拍掉卫宫士郎的手，摆出一脸恶劣的颜艺，“多管闲事的女人。”
“哈，什么叫我多管闲事？”
来者是一名容貌秀丽的女子，瞳色与头发的颜色均为褐色，一头及肩而又清爽短发更显得英姿飒爽，美缀绫子双手抱胸，“部长爱护前部员不是很正常的事情吗？”
“再说，慎二，我看清楚看见了，是你主动撞的把。”
周围其他来到学园参加社团活动的学声闻言也都不由自主地点点头。
的确，间桐慎二在学校里的成绩不差（全校前五位以内的成绩），又是乡绅土豪家的长男。有钱，长相也不错，在一般的女生之中很有人气。
但这要看和谁比啊。
那可是卫宫士郎，学校有名的好人，拥有一间家传大宅子，不能说是富豪但也不缺钱，同时与冬木地头蛇藤村组关系良好。
在学校中，恐怕没有会讨厌他，周围的人对他的评价都非常之高，也是十分喜欢卫宫士郎的。
作为朋友，作为同学，卫宫士郎毫无疑问是一个十分完美的对象，哪怕是别有用心之人，混熟之后，只要你有需要，他不仅会帮你做饭，帮你打扫卫生....这类生活的小事，甚至遇事还会拔刀相助，帮你干架。
有事他是真上，为你找想，能处！
只不过当了卫宫士郎的朋友，你可能以后都要担心卫宫士郎会不会有一天因为拯救他人而死去。
如果有这么一个机会摆在你面前，和卫宫士郎成为朋友，我想绝大多数人并不会拒绝。
也许卫宫士郎因为自身的原因误以为是自己不小心走神撞到了间桐慎二，但在外人看来，是间桐慎二，狠狠的用肩膀主动撞了卫宫士郎一下。
甚至还有明显的一个蓄力动作。
只不过间桐慎二那弱鸡的身体素质比起长年锻炼的卫宫士郎而言，太弱了。
虽然其在弓道上有天赋，但为人懒惰，经常性地缺席训练，喜欢跑去和女生鬼混，和女生出入各种娱乐场，犬马声色，搞多人行活动。搞着身体内地里其实很虚的，一副身体被掏空的模样。
“呵，是又怎么样？卫宫可是已经退出社团，我听说他现在一直在拍学生会长的马屁吗？美缀你这家伙就别想了，没....”
间桐慎二嘲讽的话才刚刚说道一半，就被卫宫士郎笑着打断了。
“啊...哈哈～美缀不用在意，慎二就这样子你还没习惯么，纳，如果有什么需要帮忙的地方，就尽管提出来，现在我还有事，就先走了。”
“唔....啧....”闻言，间桐慎二厌恶的看着眼前正穿上室内鞋的卫宫士郎，眼中的恶意更加浓厚了....
这家伙....又是这样，难道他就不懂得拒绝，不会生气吗？不论扔给他什么脏活累活，都不会反抗，就像是一条讨好所有人的狗....真是让人不快啊！
不过如果是你在意的你呢....真的好像看看你气急败坏，大吼大叫的样子。
间桐慎二似乎想到了什么，嘴角忽然勾起了一个肆意的笑容，正要开口说话....
“哟，卫宫，美缀....间桐？上午好。”
循声望去，这时进入教学楼的是一名穿着标准学园服装，紫色的短发，适合圆框眼镜，一看就是温文尔雅，像是秀才型人物的学生会长——柳洞一成。
“喂喂，学生会长，你那停顿和疑问句的称呼是什么意思？”间桐慎二沉着脸，不爽撇嘴道。
“啊，抱歉，稍微有些吃惊，一般这个时间，间桐你不都是在外和女同学....咳咳。”
“你这家伙....”
“上午好，一成。”卫宫士郎熟洽的挥手，上前询问道：“一成，你不是说周末需要在柳洞寺帮扶家里吗？怎么有时间来学校了？”
柳洞一成是世世代代担任柳洞寺院的住持的柳洞家的次子。
作为柳洞一成的好基友，卫宫士郎自然知道已经高中二年级的柳洞一成，现已经预定在高中毕业后继承柳洞寺当个和尚，进行成为僧侣的修练。
“自然是有正事，寄食在我家寺院的葛木老师出车祸了，我来学校找主任说明一下。葛木老师的弟弟会来代课一段时间。”
“啊？葛木老师出车祸了？没事吧？”
“已经脱离危险。”柳洞一成露出为葛木老师伤感的神情，顺便指了指身后，“喽，这就是近期替代葛木老师为我们代课的新老师。”
下一刻，伴随着沉重的脚步声，一道高大的身影步入卫宫士郎等人的视线。
“这是老师？！这是葛木宗一郎老师的弟弟？”
首先印入眼帘的便是一道挡住阳光的挺拔肉身。
实话实说，来者长得确实很端正阳刚，黑框眼镜，白色衬衣，纯色领带，西装革履，看起来到像那么回事。
但他那近两米的高大魁梧的身材在日本就鹤立鸡群了，还有西装下怎么也掩盖不住的爆炸性肌肉，还有那一股浓重噬人凶悍气息....
好家伙，你这是来教书的，还是来打人的。难不成是橄榄球教练？
“呃，一成....你身后的这几位是？”
“你好，我叫葛木....宗次郎。今后请多指教。”由幽兰黛尔所召唤的帝国辅助军军官如此说道。
而柳洞一成一副见怪不怪的样子，显然，他已经被催眠，篡改了记忆。
而此时，带着冷汗，卫宫士郎还注意到在教学楼外与四周私立穗群原学园格格不入的两女。
没办法，太抢眼了，那女仆装的灰金发红瞳美女就很夸张的，精雕细琢的精致面容，凹凸有致的黄金比例身段，在女仆服腰间的束带衬托下愈发的诱人。
而那个被女仆贴身守护的女子，则更是夸张，那种气势....卫宫士郎瞬间便有了猜测，是圣杯战争的参与者吗？
“柳洞一成先生，立穗群原学园有拳击社团吗？”
自被冠上假名的辅助军军官身后走出，换上黑色常服，扎着长马尾的幽兰黛尔好奇的问道。
在搜查柳洞寺的时候，幽兰黛尔发现了被Caster美狄亚占据柳洞寺后，控制起来的住持一家。
并没有伤害他们，幽兰黛尔只是让美狄亚继续屏蔽柳洞一家的感知，同时给她们伪造了假身份。
设定为葛木一家效忠的宗族，位于欧中的华族世家——阿塔吉娜家。顺路来冬木召回葛木宗一郎。
“呃....阿塔吉娜小姐，很抱歉，立穗群原学园暂时没有拳击社团，不过有空手道社团、剑道社团、自由搏击社团....是否需要....”
“不用了。柳洞一成先生先忙正事要紧。”幽兰黛尔和煦地说道，同时目光转向站在鞋柜旁的卫宫士郎。
你好，魔术师。
卫宫士郎读取了那名女仆娇媚的唇语，瞬间面色一变。
不好，必须通知Saber和远坂，是圣杯战争的参战者！
——————
PS：仅以我个人的观点，不想和卫宫士郎这种滥好人做朋友，讨厌他的....
答案只有一个，那就是LSP，你想NRT了他。（滑稽）（滑稽）.jpg
咳咳，开个玩笑啦。╰(*°▽°*)╯

 第四百七十八章 杂鱼中的杂鱼王，小丑中的小丑王
夕阳西下，私立穗群原学园沐浴在余晖的晚霞中，金色的流苏从窗舷的青瓦上倾泻下来。
晚风徐徐送来一阵阵淡淡的花草清香，使人不由心旷神怡，更觉夕阳无限好。
结束社团活动的同学们三三两两地结伴走出校园，柔和的夕阳映照在他们身上，更显青春活力。
但此刻，卫宫士郎却没有任何心情品味这风光的秀丽与美妙，新一组圣杯战争参与者的现身让他顾不得其它，只想这些同学赶快离开这个是非之地！
连自己的安危都无法保证，却时刻担心他人的安危，很可笑，很不符合魔术师这种自私自利的生物，但却很卫宫士郎。
当放课学生的谈笑声渐渐远去，直至消失之后，教学楼鞋柜玄关处，丽塔身边的幽兰黛尔收回目光，望向紧绷着神经的红发少年。
“卫宫士郎是吧。”
“清场结束，我们开始吧....为争夺圣杯，Servant之间的厮杀。”
“唉？阿塔吉娜小姐你在说什么....唔....”
作为此刻学校里唯一的普通人，穿着黑色的护肩和简洁的弓道服的美缀绫子不明所以的正说着，便突然感觉眼前一黑。
强烈的精神冲击加上剧烈的昏睡感，让她顿觉天旋地转，摔倒在地。
“美缀！”
见此，卫宫士郎惊呼着接住作势就要直挺挺以头摔在地上的美缀绫子，棕色的瞳孔中闪过一丝自责。
还是牵连到了无辜者么....
“放心，死不了，她没事，只是让她睡一会而已。”
放下手掌，看着对面那名学生Master极为外行的表现，幽兰黛尔微微皱眉，冷峻的面庞上，蔚蓝色的眸子正闪烁着微光。
应该没错啊，虽然魔力很微弱，但从他的身上，她确实感应到了魔力的波动。
同时，从这座学校的多栋教学楼皆感应到了多处魔力源，疑似魔法阵的发动结点。
这里面还藏有Servant。
是之间那个半途离开的叫间桐慎二的，连半吊子都算不上的魔术师的Servant吗？
幽兰黛尔做出了判断。
虽然只是不到一天的接触，但那两名少年Master的底子，她也看得七七八八了。
无疑，卫宫士郎给她的感官不错。有些像琪亚娜，在外乐呵呵的，是个助人为乐的烂好人，这点从那些学生对卫宫士郎的态度就可以看出。
而间桐慎二嘛....呃，初见感官很不好。一副身体被掏空的花花公子摸样，沉着个脸，还数次发出‘桀桀’的低笑。
这种像是汲取结界内生命力以转换魔力的魔法阵很明显后者所为嘛。
“我只说一遍，将Servant的控制权交出来，或者你自己使用令咒命令其自裁。”
“唯有如此，或许你们可以存活下来。”抱着以和为贵，避免不必要战斗的想法，幽兰黛尔对着对面的两人伸出手最后劝告道。
随着幽兰黛尔的话语，本借口顶替‘车祸住院’葛木宗一郎而前来带班的辅助军军官索性也懒得伪装，做威慑姿态，向前一踏。
砰——咔擦！
轰鸣之中，光洁的木地板上直接被震出了密密麻麻的裂痕，附近的鞋柜霎时东倒西歪。
“幽兰黛尔阁下，现在看来，比计划中预想的情况简单太多了。”
真是枉他还专门搞了个身份过来像试着隐藏侦察一段时间，现在看来倒是有些白费功夫了。
他高估了这次圣杯战争的参与者。
“魔术师，还以为是何种狠角色。结果，没有任何防备心，毫无防御手段，也无备用应急方案，这圣杯战争，过家家似的。”
撕下和善的面具，他的面上变得暴躁无比，不屑、狂怒，让人心生寒意。
“为什么要厮杀啊，阿塔吉娜小姐，我对圣杯战争完全没有兴趣！”
“如果你想要圣杯，我们可以合作。在淘汰掉其他对无辜市民出手的十恶不赦之徒后，圣杯让给你们又何妨。”
将昏迷的美缀绫子，轻轻放下，扶正靠在墙角，卫宫士郎起身依然据理力争道。
“你怎么知道我就不是你口中的十恶不赦之徒？”
“虽然很唐突，但观人言行便可知其内在。阿塔吉娜小姐，你是一名正气凛然的骑士，这一点我能感受到。你明明可是直接偷袭，乃至不理会普通人的死活直接动手杀死我，但你没有。”
老实说，在上午遇到幽兰黛尔主仆时，卫宫士郎心砰砰直跳，本以为完了，已经准备好使用令咒将在家的Saber转移过来。
但幽兰黛尔却没有动手，只是打量一眼后，便选择继续参观私立穗群原学园。
这让卫宫士郎顿时松了一口气，觉得幽兰黛尔是好魔术师，乃至连Saber都没叫，就屁颠屁颠跑到幽兰黛尔面前去主动当导游。并不断的提及自己对圣杯没兴趣。
嗯，这做法，这行为，很卫宫士郎。
当时别说幽兰黛尔了，连丽塔都惊了，你这....该说你理想化，还是傻呢，就不怕我们暴起伤人吗？天真过头了吧。
当然丽塔就悄悄的向幽兰黛尔吐槽，这个少年的纯洁与表里如一，让她自愧不如，算计他，真是挺不好意思的。
“你选择在不殃及他人的情况下公平对决，这一点足以证明，阿塔吉娜小姐你和那些随意玩弄生命，通过夺取无辜者生命以获得魔力的魔术师有根本性的差....”
“得了吧！卫宫！虽然不知道你这榆木脑袋为何会成为Saber的Master，但好好看着吧，就让我来教教你这门外汉，什么才是魔术师！”
自阴影中，来人那张惯常挂着嘲讽和轻浮的脸上，此刻却因为狂气而变得有些扭曲。
“慎二？你怎么回来了！危险，快离开！”
“嚯呀，看来这位间桐....海藻头先生掩藏的很好嘛。卫宫先生难道真的就一点没有发现他也是此次圣杯战争的参与者么？”
丽塔闻言忍不住咯咯娇笑道。
“不许叫我海藻头！臭婊子！没看见我在和你主人说话吗？仆人就该有自知之明！”
咔！
幽兰黛尔脚下的地砖瞬时炸裂。
“不必动怒，幽兰黛尔大人。”
丽塔没有动怒，相反还拉住了表情很是危险的幽兰黛尔，望向作死少年的颜艺，掩面眯起眼睛，酒红色眸子闪过一丝杀意。
“明明已经逃离，却又专门折返回来。这位没有魔术回路的魔术师，是谁给的勇气来面对我们？”
“你说什么？！臭婊子！我一定到宰了你！”间桐慎二的表情瞬间变得狰狞了起来。
出生在魔术世家却没有丝毫魔术才，没有一条魔术回路，这一直是他的痛脚。
“我要把你先奸后....啊！”
磅礴的杀意如同寂冷的潮水般铺开，一瞬间就锁定在了间桐慎二的身上，嗡！
下一刻，随着‘铛！’的一声脆响，间桐慎二怨毒的喊声因为急速掠过他脖颈的冰芒而硬生生变成了尖叫。
只听‘哗啦’一阵连续的响动，一柄刺状的黑色短剑突兀的出现在空气里，将斩向间桐慎二颈脖的能量斩击挥到了一边。
“Rider！你怎么才来！我差点死了！”
被吓得非常干脆的屁股墩着地，面上因害怕而产生的傻楞表情还未消失，因为有靠山了，间桐慎二立马又嚣张了起来。
“....”来者只是沉默着。
身着黑色短衣的女人，有一头魔性的过膝紫色长发，双手各执一柄带有锁链与可怖尖刺的短剑。
那静静站立的高挑绝妙身材浸满了冰冷的气氛，配合她额头上的蛇形眼罩，给人一种无比妖艳的感觉。
丽塔哦呀了一声：“摊上这种杂鱼中的杂鱼、渣滓中的渣滓一般的Master，Rider，我不仅有些同情你呢！”
说着，[苍骑士·月魂]装甲着装，丽塔手中恒霜之斯卡蒂具现而出，瞬时倾身冲刺！
嘣！
丽塔对Rider就是一招凌厉挥砍，毫不留情。
轰！！
从者的碰撞伴随着骤然炸裂的爆炸火光以及四散纷飞的建筑材料粉末。
一个狼狈匍匐在地上的海藻头被猛地掀翻出了十米远的距离，来回折腾了数次才撞在墙壁上停止了翻滚！
“混蛋！Rider快杀了她！”
呼——！
寒霜的镰刃划破空气，大楼一片狼藉，被刮出了密密麻麻的刀痕，犹如旋转的利刃风暴一般向着四面八方蔓延而去。
见此，Rider打起十二分精神，丝毫不敢放松警惕。
当机立断挥舞短剑朝冰霜镰刀柄部与刀刃的连接处砍去，黑色的过膝长靴上下翻飞，一条条泛着魔性微光的锁链在Rider的攻击下显现了出来。
锁链时隐时现，不仅可以限制对手的行动轨迹，还能宛若立体机动装置般急速转移。
且Rider的敏捷很高，身段柔软如同蛇，在楼道、教室间的穿梭柔顺异常，宛若捕猎的神代毒蛇。
铮！嘭！铛！
再又一次碰撞后，Rider借力飘逸着长发向后跳开，然后使劲蹬在墙壁上转移，手中的锁链猛地一拉扯。
一长条带刺的锁链瞬着Rider的发力点，瞬时收紧，朝着半空中的丽塔便直接扫了过去。
“唉？”
带尖刺的锁链没有造成任何战果，Rider脸色微变，“那身铠甲，是防御性的宝具。”
她看得分明，那锁链的一头刺状短剑实实在在刺中了这名镰刀使，但却被那身冒着寒霜的白色护甲挡住了。
咔擦！
不好！
寒意袭来，Rider举起刺剑格挡，同时身形微缩，收拢锁链层层挡于身前。
呲！
随着蓦然飞溅的鲜血，Rider咬着牙飞快后退，其背部多出一道深可见骨的伤痕，横贯整只左肩，血流如注。
这时候Rider已经知道，就靠她现在Master靠外力提供的这点魔力，别说用宝具了，基础数值都降了一大截，可能连对方的甲都很难破。
不过，要想撤退....
想到这里，Rider不仅看了一眼瘫在地上双手抱头的间桐慎二。
怎么说呢，她感觉救不了了。
噔噔！“啊啦～，Rider想救走Master吗？”
恒霜之斯卡蒂散发着冻人心魄的寒冷，丽塔娇嫩的容颜上依旧笑吟吟的，但眼中的寒意却比恒霜之斯卡蒂更甚！
“但丽塔怎么可能让这位讨人嫌的海藻头先生活着离开呢。”
噗呲！
....
被冲击推的撞在墙上的卫宫士郎瞪大眼睛，看着墙壁倒塌的玄关，“阿塔吉娜小姐！慎二，他....”
“没有谈判的必要了。”
幽兰黛尔上前几步，用实际行动解释了自己这句话的意思。她那蔚蓝色的眼眸闪烁出金芒。
足以令任何人感到心惊的磅礴魔力接连从脚下升腾而起，常服隐去，取而代之的是华丽到近乎像是艺术品的银白色战甲。
直到这时，卫宫士郎才反应过来。从一开始他便搞错对象了，阿塔吉娜小姐从来不是什么Master！
原来阿塔吉娜小姐和丽塔才是Servant，那个自称为葛木宗次郎的家伙才是真正隐藏的魔术师！
还带着两名Servant，他就是远坂口中圣杯战争的违规者吧！
下一瞬间，嗡！
华丽的紫色光芒绽放，奇异的暗紫色波纹覆盖了整个私立穗群原学园的空间，宛若一片片薄如镜面的暗紫色六面晶片所组成的结界凝练成形。
咔咔咔！
教学楼摇摇欲坠，碎石哗啦啦的掉落，抱起昏迷的美缀绫子，这时卫宫士郎也顾不得太多了，举起左手上呈剑和鞘形状的令咒，“Saber！”
“士郎！”
骑士装饰的金发少女，现身于卫宫士郎身前，在电光里，无需妆容就俏丽无比的面孔肃穆而凛冽，娇小的身材带动厚重的铠甲，舞动无形之剑。
砰！
庞大力量紧握之下，坍塌落下的碎石瞬间变成了无数崩裂的混凝土碎片，散落遍地。
“Saber？正和我意！”
来自幽兰黛尔的一只金属手掌就猛地向前伸出，巨大的骑枪横扫而出，“来战吧！”
——————

 第四百七十九章 嗯？！这是老爹劈腿了还是....
“女士们、先生们：即将到达冬木市机场。现在飞机已经开始下降。请配合我们的安全检查工作，调直座椅靠背，系好安全带，将小桌板放回原位置。确认随身物品是否妥善安放。”
“谢谢合作，祝您旅途愉快。”
冬木市城区数十公里之外的万米高空之上，一架由伦敦飞往冬木市的空客A320正在机场塔台的引导下缓缓开始降低。
公式化般的播报让乘客们知晓航班目的地即将到达。
图片:"‘三世’同堂",位置:"Images/1660754037-100264372-109218403.jpg"
坐在窗边的椅子上，身穿红色大衣，肩披米黄色围巾，披着一头散漫长发的削瘦男子正睁睁望着舷窗外大地上越来越近的灯火通明的繁忙海滨机场，眼中的落寞一闪而过。
透过窗而看到的景色，似乎一切都没有改变啊。
有的只是曾经的冲动少年已经成熟，甚至很魔幻的接过了曾经似是相看两相厌的导师之名号。
“回来了啊....”
时隔十年，君主·艾尔梅洛伊II世，不应该说魔术师韦伯·维尔维特再次踏上了去往冬木市的行程。
在飞机上，他再次把降灵科主任交给他的，已经烂熟于心的冬木市圣杯战争的相关文献彻底地通读了一遍。
“远坂，爱因兹贝伦，玛奇里（间桐）....”
毫无疑问，这所谓的冬木市御三家均已经衰落了。
远坂家只剩下独苗一支；爱因兹贝伦家核心族人死亡殆尽，据传现在只是一群顶着爱因兹贝伦家名号的炼金术人造人在维持。
改名为间桐的玛奇里家则更为凄惨，其余两家至少名义上拥有魔术才能的子嗣可以行走于世，而玛奇里家可能已经绝嗣，魔术血脉彻底断绝。
‘任务：调查冬木市第五次圣杯战争的异常现象并摧毁圣杯。如有必要，可将冬木市大圣杯系统完全解体。彻底终结掉极东之地的圣杯仪式。’
想到自己此行被交代的任务，韦伯·维尔维特深思起来。
是大圣杯出了问题，还是这次圣杯战争的参与者有问题，而且是大问题！
不然，时钟塔中那些一心追求魔术之极道，追寻魔法的老怪物为何会关注极东地区的小小魔术仪式。
但他们为何不亲自过来处理，这样不是更稳妥吗？反而让他这样的三流魔术师‘二进宫’。
不是不想，是不能？是不屑？还是慑于某种规则....韦伯·维尔维特懒得想。可能是他这种伪君主还无法触及的领域吧。
一想到他们那神神叨叨的谜语，什么‘命运’、‘宿命’、‘大势不可改’、‘抑制力’、‘神代’、‘人理’之类的话，韦伯·维尔维特就头痛。
谜语人给我滚出教室！
“被污染的圣杯，此世之恶....”说着，他记忆中无法忘怀的恐怖景象不由浮现在眼前——
黑色的太阳，红彤彤一片的世界，那些烧焦扭曲的尸体，那些痛苦绝望的呼喊，燃烧的城市，一切都恍如隔世。
“难办啊....”
韦伯·维尔维特揉着额头，脸色变得难看起来，是此世之恶吗？
至于获得圣杯战争的胜利后对圣杯的处理，那些老狐狸没有明说，看上去，他能自决，实现愿望也行、阻止愿望也行、或是——破坏一切都行。
但，韦伯·维尔维特可以肯定的是那些老东西一定早有相应的对策。
自己选择按照任务摧毁圣杯也就罢了，但如果妄图指染，占为己有，大概会在战争结束的瞬间，自己便会被时钟塔除名吧。
甚至还可能，预防措施的回收部队就跟在他后面。
“唉，算计的死死的。吃定我放不下艾尔梅洛伊教室....”
说句不好听的，乃至义妹莱妮丝·艾尔梅洛伊·阿奇佐尔缇；弟子格蕾；知心好友梅尔文·威因兹都是人质。
但愿你们这群老古董准备的东西能起作用吧。
“先生您的脸色似乎有点不好，请问有什么不舒服吗？有什么我可以帮助的地方？”
职业化的微笑，娴熟地弯下腰。衣着得体，东方面孔的乘务员小姐用标准的英伦腔英语问道。
“啊，感谢，我没事。”
这时候韦伯·维尔维特才发现飞机已经平稳落地，与滑行道舷梯的衔接也已经开始。坐在四周的乘客都各自忙着收拾行李。
自己这还坐着纹丝不动紧皱眉头的样子确实显眼。
“好的，先生，祝您旅途愉快。”
随手拿起手提箱，韦伯·维尔维特向乘务员点点头，随即随着人群走下飞机。
此时正值昼夜交替，开启后，略显强烈的探照大灯直照在不远处，韦伯·维尔维特下意识举起左手遮挡太阳。
“嗯？”
就在这时，手背上就传来一阵麻痹般的痛楚，仔细一看，纯黑的手套下，烙印在手背上的一抹漆黑悄然从皮革手套中探出。
手背上印刻着如同刺青一样的纹样。这是圣杯承认韦伯·维尔维特成为Master，而令令咒显现的缘故。
黑色的令咒....大圣杯的应急机制么。
韦伯·维尔维特眯起眼睛。
根据时钟塔所提供的宗卷，除了像他所经历第四次圣杯战争那样的常规七骑Servant之间的厮杀外，大圣杯会根据状况，进行诸如令咒的再分配这类与圣杯战争相关的辅助。
尽管可能性很低，但是当七位Servant全部被一方势力所统一之时，为了找出对策，预备系统便会启动。御三家最初对它的规划就是如此被设置的。
因为十年前所积攒的魔力并未被使用圣杯便被摧毁了。
所以冬木十年....不，应该是七十年来不断积累的魔力储量，即使是再多出七名Servant被召唤，倒也不算出乎意料。
虽然一个搞不好，可能导致冬木市地下的灵脉本身完全枯竭。
“不过....七位Servant归属于一个势力，或者说一个人，他是如何做到的。”
除了违规召唤，韦伯·维尔维特也想不到其他。
“又是一介被欲望冲昏了头脑的魔术师么。”
圣杯战争啊....所谓实现所有愿望，在现在的他看来，只不过是单纯的诱蛾灯罢了。
甚至连Servant之间的相互残杀，实质上也完全没有意义。
仅仅由于以形式而言过于优秀，这部分才被秘密隐藏了起来。但讽刺的是，连知晓真正目的的御三家（现在的御三家参战人员不知道）都必须公平地参加。
与第一次的忐忑截然不同，十年后，再次踏上这片土地，韦伯·维尔维特有的只是唏嘘。
“Ruler....尺阶，裁定者，和Rider相比，又会是怎样的Servant呢....”
沿着机场指示牌指向的出口走去，他捏紧装有圣遗物的手提箱。
......
“啊，惨了惨了！”
“为什么打起来的地方偏偏是这里！卫宫那个笨蛋不会被其他Servant当成猎物了吧。”
受闲者避退结界影响，靠近私立穗群原学园的大道上空无一人，首先印入眼帘的是慌慌张张穿着猩红外套奔跑的女孩的背影。
图片:"远坂凛",位置:"Images/1660754004-100264372-109218403.jpg"
一头乌黑的长发在耳后用黑色发带扎成双马尾的马尾辫随跑动而上下翻飞，裸露在裙子和外套下面的，则是充分由黑色丝袜包裹着的纤细美腿。
真不错。不愧是老司机慎二爷评价的‘我能玩一年’。
“学园到底出了什么事，这样的魔力波动....复数Servant之间的乱战么。”
“Archer！快去查看....哎呦！”
突然出现在前方的Archer撞的远坂凛一个踉跄，“Archer！”
“你最好给我一个解释。”皱眉瞪着身前突然显现的红袍从者，远坂凛用眼神恶狠狠的给自己的Servant以压力。
“呃....”
‘不给个说法就以死谢罪吧！’用余光从自家的Master眼里读出类似意思的红袍从者无奈轻叹一声，具现出黑白双刃，“凛，小心，是Servant的魔力反应。”
下一瞬间，嘣！
落下产生的灰尘渐渐散开，一面深色的盾牌和樱花色的头发映入他的眼帘。
“不好意思，打扰一下！这位Master....”
出现在远坂凛和Archer面前的，是一个身穿黑色迦勒底制服，有着温柔气质的少年。
黑色短发，青蓝色的眼眸，不知为何，在看到少年的刹那，远坂凛有一种的莫名的既视感。他和自己和好像。
本性有些跳脱的远坂凛瞬间思维如脱缰的野马！这莫不是父亲的私生子....唔呜呜，对不起父亲！失礼了！
当男子伸出手的时候，远坂凛很快注意到了他右手手背上显眼的令咒纹，眼睛微微一眯。
不过等等，他衣服上的花纹和徽章，有点像是时钟塔十二君主之一的天体科家系——阿尼姆斯菲亚家的家徽！
和卫宫士郎、间桐慎二这种半吊子的魔术师，甚至不是魔术师的参战者不同，远坂凛从小就接受了正统的魔术教育，对于魔术界的权威时钟塔自然深有了解。
作为十二君主中支持贵族主义派的阿尼姆斯菲亚家，他人冒用君主家系的家徽一经发现会受到什么惩罚，不言而喻。
所以远坂凛暂时还未想过对面的魔术师是冒用了阿尼姆斯菲亚家的家徽。
不会吧！
啊啊啊，好烦啊！有违规召唤的魔术师就算了，怎么连君主家族都来了！
“我叫藤丸立香，这位是玛修。”
下一刻，对面Master的自我介绍让远坂凛微愣了一下，呃，你确定你是阿尼姆斯菲亚家的魔术师，怎么给我感觉和卫宫士郎那种半路出家的家伙一个德行。
“这个小东西是芙芙。”
“芙～芙呜！”
甚至他还向她介绍了一只既像白狗又像白狐的白色小生物。那只小生物也不怕生的对远坂凛发出‘芙芙’的叫声。
嚯，连宠物都要介绍啊？
“凛，动手吗？”Archer向远坂凛传声道。
“先等等。”远坂凛优雅的侧了下头。
“远坂凛。”秉持着远坂家要优雅的家训，远坂凛终于回过神来，她一边拍着裙子上的灰尘一边仪态优雅的对藤丸立香自我介绍道：
“那么，晚上好，藤丸立香....先生。”
“不用加称谓，叫我藤丸立香就好。”
“远坂凛小姐，我想....”
“要详谈结盟的事宜今晚过后再说！我现在很忙！”
其实不止是远坂凛觉得藤丸立香很像她，藤丸立香也觉得远坂凛很像他，但就是气质完全不同，对比之下，远坂凛就有了股盛气凌人的味道。
虽然被打了先手，但青蓝色的漂亮眼睛很直接的与藤丸立香对视着，没有丝毫的怯弱，干净白皙的俏脸上，挂着的是从容不迫的神态。一百六十公分左右的身高虽比藤丸立香矮，但却让她看起来气势更足。
那双宝石般的眼睛甚至不顾一旁拿盾的弱气Servant就逼近过来，其上秀眉微蹙，粉嫩唇瓣构成的嘴角向下倾斜着，似乎正在呈现着主人内心的不满：
“别挡道！”
毫不犹豫的便越过了藤丸立香的身旁，“....”
“前辈....我们该怎么做？完全没有头绪啊。”玛修上前小声嘀咕道。老实说，她也对远坂凛和藤丸立香诡异相似度产生了兴趣。
目视再次灵体化的Archer和远坂凛的背影，藤丸立香突然想起了什么，“是他，那个堕落的Archer。”
玛修愣了一下，“就是第一次灵子转移遇到的那个弓手？”
“嗯。冬木....冬木，原来如此。”
藤丸立香恍然大悟道。
正说着，“喂喂？这里是迦勒底管制室，听得见吗？立香，听得到吗？”
一个淡蓝色的透明雪花屏凭空出现，屏幕中，正是身穿迦勒底制服的罗玛尼·阿其曼。
他一见到通讯恢复，便着急的大喊道：“立香快跟上那名叫远坂凛少女，她去的方向正是侵蚀能量剧烈反应的位置。”
——————
PS：不管是《Fate/Apocrypha》还是《Fate/Grand Order》的第一幕，涉及现代时钟塔背景，圣杯打生打死的时候，那些时钟塔中的老家伙为什么不动，官方没详细解释。

 第四百八十章 不败的女武神
图片:"这女人该死的甜美",位置:"Images/1660837872-100264372-109224214.jpg"
（PS：因为这女人我回归了，本着试一试的想法，然后一个十连就出了。果然！爱莉是爱我的！滑稽o(￣ε￣*)）
轰！
轰轰！
接连不断的剧烈轰鸣同时在夜幕下的私立穗群原学园内响起，恐怖的爆炸力瞬间在内部掀起了一片毁灭性的冲击波。
与幽兰黛尔和Saber交战的声势浩大不同，丽塔与Rider，或者说和间桐慎二的Master素养才能之间的交锋就要稀疏的多，眼看战斗....不，甚至不能称之为战斗，而是——碾压！
当丽塔抱着谨慎的心态熟悉Rider那古怪武器和身法的战斗风格之后，胜利的天枰顷刻间失衡。
不过，虽然丽塔对那名叫间桐慎二的伪·魔术师已经抱有杀意，但她并没有因动怒而冲动，相反，她选择了稳扎稳打。
毕竟幽兰黛尔大人就在一旁呢。
好不容易再次和幽兰黛尔大人并肩作战，还是Servant灵体化下实力差距极为贴近的情况下，丽塔必须完美展现出自己身为‘万能女仆’的素养。
可不能在Rider和这渣滓小子身上演砸了。
任何受伤、狼狈的表现、猎物的逃走....乃至是形象上的不美都是丽塔不允许的。
这些年来，身为不灭之刃的副官，幽兰黛尔生活中的贴身女仆，丽塔能够真切感受到，差距越来越大了....
随着幽兰黛尔大人的日渐长大和天赋的兑现，其爆发式的实力增长让丽塔望尘莫及。
丽塔普一开始便认识到，这种差距不是靠努力和勤奋能够弥补的。
的确，丽塔从一个普通花匠家庭的女儿成长为天命的S级女武神，天赋不可谓不优秀，但当她将比较的目光转向幽兰黛尔、符华、琪亚娜、雷电芽衣时....
天堑般的差距横在了她们之间。
说没有一丁点在意都是骗人的。
所以，这种Servant灵体化从者身躯下实力几乎拉近到同一水平线的机会可不可多得（Servant之间的实力虽然层次不齐，但从者灵基是有极限的），丽塔必须完美地表现好。
叮！叮叮叮！
覆盖着冰霜的镰刃，与漆黑如墨的刺状短剑，彼此间碰撞在一起，分开，再碰撞，共同演奏出了一曲刀剑碰击才会有的金戈之乐曲。
走道寸寸崩裂，破碎的玻璃碎片在极寒的风暴侵袭下闪烁着水晶般的光泽。
嘭！
攻击路数已经被摸清，对面的那个女人在改造周围的环境...身体的迟滞感越来越强烈了。
如果不是Master在这里，撤退才是上策。
银牙紧咬，感受着从短剑上传递回手中的惊人力量，Rider被蛇形眼罩半覆盖的额头上隐隐浮现出几滴汗水，她凝视着释放冰窟光环近在咫尺的丽塔，不由有些无力。
这种有力使不出的感觉，就算是冷淡如Rider，此时心底也不由很是窝火。
魔力....不够啊！
“Rider，你变慢了。”
展开冰蚀领域，丽塔妩媚一笑，接着手中魔力聚集，握住天霜之斯卡蒂的手掌狠狠往下一杵，冷喝道：“苏醒吧！冰霜的主人！”
嗡！
苍蓝的[白银之月]凭空显现，巨大的寒霜镰刃顺势劈砍而下，宛如极寒地狱的呜咽。
“飞光·苍青之刃！”
纵横交错的锁链根根断裂，一道霜寒如冰的巨大圆刃从巨大化的天霜之斯卡蒂镰刃前斩出，下一瞬碾碎了Rider层层布置的锁阵，呼啸而出，直直落在了的Rider的身体之上。
咔擦！
在一声闷哼中，Rider妖娆的身躯化为一道残影，直奔大楼尽头的墙壁撞去，在地面上划出了一道冻住的沟壑。
只剩下两支碎裂的刺状短剑残骸从空中飞散，渐渐灵子化。
感受尽头萎靡，Rider那几近于无的气息，丽塔缓缓转过头，酒红色的美眸中一抹杀意一闪而过，“那么现在到你了，间桐慎二....先生。”
“唔....咳咳...好冷....”
不远处，被冰霜覆盖的废墟之中，被丽塔的冰蚀领域冻得瑟瑟发抖，卷缩在墙角正一把鼻涕一把泪的间桐慎二发出气急败坏的声音，不停干嚎着。
“Rider！废物！连个臭婊子都无法压制住。废物！我怎么能死在这里！废物！我要逃出....”
怀抱着一本充满魔性的红皮书，间桐慎二连滚带爬的站起，其身上的校服被满地冻住的玻璃碎屑划的破破烂烂。
“等我回去，我一定要....”忽然，间桐慎二的话被卡住了，有着显眼冻痕的脸上露出见了鬼的表情。
“本来，我还很奇怪，为什么Rider不使用宝具....”
一手持镰，一手拖着Rider，丽塔自顾自地说道：“直到现在我才知道，原来Rider不是不想用，而是她的Master太无用了。”
这时的Rider已经失去了往日的艳丽与干练，双臂被打折无力垂下，胸腹被开了个带血色冰晶的大口子，魔力波动弱小的可怜。
哪怕丽塔的攻击不带‘无法治愈’这类诅咒的效果，就以Rider此时的魔力和魔力供应，别说暴起伤人和使用宝具了，恐怕连肉体的自我复原都要花费极长的时间。
“啊啊啊！不要过来！你不要过来！如果你想要Rider的性命，无论控制权还是其他，都可以拿去！只要你放过我一马！”
“你不要过来啊！”间桐慎二非常干脆的一屁股坐到地上。
“我....我现在已经是退场者，受到圣堂教会的保护，对，我已经战败退出！如果伤害我，你就会招致圣堂教会的讨伐！”
面对丽塔的一步步紧逼，间桐慎二毫无气势的虚张声势着，还一边蹬着腿一步步后退。
他双手胡乱的挥着，乃至控制Rider的红皮书都被他扔向了丽塔，被冻得青白的脸上还在不断流着鼻涕，看上去是既凄惨又滑稽。
间桐慎二的狼狈丑态丽塔实在不愿意去过多描述和评价。
“Rider摊上你这么一个Master，可真是够可怜的。”捡起间桐慎二丢在地上的有着令咒图案的红皮书。
以丽塔身为Servant被圣杯系统灌输的基本知识，很容易就能感应到这本书与Rider之间的魔力联系。
伪臣之书。
向他人转让Master权限而制作的书。制作这本书需要消耗一画令咒。间桐慎二本身没有被圣杯选为Master，手背上自然没有令咒的显现，他对Rider的控制令咒是附载在伪臣之书上。
“原来如此，你并不是Rider的真正Master，你只是一个窃取Rider控制权的小丑。”
也就是说，间桐慎二是作为Rider的第二主人来直接参战，原先作为真正召唤者的真Master不知为何将控制权给了这么个废物。
“借用原本并不属于自己的力量，但是却连使用这种力量的气量都丝毫没有。”
拿着这本伪臣之书，丽塔忍不住嗤笑，“到底是怎样的魔术师家族才会将Master让给你....”
闻言，间桐慎二低着头没有反驳，小心的看了看丽塔的脸，“那我可以离开吗....”
“我竟然会对这样的懦夫产生愤怒的情绪....”丽塔打断了间桐慎二的话，摇摇头，声线没有任何起伏的说道：
“那么，间桐慎二，你作为Master的性命，我就收下了。”
这种平缓的语调，那甜蜜的笑颜，以及若无其事的说出的恶毒话语，都让间桐慎二觉得毛骨悚然。
“不！你不能...喝喝....”
噗呲！
手中的镰刃微微下压后送出，划过了他的颈部。浊色的血液喷涌而出，带着一种近乎腐烂一样的气味。
苍蓝的柄身晃过，喷射过来的血液连同身体一起被点滴不露的冻结并粉碎，连再看一眼某人的尸体的兴趣都没有，丽塔提起愈发虚弱的Rider便径直朝着幽兰黛尔所在的位置所去。
说起来，幽兰黛尔大人说过要留意Rider，她身上隐藏有巨大的潜力，似乎被陛下看中。
......
真名：比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜
职阶：Foreigner（降临者）
身高·体重：168cm·54kg
筋力：A+
耐久：A
敏捷：A
魔力：A
幸运：B
宝具：A++
职阶技能
领域外生命：A
来自外宇宙、虚空的降临者。受异域神明之主所垂爱，将权能的先兆寄宿在身上并加以利用之人。
疯狂：E--
不安与恐惧。与世界（型月世界）的协调与自然格格不入。所带来的能量如果不加以转化和引导甚至能给四周的现实世界造成影响的异化畸形（死士化、崩坏兽）。
但是因为幽兰黛尔本人对‘神之力’的某些特性秉持着绝不使用的封印，乃至是反感的态度，所以等级遭到了最大限度的降低。
固有技能
神性：A
成为潜伏于外宇宙的高次元生命的先驱，神之子嗣，带有较强的神性。如果愿意，甚至能改写世界样貌的不可估量的威胁。其代价便是无法拭去的疯狂。
单独行动：C
通常从者失去了御主的话，只要不在某处补充现界所需的魔力，数小时后存在就会从这个世界上消失。但单独行动的等级是C的情况下，就算没有任何补充，可以一天内持续一直现界。
魔力放出（崩坏能）：A
可以通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，也可以将魔力转换为各种元素攻击。
不败的女武神：A
天命有史以来最强的女武神，幽兰黛尔美丽，帅气，优雅而强大，她给人的印象永远完美可靠的。永远的No.1，从无败绩，她的名字在整个世界口耳相传，有如神话英雄般响亮。
追随她的女武神传颂着这位战士的事迹，赋予了她‘辉骑士’、‘圣枪的传承者’ 、‘那位女武神’。
在无数次讨伐崩坏兽中磨练出来的，基于直感、第六感的危险回避能力。以不败的传说闻名，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉。
天道酬勤：B+
上天会公平地回报付出辛劳的人。在任何一个领域内，都存在着一块看不见的‘天花板’，一般人无论如何努力，都无法超越那个极限。
但幽兰黛尔在战斗的领域中，只要努力，就能成长。即便是暂时不属于自己的技能，也能通过努力学习而拥有，将不可能化作可能，乃至可以达到临阵学习、突破的地步。
持有宝具
辉煌·月魄：A
永寂之赫勒尔：B+
第六神之键·创生·[黑渊白花]：A++
兵权·斧钺虎符：EX
....
这种除幸运外全A的基础数值，丝毫不比之前所遇到的Berserker弱，甚至她还拥有理智，宝具等级更高！
（PS：身为Master，在Servant没有使用特殊手段掩盖的情况下，可以看到敌对Servant的基础五维面板。这点在FATE四战、五战中均有表现）
就算才正式接触魔道没几天，但这种近乎犯规的数值，卫宫士郎可以想象到，恐怕这次圣杯战争的最强Servant就是阿塔吉娜小姐吧。
“喝啊——！”
“太轻了。”
轰隆！
哗啦啦！
金戈轰鸣，整个教学楼都依然摇摇欲坠，随着又一声炸响，紧挨的几间教室顷刻间便被轰的坍塌，上百张课桌被恐怖的冲击波撕碎。
刺耳的金属扭曲声伴随着金属碎片四散纷飞，在那骇人的冲击波作用下就像是井喷一般向外迸射，化为最恐怖的金属狂潮。
恐怖的爆炸令地面都剧烈晃动起来。
猛烈地冲击将卫宫士郎所在的学训碑都推着横移了十余米之多。
将昏迷不醒的美缀绫子护在身后，卫宫士郎喘着粗气嘶吼道：“Saber！小心，对方Servant的基础数值丝毫不下于Berserker！”
“阿塔吉娜小姐，不要再打了！我们完全没有战斗的理由！”
正说着，劲风袭来，卫宫士郎一个踉跄，正要上前，忽然，“唔....”瞬间被抽空的感觉让他差点脚软。
这是Saber在调取魔力....
不好！
使用转移令咒时令咒顺便补充给Saber的魔力恐怕就要消耗殆尽了，魔力不足之下，恐怕就算是Saber也扛不住了吧....
就在卫宫士郎忍受着强行榨取魔力带来的绞痛时，“卫宫！！”
自校门口传来的女声于他而言恍若天籁之音。
——————

 第四百八十一章 Servant和Servant之间是不同的
“呼呼....”
远坂凛在感知到私立穗群原学园方向产生的磅礴魔力波动时，还在冬木市中心的她立即就抛下了对Caster所布置汲取魔法阵节点的排查工作。
马不停蹄的赶到了魔力波动的发生地点，此刻映入眼帘的情景，顿时让她倒抽了一口冷气。
展现在远坂凛眼前的是虽然在常人看来和平时没什么差别，但是在她这种魔术师眼中呈现的却是已经整个被紫红色晶体结界包裹起来的学园。
眼前所见的，全是一片赤红，就像视网膜被鲜艳的颜料涂抹了一般，所视之物全都蒙上了一层阴影。
为什么偏偏在学校打起来了，难道是盯上了卫宫那个笨蛋家伙？
明明知道自己是半路出家的半吊子，可偏偏还没个自我认知，总是在外面晃荡！
“啊啊——！”麻烦至极！尽给我添乱！
调整了一下呼吸，远坂凛甩了一下头，来不及多想，“走了，Archer！”
“唔....”刚一进入结界，她就感觉到一阵头晕目眩，伴随着强烈的想要呕吐的感觉席卷全身。
魔术回路激活，虽然这种感觉很快就消失了，但是因为刚才的那种天地变换般的触感，远坂凛只感觉到整个胃好像翻过来一样的难受着。
“真是讨厌的感觉。”
这里面，好不舒服，不仅隔绝了常人的视线，如果有Master大意进入其中，恐怕和Servant之间的联系也会被切断。
一个不好就会被强行诱导消耗一枚宝贵的令咒召唤Servant。
“卫宫！！”看到行人道不远处躲在广场学训碑之后的红发少年时，远坂凛立即郎声喊道。
“远坂！！”
你们俩这宛若亡命鸳鸯久别重逢的呼喊声是咋回事....
跟在远坂凛身后，看着背有一名昏迷普通女人有些踉跄跑过来的卫宫士郎，红袍Archer警惕的黑白双刃具现在手，一脸不爽的模样。
“小鬼，说说看，你又招了那些人惦记？”
没有理会Archer的嘴臭挖苦，卫宫士郎背着美缀绫子跑过远坂凛的身旁，一边将其放置在校园门房处，一边喘着粗气急促地说道：
“远坂，慎二也是Master，他召唤了Rider。”
“间桐慎二那个无用之人？间桐家具有魔术才能的子嗣不是早就断绝了吗？他又没有魔术回路，怎么会是圣杯战争的参与者？”
“我也不清楚，不过，远坂，阿塔吉娜小姐的职阶是Foreigner（降临者），并不是远坂你告诉我的任何七骑之一，这是怎么回事？”
“等等！停停停！卫宫，你先让我缓一缓。”
连忙摆手，远坂凛被卫宫士郎这么连珠炮似的问题搞得自己脑袋也有些宕机，一副蚊香眼的摸样。
“阿塔吉娜小姐是谁？Foreigner（降临者）又是什么？什么职阶不属于七骑之一又是怎么一回事？”
说着，远坂凛先后吩咐道：“Archer，你快去帮Saber....”
“凛，我不得不提醒你。这种时候，管好你自己就行了。暂避锋芒，走为上策。”Archer打断了远坂凛的话。
远坂凛转过了头，“哈？为什么要逃？难道Archer你怕了？”
“随你怎么想，但这才是目前情况下的最优解。”
不在意远坂凛的反讽，Archer微微眯起眼睛，看着随一蓝一银两道流光的上下翻飞而打成废墟的教学楼主体。
“我感知到了四道属于Servant的从者魔力波动....不对，还有....使魔？他们的数量不对，而且诡异的，Master的魔力波动我并没有感知到。”
“如果没猜错，其中那道十分萎靡和虚弱的Servant就是Rider，也就是说间桐慎二已经战败被杀。”
“且Saber已经渐渐不支。”Archer转头看向了另外一个方向，皱起了眉，“那名打败Rider的未知Servant也在朝这边赶来。”
“凛，来袭的两名Servant极大可能是盟友....”
“Archer,我再说一遍，去支援Saber！”远坂凛大喊，显然对自己Servant自主能动性太强感到不满。
Archer无奈哼了一声：“凛，希望你知道自己在做什么。”
而白发Archer显然十分清楚远坂凛的性格和底线，就在她发作的前一刻，就见他突然蹲地抱起昏迷的美缀绫子，“我先将无辜路人转移到安全的地方....”
甩下一句话后，Archer便猛地朝后闪身，在跳出结界的范围并将美缀绫子放置在安全的地方后，便找了一处不会被战斗余波误伤的至高点，手中投影出一把长弓。
“角度正好....”Archer自言自语了一句，拉开弓弦。
诡异的是，其搭在弓上的，竟然不是箭，而是一把细长的螺旋宝剑。
此刻，激荡的废墟之中，一大一小两道的身影轰然碰撞，轰隆——！
再度传开一道穿云裂石的巨响，二者碰撞出卷起狂猛无比的冲击波，学园的地面都被这逸散出来的冲击浪潮震荡得微微发抖起来。
晓得距离已经拉开的如此之远，远坂凛都被幽兰黛尔与Saber的交战气浪吹得衣袍猎猎作响。
教学楼寸寸开裂，骤然解体，混凝土碎石混杂着玻璃、金属残骸一起，掀起的尘埃铺天盖地的刮了过来。
“远坂，小心！”毫不迟疑，卫宫士郎迈着被压榨魔力后很是虚浮的脚步挡在了远坂凛身前。
“玛修！”
“喝！”一面深色的盾牌从天而降，樱色的少女发出一声娇喝，粗大的盾牌狠狠轰入地底，巨大的力道直接将卫宫士郎给震的一个晃。
“还好是赶上了。”半蹲下来，藤丸立香抹了一下眉头的汗，和煦地将卫宫士郎拉起，“远坂小姐，这位小哥，没事吧。”
“哦哦....谢谢。”
有些呆呆地点点头，卫宫士郎的视线不由在藤丸立香与远坂凛相同的黑发蓝眼特征上来回挪动，瞥了一眼其手背上赤红的令咒，眼中闪过一丝迷茫，“你是？”
“哦，自我介绍一下，藤丸立香，你呢？”
“卫宫士郎。”
简单的相互自我介绍一下，两人便不再多言，因为现在可不是叙旧的时机。
视线里，娇小的骑士和英姿飒爽的将军不断腾挪辗转、变换着位置，轰！轰！轰！
能够抵御列岛频发地震带袭扰的建筑，在两人的角力碰撞下，脆弱得仿佛纸糊的一样。
“呵哈！”
伴随着沉重的呼吸声，Saber将她的无形之剑抬起迎接袭来的攻击，砰！
两柄神兵再次交接在一起，娇小的骑士在重压下向后踉跄了一下，点缀着幽蓝色花纹的巨大骑枪紧追不舍，舞动间，让大气震颤。
轰隆！
地下的排污管道一瞬间崩裂了，Saber就势贴着与骑枪相反的方向翻滚了出去，而其原本所站立的地方延伸出去数十米，无一例外的都被幽兰黛尔高达A+的筋力重重地犁了一遍。
操场深陷，尘埃漫天。
“喝啊！”为冲击所伤，狼狈之间，Saber依然没有选择退却，重整架势再次反冲。
幽兰黛尔神情不变，攻击，攻击，还是攻击，不断从各个方向撕扯Saber的防御。
咔啦——！
令人牙酸的声音响起，骑枪和风暴屏障下黄金的剑刃再次冲撞在一起，随着击打而颤抖，向四周泼洒着火花。
在幽兰黛尔的重击之下，这次力量、持久之间的碰撞仍旧未能僵持许久，Saber便再一次的屈膝败退。
“魔力不足么？”
身着辉煌·[月魄]的幽兰黛尔秀眉紧蹙，随着时间流逝，Saber的实力可谓是稳步下跌，尤其是魔力，完全是呈断崖式下跌。
以被卫宫士郎使用令咒召唤为起||点，一开始，Saber的魔力还很是充沛，不仅常态使用魔力放出强化肉身，还数次使用了飓风般的斩击。
而在之后，似乎是随着令咒消耗后的魔力增益效果结束，Saber的攻击就开始挣扎起来。
“Saber，闪开！”
咻！
趁着幽兰黛尔攻击迟疑的刹那，远坂凛大喊，一束耀眼的流光应声朝着幽兰黛尔激射而出，强大的劲风将途中的路面草皮统统绞碎！
众人只觉得眼中蓦地划过一道闪电，下一刻，轰！
螺旋的‘箭矢’毫无迟滞地轰入了幽兰黛尔所在的坍塌坑，打穿地面，大地之上顿时绽放出一团由砾石尘埃组成的烟花。
轰隆隆——！！
震耳欲聋的爆炸声响成一片，宛如战术核弹头爆炸般的光亮猛地绽放开来。
Saber则因为幽兰黛尔的巨力早早被击飞，在听到远坂凛的喊声后就停止了进攻，并顺势朝着Master卫宫士郎所在的位置退去。
“士郎，咳咳....很抱歉，我没有击败她。”
来到卫宫士郎身前，Saber原本靓丽的金发已经稍显暗淡，全身的铠甲破破烂烂，满是灰尘。
主动从口袋里掏出纸巾为Saber擦拭俏脸上的血痕与灰烬，卫宫士郎摇摇头，很是歉意地说道：“不，应该是我这个没用的御主拖累了你。”
“Saber没事就好。”说着，卫宫士郎的情绪不可避免的低落下来，“阿塔吉娜小姐并不是坏人。”
“嗯。我能感受到，她的一名意志坚定的战士。”
图片:"这样",位置:"Images/1660927444-100264372-109231049.jpg"
一旁，不同于露出颜艺的远坂凛，藤丸立香到是见怪不贵，不就是Master与Servant打情骂俏吗？说的谁没经历过似的。
“罗曼医生，与Saber交战的那名Servant是谁？”藤丸立香向着右手佩戴的通讯手环开口道。
“哈？你在跟谁说话....”远坂凛很奇怪的转过头。
“远坂小姐，一会再先你解释。”
“嗯，好的，立香你先等等，我看看....”
在众人惊奇的目光中，一个淡蓝色的透明荧屏凭空出现，光屏中，一个身穿绿底白大褂迦勒底制服的俊俏男子正‘噼里啪啦’的操作着按键。
“具有神性，半神灵基，职阶：Foreigner（降临者）。能量波动也与[迦勒底亚斯]上侵蚀人类史的能量吻合。”
“可以确定，就算不是始作俑者，她与这次特异点的形成也有着极大的联系....等等！立香！她没有失去战斗力！”
“刚才的攻击并未伤她分毫！”
“什么？！”
那种相当于A级宝具解放的爆炸，正面硬接竟然能做到毫发无伤？！
嗡——
爆炸的火光散尽，露出的是完好无损的亮银色战甲，哪怕脚下的凹陷地面已经被这股灼热火焰炙烤成了不断流淌的岩浆，但战甲的每一块甲片依旧熠熠生辉。
“不会吧！你别告诉我，她和爱因兹贝伦家小鬼的Berserker一样，拥有那种复活的犯规宝具！”
“不，不是复活，恐怕比复活还要更加棘手。”
荧幕中，罗曼医生面目严肃地说道：“她的那身铠甲应该是宝具，是丝毫不逊于迦尔纳黄金铠甲的宝具，想要对她造成伤害，恐怕只有具备神性的攻击才可能奏效。”
“而这还没有计算宝具本身对所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）的削减效果。”
闻言，可能卫宫士郎还有些懵圈，但远坂凛已经抓狂，“啊！为什么这种犯规的Servant偏偏都让我碰上了！”
不由有些嫌弃的撇向Archer所在的方位。
“呃....”鹰眼的效果下，Archer看得分明，自家Master的眼神，‘我怎么摊上了个你这么弱的Servant，看看人家的Servant。’
我这么弱，还真是抱歉了啊。
咔擦！
“看来人都到齐了吗？也好，省的我一个一个找。”
踏出环形坑，幽兰黛尔平举永寂之赫勒尔，枪锋直指聚集在一起的Saber等人，“一起上吧。”
——————
PS：FATE中，四战、五战中的阿尔托莉雅·潘德拉贡的性格和固执程度可以说完全不是同一个人。
五战还像是的王者，为了胜利和保护国民并不忌讳使用卑鄙手段，而四战，那完全就是被骑士精神瘸了的偏执狂。
蘑菇都公开承认四战的呆毛王写偏了，亲自打了阿瓦隆之庭的补丁，老虚也给了回应。
现实中，五战先出，这个时候阿尔托莉雅的形象已经有了，但是老虚在写四战时候将她写崩了。
型月系列很多作品不是蘑菇写的，各有各的偏差，但是不得不说四战的阿尔托莉雅偏的太厉害，已经让很多人产生误解。

 第四百八十二章 塞勒涅：哎嘿，玩蛇
“不，阿塔吉娜小姐，我们并不是敌人....”
说着，卫宫士郎作势正打算上前，忽然痛呼了一声，“唔....”腿一软，握住自己的左手便跪倒在地，像是肌肉痉挛般颤抖起来。
“士郎？！”
Saber的眼神锐利起来，瞬间挡在卫宫士郎身前。
“前辈，怎么办？”手持大盾挡在最前方，玛修回望藤丸立香，紫罗兰般的眸子中闪过一丝询问。
“卫宫....果然，这是过度榨取魔力过后的后遗症！”
半蹲在一旁，远坂凛伸手按住卫宫士郎的肩膀，感受其体内本就贫瘠的魔术回路中那直接干涸的魔力，连忙掏出一枚红宝石直接捏碎。（PS：卫宫士郎的魔术回路在‘初代’中算是多得了，有27条，但和凛一比，那就只能算是贫瘠了。）
咔擦——嗡～
“快喝下....这应该能让你好受一些。”
藤丸立香也上前掏出了一小瓶魔术髓液，拔出盖子，并递了过去。
魔术髓液，迦勒底为藤丸立香配备的多种魔术礼装道具之一，能将普通的人类打造成魔术师的灵药。只要将其注射入脊髓，就能在短时间内形成拟似魔术回路。
对于具有魔术资质的魔术师而言，能够很好的充当战时的魔力补充。
“谢谢。”
立竿见影，卫宫士郎的脸色好看了一些，点点头，随即义无反顾的走向对面的幽兰黛尔。
Saber显然也有点不知所措，她犹豫了一下还是跟了上去，虽然对面的Foreigner（降临者）并没有摆出战斗姿态，但她还是绷紧了肌肉随时准备战斗。
“你就不怕我直接偷袭杀了你么？”幽兰黛尔问道。
“不，散发着如此凌冽斗气，行事光明正大的你，绝不是那种怀揣恶念的卑劣之人。”
换把人命当作魔力养料的Caster；在战斗中冷酷无情，只要有Master的命令即使是无辜普通人也能毫不犹豫地将其作为饵食的Rider....等恶阵营的Servant来——
卫宫士郎绝不会多一句废话。
但幽兰黛尔不同，无论是她不伤害无辜学生的行事底线，还是当面宣战后再出手的正派作风，都让卫宫士郎和她作战的意向十分之低。
就和之前在新都駅教会遇见的伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦进和Berserker的组合一样。
虽然不理解魔术师为何一见面就大打出手，但因为对方并没有伤害无辜民众，也没有使用卑劣的手段，所以哪怕差点被干掉了，卫宫士郎也依然不敌视她。
这就是名为卫宫士郎的人。
“....”幽兰黛尔哑然。
也亏得是她负责的私立穗群原学园方向，要是小识那家伙说不得就被吹捧的忘乎所以了，琪亚娜估计和他蛮有共同话题。
不过....
幽兰黛尔摆头轻笑一声，巨大的骑枪渐渐杵地，英姿勃发的俏脸上流出一抹明媚的笑容，似骄阳，仿佛驱散了周遭的阴霾。
“卫宫士郎，像你这样的滥好人，真的，我并不讨厌你。但你也不必如此恭维我，我并不高尚，更不光明，只是专门用暴力制裁一切暴力的女武神罢了。”
“如果你能活下来，也许今后我们会有在帝国并肩作战的一天。”
这一通莫名其妙的话搞得卫宫士郎有些摸不着头脑。
“等等！阿塔吉娜小姐，你说的话到底是什么意思？”
幽兰黛尔并未解释，而是举起骑枪，淡淡的瞥向学园的一侧，开口道：“圣灵·御！”
伴随着幽兰黛尔的动作，晶蓝色的波纹荡漾开来，菱形的能量盾牌刹那显现。极为炫目。
与此同时，呼——！
宛若岩块的粗犷重刀破空而来，重重的轰在了幽兰黛尔展开的能量盾牌上。
轰隆隆——！
本就因为刚刚的战斗对拼而破碎的操场地表，在被这枚‘重磅航弹’轰中之后，再度龟裂成不规则的碎土块。
大大小小的砾石溅射向四面八方，还想继续询问的卫宫士郎顿时被掀翻在地，靠着Saber的及时救援这才成功滞住身形。
“这个武器是....Berserker！”看着回旋砸穿了学园墙壁的巨大斧剑，远坂凛从嘴边漏出一个词。”
接着，一个稚嫩的声音在肃杀的夜空下回响起来。
“呐，你们话说完了吗？”
年幼的童音与周边千疮百孔的环境形成了鲜明的对比，给人以说不出的怪异感。
呼～
微风轻抚而过，遮挡明月的沙尘被吹开，在学园围墙东侧的一角，倾洒而下的月光将坡道上的两道形成强烈对比的人影照亮。
一个是身着紫色洋装，有着美丽红眸与白发、宛如雪之精灵般美丽的小女孩儿，而她身后一步则伫立着的则一个巨大的阴影！
图片:"伊莉雅和B叔",位置:"Images/1661013198-100264372-109235611.jpg"
足足高达三米的庞大身躯，暴露出来的上半身肌肉虬结，那鼓胀的肉块着实令人可怖，腰间围着一条用简单甲片制成的战裙，乌黑的肌肤上，似乎流动着如同熔岩般的妖异流光。
光是赤着脚在那一动不动，就有一股巨大威势铺面而来，让人浑身神经绷紧，这是绝不属于人间的怪物。
美女与野兽？
这恐怕是每个人在初见后所产生的第一个念头。
此前的交手，Berserker纯粹而凶悍的原始暴力还历历在目，Saber微微沉身，帮卫宫士郎挡住怪物散发出的惊人气势。
玛修也是同样的一脸凝重，她踏前一步，手持盾牌与Saber并列站立。
“阿尔托莉雅阁下，小心。”
“嗯。”
Saber点点头，虽然对玛修、藤丸立香两人没有什么印象，也不知道他们为何知道自己的名字，但玛修的灵基波动总给她一种很熟悉的感觉，自己对他们也有一种不知怎么产生的信任感。
最关键的，那个叫玛修手上的盾牌她可太熟悉了！
有很多疑问想得到解答，但Saber也知道轻重缓急，强忍住了心中的疑惑，当前还是以应对Berserker与Foreigner（降临者）的威胁为主要目标。
其余的，一切延后。
“晚安，诸位。又见面了大哥哥，凛....还有那位不知名的大哥哥。”
雪之精灵般的小女孩儿居高临下的微笑起来，那天真的笑容却让卫宫士郎与远坂凛不由产生一阵发寒。
“伊莉雅丝菲尔·冯·艾因兹贝伦。”远坂凛的脸色立刻难看起来，这个小丫头的语气可真是让人不快啊！
“咦？”同样的，伊莉雅也注意到了一人便与卫宫士郎、远坂凛等一众人对抗的幽兰黛尔，看周边的损毁情况，似乎还是她占据了上风?
“这种数值....”
这种能和Berserker平分秋色的数值，这个Servant生前一定是不输于Berserker的大英雄，说不定一样都是半神。
但这种想法也就在伊莉雅脑众一闪而过，“Berserker是最强的！”宛若炫耀玩具的小女孩儿般。
“大哥哥可是伊莉雅的猎物。”
接着，雪之精灵露出高兴的笑容，用清脆甜语调说道：“竟然抢夺了伊莉雅的猎物，那就一起杀掉吧。干掉她，Berserker～！”
然后就在Berserker发出刺耳咆哮声，向前踏出的刹那，“喝！”
被打不还手不是幽兰黛尔的风格，她可没兴趣听一介小丫头在这里大放言辞，且竟然你已经宣战，那么就要做好被杀的觉悟！
劈啪～！
骑枪上，不时会有银蛇般的电流从她的手中释放出来，在空气重发出闷雷般的震荡声响。
收腹，扭腰，瞄准，投射！
嗡——轰隆隆！
大地震颤，剧烈的轰鸣爆炸声，压过了天地之间的一切躁动，骇人的冲击波卷起周遭的一切事物，如同浪潮一般不断翻滚，整个私立穗群原学园都在这贯穿天际的撞击下瑟瑟发抖起来。
待一切重归寂静后。
原本绿意盎然的斜坡已经消失，周遭的石土不是被高温融化为熔岩，便是被高压炙烤成了晶莹的玻璃形态。
刚刚Berserker所在的位置已经被一个直径数十米的深坑所替代！
“哦？哪怕化作毫无理智的野兽也依然在最后时刻出于本能的将自己的Master给抛了出去....”
“复活类型的宝具....”最让幽兰黛尔的惊讶的当然还是Berserker本身。
自己所投出的魔力放出能级如何她最清楚不过，且Berserker的躯干也明明被她炸出了几乎融化整个上半身的贯穿大洞。
寻常Servant受到这种创伤，早该退场了....
而现在呈现在幽兰黛尔眼前的，确实其肉眼可见的伤口愈合....不，已经不能说是愈合了，应该是修复、复原才对。
不远，面上带有泥印和擦伤，显得狼狈不少的伊莉雅自草坪上站起，“Berserker！怎么会，我的Berserker是最强的，绝不会输！”
“幽兰黛尔大人，看来您今晚很有兴致嘛。”
高跟鞋踏过教学楼坍塌而形成的废墟堆发出‘沙沙’的声响，收回目光，放下半死不活的Rider，丽塔来到幽兰黛尔身旁笑着说道。
甚至还很是优雅的提起裙摆，行了个不适合这场合的礼。
“Rider的灵基没有破损，已经捕获。”
“嗯，丽塔你先带Rider返回柳洞寺，这是陛下所选中的降临素体。可不能让其死亡了。”
“丽塔明白。”微微欠身，丽塔随即以公主抱的方式将Rider抱起，脚下紫红色的转移阵列瞬时激活。
“那是....安娜？！”
这时候，藤丸立香才看的真切，过膝的紫色长发，被高暴露度紫黑色紧身衣覆盖的婀娜身体，尽管身体型号不对，但他还是确定了，那个被Foreigner（降临者）活捉了的正是曾经与他并肩作战过的安娜....
....安娜的成年体。
也许眼前的‘安娜’根本就不认识他，但她的遭遇却依然让藤丸立香感到愤怒。
“玛修，救援安娜！”
“是！前辈！”
“等等，藤丸立香！先谈谈....”
踏！
还未等卫宫士郎说完，玛修脚尖一点，身形宛如离弦之箭，挥舞等人巨大的盾牌直直扑向准备通过空间传送直接离开的丽塔。
“你做不到的！”
眨眼之间，幽兰黛尔便闪身来到玛修的身前，她那高高扬起的骑枪上，已然覆盖上一层剧烈波动的魔力。
咚——！
幽兰黛尔砸出了一记毫不花俏的横扫。
用以魔力放出强化的骑枪，与盾牌触碰到一起，二者互相碰撞发出一道
宛若黄钟大吕般的闷声响，犹如两颗巨石互相砸在一起，无形气浪朝着四周扩散开来。
“太迟钝了！”
以脚尖为中心旋转了一圈，一记鞭腿利落的撬开玛修的防御架势，狠狠扫在少女的侧腰，令她的身体像炮弹一样连续撞穿了好几面墙壁，在地上被甩飞了数十米远。
“琪亚娜，符华，李素裳。可以行动了。”
正式确定Rider得手，小圣杯的素体和迦勒底的主要注意力也被拖在这里，幽兰黛尔随即向其他区域待命的琪亚娜她们传声道。
“战斗才刚刚开始！”
不再过多言语，进入专注状态的幽兰黛尔收敛起一切情绪，握紧永寂之赫勒尔，高高举起，“苏醒吧，荣耀的捍卫者！”
嗡——！
......
另一边，深山町，柳洞寺。
“陛下，Rider带到。”
单膝跪下，丽塔向着庭院中心的紫红色水晶塔行礼道。
此时，由于受到柳洞寺被崩坏能量所改造后的类似于神代环境的影响，Rider从者化灵体所受的创伤开始迅速愈合，本是见底的魔力也迅速盈满起来。
但这都不是Rider自愿的，因为她已经感受到，一股比雅典娜还要傲慢、冰凉的意志降临在了她身上。
“让朕看看....一条美女蛇。”
——————
PS：美杜莎（Medusa）曾经是美丽的女神，后遭受雅典娜的诅咒变为女怪。

 第四百八十三章 塞勒涅：人身蛇尾的感觉不赖嘛
深山町外，圆藏山山腹之中，已经被巨量魔力喷发改造为类似神代土地的柳洞寺庭院正中央，瘫坐在地上，有着一头过膝深紫色长发，高挑靓丽的成熟女人僵硬的扭动脖子。
这时候，之前占据了Rider小半张脸的紫色蛇纹眼罩已经脱落，露出尖挺的鼻尖，以及那闪烁着紫色虹光的诡异矩形瞳孔。
图片:"R姐",位置:"Images/1661184259-100264372-109245147.jpg"
无疑，Rider是个大美人，妖艳的气氛与曼妙的身材，所散发出的是一种冷艳的御姐气质。
但此刻，女人微微张大的皓齿红唇，那种呆呆的神情破坏了这股冷艳的气质，不过，倒是多出了一种天然的呆气，更惹人怜爱。
“你是谁？”
伴随着Rider的询问，庭院正中的魔法阵闪烁出妖异的光芒，一股来自久远神代的亘古气息，开始涌现。
下一刻，Rider还没来得及继续开口，随着仿佛能够冻结灵子一般的意志的出现，“唔....”
眼睛一黑，在这种伟力面前，自己为世人所忌惮的石化之魔眼毫无任何抵抗，伴随着一阵轻微的眩晕感，很快，Rider发现自己再睁开眼睛的时候，就已经踩在了一片古老的土地上。
“这里是....”Rider的声音已然有些颤抖。
这里的场景是那样的熟悉，目光所及，只有一望无际的汪||洋大海，曾经，在这里，她和自己的两位姐姐就常常在此眺望外面的世界。
而在她的身后，则是破败、朽烂的希腊立柱式建筑。
曾经高大雄浑的宫殿都已经倒塌，石制的立柱废墟中，头戴鬃毛璎饰装饰的科林斯式头盔，身穿古希腊钟形胸甲的等人形雕塑到处都是。
或完好或破损残缺，他们的面部有怒目圆睁，有视死如归，也有面露怯意....神情惟妙惟肖，不一而足。而无一例外的，他们皆手持利器！
要说与Rider记忆中唯一的差别，天空上，挂着一轮紫色的大日。
“没错，绕地环河俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地相接的地方，传说中，戈耳工三姐妹所栖息之地——无形之岛。”
那让Rider战栗的缥缈女声再次响起。
恐怖无边的威势，直接将Rider压覆在地上。
嗡！嗡！嗡！
还没等Rider搞清楚到底这是个什么情况，原本一片风平浪静的天空忽然黯淡下来，泛起了一片紫红的光晕。
一阵令人感到毛骨悚然的金戈摩擦声响起，世界骤然变换，斗转星移，无形之岛伴随着崩坏弧光粒子的汇聚凭空显现，眨眼之间就将Rider团团围住，充斥了她的一切视野。
“初次见面，百怪之父福耳库斯（大地女神盖亚与海洋之神蓬托斯之子）与刻托之女，无形之岛戈耳工三姐妹中最小的幺妹，美杜莎。”
映入Rider眼帘的，是一双猩红色的眼睛，就和自己的石化之魔眼一样，呈极为特殊的瞳孔形状。
“你....到底是那位神明....”
凝视被强压倒在地的美女蛇，以半身投影现身的塞勒涅并没有回答，“美杜莎，我们，做一个交易吧。”
“朕不仅可以饶恕你的Master不死....甚至大发慈悲的说，朕也能救她，让她以一个正常人的身份平凡生活下去，直至死亡。”
“你应该懂朕的意思吧。是你真正的Master，可不是那个滑稽可笑的小丑。”
“....”沉默片刻，Rider低着头，无机质地问道：“为什么选择我？”
“也许是缘分吧。让朕降临于这次你所参战的圣杯战争。七骑中矮个子里挑冒尖的，朕的选择余地并不断多。”
“又是这样....缘分，选择，和神的缘分。”
兴许是塞勒涅漫不经心态度所迫，还是想起其他，Rider美杜莎的情绪陡然激动起来，歇斯底里，“又是这些，我宁可不要啊！”
“麻烦....想到雅典娜了么。”
Rider美杜莎的咆哮与失控并不让塞勒涅感到意外，美杜莎，和美狄亚有点相似，曾经前半生多么美好幸福，后半生就多么凄厉痛苦。
被神诅咒，由女神变成身体上的怪物，为保护姐姐们而成为行动事实上的怪物（杀死前来讨伐美杜莎，想要出名获得荣耀功业的勇士），再到失控吞噬两位姐姐，痛苦麻木的活着，最后被斩下头颅。
这经历，扪心自问，换塞勒涅来经历一遍，血流成河都是最轻的。
而Rider美杜莎只是听到、联想到痛恨的仇人，情绪失控一会，发泄下罢了，算轻的了。
塞勒涅平静地问道：“想报复回去吗？这个不公平的世界？”
说着话的同时，塞勒涅随手往Rider美杜莎的意识里面打了一点信息进去，顺便来了一发强制冷静。
“与姐姐斯忒诺、尤瑞艾莉再次生活在一起。”
说着，塞勒涅表情有些怪异的瞥了几眼Rider美杜莎紫黑色紧身衣下展露出的凹凸有致的身材，“甚至，将你所厌恶的身体永久变回和姐姐们一样....”
越说，反正塞勒涅总感觉这槽点好怪哦。
Rider美杜莎竟然对自己长得高感到烦恼。对自己的高个子有自卑感，顽固地相信自己不可爱，想变得更可爱。
（PS：蘑菇最初预想，美杜莎身高有175cm～180cm，但担心小日子过得不错的本子那边不喜欢故缩水到172cm。据说日本业界不允许出现过高的女性动漫形象，反正很少）
图片:"偶然看到的",位置:"Images/1661184138-100264372-109245147.jpg"
啊这....那我算啥，塞勒涅只想问，东京天空树么？
关于Rider美杜莎这方面的困扰，反正塞勒涅就没遇到过。
就算是征服战争中所占领的某些殖民地有这方面的传统，塞勒涅也能硬生生给掰成完美符合自己的标准。
谁敢说她？站出来！
“我有选择的机会吗？”
不多时，将其了解完塞勒涅的交易内容后，沉默了一会儿后，Rider美杜莎的脸庞牵动起一个无声苦笑，最终选择单膝跪倒在地面，向塞勒涅道：
“神明冕下，希望如您所言吧....”
反正只是这具Servant灵体吧了，只要姐姐们能够回来，任何代价她都可以付出。至于会造成父母，还有希腊神系的大毁灭。
与她无关。
毕竟希腊神系的糜烂和混乱是出了名的。出了极少个别，纲常伦理几近于无。亲情观念淡薄的可怕。
“那么，契约成立。”
....
Rider美杜莎的心灵空间之外，在见Rider进入深度沉睡，整个柳洞寺地下灵脉的魔力都在若有若无向其汇聚之后。
丽塔扭头开口道：“Caster。”
点点头，一直协助雷夫扩张魔法阵与贯通地下灵脉的Caster美狄亚从角落中走出，黑袍之下的胸口微微的起伏着，蓝色瞳孔的美眸里闪过一丝复杂。
“金羊毛（Argon Coin）！”
如迷蝶般的魔力粒子凝聚在Caster美狄亚的右手，温和的金光亮起，仿佛驱散了巨量魔力汇聚下给人的压迫感，让人如沐春风。
“金羊毛....”酒红色的美眸中倒映着那温柔的色泽，丽塔喃喃道。
呈现在Caster美狄亚右手上的，一团金光闪闪的璀璨毛发，正是诸多希腊英雄们孜孜以求的金羊毛。
“开始吧。”颔首，丽塔亮出自己手背上自葛木宗一郎身上移植的三枚令咒：“以令咒特此下令，Caster·美狄亚，解封金羊毛！”
“以令咒之名，Caster·美狄亚，最大限度限度解放金羊毛！”
“以令咒之名，Caster·美狄亚，最大限度限度解放金羊毛！”
丽塔一口气用出三枚令咒，十分精准的令咒指令，也是令咒增幅效果最大的用法。
强大的增幅效果下，Caster美狄亚的身影都不仅一晃，在她的身上，狂暴的魔力仿佛化作实质的能量潮汐爆发了。
嗡——！
这一个瞬间，体内近乎膨胀的魔力充盈感让Caster美狄亚脑中都不由产生了一种跳反的念头。
这种力量如此强大，反正神还没有降临，要不直接破坏掉这里的降临魔法阵，杀了那名人类魔术师....
要赌吗？
不不！
这个疯狂的想法一经冒出，瞬间便被Caster美狄亚自己否决了。
宗一郎大人还在他们手中，如果我有任何异动，不知道宗一郎会遭到怎么非人的折磨。生不如死，恐怕最后连死亡都是奢望。
其实不止是丽塔这样只是道听途说的外人，就连美狄亚自己，对‘金羊毛’的效果都不太清楚。
丽塔只知道这玩意儿曾经被很多希腊的国王、英雄，乃至神明追求过，其中最为著名的由伊阿宋率领的阿尔戈英雄（阿尔戈号的船员们）所寻求的宝物这一传说。
作为金羊毛的正统拥有者，没错，金羊毛拥有‘投向地上的话龙就会出现’的传说，但美狄亚没召唤幻兽的能力，她没有成功过。
对于美狄亚来说，生前她对金羊毛的开发只是通过欣赏羊毛而获得恢复。 它是如此蓬松。精神的治愈凌驾于肉体之上。
至于其他它所具有的诸多功能，什么象征着财富，象征冒险和不屈不挠的意志，什么实现一切愿望、拥有一切，什么理想和对幸福的追求。
甭管别人怎么说，反正这些美好的寓意和功能，美狄亚士没感受到。
甚至可以说，此秘宝是打乱了生前美狄亚的命运的元凶。
所以说，赌吗？为这不确定的虚无缥缈去赌。
如果说美狄亚是独自一人，那她说什么都要赌一把。
但....幽兰黛尔已经承诺会放过宗一郎大人，自己没有把握的额外生事端，恐怕只会害了宗一郎大人。
她不敢赌。只要有一丝一毫的不确定，她都不敢赌。
按照丽塔所说，金羊毛，只是充当召唤固定的媒介罢了。并没有什么过强的攻击能力和概念武装。
“....”丽塔冷冷的望着Caster美狄亚不语，手中冰镰微微抬起，“请，美狄亚小姐。”
“....好。”Caster美狄亚默然来到昏死的Rider之前，举起金光闪闪的秘宝。
“宣告，若遵从吾之呼唤，就此意志、此义理的话，在此回应吾吧——”
须臾间，汇聚于Rider身下魔法阵中的磅礴的魔力就如同一道连接天地的光柱一样，一边升上高空，一边深入大地。
顿时，顺着大圣杯系统的网络，大地的灵脉被勾联，整个圆藏山山体都被撼动，剧烈波动了起来。
甚至连雷夫与Caster美狄亚、崩坏结晶（魔力版）共同组合的，相当于最高等级的结界，面对这一刻被EX级秘宝金羊毛（Argon Coin）引发的惊人天象，也摇摇欲坠了起来。
“哦哦！真是惊人的景象！”
手握绿色的高顶礼帽贴胸，雷夫也从地下大空洞内的灵脉梳理串联工作，忽然出现在丽塔身旁，惊叹地看着光柱中似是两道紫发少女的流光融入进Rider体内。
就在这一个瞬间，嗡——！
已然让出意识、灵体的Rider的身体开始急速增大，开始异化、神化，不死性回归，同时，一股绝不属于美杜莎的狂暴能量开始喷涌而出。
呲呲——呼！呼呼！
如陶瓷光洁的两肩胛骨皮肤应声撕裂，如利刃般的三对巨大的羽翼骤然张开。
轰隆隆！
分开的双腿逐渐合拢，化作沉重的巨尾，滚动间，在地上带起阵阵轰鸣。
“美杜莎....戈耳工三姐妹....原来如此。”
“以金羊毛在希腊神话中价值一切的传说为媒介，以身为幺妹的美杜莎为召唤物，汇三姐妹之力，化作复仇的魔兽女神戈耳工....”
看着在魔力海洋中，如山岳般渐渐升起的巨大女神，Caster美狄亚苦笑道：“究竟是怎样的存在，仅仅只是部分降临，便需要以神躯为载体。”
“我做错了吗？”
图片:"美杜莎进化",位置:"Images/1661184241-100264372-109245147.jpg"
此刻，Rider的身形已经消失不见，取而代之的，是背负六翼，人身蛇尾的巨大女神！
那堪称泰坦巨人的脸庞上，此刻也睁开了双眼，并不是蛇瞳，而是猩红色的菱形十字圈瞳孔。
“想降临还真不容易，新的身体，蛇尾，咦，感觉有些新奇....”
——————

 第四百八十四章 复合神性版——塞勒涅
嗡——！
显现的巨神直接碾碎了柳洞寺的庭院建筑，恐怖的魔力潮汐仿佛要摧毁一切，覆盖整个柳洞寺禁锢结界，如今就如同枯叶一般风雨飘摇。
“哈哈哈哈——！太棒了！实在是太棒了！！这是何等美丽、何等强大、何等迷人的姿态啊——”
裹挟着建筑残骸的风暴近在咫尺的呼啸而过，骇人的压迫力倾倒于每一寸肌肤，Caster美狄亚已经忍不住的开始退却。
同为希腊人，美杜莎、戈耳工三姐妹的事情美狄亚当然再清楚不过，为金羊毛（Argon Coin）解放升阶了的美杜莎就算没有被伟大意志选为载体，她也是一位真正意义上的魔兽女神。
而雷夫那身披绿色大衣、头戴高顶礼帽的身躯却依旧纹丝不动。没有恐惧。
图片:"雷夫",位置:"Images/1661271287-100264372-109250031.jpg"
其脸部，那令人毛骨悚然的凶暴面孔已经扭曲，雷夫张开了自己的双手，宛若中世纪入魔的狂信徒般，翻腾的感情波动，是那样疯狂、那样歇斯底里。
“这愚昧而绝望，毫无希望的世界，我真的一刻也不想它再继续下去了！”
“世界将重回正轨，再次得到王的宠爱！”（PS：‘王的宠爱’，即可以指代所罗门王，也可指代神秘。在所罗门王死后，世界神秘开始加速减少。）
呲啦！
说着，雷夫那因激动而青筋暴起的右手深深嵌在自己的胸膛。
做工精致的大衣因为男子手掌的捏紧而紧绷，然后撕裂，甚至这个男人的指甲都刺破了自己胸膛的肌肤，鲜血染红了面料。
“冕下，如果是您的话，吾辈的夙愿绝非妄言！让过去曾经存在的世界、定理在现代再次复刻！！”
“用这具身躯，用这份灵基，用这属于创世女神的权能！”
语速也来越快，雷夫的神情也愈发癫狂，不由用自己的手指划过了面庞，乃至划破皮肤，鲜血淋漓也毫不在意，那双癫狂而充满了亵渎之色的眼中，满满的都是夙愿即将实现的满意与欢愉的神色。
“我真是high到不行啊！！！”
见此，Caster美狄亚不由更多的与雷夫拉开距离。现在，她可以肯定了，这个一头蓬松爆炸头的魔术师，他已经不算是人类了！
下一瞬间，风暴骤然停歇。
宣泄向四面八方的魔力风暴宛若时间倒退了似的，全部都往回缩。摇晃，几近解体的结界也再次稳固下来。
“雷夫，滑稽的余兴表演就此止住吧。当新时代真正来临之时，再展现也不迟。”
当灰烬散尽，以往充满庄严和神圣感的神社已经消失不见，到处都是碎石瓦砾的残骸，将这一片空间渲染得犹如地震过后的灾难区一样。
破碎的崩坏结晶到处都是，即瑰丽，又杂乱。
“遵命，冕下。”
取下高顶礼帽，雷夫就仿佛精神分裂般瞬间恢复到往日充满理性的博学导师形象，向着身前巨大的女神优雅而得体地抚胸欠身道。
此刻，出现在雷夫眼前的塞勒涅和罗马尼亚圣杯大战时的真身降临不同，属于类属于夺舍改造的降灵。
而由Rider美杜莎异化为Avenger（复仇者）戈耳工的躯壳便是塞勒涅所选择的降灵对象。
“这个身体....”举爪，塞勒涅继续打量着自己的这具新身体。
若是仅看上半身，这身体的比列足以算得上是黄金比例，上半身的肌肤也如同牛奶般雪白，胸口那该死的美好更是颤巍巍的，随着呼吸不断起伏着。
戈耳工（铁炸）.jpg
就是身形太过庞大，人身，蛇尾，直立起的高度至少有九十米，体长则近有八百米，仅仅是盘在一起的蛇尾便几乎将开辟在圆藏山山腹的整个柳洞寺填充的满满当当。
一头拥有生命的紫色长发随风摆动，铺散在地面上，仔细一看，那紫色的长发竟盘绕着形成蛇头，有如一条条鲜活的巨蟒一样，一直在嘶鸣着。
背有六翼，与原Avenger戈耳工的羽翼也略有不同，几乎由骨架与钢刀利刃般的细密鳞片构成，也更加狰狞可恐。
脸颊、颈部上覆盖了一层闪烁紫红色光华的鳞片，宛若鳞甲，更显一种异域野性的美感。
整齐排列的鳞甲，那暗金的亮色鳞片将塞勒涅的整条手臂都包裹在内，纤长而狰狞的利爪，那锋利的指刃似乎不比任何传说中的宝剑要逊色。
闪烁着金属纹路的獠牙，还有那遍布蛇尾、由内而外好似从身体里长出来的，散发着瘆人血光的流光鳞片，以及脑袋上那狰狞可怖的犄角....
等等，犄角？创世女神的权能....
这个状况，让塞勒涅双眉微蹙，“原来如此....这具身体，就像是各种灵基杂糅在一起的混合之躯壳。”
毫无疑问，这具身体是以Avenger戈耳工为主，而雷夫所用联系塞勒涅的‘圣遗物’则是塞勒涅以Rider降落罗马尼亚圣杯战争时所留。
因为是Rider职阶时所留，制作‘圣遗物’的魔力存留有坐骑阿尾（龙形危险种，东海龙王·十字之尾龙）的魔力，经过灵体区分，选择了可吸收的部分由此融合进了这具身体内么....
而另一种与地下灵脉魔力一同融入塞勒涅体内的残缺灵基可就大有来头了。
不过，塞勒涅感觉还不赖。
这具化身，嗯，可以，来点不一样的体验也不错。
恐怖的女神半立起蛇身，视线越过在地上几欲瘫软的Caster美狄亚，说道：“雷夫，这件礼物，朕很满意。”
“冕下您满意就好。”
欣然接受塞勒涅的赞赏，雷夫面露微笑，再次微微欠身。
“献给您，也许才能发挥出它的最大价值，要不然，被虚伪、伪善子嗣所抛弃的美索不达米亚创世女神竟然在现世毫无任何留存之物，不是太过令人惋惜了吗？”
那被雷夫放入冬木市地下灵脉，用以连接侵染整个日本列岛地下灵脉，乃至西太平洋地下灵脉、整个太平洋、整颗星球地下灵脉的魔法阵核心的来源自然不言而喻。
那是来自第七特异点巴比伦尼亚的七大人类恶之一，BeastⅡ，持有[回归]之理的兽，被人类抛弃的，最受人类史拒绝的大灾害——创世母神提亚马特的残缺灵基！
虽在第二特异点的七丘之城被Saber阿蒂拉砍成了两段，但已经由人类化作所罗门七十二魔神之一魔神佛劳洛斯的雷夫可没那么容易死去。在假死脱身后，其一直暗地里观察着迦勒底的行动。
在第七特异点被迦勒底最后的御主藤丸立香奠基复原之时，正在次元间隙中气急败坏的雷夫意外观测到了某条人类史现代时间线中突兀出现的神秘。
雷夫在成为魔神柱之前，是被认为很稀少的拥有虚数属性的魔术师。简单而粗暴地说，就是能够把手插进次元间隙的潜行者。
那是雷夫从未在人类史中观测到的神秘，是新的，正值春秋鼎盛，昂扬上升的新神代。
抱着合作，预测降灵的想法，在特异点消失之前，雷夫在第七特异点，提亚马特所降临的波斯湾虚数海洋中带走了即将随特异点破灭的最后一缕创世母神留下的痕迹。
“您，将是新神代的创世之神！”
“恭维的话，朕就先收下了。”
图片:"少有戈耳工不炸的",位置:"Images/1661271564-100264372-109250031.jpg"
轻笑一声，塞勒涅扭头俯下庞大的身躯，瞪着比Caster美狄亚整个人都还要大的神代魔眼开口道：“美狄亚，朕会兑现诺言，留下你和你小情郎的性命。”
在那仿佛让自己灵魂都石化的魔眼注视下，这一刻，正式得到自己最想要听到的承诺，Caster美狄亚忍不住痛哭流涕，拜倒在地，“谢谢....冕下。”
除了以欺诈、谎言、恶作剧为神职的特殊神明，绝大多数统治神明不分地域、不分神系，都是极其重诺的，神王级的就更是如此。
得到塞勒涅的亲口承认，终于，Caster美狄亚一直为宗一郎大人紧绷着的心放下了。
摆手示意Caster美狄亚可以去找寻自己的小情郎，塞勒涅也就再懒得理会这对苦命鸳鸯。
“稍微有些手痒，想要发泄一下。雷夫，计划准备的进度如何了？”
“冕下，很抱歉，请再忍耐一段时间，给我两天的时间。很快，冬木市地下灵脉与太平洋地域灵脉的梳理联通便会完成。连锁反应之下，整颗星球的地下灵脉都将激活，完成之时，便是时间神殿一同降临之时。”
“相信，魔术王，所罗门王必不会让您失望。”
“好，朕只给你两天的时间。”
猩红而瑰丽地眼眸深处中闪过一丝冰冷的算计，塞勒涅意味深长地说道：“所罗门王那自上天获得的神启，朕可是很期待呢。”
“不过，这期间，雷夫，不介意朕出去走动走动吧。”
“....”雷夫仰头看着塞勒涅此时那似乎比原版Avenger戈耳工都要大得多的体型和更加爆裂的Servant数据。
真名：塞勒涅
职阶：Foreigner（降临者）/Avenger（复仇者）/Beast（兽）
筋力：EX
耐力：EX
敏捷：A+
魔力：EX
幸运：A+
宝具：EX
阵营：天
神灵降级而成的英灵，神之化身、神话史诗、大宇宙法则的具现化。
秩序：混沌·恶（混沌·恶并不意味着一定是邪恶，只不过在现世代广义上的共知中，塞勒涅的存在和她所支配的世界，无疑是否定了当今社会一切公共的规则和法律）
职阶技能
骑乘：E-
本有着高等级的骑乘能力，可以骑乘包裹龙种、天马在内的诸多幻想种，但由于不可抗拒之力（太大了），导致几乎没有坐骑能够负荷此时的塞勒涅。
对魔力：A
兽之权能：B-
固有技能
神皇的神核：B++
由于戈耳工化作怪物，以及提亚马特化作人类恶残缺灵基的影响，任何Servant都应该与神性无缘才对，但塞勒涅那万族、万物、维度、宇宙至高神明的尊位强行将化作负数的神性给抵消，拉了回来。
魔力放出（崩坏能）：A++
怪力：A++
身为魔神的能力。能令自身筋力提升。几乎可以说是最顶级的存在。
魔眼：A++
拥有最高等级魔眼‘库柏勒’。
畏怖的咆哮：A++
令生物产生本能畏惧的咆哮。为敌方全体付与恐怖、连续性的防御下降、瞬间防御大幅下降、诅咒状态等。
美食家：B
黄金律：A
皇帝特权：EX
冰冷的太阳：EX
虚数之海：EX
持有宝具
崩坏维度：EX
种类：对界、对星、对文明宝具
有效范围：？？？
最大捕捉：？？？
....
这一连串让人晃眼的A、A++、EX，雷夫就想问，冕下你这体型出去溜一圈，众所周知秘密进行的圣杯战争还掩饰个鬼....恐怕就是圣堂教会和当地地头蛇拼了老命也压不下去了吧。
“虽然稳妥的说，不推荐，但....”想到这里，雷夫不禁产生了一种名为愉悦的情绪。
“您的意志。”
......
另一边，私立穗群原学园方向。
轰隆——！
以两股魔力洪流的碰撞点处为核心的周围地面，瞬时在倾泻而出的冲击下化作了千沟万壑的破碎模样。
“Berserker是最强的！”
看着僵持在其中，以一人硬扛着他们一群人打的骑士姬，伊莉雅不禁捏紧了拳头。
她当然能够看出来，幽兰黛尔的主要攻击对象一直是自己的Berserker。
那身璀璨的银白色铠甲实在太过于赖皮，没有神性，无法瞬间打出超过其防御上限的攻击，除非你的武器属于圣剑级别的瑰宝，否则，你连造成伤害的资格都没有！
而这就导致面对围攻，幽兰黛尔完全游刃有余，精准防御来自Berserker、Saber的攻击，其他诸如弓兵、盾兵、御主的攻击就很气人的理都不带理的。
“Berserker，一定要赢啊！”这是伊莉雅现在唯一的念头。
可惜，伊莉雅的期待注定无法完成了。
“唔....”
就在这个时候，伊莉雅全身的血液都有如沸腾了起来一般，尤其是心脏部位，体内的魔力都似燃烧了起来一样，令得她的魔术回路彻底的乱掉。
“哇——！”
伊莉雅豁然瘫倒在地，精致的俏脸上满是痛苦之色，握住胸口，“这到底....”
“喂！爱因兹贝伦的小丫头，你怎么了？！”
“伊莉雅小姐！”
“大圣杯，激活了....”
——————
PS：早就想来波混合神性了。o(*^＠^*)o

 第四百八十五章 韦伯你快乐吗？我很快乐（强颜欢笑脸）！
冬木市，新都駅。
接连扎堆出现的煤气爆炸事件、都市杀人事件、群体中毒昏迷事件，已经让这座海滨城市蒙上了一层阴影。
夜幕下，受冬木市政厅当局发表的半禁宵公告，繁华的冬木夜市近期倒是荒凉了不少，尤其进入深夜后，人流肉眼可见的稀疏下来。
相比起一座城市的庞大而言个体的确实渺小，遇到疯狂杀人犯的几率几乎为零，但就怕万一....
毕竟小命要紧。
且市政厅当局又没有强制，只是以保护冬木市居民人身安全为由的短期内严打行动罢了，绝大多数市民自然也就没什么抵触情绪。
他们还不至于屁事就和政||府对抗，动不动游行示威。
所以，暂时别了，居酒屋的妈妈桑，还是新来的花子小姐（想什么呢，就是陪聊小姐），就当是省钱了，等近期对城市治安的维护严打结束后，我一定再次光临。
这是大多数冬木市民的想法。
虽然依旧有很多不听劝的市民该干嘛干嘛，深夜出入酒吧、红灯区、风俗店等等属于大人的领域不一而足，但被上头增派任务加班巡逻的冬木巡警也不好多说什么。
只是公告、倡议书罢了，又不是带有强制性的行政命令。
当然，夜市区的所有者估计会很有意见，宵禁倡议持续下去，每一天都会给他们的商铺造成不小的亏损。
连接冬木国际机场与新都駅的高速公路匝道处，冬木巡警正进行着例行的检查。
“维尔维特先生，谢谢配合，特殊时期，请您见谅，祝您旅途愉快。”
身着制服的年轻巡警礼貌的将印有温莎家族标志的护照递回车内长发男子的，举手敬礼道。
“嗯，幸苦了。”机场专用的士的后座，长发男子接过护照，以颔首回礼。
“放行！”巡警点头，随即退开招呼同僚升起道闸挡杆。
目视那名衣着得体，气质理性，一看就是学识渊博之人的英伦绅士消失在视野中，拦截设卡的年轻巡警不由耸耸肩。
“喂喂，小夫，他是谁，之前怎么没见你态度这么谦虚礼貌。”
“滚蛋！人家英国伦敦来的，韦伯·艾尔梅洛伊·维尔维特....这名字可真够长的。”
“啧，难怪。察言观色的本事不错嘛，人家是贵族？”
“不知道，不过，这个时间段来冬木市，可真不走运。但愿不要闹出外交事件吧。”
“唉，还要加班，对杀人犯的搜查依旧毫无进展....”
....
韦伯·维尔维特靠在后座椅背上，目光灼灼的看着已然大变样的新都駅，车窗半开，微风吹来，带来喧嚣之声。
当灰色隔音墙的遮挡消失，视野穿过捡起的高楼大厦，一抹红色映入眼帘，韦伯下意识的身体前倾，神情复杂的眺望着那座将冬木市一分为二的跨河大桥。
哪怕接替导师肯尼斯成为了新的君主·艾尔梅洛伊Ⅱ世，但那一夜，就在那座未远川大桥上发生的事——
豪烈之霸者向最古之王者发起的战争。
韦伯依然久久无法忘怀，甚至随着时间流逝，那种莫名想要再见一面的悸动已经深深扎进了他的心底。
“Rider....陛下，堵上会见面的。”
韦伯呢喃道，不由捏紧了身旁的手提箱。
感怀完毕，韦伯立刻进入状态，拿出时钟塔向其提供的两位魔术协会参战者的照片。
“巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。”
出身于被称为‘传承保菌者(Gods Holder)’的魔术师家系。隶属魔术协会封印指定局的执行者，受命逮捕受到封印指定的魔术师，是行动型的武斗派。
携带以后发先至、一击必杀为概念的迎击宝具，加上本身出色的体术和魔术，有着‘人间凶器’的称号。
图片:"巴姐是真的飒",位置:"Images/1661358248-100264372-109254744.jpg"
看着照片上有着一头玫红色的短发与瞳孔，穿着红豆色西装，玫红色的领带的冷艳干练型男装丽人，韦伯的脑海中迅速闪过有关巴泽特的信息。
毫无以为，要想调查此次圣杯战争的异常现象，同样属于魔术协会的巴泽特和其Servant的战力是韦伯必须争取的。
比较好拉拢。
下一个，韦伯举起照片，有着褐色肌肤与金发的俊美青年，“阿特拉姆·加里阿斯塔。”
西欧与阿拉伯系的混血魔术师。青年实业家。石油大王的儿子。甚至用钱买下了时钟塔的爵位....
该死的有钱人！
一想到自己为‘艾尔梅洛伊阀派’殚精竭虑，却依然背上了高达九位数的沉重债务，韦伯就不禁脸色一黑，开始碎碎念。
债务何时才能还清啊！
这可是英镑，不是津巴布韦币！
“先去教会，通过第三方监督者圣堂教会联系巴泽特卿与阿特拉姆卿，传达时钟塔的指令。具体，等召唤Servant·Ruler后，再做计较。”
冷静下来，韦伯做出如下判断。
此刻，韦伯并不知道，他所寄予厚望的两位魔术协会派遣的参与者其实已经退场，还是没开打前就退场了，所召唤的Servant也成了别人的。
（PS：巴泽特是召唤Lancer库·丘林的真正御主；阿特拉姆是召唤Caster美狄亚的真正御主）
规划好行动路线，韦伯的心情也不由高昂起来。
本来，在时钟塔得知魔术协会的两位参战名额已满员后，韦伯是挺沮丧的，但皇天不负有心人，时钟塔之后突然指定他负责去对冬木市的第五次圣杯战争展开调查。
还特地的给予了韦伯召唤Ruler的圣遗物！
真的，虽然在学部长跟前面上表现还是那样轻描淡写，但心底，韦伯是真的开心。
圣杯战争会死人，自己也无法再像上次那般幸运，这点，韦伯早就认识道了，怕吗？
怕死吗？
怕，但韦伯无悔！
在离开时钟塔前，韦伯也已经安排好了身后的事物，以圣杯战争不确定的危险为由，将想要跟来的弟子格蕾交给义妹莱妮丝照顾，乃至连他付诸心血的艾尔梅洛伊教室也暂时抛下，扔给了挚友梅尔文·威因兹暂带。
答案已经很明显，韦伯打算使用Ruler裁定者职阶，以伊斯坎达尔的斗篷为圣遗物媒介，再次召唤伊斯坎达尔为自己的Servant！
至于时钟塔交付给他的圣遗物，韦伯是不打算使用了，就算它所媒介的Servant再是强大，哪怕是神！韦伯也依旧会选择伊斯坎达尔！
放手一搏吧！陛下，我会证明....
嗯？！
韦伯所在的的士刚走下高速路匝道进入市区没多远，就猛地感到自己似乎进入了一道结界内。
在魔术水平上，韦伯就算只是一介三流的魔术师，但到底也是魔术师，这种明晃晃，毫不掩饰的魔力波动，他要是感知不到，那还当个屁的君主。
忽然，似乎是察觉到了某条视线，韦伯抬起头，神情一凛，目光投向夜幕笼罩下的十字路口。
兴许是因为毫无人气的问题，这里的红绿灯都显得暗淡了不少。
目标无疑是我！
察觉到什么的韦伯随即从的士的后座起身，向架势的司机暗示道：
“就停在这里，请您先回去吧。”
“好的，维尔维特先生，祝您旅途愉快。”
在韦伯附加催眠暗示魔术的吩咐下，司机没有任何异议，在服务到位的为韦伯开车门，并检查确定顾客没有遗失行李后，司机很快便离开了。
他刚一下车，那种朦胧的感觉就消失了。
但韦伯知道，这并不是错觉，而是那家伙自己可能在玩弄自己。
韦伯目光锐利，死死地环四周，却是没有任何的发现。
“不知名的Servant，我是此次圣杯战争魔术协会所派遣的Ruler的Master，君主·艾尔梅洛伊Ⅱ世。负责充当裁判并监督违规行为，并不参与对圣杯的争夺。”
提着手提箱，韦伯面色不变，先扯一层虎皮再说，“如果可以，我想和你的Master通话。”
“君主？哦哟～这么说来你是大官喽？”
循声望去，韦伯这时终于观察到，这片街区被人刻意清理过，空荡无人的街道中央，伴随着幽蓝色的灵体汇聚，一道倩影单脚立于红绿灯之上。
“来自神州的Servant....”
女子的衣着在Servant中，比起战甲更具有仙家道服的韵味，通体采用了轧染的设计，蓝色与白色互相浸透，如散播在蓝天中的白云。
无论衣着样式，还是镶嵌的玲珑玉佩，随风摇摆的红色流苏装饰，无一不透露着浓浓的神州风，一眼便能看出其出处。
“挺有眼力的嘛，这位兄台。”
睁开一对朱色的妙目，身着装甲[玉骑士·月痕]，李素裳双手抱胸，头一撇，托着下巴，兴致勃勃地开口道：“兄台的这个‘君主’的名号，哎嘿....这可比所谓远坂、间桐、圣堂教会之流高大上得多啊。”
“帕朵，原本我还不相信你的幸运，但现在我信了。”
“琪亚娜和芽衣去了间桐宅邸，两位师祖去了圣堂教会，幽兰黛尔和丽塔则去了私立穗群原学园，有架可打的位置都被她们包了。结果到我就是巡城的这种没油水的无聊苦差。”
说着，李素裳兴奋地按着身旁的虚空的棕色灵子就是一阵狂撸，“不过，没想到啊，帕朵，都被打发来市区巡逻的我竟然能碰上一条大鱼。”
“两名Servant....”见此，韦伯不由紧皱着眉头，随着一阵棕色灵子的汇聚，毛茸茸的棕色猫耳最先显现。
“喵！那当然，也不看看咱是谁，没咱，估计你还得巡一晚上的城。”
帕朵菲莉丝，幸运：A++
“嘿嘿，多谢了。那么现在，帕朵，上！”李素裳十分潇洒的对着红绿路灯下的韦伯一指。
“喵！凭啥咱要听你的！”
“就凭你是我的‘坐骑’，快上啊，猫猫头。”
“呼呼....可恶。”
虽然拌嘴不停，但帕朵菲莉丝手上的动作可没有闲着，闭合的环刃当即甩了出去，“去吧，罐头！”
“哇！”十分业余的动作，来自时钟塔的君主以拉低同行逼格的应对方式向身旁一个驴打滚躲过了从天而降的肥猫屁股。
“别躲嘛，就让咱砸中一下！”
“你是笨蛋吗？我怎么可能让你砸中！”
一股开溜的架势，韦伯边跑边说道，兴许是来到冬木，见物思事，甚至低沉磁性的嗓音都维持不下去了，吼出了多年讲师生涯都未用的原音。
双腿亮出青蓝的魔术回路反应，以各种极限且勉强的方式躲避着猫猫的攻击。
嗯，菜鸡互啄。
李素裳如此评价道，如果所谓君主就这种水平，那也这‘君主’的称号也太拉跨了，难不成是继承家业的败家纨绔膏粱子弟？
帕朵菲莉丝弱是真弱，李素裳理解，她就是凑数的吉祥物。本来此次入型月世界参战的正统名额就只有七位。
三个成双双对，琪亚娜和雷电芽衣、两个老祖宗、幽兰黛尔和丽塔，最后就是她这样一个孤寡。
但帕朵菲莉丝既然鲜明表示也要跟随参战了，那塞勒涅也不能不作为啊，传说是吧，来，朕的御用文人，英雄史诗杜撰搞起！
然后，帕朵菲莉丝就被写成了与李素裳有重大渊源的‘坐骑’，成了李素裳可召唤的宝具。
至于剩下的布洛妮娅和阿琳姐妹，她们则并没有参与，当然，也不是说布洛妮娅她们就害怕战斗。如果琪亚娜有需要，她们随时准备参战。
只不过就是布洛妮娅选择的路和琪亚娜不一样。
比起一线冲杀，战阵上获得功名，布洛妮娅更想成为像梅比乌斯那样的技术官。这是观念和发展方向上的分歧。
“算了，帕朵，我来吧。若水剑....”宛若水之涡旋的剑刃凝聚在手，正打算自己动手李素裳突然一顿。
转身望向柳洞寺所在的圆藏山方向，“哈....仪式已经开始，看来陛下也等不及要降灵了呢。”
与此同时，好不容易趁那只长有兽耳的Servant停缓那滑稽可笑的嘲讽攻击，不等韦伯喘口气，手背上的赤色令咒骤然燃烧起来。
“又怎么了？！”
嗡轰——！
瞬时，韦伯的手提箱直接炸开，伴随着无风自动的魔力汇聚，化作一团熊熊烈火将帕朵菲莉丝的猫猫冲杀阻隔。
哗啦！
那是旗帜展开的声音。
似火焰的召唤法阵中，最先映入韦伯眼帘的，是一道纯白的鸢尾花旗帜。
——————
PS：番剧《君主·埃尔梅罗二世事件簿》感觉还不错，想看韦伯‘过劳死’Ⅱ世君主生涯的可以试试。

 第四百八十六章 李素裳：本小姐打的就是裁判！
图片:"贞德",位置:"Images/1661442075-100264372-109259253.jpg"
嗡——！
三轮金色的光圈自燃烧的爆炎中迸发，自帕朵菲莉丝旋转环刃[往世的幻梦]中涌出放大猫猫状能量攻击霎时被翻腾的火焰焚成虚无。
随之而来的，强烈的白光照亮了这片路口。
从上到下，韦伯看得分明，划破火焰的是一杆华丽的旗帜，顶端镶嵌有锋利的枪刃，犹如长枪一般的旗帜。
其上象征法兰西王权时代之辉煌与荣耀的鸢尾花旗帜迎风吹拂。
“法兰西....”坐在地上，韦伯抬起头目瞪口呆地呢喃道。
伴随金色的光芒落下，火炎瞬间收拢，化作一道人影在光芒中闪耀绽放，最后彻底凝实。
只见一名身穿深蓝色战斗长袍，身披银色铠甲的少女出现在韦伯身前。
那坚毅而英气逼人的五官俏丽而立体，性感的薄唇紧紧的抿着，配上柔美的脸部曲线让人有亲吻的冲动。
绑成长长麻花辫的金发随风而动。
还有胸前那美好的部位，将衣物紧绷得凸起且紧凑，外型浑圆而饱满，是被少女麾下元帅认错的某娇小剑士遥不可及的弧度，完美展现着属于女体的性感魅力。
而最引入注目的，便是那一双如蓝水晶般晶莹剔透的动人眼眸，闪烁着如水般亲和的光芒，充满了灵动的美丽气质。
“Servant·Ruler，让娜·达尔克，遵从召唤而来——”
一手持战旗，一手紧贴着腰间的半手剑，飒爽的少女带着淡淡微笑转过身，“试问，你就是我的Master吗？”如盛开的康乃馨般让人如沐春风。
“啊，我叫韦伯·维尔维特，请多指教，Ruler，这段时间....”闻言，韦伯先是呆呆地点点头，并下意识的开始公式化的自我介绍。
正说着，韦伯猛地反应过来，面上勃然变色，扯着一头让女生都为之羡慕的浓密秀发以头抢地，发出一阵凄厉的宛若土拨鼠一般的惨叫声。
“啊——！不对！这不是我想要的！！我的陛下啊——”
“唉，Master？你....我有什么问题吗？”
这一见面Master就一惊一乍的行大礼，搞得圣女小姐不知所措的连忙上前将韦伯扶起，表情显得有些呆愣木讷。
“没....没事，我没事。Ruler，先制止眼前两名Servant对第三方裁定者的攻击行为。”
无神的双眼，颤抖的手，冰凉的心，韦伯捂住眼睛在Ruler的搀扶下颤颤巍巍的起身。
问题不大....
当前最紧要的还是小命，至于伊斯坎达尔，以后会有机会再召唤的....
“两名？好，Master你注意安全。”
点点头，Ruler贞德轻轻将失去梦想的韦伯放下，随即起身看向单脚立于路灯之上的李素裳以及不远处手持环刃一脸看稀奇帕朵菲莉丝。
“Foreigner·李素裳，攻击身为第三方裁定者Master的行为，我是否可以视作挑衅，立刻离开！”
旗刃直指立红绿灯之上的李素裳，Ruler贞德厉声说道。
Ruler裁定者职阶技能——真名识破：B
以Ruler身份被召唤出来的情况下，所有直接遇见的Servant其真名、职阶以及性能情报将会自动揭露。在对方有隐藏真名及性能的固有能力或宝具时，按幸运等级来判定。
李素裳她们虽然并不属于小圣杯的七骑范畴，但也算是在冬木市灵脉的土地上召唤的，自动接入了灵脉，算是属于大圣杯系统的范畴，而作为大圣杯预防措施的Ruler自然也能查看。
而且李素裳并没有隐藏真名的宝具，或者说，她压根就不屑于隐藏。
‘Master，对面只有一名Servant，职阶为Foreigner（降临者），那名基础数值偏弱，具有动物特征的使魔是李素裳的....坐骑类宝具？’
利用Servant与Master之间的特殊魔力链接，Ruler贞德向韦伯传声道。
‘Foreigner职阶？那是什么，情报中的七骑职阶并没有包含Foreigner才对，难道是像第三次圣杯战争中的爱因兹贝伦那样的违规召唤？’
闻言，尤其是听到Foreigner职阶的称谓后，韦伯立刻进入工作状态过来。
看来，时钟塔上层莫名所知道的冬木市第五次圣杯战争的异常点就应在这名Foreigner身上，就算不是，至少也和这名叫李素裳的Servant存在关联。
“嚯呀，能够知道我的真名，看来Ruler小姐具有某种裁判的技能啊，也好，听曲儿的时间结束了，活动活动筋骨吧。”
“帕朵，回来。”
帕朵菲莉丝的力量本就是垫底，再经过Servant从者化这么一削弱，还是以Servant宝具的形式现身，简直是雪上加霜，李素裳也没指望她能有多丰厚的战绩。
“挑衅？多说无益，先打了再说。”
图片:"小李子",位置:"Images/1661442140-100264372-109259253.jpg"
李素裳身体前倾，宛若水之涡旋的剑刃凝聚在手，背后红色流苏在夜风中烈烈作响，俏脸面带微笑，一双妙目气势昂扬的看着下方的少女。
“Master，小心了。”
贞德立即上前，将旗面卷在了钢铁构成的长柄上，耍了一个枪花，让手中的旗杆摆出防御架势。
“太虚·若水剑。”
话音落下，李素裳便骤然举起了手上的水蓝色剑刃，整个人携带着轰鸣的劲风，犹如脱膛的炮弹一般，瞬间从红绿灯上方俯冲而下。
“躲开！”将韦伯护在身后，贞德聚然挥出，旗杆携带着凌冽的罡风，砸向半空中袭来的涡旋之水刃。
呼啸的旗刃立即与暴涌而来的风浪正面产生了冲突。
锵！
只是刹那间，碰撞中，伴随着似波纹的水花，十字路的泊油路瞬时龟裂下沉，碎石四溅而出，烟尘四起。
咔嚓～
离得比较近的十字路口交通指示灯发出令人牙酸的金属扭曲声响，紧接着被拦腰折断。
劈里啪啦！
深埋地下的电路系统因卸入地底的冲击瞬时报废，冒出电火花，一排排的交通指示灯应声熄灭，东倒西歪。
但交战的双方皆不是受黑暗环境限制的人，不说从者化的非人灵体，一方自小习武，技艺超绝；一方拥有神的启示，在战斗中如未卜先知，频频预判得手。
贞德所拥有的固有技能——启示：A
拥有和‘直感’、‘心眼’、‘第六感’同等的效果。
砰！镗！铮！
接连不断碰撞的声响反而愈演愈烈，化作了冲击的飓风，犹如汹涌的波涛，向着四面八方一震开。
李素裳的战斗风格就如同一位真正的侠士，举手投足间更是如同画家在画纸上挥毫泼墨，一柄又一柄由魔力形成的水之若水剑被其斩出、砸出、扔出....
当若水剑落下炸开的‘水花’在路面上形成‘涟漪’时，刚好可以与地面的暗淡形成互动，最终形成了一幅亘古流传的画卷。
“Foreigner，这是最后一次警告！”
回答是：“寸劲·破山！”
愈发满意这个对手，李素裳让手中的涡旋水刃离手，借助贞德的推力让自身猛地在半空中扭转半圈，而后，腰腹发力，双手幽蓝色的魔力喷涌而出，单手下劈。
见此，贞德不着痕迹地瞥了一眼身后，不由银牙紧咬，怎么又是这样，圣杯战争的参与者都这么以打裁判为荣么？我碍着你们了？！
贞德作为被圣杯战争本身所召唤的英灵，她可以以依附在他人肉体上的形式降临，也可以以和其他Servant同样的方式被召唤。有着正确管理圣杯战争的职责。
因此，她和其他Servant不同，会继承这不断重覆的游戏（圣杯战争）中的记忆。
所继承的记忆中，罗马尼亚那次还在路上便被太阳神之子袭击的画面可还历历在目，令人不快。
这次之所以借韦伯的令咒以及其准备的圣遗物而降临，是大圣杯检测到了全部Servant已经被召唤，高达十四骑以上。
而韦伯恰巧这个时间段进入冬木市的地界，作为魔术协会的调查者，令咒自然就找上了他，最关键的，韦伯身上还有可以供贞德降临的媒介。
在大圣杯的某种特定程序被激活后，贞德由此响应大圣杯的召唤降临。
不过，韦伯这个Master除了提供魔力外没啥用处就是了....呃，好像魔力大头也是大圣杯和地下灵脉直接提供，韦伯只是中转站....
其手背上特殊的黑色令咒对贞德而言没有任何约束力，自然也就无法御使Ruler。
是否称呼韦伯为Master，保护他，听他的命令，全看贞德的主观想法，很明显，贞德是不会放下韦伯不管的。
“喝啊——！”
顾不得其它，贞德双手紧握，连忙将手中的战旗架了起来。
砰！
沉闷的声响中，直奔贞德头颅的一级重劈狠狠的抡在了旗杆上，血肉与战旗竟然激起一阵钢铁相撞的火星。
轰隆——！
本就因为刚刚的那一波筋肉对拼而破碎的公路路面，在被李素裳这记重轰抡中之后，再度下沉，形成直径超过二十米的深坑，龟裂成不规则的土块激射而出。
地下污水四溅，大大小小的石块溅射向四面八方，每一枚的威力都足以媲美大口径的机枪弹头，将路边的商铺、隔离墙轰的七零八落，玻璃、墙砖等建筑碎渣成片成片的洒落。
“痛快！快意哉！”
“再来！”被战旗荡开，李素裳妙眸中闪烁着亢奋，不退反进，没有在凝聚若水剑，而是一束金芒闪过。
铮！
这次贞德看得分明，李素裳的宝具，剑身呈金黄色，剑长二尺一寸，两边开刃，饰有暗灰色花纹图样。
叮！锵锵！
清脆的声响中，迸裂的火星中，贞德身影蓦然从翻滚的烟尘中闪了出来。
“不妙，不妙，不妙啊！”
本来已经拉开近百米远的韦伯当即被呼啸而过的气浪掀得一个踉跄，看着四周建筑的灯光以肉眼可见的速度熄灭，并不断向远处扩张的黑暗，他不由心底骂娘。
这种力度，我就知道。
这里的位置可不是罗马尼亚，图利法斯的中世纪古风小城镇，也不是港口或者郊区、公园，而是冬木市最繁华的新都駅公共交通区域！
现代城市中，地下排水管道、煤气管道、输电线、互联网线路何其之多、之密，牵一发动全身。
还是在交通要道打得这么激烈，绝对！下面被打烂的可是城市功能线路属于主干线路。
这下子，就算有驱逐术式的暗示，但停水、停电、断网之下，暗示的功效将大打折扣！
就算这里事先被设置了闲者避退术式，动静大到这种程度，众目睽睽之下，那可就无法收场了。
不！应该说再打下去就无法收场了！
“Foreigner的Master！你正躲在暗处观察吧！你的这种行为已经严重破坏了魔术界既定的规则！”
李素裳可以不在意，因为在她生活的世界中，超凡本就是行走于世间的，但韦伯不行，身为时钟塔君主，他必须维护神秘测的既定法则。
“Ruler，不能再继续打下去了。附近的巡警已经被惊动了。”
“明白！”
握着战旗，贞德一边以惊人的速度自劲风中脱身，不断拉开距离，一边考量着得失。
想要快速结束战斗，不使用宝具的话，做不到的。
经过与李素裳一通近战肉搏，贞德能够感受出来，虽然两人的身体基础数值虽然相近，但自己的技艺远远不如对方。
真名：让娜·达尔克
职阶：Ruler
筋力：B+
耐久：B
敏捷：A
魔力：A
幸运：C
宝具：A++
两人的各有优劣，对方的技巧更高，近战搏杀中，贞德完全被压着打，很少有机会反击。
但同样的，贞德那高达EX等级的对魔力乌龟壳让李素裳的魔力放出伤害有些够呛。
这么说吧，别看打得激烈，贞德一会被炸，一会被砍的，场地破坏更不少，其实两人好像都没咋受到实质性的伤害。
“嗨，不打了么？”
注意到远方传来的警笛声，贞德没有理会李素裳，她知道不能再拖下去了，与韦伯对视一眼，见其点点头后，贞德单手握拳放在饱满的胸口，严肃道：
“Foreigner，这是最后的警告，如有下次，我将执行身为Ruler的特权，让你自裁退出圣杯战争。”
“神明裁决——”
——————

 第四百八十七章 塞某人：哟，这不是贞德嘛
“穗群原学园方向的魔力波动，幽兰黛尔和丽塔已经和目标展开激战....新都駅圣堂教会方向，班长她们也到位了....咦，那个方向，大面积断电....是李素裳？”
“她不是在冬木市区巡逻充当预备队吗？她和谁打起来了？”
黑暗而阴森的濡湿大宅前，雷电芽衣紫红的眼眸中倒映着门牌上的‘间桐邸’字样，“琪亚娜，看来我们需要加快速度了...”
扭过头，映入眼帘的是琪亚娜那略带阴沉的表情，“琪亚娜？”
“芽衣，这座宅邸给我的感觉很阴森和邪气，让人不由心生厌烦和恶心。”
扎着的单马尾长辫随晚风摇摆，琪亚娜似乎感知到了什么，突然厉声喝道：“出来！爬虫！”
沙沙沙....嘎吱嘎吱....
令人头皮发麻的节肢交错咀嚼声应声响起‘吱啦’，阴森的宅邸大门缓缓打开，在地上蔓延涌动的阴影中，一道矮小的身影一摇一晃地走了出来。
每一步走出，都会在空旷无人的环境里带起让人毛骨悚然的回响。
“桀桀，两位来老夫的宅邸有何贵干？”
伴随着那如同夜枭般的刺耳低笑声，月光下，来者是一名拄着拐杖，相貌枯朽畸形如尸体一般的佝偻老人。
图片:"笑出强大",位置:"Images/1661531825-100264372-109264356.jpg"
他的头发已经掉光了，连眼睫毛都没有几根了，四肢如木乃伊般干瘦，仿佛只剩下皮包裹着骨头一般，身上穿着由青色与深灰色搭配着的和服，他现在双手搭在一起并且放在木头拐杖上面。
“你这家伙....已经不能在称之为人类了。”
以琪亚娜的视角，她看得分明，这个深陷的眼窝中露出矍铄的灰尘精光的驼背矮个儿的内里，已经没有一丝血肉，而是无数虫子交错聚合而成的非人物体！
其身上，令人作呕的腥臭煞气直让琪亚娜皱眉。
就差在身上贴上‘我是坏人，快来砍我’的话了。
看都不用看，这家伙简直是琪亚娜目前为止所遇到的最让她恶心的玩意。
“桀桀....人类？两位可没资格定义何为人类。”
伴随着老头儿的磨砂布般的苍老沙哑嗓音在黑暗中回荡，须臾之间，那密密麻麻铺成在地面之上的虫潮既然缓缓隆起了一个凸起。
“一见面便口吐恶言，看来是恶客临门啊。”形如鬼魅的老人陶醉的望着脚下正在诡异蠕动的虫潮，“老夫可不是任你们宰割的废物。”
那让人头皮发麻的触角与粘液伴随着浓烈的虫臭，晓得是雷电芽衣都不禁后退一步，一边用雷电包裹自己的全身，一边用丝毫不掩饰厌恶的眼神朝着眼前的佝偻老儿看了过来。
砍了那么多崩坏兽，她可真没遇见过这么恶心的东西。
“这样浓重的怨气和死不瞑目的憎恨....”
琪亚娜眼神一凌，心底的深处，一股莫名的怒火熊熊燃烧起来，湛蓝色的眸子在一瞬间化为浓郁的赤色。
嗡轰——！
“邪魔，我会将你焚烧殆尽！”
....
“Ruler，让娜·达尔克，以大圣杯赋予的特权[神明裁决]在此下达命令，Foreigner·李素裳——”
那一瞬间，暗红色的条纹从Ruler贞德的背后亮起，然后快速蔓延到其握拳于胸口前的左手上，形成类似于无鞘汉剑般的赤色令咒纹路。
嗡～～
“什么？”
原本使出第十神之键·[支配]黄金轩辕之剑，打算来发大的的李素裳愕然发现，在被那扩散的暗红色红芒扫中身体之后，自己的正凝聚喷发的魔力聚然一滞，身体居然传来抗拒感。
一股强烈的束缚力直接将其禁锢，魔力放出也宛若缺油的引擎般半响不响的，正作势要挥出的黄金之剑也不受控制的开始缓缓放下。
“这个灵子化的身体限制还真多，麻烦....哼，裁判的特权....真是赖皮的能力，怎么？Ruler裁定者小姐想要用令咒强制在下自裁吗？”
“并不。Foreigner，身为裁定者，我的确拥有诸多种对Servant的特权以及独有职阶技能，但[神明裁决]只会为维护规则而使用。”
“我并不会直接参与Servant之间争夺圣杯的厮杀，我的使命即是保障圣杯战争不会造成对人世间不可挽回的后果。”
“对于圣杯，我没有任何占有的心理，这点Foreigner阁下可以放心。”
看着单手持黄金剑，剑锋朝下，面上满不在乎，显得有些吊儿郎当，但依旧蓄势待发的李素裳，Ruler贞德开口解释道。
这是实话。
Ruler不可能在普通的圣杯战争中被召唤出来，只有当一场圣杯战争的形式非常特殊，或是出现完全无法预测结果，有可能令世界出现歪曲的情况下。
作为仪式中枢的大圣杯判断出这场仪式必须有人所无法触及的Servant介入之时，Ruler才会被召唤。
作为天主教圣人，贞德自己也并没有寄托于圣杯的愿望，这也是她在死后适应Ruler职段的原因。
在死前无愿望的英雄才具备成为Ruler的条件。
换塞勒涅来，她绝对没有成为Ruler适应性。
塞勒涅的欲望过于强烈，且每时每刻都在随心变化、增加，仿佛永无止境的增加！
每达成一个计划她便会开始下一个计划，每得到一件宝物她便会想要得到下一个宝物，哪怕不用，但她不能没有。
换而言之，她全都要！
以‘欲望是生命进步的动力’为信条的她，可不懂啥叫知足常乐。
对于圣杯战争，贞德也会约束自身的行为，不会为私欲是使用Ruler职阶赋予的特权，不会偏袒任何一方势力，为了守护‘圣杯战争’这一概念本身而行动。
“嚯呀～，如果是你的Master也想要获得圣杯呢？”
“皆如此！”显现类属于令咒的左手举起，Ruler贞德斩钉截铁地开口道。
没人比贞德更懂令咒的用法了。
空间转移？魔力增幅？强制命令？单纯的魔力源？
NONONO，这些用法太肤浅了，有着[神明裁决]特权及其知识灌输的贞德表示，就让我来教教你们，什么才叫做卡令咒的BUG！
就算我数学水平稀烂，脑子也比较斯巴达，是个除了圣书中所写的祈祷文以外其他什么都不懂的一介村姑，但贞德也不是呆瓜，能够上阵带领法兰西的士兵将英格兰的侵略军暴打一通，随机应变的本能她并不缺少。
同时，有过圣杯战争经历和记忆的她，受塞某人言行影响，还是多了几点心眼的。
图片:"[神明裁决]的主体",位置:"Images/1661531846-100264372-109264356.jpg"
（PS：[神明裁决]拥有对圣杯战争的每个Servant行使两划令咒的权利，不能用其他Servant的令咒来代替）
第一步，先激活令咒，准确命令暂时不下，以呼唤对方的真名扰乱其魔力源，借此将自己想要讲明的话语说出。
“如果Foreigner阁下想杀我，我随时恭候，绝不会使用大圣杯所赋予我的对Servant的特权。”
“但还请阁下不要违背圣杯战争暗处进行的既定规则，不要将无辜的普通人卷入我们的战争！”
“交战的地点，郊区、山林、港口任你选择，只要你有能力将我杀死，退场又何妨！”
维持着手背对李素裳令咒的显现，Ruler贞德严肃地开口道。
“切，将超凡掩藏于世，你们所谓的魔术界既定规则可真是掩耳盗铃，不干脆。”
闻言，李素裳一双朱红的妙目闪过不屑之色，蓄势的战意瞬间消散，撇撇嘴，噗笑一声。
“侠者、武者，行事当光明正大才对，偷偷摸摸算什么英雄好....唉，算了，你们是魔术师，又不是战士武者，这里也不是我的世界，是我多言....如乡随俗、如乡随俗。”
褐色长双马尾随着主人的情绪晃动着，“无趣，无趣....说说看，裁判小姐，你打算怎么惩罚在下？”
对此，贞德高举左手，开始第二步操作，即用掉令咒，对李素裳冒失在人口交通密集区域开启战端的惩罚。
这还是上次罗马尼亚圣杯大战中贞德听进去了某人的话语后而做出的改变。
‘你是裁判还是他是裁判，被人打上门了你还讲道理？先打了再说，不让他断几根骨头付出代价，之后，谁还拿你这个Ruler当回事？是不是谁都可以上来踩上两脚？’
其因为自己被红之Lancer迦尔纳主动找茬挑衅后的姑息态度之恨铁不成钢，贞德可还依旧历历在目。
“Foreigner·李素裳回到你的Master身边，这将是一次警告，封印灵基一天！再有下次在人口交通密集区域开启战端，我将会让你退场！”
当然，就算有了改变，贞德的惩罚也不算重，但也算是有了进步，上次面对这种类似的袭击，她的做法不作为呢。
话音落下，贞德左手背上的令咒光芒大放，化作暗红色的魔力洪流灌入李素裳的体内，应声，李素裳手中的黄金之剑开始消散，身形开始变淡....
用出令咒，贞德也不由松了口气，这当裁判老是遇到这种袭击裁判的情况，也是够糟心的。
贞德不由想起了那道带她豪爽吃遍整座城镇美食的霸道倩影。
如果是她成为Ruler，遇到这种事情，恐怕将袭击的Servant活活打残打死都是轻的，甚至连袭击者的Master也不放过，顺带着发泄就一同宰了都是正常的。
唉，下一次见面，也不知道是多久之后呢....
“Ruler，准备撤离，巡警快过来了....唉？！”
韦伯此时也松了一口气，然而就在当他准备上前时，他看到李素裳那逐渐灵子化并被转移魔力包裹的身躯突然‘咔擦’一声刹，便挣脱了贞德的令咒转移。
“啊嗫？”
灵体再次凝实，看着双手间劈啪闪过的紫红色电弧，李素裳茫然地眨巴眨巴了双眼，望着对面同样茫然的Ruler主从。
“好像你的[神明裁决]裁定不了我啊。”
看刚才贞德气势那么足，再加上身体确实被Ruler职阶特权影响，接着被贞德那么一说，李素裳做好被强制打道回府的准备了。
但没想到自己灵基中的某个技能似乎为她挡住了令咒的强制命令。
Foreigner·李素裳职阶技能——领域外生命：B
来自外宇宙、虚空的降临者。受异域神明之主所关注，将神之权能的先兆携带在身上并加以展现之人。
“Foreigner，你....”
贞德的表情僵在了脸上，怪事，能够硬抗令咒的英灵不多，但也不会少，拥有高对魔力的从者都或多或少抵抗一段时间，但她的指令可不是自裁或是让其做出自身反感的事情。
只是将你赶回自己Master身边，相当于只是转移令咒，最多带点封印效果，怎么还会出错？！
“B....比幽兰黛尔和琪亚娜要低上一个等级，如果是A的话，是不是可以硬抗令咒。”
没有直接攻过去，李素裳捏了捏自己的下巴，自顾自地正考量着，忽然身形一僵。
一道投影借用李素裳为坐标，自红芒中凭空浮现。
当她那庞大的身影出现之后，周边的空气明显出现了扭曲，凌厉、威严，甚至可以说是恐怖的压迫力从其中扩散而出。
大蛇蛇.jpg
那是一名女子，至少从身形上来看是的，背生翼，肌生鳞，并且在形体上堪称魔鬼。
“啊呐，这不是贞德吗？朕的老朋友。”
用着与戈耳工三分相像的脸庞，塞勒涅狭长而略显慵懒的双眸微微一睁，透着丝丝妖娆，妩媚动人。
她那清冷的嗓音之中充满了磁性，略带沙哑，仿佛有着一种特殊的魔力，吸引着人对她产生信任感，甚至是臣服。
然而在贞德听来，这声音却不亚于晴天霹雳，她抬起头，表情有些娇憨娇憨的不可置信。
“塞勒涅？！不，不对....你怎么变成了这样？”
——————

 第四百八十八章 塞勒涅：掩盖神秘？轰隆——！
恐惧，或轻或重，这种情绪都永远渗透到了人类乃至生物生活的每个角落，是个体面临危险时的生理反应和心理反应的总和。
韦伯·维尔维特此时就面对着这种比起十年前在那位人类最古之王者手下死里逃生时更甚的恐惧体验。
那是只要看了一眼就无法忘却的刻骨铭心的恐惧。
咔擦～
麻木、刺痛，仿佛血管被撕开，彻骨的寒冷自每一片肌体渗入，在啃食他身上的温度与血肉，僵直硬化的躯体下，韦伯的意识就宛若在沸腾的油锅之中遨游。
“这是魔眼....”绝对是最高等级的魔眼，神灵？
看着李素裳身后由紫红能量流体所构成的半身巨神像，那对仿佛能够让人灵魂都石化的猩红色菱形瞳眸，韦伯心中大骇。
都没有激活魔眼的魔力波动反应，仅仅是隔空凭借投影注视便能造成如此效果....难道是传说中的虹级？！！
“Master，请躲在我的身后，小心石化之魔眼。”
华丽的鸢尾花旗帜展开，察觉到自家Master的异样，Ruler贞德立刻横档在韦伯之前，横挡住塞勒涅那股带有石化魔性的视线。
靠着EX级别的对魔力，贞德对于魔力放出、魔眼、魔术术式都拥有高强的抵抗力。
“非常感谢，Ruler。”
察觉到血流再次流动，韦伯直接一屁股坐在地上，大口穿着粗气，全身魔力回路立刻激活，散发着青蓝的魔力荧光，以抵御身体的僵化反应。
不说上次，韦伯在这次圣杯战争中，单就个体魔术才能而言，堪称仅比得过间桐慎二和卫宫士郎强....其中的卫宫士郎还是趁着他真正的魔术回路未被开发才比得过。
在塞勒涅这类常态碾压类型的Servant面前，无论你的理论多么丰富，推理能力多么无敌，魔力总量不够就是不够！硬实力不足就是不足！
都不用发动任何攻击，你在她面前连走动的资格都没有。
“塞勒涅，你....为何会变成这个摸样，宛若邪....蛇神一般....”
没有回答，Ruler贞德面露迟疑，看着眼前的这一具光彩夺目，曲线完美，白璧无暇如同一尊石膏雕琢的半身巨神像，结结巴巴半天都说不出一句完整的话。
塞勒涅此时的摸样，脸颊两侧像是装饰的暗金色鳞甲都还好说，最让贞德在意的便是其夸张到极点的巨翼。
尤其还有塞勒涅腰部往下，双腿已然消失不见，取而代之的，是自光滑莹润的肌肤之上突兀蔓延而出的蛇尾，蛇鳞一般的鳞片致密得显现在其上。
煜煜生辉，随着呼吸闪烁着不详的红光。
它的光芒略带昏暗的橘红色，就像是一轮走向生命尽头的太阳一般在俯视大地，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。
即是女神，也是邪神，更是遮天蔽日的怪物，周身散发出来的魔力震荡着空气，让整个街区都颤抖了起来。
“蛇神？是邪神吧。贞德，你的感知没错，这次朕降临的媒介对于人类而言的确是邪神。”
毫不忌讳的承认自己就是邪神，塞勒涅控制着投影，缓缓俯下身，那张融合了戈耳工、提亚马特特征，堪称妖艳级别的魅惑脸颊，一对明亮的瑰丽俏目中带着许些愉快，注视着这位许久未见的圣处女。
“久别重逢，朕的友人，真是抱歉，朕竟然未预测到这次圣杯战争中会遇到贞德你。”
这张糅合下堪称妖艳的容颜，犹如是上天杰作一般，有着一股难以掩饰的妖娆魅力。
“而且贞德，看来你这次的手气不怎么好啊。”
低下头，塞勒涅神情放肆地打量着贞德身后宛若小媳妇一般的韦伯。
随着塞勒涅的视线，贞德不断移动着娇小的身形想要将韦伯护在身后，活像一只护着小鸡仔的老母鸡。
对于贞德救治保护自己Master的行为，塞勒涅并不在意，她也没有直接来真的，对韦伯和贞德大打出手的打算，时候还未到。
迦勒底，藤丸立香、罗玛尼·阿其曼、芙芙，盖提亚，乃至这次圣杯战争的凡人参与者，魔鬼筋肉凛、卫宫巨侠，都被塞勒涅安排了相应的位置。
舞台我已经搭建好，现在就等假·魔术王所罗门，真·魔神王盖提亚和他的神殿降临了。
不过，竟然有新的演员就位，那么塞勒涅怎能不把她安排上呢？
在感应到李素裳这边类似于令咒一样的强制控制后，意识到什么的塞勒涅立刻便将神念投放了过来。
果然，是Ruler，还是贞德，一瞬间，塞勒涅就想好对她的安排。
反应在面上，塞勒涅似是老友见面的淡笑一声，“你的Master实力有些偏弱呢。”
“先不提我的Master怎样，塞勒涅你这种执掌天地万物权柄的神王竟然会响应御主的愿望而降临。”
罗马尼亚圣杯大战中，为尤格多米雷尼亚一族夺取最终的胜利，近乎以一己之力团灭了红方阵营的塞勒涅却在大圣杯降临且触手可得的最后时刻自我解体退场。
那一画面，塞勒涅对大圣杯发自内心的无视态度，贞德看得清清楚楚！
她可不觉得大圣杯的战场从罗马尼亚搬回到冬木市后会变得多么吸引人，能够让塞勒涅这样的异域支配者降临。
同时，塞勒涅在锡吉什拉瓦城镇对自己那恶趣味的玩弄让贞德尤为记忆深刻。
这次圣杯战争是有什么有意思的东西才可能吸引这个无聊且喜欢找乐子的神明降临。
想到这里，贞德发现了盲点。吸引塞勒涅降临的人或物，极大可能就是贞德作为Ruler被召唤的原因。
必须找到那个东西或人，这是贞德做出的判断。
“圣杯对塞勒涅陛下而言，应该只是过气的消遣娱乐才对吧？”说着，贞德忽然话锋一转，问道。
“消遣娱乐？”闻言，塞勒涅没有做出任何过分的动作，只是淡淡开口：“算是吧。”
“贞德，你说，现代的人类世界是怎样的？”
“怎样？人类不是在稳步发展么....虽然人类之间相互不信任的战争依旧，但社会生产无疑更加充足了，至少不会再发生我那个时代中那样的大面积灾荒，导致孩童批量饿死的现象了。”
这次不是借人上身，知识面全靠素体，有了大圣杯灌输的现代社会基础知识，加之固有技能启示的效果，贞德的见识面倒是广了不少。
就是没有丝毫数学知识的灌输这点让贞德比较不满意。
“也许吧。但如果有人想要让神秘回归，重现神代，而朕同意了他的交易呢？”
“什么？重现神代？这怎么可能做到，现时代的人类已经忘却神明、忘却魔兽，神明已经从事实上诀别了人类，想要改造整个世界，就算是大圣杯想要实现也无比困难吧。”
“哼哼，贞德，那你以为朕的Master召唤朕是为什么？朕之所以会响应他的召唤又是为了什么？”
“塞勒涅你....”贞德的神色聚然大变，“....为什么会响应这种自私的愿望？世界大变之下甚至会导致人类的灭绝——”
“别总是将人类灭绝挂在嘴上！”
打断贞德的诉说，塞勒涅猩红的眼眸中央，魔性的光泽缓缓的绽放开来....
“贞德，人类可没你相像的这么脆弱。”魄人的勾魂之音，带着足以让贞德灵体战栗的恐怖气势将贞德压得一声闷哼。
不远处传来的警笛声已经清晰可闻，塞勒涅循声望去，面露一丝意味深长地微笑。
“搅局者到了，看来我们朋友之间的叙旧就到此结束。”
“也好，就用这双眼睛来作为神秘再次显现之元年的钟声吧。”
“贞德准备好了吗？和朕一道——”
[启示]所预知的残破画面霎时间充斥在眼前，恍惚过后，贞德惊愕的抬起头望向塞勒涅。
“不，塞勒涅不要....”
“——向世人彰显这个世界的真相！”
嗡嗡——！
在撕裂空气的震撼中，塞勒涅猩红魔眼亮起。
“贞德，你不挡，你和你的Master都要死，死了，你拿什么来阻止朕，哈哈哈....贞德，朕实在是太开心了，撒！来尽情取悦朕吧！！”
“塞勒涅！”
贞德愤怒地大吼一声，或许该说是惊怒更加合适吧，她不想和塞勒涅打，更不想和塞勒涅敌对，但她所坚守的使命让她无法置身于外。
贞德张开了手中的战旗。
巨大白金旗帜上，华丽的鸢尾花随风飘舞着。
淡淡金色的光芒从贞德的身上亮起。
迎着塞勒涅魔眼中蓄势待发的魔力，基于战士的本能，贞德没有在犹豫，高举起手中的鸢尾花战旗，然后猛地向前踏了半步。
“我之旗帜，护佑我的同胞吧！”
霎时间，淡金色的光之雨降临，形成了绚丽的光幕。
“这才对嘛！”
嗡嗡嗡——！
流星般的巨大光球应声亮起，黑夜中，粗大而光耀的暗红能量束从塞勒涅眼眸前的刻印射出。
“吾主在此（Luminosite Enternelle）！！”
轰————！
在碰撞的那一瞬间，万物失声！
在这午夜时分，宛若第二颗太阳自大地上冉冉升起，天地间好似日月颠倒。
此时，韦伯的耳畔什么都听不见，甚至连大脑都晕晕乎乎的，当被石化的纷飞碎渣打在身上，也只有些许痛楚。
方圆数百米的大地顷刻坍塌下陷，附近街区的楼房都在那剧烈的震荡里不断摇晃，开始崩塌，城市的地震警报系统已经自动响起。
呜呜——！呜呜——！
可以说，这一刻，沉睡中的冬木市刹那间惊醒！
感受着从四面八方传来的凄厉地震警报声，人们惊慌失措的逃出家门。
此前正顺着动静赶来的巡警车队当即被冲击掀飞，巡逻车的玻璃已经全碎了，玻璃渣碎了满地。
各个带伤的巡警小心翼翼地卧在地上。
恐怖的震颤和闪光如同地龙翻身般在不远处滚滚沙尘中铺展而开，将昏黑的烟尘与石化的碎屑送上天空。
即使身处千米之外卧倒在地，那因剧烈爆炸所引发的无情震爆依然撼动着他们的五脏六腑。
大地颤抖着，他们的心也跟着颤抖着。
他们对视一眼，你不要告诉我，这玩意也是煤气爆炸。
轰轰——！
响彻云霄的爆炸又继续不甘的肆虐了近半分钟后徐徐的变淡，很短，但对于亲历者而言，却是一辈子都无法忘怀的记忆。
“咳咳....”
伴随着压在心头的恐怖阴影消散，轻冷的月光再次从天空之上倾洒而下，然后照射在这片经过神话碰撞余波所肆虐的天地。
咔咔咔～
掀开压在身上的碎屑石渣，韦伯一脸后怕地看着四周满目疮痍的大地，“Ruler，没是吧？”
圣杯战争这么恐怖的吗？那两个魔术协会所派遣的盟友还活着吗？对此，经此一役的韦伯表示深深的怀疑。
“没事，Master，多谢了....”
Ruler贞德摇摇晃晃地自被嵌入地底数米的深坑中站起了身来，“你没有受伤吧？”
“无大碍，我应该谢你才对，Ruler。”
主动上前，韦伯费力的将Ruler从深坑中拉起。
沉默半响，韦伯开口道：“贞德，可以给我说说吗，那个名为‘塞勒涅’的Servant一切情报。”
“好....”
——————
PS：魔眼划分：普通改造宝石魔眼——>特制改造宝石魔眼——>黄金级魔眼——>宝石级魔眼——>虹级魔眼
像四战结束后不久，韦伯从冬木市游历到巴比伦古城遗迹，想看看伊斯坎达尔去世的城市，然后就被某个被时钟塔所除名的龙套魔术师用束缚魔眼抓住了。
这个束缚魔眼就是最基本，低级的一类魔眼。即普通改造宝石魔眼。
型月世界中的魔眼并不稀有，只要是个魔术师，财力、才能达到，你就可以或买或自己用宝石造一个。
因此将地图从日本列岛换到魔术协会时钟塔后，才会有种魔眼烂大街的既视感（就韦伯没有....），是个入流的魔术师好像都有。
真正稀有罕见的，是黄金级及其以上的魔眼。
型月月世界的虹级魔眼至今为止只有两个角色拥有，一个是朱月（效果不明），另一个是巴罗尔（真正的直死之魔眼，瞪谁谁死，不需要切割死线、死点）。
巴罗尔，一切魔眼的原型，来自于凯尔特神话中邪神，弗莫尔族之王，魔眼之王。
两仪式与远野志贵的魔眼虽然都叫直死魔眼，但其实是劣化版，由净眼而来，与真正的直死并无关系，和R姐美杜莎的石化魔眼同级。介于宝石级与虹级之间。
两仪式的话，可能离虹级更近。型月系列中所有提及虹级直死之魔眼的，指的都是巴罗尔的魔眼。
嗯，以上就是本人所理解的魔眼。如有遗漏和错误，请指出。
呃，小憩一会睡过头了....

 第四百八十九章 塞勒涅：给yi点压力
无论是对于知晓神秘的魔术师，还是对于对神秘懵懂无知的普通人而言，今夜的冬木市都显得格外不平静....
在神秘侧眼中，冬木市的第五次圣杯战争随着分属不同派别的精英魔术师的达到，乃至是时钟塔君主的抵达而正式进入高||潮。
应大圣杯召唤而现世，来自人类史传说中的英雄们也已经将独属于自己的超凡伟力‘痕迹’留在了这个不属于他们自己的时代。
只不过，这个痕迹有些太过夸张了而已。
这是为魔术协会、圣堂教会派遣，负责对冬木市圣杯战争进行观察、善后的魔术师、教士们的唯一感想。
透过观测类的魔术礼装，那翻滚的烟尘，以及肉眼可见的冲击环波，还有骤然迸发的粗大光柱向四周扩散交叠，仿佛要烧尽一切。
夜幕下，方圆几十公里都能清楚看到那直冲霄汉的红光。
纵使只是一道在视野中转瞬即逝的虚影，但这也并不妨碍他们产生生物本能的恐惧。
那是人类想象极限的神话生物，末日天灾是其威势的代名词。
善后？这善后个鬼！
这鬼玩意战争咋还不停办呢？
其中，作为善后过上次圣杯战争的资深执行者如此心力交瘁的想到。
众所周知，圣杯战争是秘密进行的。
但你知道就为了这‘秘密’两个字，我们这些从不被关注，做牛做马，跟牲口一般的执行者耗费了多大的心力吗？！！
这些Servant嘴唇一张，咏唱一念，身躯一抖，小手一挥，你们打爽了，他们就得忙活半宿去擦屁股。
十年前的圣杯战争，‘港口集装箱码头黑帮火并事件’、‘冬木疯狂杀人鬼邪教祭祀事件’‘未远川河海怪事件’....‘冬木駅大火灾’。
十年后，科技大发展，信息化的二十一世纪，让他们的善后工作所要估计的点越来越多，工作量也越来越大。
这才刚开局，各种麻烦就接踵而来了，先是城市群体死亡、昏迷事件；紧接着新都駅教会的墓地被袭击，变成了废墟；新都駅中央公园爆炸....
然后才隔了一天，冬木市西南区的数个街区就被炸成了废墟，这直径数百米的深坑算什么？
还用煤气管道泄露导致爆炸的借口能掩盖过去吗？
没办法，上报加硬着头皮上吧。
....
深山町，圆藏山，柳洞寺结界内，一河之隔，任你新都駅那边狂风暴雨，这里依然平静如初。
站在自地下灵脉长出的结晶森林前，半人半蛇形态的塞勒涅一动不动，虽然外表平静，但是她的心底具体在考量些什么只有她自己知道。
嗡～
“艾尔梅洛伊Ⅱ世，以及贞德....有意思的组合。”
图片:"戈耳工（三个阶段）",位置:"Images/1661703704-100264372-109273308.jpg"
一阵宛若电流脉冲的嗡鸣响起，两弯似蹙非蹙笼烟眉下，一双大而妩媚的恐怖菱眸睁开。
塞勒涅缓缓直起身，扭动仅有细密鳞片包裹的水蛇腰，体型随地脉转化愈加庞大的魔兽女神之身躯霎时将地面压得一阵颤抖，甚至连整座圆藏山都因此而摇晃了起来。
“韦伯·维尔维特，有趣有趣....说不定你这位‘王妃’还能沾我的光，再次和伊斯坎达尔团聚呢。”
“呼呼～，陛下....请稍等一会，先不说这个，我，我不行了，被吸干了，我真的一滴都没有了....我得稍微缓缓....”
“喵～咱这是被吸干了精血么....”
这时，身下传来的少女上气不接下气的软颤将塞勒涅拉回眼前。
就见在贞德面前还威风凛凛的李素裳如若一滩烂泥般摊在地上，发尾略微湿漉，一双妙目没精打采的睁着，大口地穿着粗气。
少女的身旁，猫猫头更是直接四仰八叉的躺在地上，吐着舌头，毛茸茸活力兽耳此时有气无力的贴着脑袋，都成了飞机耳。
别看塞勒涅先前利用投影释放魔眼时多么嚣张，其实用的魔力又不是她的。
借用李素裳而投影，塞勒涅所造成的魔力损耗当然也由她承担，那几乎一瞬间的疯狂魔力释放中，经由雷夫、地下灵脉供给的魔力实时补充速度压根不够塞勒涅的消耗速度。
李素裳体内储备的魔力当场被榨的丁点不剩，达到了灵体濒临透支的边缘。
那酸爽别提了....
要不是及时将李素裳转移回柳洞寺的灵脉结界中，恐怕她就当场‘宕机’了。
“陛下，求您了，下次麻烦提前告知一声，我好准备一下....”
“嗯哼，咳咳....下次一定注意。”一边为李素裳和帕朵补充魔力，塞勒涅一边打着哈哈。
由于不是本体，属于连英灵座塞勒涅残缺灵基都不是夺舍降临，当前的复合神性版——塞勒涅作为耗魔大户，真的，估计寻常的圣杯战争，那些魔术师供给她的消耗都极为困难。
虽然杂糅了Avenger戈耳工与Beast提亚马特的反英雄、兽之灵基，在基础数值、魔力输出、对人类、对文明权能上都远超过那次Rider职阶的自己，但有得有失。
更恐怖的魔力消耗就不提了，就比如塞勒涅留在英灵座的已记录宝具则没有带过来。
Servant化的塞勒涅没了世界全书·[隆戈隆戈]，预知能力、无死角监视全局的能力大打了折扣。
毕竟不是本体，Servant都有各种限制。
不过也无大碍，就好好玩玩吧。
装就要装的像，不然怎么骗过根源呢，在真假所罗门王对决之前，自己就可要履行好自己的人设和定位呢。
“所罗门的时间神殿....”
抬起头，塞勒涅猩红的眼瞳中闪烁着虹光，仿佛穿透了柳洞寺的结界，目光直直地盯上了自己头顶的天空。
“速度还算凑合。”
已经能够观测到了，这条时间线世界之外的虚数间隙之中，一座闪烁着永恒光辉的神殿正在拉近与此方世界的距离。
在有心的观测者眼中，其上那充斥破败、毁灭的魔力近乎让煜煜生辉的人类史都黯淡了下去，就好像整个世界都被什么东西给罩住了一般，压抑而濒临灭绝。
‘盖提亚，你的表演，可不要让我失望啊....’
就在塞勒涅在各种想算计那真假所罗门王的时候，一道令人骨头酥软的声音在其身后响起。
“陛下，符华大人那边似乎出现了状况。”
“状况？”
塞勒涅秀眉微蹙，这次的一切任务安排塞勒涅全都放手没管，交由琪亚娜她们自己考量应变。
而按照幽兰黛尔的安排，符华和小识所负责的区域是圣堂教会，想到此，塞勒涅的眉头舒展开来，是那个愉悦神父啊，难怪。
Lancer库丘林的话，好说，符华和小识就算在怎么因为Servant从者化而遭到大削，但搞定一介旋转突进的蓝色枪兵还好说，毫无波澜。
但如果某热心市民金先生在的话，对现在的符华而言，那确实难打了，在对方不大意的情况下，符华翻车的机率都有。
王之财宝一开，或攻击或干扰或迟滞敌人，再感受到符华和小识身上的神性反应，天之锁一拉出来控制，然后丝毫不拖泥带水的紧接着一记‘天地乖离开辟之星’劈过来....
按照塞勒涅预计的这个流程，那金皮卡认真对待，全力以赴，就算是符华也得暂避锋芒，硬抗是肯定扛不住的。
不是冠位灵基，也不是神灵化灵基，也没有代表人类恶的兽之权能，从者化灵基的差距其实并不大，这点换Foreigner（降临者）职阶也一样，和常规七骑的Archer职阶并没有拉开质的差距。
吉尔伽美什那对英灵作战的巨大优势能力，就算是在整个英灵座中都是排在前列的。
“遇到了个金闪闪的家伙？”
塞勒涅转身，丽塔正俏生生的站立在不远处没有被塞勒涅蛇尾摧毁的残余神社建筑的阳台上，白皙嫩滑的脸颊上总是带着一丝恰到好处的微笑，对塞勒涅躬身施礼。
“金闪闪？”
丽塔一愣，但想了想确实很贴切，“是的，陛下，符华大人那边因为自称‘本王’的搅局者存在，目前正陷入了僵持阶段。短时间内战斗恐怕不会停息。”
“那就没错了，丽塔，小素裳....还有帕朵，你们去一趟吧，给吉尔伽美什那家伙来个狠的，作为朕的见面礼。”
“围攻、偷袭皆可，能杀则杀，不能杀也无碍，凌晨之前撤回，砍下那个神父的右手臂，将圣堂教会给朕夷为平地，打个‘招呼’即可。”
“遵命。”
同时，丽塔也注意到塞勒涅似是要离开柳洞寺灵脉结界的动作，略显惊讶地问道：“陛下，您这是？”
“竟然降临了，也该给迦勒底点压力了，不是吗？”
听到丽塔的询问，拥有着戈耳工、提亚马特灵基与权能的塞勒涅诡异地咧嘴笑了起来。
......
此时，私立穗群原学园的战斗也进入了白热化阶段。
自未远川河对岸新都駅西南传到这里震感对于远坂凛他们来说，已不强烈了，毕竟她们这里的轰鸣声可从未停止过。
已然崩塌大半的教学楼废墟之上。
图片:"幻灵",位置:"Images/1661703596-100264372-109273308.jpg"
“King(王)！”
幽蓝而纯净的巨大幻灵替身出现在幽兰黛尔的背后，形似是国际象棋中的国王，King的手中握持着攻击用的大剑，如同幽兰黛尔座下最忠实的骑士。
铮！
银白的巨刃在名为王（King）的幻灵挥动下在空中划出一个大幅度的弧，一把迎上自下斜劈过来的无形之刃。
锵——！
巨刃和无形之刃撞在一起令Saber浑身一震，苍白的俏脸涌上了一抹不健康的红晕，那强横可怕的力道让她左臂钻心的痛，鲜血竟然硬生生从肌理的间隙里崩了出来！
轰隆一声巨响，娇小的金发剑士直接砸进了二十步开外的建筑残骸中，战靴划破了地面发出一连串的脆响，在一次又一次夯实的地面上留下一道像是被犁过一般的痕迹。
“Saber！”在地面上以圣剑为接触面，划拉出了一道深邃的沟壑，直到在废墟堆中滑出去了将近十数米，这才被盾娘玛修顶住，稳住了身形。
“多谢了，玛修。”
道完谢，Saber动作不停，随即便向着幽兰黛尔所在位置又冲了上去。
“吼——！”
Berserker咆哮着，以完全丢弃防御的凶狠姿态狠狠挥出那宛若门板的粗狂斧刃。
“Queen（后）！”
对此，幽兰黛尔只是淡淡地突出一个词汇，举盾的幻灵瞬时也出现在她身前，轰！！
一黑一银，两头巨兽的冲撞引发了如同滚雷一般的闷响，巨大的力量碰撞甚至排开了空气，形成的冲击波将四散的尘埃冲散，形成了一个明显的扩散痕迹。
一剑一盾，拱卫在幽兰黛尔身边。
这是属于幽兰黛尔的辉煌·[月魄]——幻灵模组。
来自于辉骑士·[月魄]女武神装甲的崩坏粒子驱动战术幻影（Particulate Honkai ANimated Tactical Occult Mirage ），简称自驱幻灵。
能召唤出两具无人攻击兵器‘自驱幻灵’，分别持有剑与盾，被比安卡命名为王（King）与后（Queen）。
“Archer。”
清脆的声响中，直奔幽兰黛尔喉咙的绝命一击重重的轰击在骑枪上，激起一阵火星，不断的产生着剧烈的摩擦。
每当幽兰黛尔想要去寻那放冷箭的家伙晦气时，Berserker和Saber就拼死拖着她的脚步，反之，每当幽兰黛尔抓住Berserker、Saber、玛修配合的漏洞时，远方的Archer便会查缺补漏。
搞得幽兰黛尔是十分难受。
这种有力无法完全使出的感觉太怪了。
“那就优先干掉你，Berserker，我就不相信你可能无限次复活！”
另一边，英雄们轰鸣激斗之曲中，“伊莉雅小姐！？你没事吧？”
卫宫士郎急忙来到伊莉雅身旁，看着其因为魔术回路的剧烈反应而冒出可见蒸汽的通红脸庞，顿时不知所措了。
想要帮助，但卫宫士郎又怕自己这个不懂魔术的半吊子造成更严重的影响。
“藤丸，快让你的那个医生来看看这个丫头，她怎么了？”远坂凛焦虑地说道。
现在的状况，伊莉雅的Berserker可是他们一方输出加扛伤害的双重主力，可不能掉链子。
伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦正跪在地面之上，满头是汗地捂住自己的胸口，身体不受控制地颤抖了起来，心脏剧烈的跳动让其大口大口地喘息着。
“好痛，好胀，好难受....”
就在塞勒涅因为戈耳工的身躯完成降灵之时，那巨大的魔力潮汐同时也活化了柳洞寺地下大空洞中的大圣杯。
作为小圣杯的容器，受到大圣杯出现波动的影响下，伊莉雅的全身的赤色魔术回路开始不由自主的显现，开始发胀变热。
“罗曼医....”
指挥玛修协同抵御幽兰黛尔猛攻的藤丸立香也很快赶了过来，注意到发生在伊莉雅身上的异常，就在他刚准备联系罗曼医生询问的刹那，通讯中迦勒底众人焦急到近乎嘶吼的声音传了出来。
“立香！小心！神灵级的灵基反应！！”
“什么？！”
——————

 第四百九十章 仁慈心善塞勒涅
人理延续保障机关，迦勒底中央管制室。
大荧幕上，跟随藤丸立香的视角，私立穗群原学园中的战斗还在继续着，来自古希腊神话最强的英雄、大不列颠传说中的亚瑟王与天命最强的女武神依然在以毁天灭地的架势不断碰撞着。
凌冽震荡的风罡杂糅着被粉碎的混凝土残片在学园之中飞溅，裹挟着令人头皮发麻的破坏力，将一切敢于阻挡在它们前方的东西全都撕碎毁坏。
“Saber是骑士王，而另外两者的灵基无疑都是半神级，Berserker赫拉克勒斯，以及Foreigner（降临者)，名为幽兰黛尔的Servant。”
“降临者，因外界因素导致与神灵连接，获得神灵的力量，或者直接被神灵附体的额外特殊职阶吗？
罗玛尼·阿其曼睁睁看着在半神的厮杀中都宛若在晃动一般的屏幕，半晌后，木着脸，一副心事重重的他叹了口气。
“立香他们没有问题吧，他们....和这位行事风格一看就是正气凛然的Servant打到这种程度，对方并没有被污染，也并不具备反英雄的特点，应该说可以争取才对。”
“再怎么担心也没用啦罗曼酱，毕竟你又不能过去，虽然就算你过去也只能添乱就是了。”
这时，一双修长的手臂从罗玛尼身后伸了过来，达芬奇亲闪亮登场，套着青蓝色礼服长手套的纤纤柔荑拖着下巴，达芬奇十分自然，宛若好兄弟般的靠在罗玛尼身上。
“哎呀，达芬奇亲，说过多少遍了，你别总是这样啊！”
伴随着脑后那柔软的压迫感袭来，罗玛尼的身体僵了一下，紧接着弹射起步一般从座位上蹦了起来，像是纯情小雏男似的将目光转到来人那规整到可被称为人偶的脸蛋上。
“啊啦啊啦，别在意嘛，罗曼～酱～”
戏谑的目光，达芬奇最后一个词汇的语调拉的极长，看得罗玛尼那是老脸微微一红。
一旁的迦勒底工作人员对此眼观鼻，鼻观心，这样的场景在他们眼前早已经多次上演，见怪不怪了。
“咳咳咳！”
罗玛尼连忙咳嗽几声转移尴尬，然后没好气地坐下，苦恼的揉着眉心，正要义正言辞地对达芬奇的行为进行说教时....
“报告，特异点冬木市西南位置发生疑似浅源地震的剧烈震动....正在检测震源位置深度！”
随着迦勒底工作人员的操作，大荧幕上立刻分出了几块小屏幕，海量的数据不断闪过。
见此，罗玛尼还没来得及说出的话顿时卡在喉咙里了，也顾不得达芬奇那亲密过度的动作，立刻贴到了荧幕前，“立刻分析来源！”
“虽然难以置信，但那确实是非自然的原因造成的！也就是说....等等！”
下一刻，正对着拟似地球环境模型·[迦勒底亚斯]排列的中控室中的迦勒底工作人员的惊呼声接连的响了起来。
“出现Servant灵基反应！”
“这个灵基的数值还有神性的反应....！？”
工作人员的声音立刻变得急迫了起来。
话音落下，罗玛尼指挥席下方的工作人员便炸开了。
“毫无疑问，是最高等级的神性波动，但诡异的变得十分晦暗，就像是被污染了一般...”
说到这里，她的声音甚至出现了颤抖，神灵反转，反英雄的恶神等等可怕的猜测出现在她的脑海。
“未知灵基波动中检测到了与第七特异点巴比伦尼亚所遇到的Avenger魔兽女神戈耳工的灵基....相吻合的波动？！”
这时，另一位迦勒底工作人员猛地抬起头，望向罗玛尼与达芬奇所在的指挥席，厉声道：“不对，同时还检测到了创世女神提亚马特的灵基波动！是复合神性！”
那场惊险万分的对第七特异点巴比伦尼亚的的奠基复原战可还历历在目，击败[回归]之兽BeastⅡ提亚马特的经过，他们实在不想再经历一次了。
“戈耳工？提亚马特？还是复合神性？！”达芬奇的声音也变得急迫了起来。
虽然某种意义上说戈耳工，提亚马特都算是他们迦勒底的手下败将，但账不能这么算，哪怕就以达芬奇对雷夫这个人的浅显了解，卷土重来，更加难对付是明确预见的！
“目标正在移动！正在计算路线，祂的目的地是....是穗群原学园！！”
砰！
“什么？”
再次站起，罗玛尼双手撑着桌面，眼中闪过阵阵幽光，面上的挣扎之情不断闪过。
“罗曼，不要想太多了，这不是你的责任，也不是你能够改变的。”
隐晦地看了一眼最近情绪愈加低沉的罗玛尼，达芬奇用左手那精巧的机械臂拍了拍他的肩膀，以让人摸不着头脑的话语小声说道。
“有困难，克服就行了，从目前来看，绝望之中并非找不到光芒。我们的胜算也不低，不是吗？罗曼酱？”
言罢，达芬奇立刻下达指令，“现在的当务之急是告知小立香，这次的对手将是创世女神提亚马特级别的神灵！”
....
嗡嗡。
“立香！小心！神灵级的灵基反应！”
“是神灵！”
通讯中，紧随达芬奇之后的，是罗玛尼那近乎吼出来的话语：“神灵的目标极大可能就是你！一定要保护好自己啊！立香！”
可以听出当事人的紧张与迫切。
“达芬奇亲，罗曼医生！？发生了什么....”
半蹲在伊莉雅的身旁，藤丸立香按着通讯手环瞪大了眼睛，不由扭头与身旁的远坂凛、卫宫士郎对视一眼。
不同于卫宫士郎这个迟钝的半吊子，他可能现在连灵基具体指的是什么都不知道，脸上还是迷茫的。
远坂凛与藤丸立香对视的两双青蓝色的眼眸中同时闪过惊骇的神色。
“神灵级的灵基？！！有没有搞错！”
嘭！
爆炸声中，在魔力形成的风浪中，突然之间，幽兰黛尔表情一震，骑枪劈下，就彼与Berserker拉开距离，转过头，看向了圆藏山的方向。
“陛下....”
话音未落，霎时间，整个穗群原学园就这么突然震颤了起来，轰鸣声逐渐的变大，地面更是不停的摇晃。
“吼——！”
“士郎！”
“前辈！”
察觉到威胁临近，正在一起围攻幽兰黛尔的Berserker、Saber、玛修也顾不得继续攻击了，急速飞奔向自己Master/前辈所在的位置。
紧接着，轰——！
那是一声巨物降临的声响，剧烈的爆鸣之声响彻天际！
猛烈的冲击波顷刻间将周围的废墟残骸所夷平，宛如飓风一般，将一切都排斥了出去。
爆鸣接管了听觉，正待询问的远坂凛就感觉自己脚下猛地一空，接着感受到的，便是巨大的失重感与震耳欲聋的轰鸣声。
不可匹敌的力量让所目视到的一切都坍塌、将森林连根拔起，幽兰黛尔所撑起的封闭结界被瞬间撑破，就连学园之外的围墙、公路、房屋....也在浪涌中被淹没。
整个地区的电力系统彻底损毁，夜间照明的灯火一片一片的熄灭，大半个深山町都仿佛陷入到无尽的黑暗当中。
“哇——玛修，玛修，你没事吧，咳咳，呕....”
“前辈....咳咳，没事....”
将巨形的盾牌深深嵌入地底，在堆砌的废墟堆中拉出了一道长长的沟壑之后，就算有着来源于圆桌骑士加拉哈德的灵基附身，玛修现在也不禁单膝跪在地上，这种程度的冲击已经让她的四肢都麻木了，胃里止不住一阵翻滚。
连玛修都这样了，那就更不要说仅仅只是个‘普通人类’的藤丸立香了，撑着满是擦伤以及细密创口的双臂，他满脸苍白地趴在地上便开始干呕起来。
虽然被玛修劳劳保护在身后，但这种被冲击波掀飞的感觉实在是太糟糕了，宛若被粗暴塞进超强力滚筒洗衣机里一眼，窒息而眩晕。
“远坂，藤丸....你们没事吧。”
一身难民打扮，就算是一脸天旋地转、天昏地暗的那种惨烈表情，但卫宫士郎依然挣扎着站起在关心他人。
“暂时....没事。”
在Saber的身后，远坂凛推开压在身上的碎渣，才终于是勉勉强强地抬起了惨白如纸的一张小脸，对着卫宫士郎露出了一个非常不让人安心的笑容来，
“就是还有些头晕眼花的感觉....想，咳咳....”
“呼——，吓死我了，立香，没事就好。”
不过随即，来自于迦勒底的远程关切也瞬时响起，罗玛尼·阿其曼那略显紧张和松了一口气的温柔嗓音在耳边响起。
“咳咳，罗，罗曼医生！？这，这是....”
“哦？还活着啊，渺小的虫子。”
伴随着那无比傲慢，无比冰凉的嗓音响起，所有人的心都仿佛被冻结了一般。
循声望去，月色下，大地的震动传来，那规律的轰鸣之声让所有有心的观察者心头升起了极其不妙的预感，在那地面隐隐传达的可怕力量面前，人类的渺小在这一刻展现的淋漓尽致。
呼——呼——！
图片:"参考图",位置:"Images/1661789836-100264372-109278035.jpg"
如天启一般的巨大的羽翼扇动着，让那高度超过百米的巨大身影浮现在半空中。
对于平均身高不足两米的人类本能而言，那几乎是弱小生物对于天灾的本能恐惧，一种赶紧转身逃离的冲动笼罩心头。
轰隆隆——！
沉重的巨尾滚动，在地上带起一连串改变地形地势的轰鸣。
望着塞勒涅那熟悉而又截然不同的身形，藤丸立香不由神情有些恍惚。
“安娜....”
“远....远坂，你不要告诉我，这也是圣杯战争的参与者？跟你说的完全不一样啊....”
巨神的阴影笼罩下，豆大的汗珠在额头流淌，卫宫士郎僵硬地转过头。
“骗人的吧！这....这是Servant？！”
赢得圣杯战争的胜利？打屁啊！根本就不是一个级别的好嘛！
此时远坂凛更是如遭雷击，整个脑袋几乎停止了运转....双目无神，这，我是谁，我在哪，我要干什么？
镶嵌着两轮猩红发光的球体的巨大面庞低下来，透过闪烁着微弱荧光的鳞片，一个巨大的阴影终于在迦勒底眼中显露出半边身体。
而这还只是显露于人前的半边身子而已，巨大神灵更多的蛇尾部分依然隐蔽在黑暗中。
巨大而直立的婀娜女体，一头紫色的长发随风摆动，由发丝构成，狰狞可怖堪比大型卡车的蛇头....
塞勒涅俯下身，血腥而残酷地眼神直视着废墟中的藤丸立香一行人。
“毋庸置疑，朕确实是Servant，是应你们人类欲望而降灵为其实现愿望的仁慈善良之Servant。”
“只是很可惜的，朕不站在你们这边。”
嗯，雷夫在变成魔神柱前是人类，创造魔神柱术式的所罗门王也是人类，四舍五入一下，也没说错。
塞勒涅可不就是好心帮雷夫实现神代回归愿望的善良好神么。
“戈耳工！”
身处中控室中的迦勒底众人更是宛若打了霜的茄子。
这种体积的戈耳工，已经远超第七特异点所遇到的戈耳工了，是因为获得了提亚马特的权能而无上限的成长吗。
“善良？这个戈耳工竟然称自己为善良....”达芬奇吐槽道。
“很正常，达芬奇，大部分神灵的处世观念和人类是不同的。在祂们眼中，人类或许只是可有可无的东西，人类的国度也只是提供消遣的牧场。”
“行吧....不过，罗曼。”达芬奇少见的肃穆起来。
“这个拥有提亚马特复合神性的‘戈耳工’必须尽快打倒，每拖延一段时间，她的力量便会侵蚀这方世界，进而反哺自身再次成长。”
....
“那么，应朕Master的请求。”
塞勒涅脸上的微笑一直没有变过，她随即伸出为鳞片所覆盖的手掌将中指轻轻压在了食指上。
咔咔咔～
由紫色的头发所形成的巨蟒就一条接着一条的低下头，庞大的魔力就在蛇口汇聚，指向地面废墟中的藤丸立香一行人，并张开了嘴巴。
“你们，准备好，迎接死亡了吗？”
下一秒，陷入了短暂寂静的空间突然响起了一声炸鸣的响指。
——————

 第四百九十一章 塞勒涅：谁才是为王前驱？（6.2k）
图片:"戈耳工",位置:"Images/1661879560-100264372-109282865.jpg"
嗡——！
骇人的魔力光辉一瞬间自恐怖巨神的发梢点亮。
紫红色光辉取代了一切视野，首当其冲之下，不管是Master还是Servant一时间都下意识地闭上了眼睛。
轰隆————！！
足以让人捂着耳朵痛苦呻吟的巨大爆炸声连成了一串，爆炸产生的灼热气浪和毁灭般的冲击力，瞬间就将这里变成了真正意义上的烈狱。
空气中弥漫的灰尘已经一扫而空，取而代之的是超高温的灼人气流，熔融金属以及岩浆的硫磺味道。
“咳咳....这是？”
将远坂凛与卫宫士郎护在身后，Saber抬起头，看着面前那熟悉的白色光幕，眼中闪过一道难以置信的复杂。
怀恋、不解、迷茫，各种情绪涌上心头。
“玛修！”藤丸立香呼喊道。
“前辈....”
立于队伍的最前方，玛修逆流而上，高举着十字大盾，展开的纯净防护立场正死死的抵抗着那仿佛无穷无尽的魔力洪流！
无数炫目的光束落下，与盾的碰撞喷溅出一大片火花。
粗大沉重的魔炮汇聚在一起犹如接连天地的光柱，与塞勒涅那庞大的魔神之躯相比，玛修那瘦弱单薄的身躯是多么的渺小而又无助。
远坂凛与卫宫士郎目瞪口呆地看着这难以用语言来形容的可怕、浩瀚场面。
就算他们是同龄人中的佼佼者，到底也还是没经历过大场面，一时间被塞勒涅那令人毛骨悚然的森寒杀意吓得整个人全身汗毛倒竖，死亡的恐惧在心底剧烈放大。
“喝啊！”
玛修咬着牙，紫色的秀发猎猎飘扬，承受着来自魔力轰击的可怕力量压迫，脚下的夯实冲击地面寸寸粉碎，身躯止不住的开始后退。
咔嚓咔擦～
纯白的光幕已然开始破碎，紫色的盔甲开始发出不堪重负的脆响，全身的细胞都被着剧烈反应的魔力给震撼到，产生了如同撕裂般的痛楚，感受着发麻的身躯，玛修瞬间就理解了。
以自己目前的力量，就算竭尽全力，自己和这名混沌邪神的力量差距也还是太大了。
但，“就算是这样——！”握盾的双手高高举起，玛修银牙一咬，娇喝道：“才不会迎接死亡！邪神！！”
“我立于灾厄之席，那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等的故乡——”
汹涌的湛蓝色魔力光芒自玛修的双手凝聚，神圣的光辉自十字大盾的堡垒图案上聚然亮起。
“显现吧，已然遥远的理想之城（Lord Camelot）！！！”
下一刻，数百米宽的圣洁光芒，从玛修的十字大盾开始延伸出去，这是一座幻想而光辉的城市。
纯白的城墙熠熠生辉，宛如整块大理石雕刻而成，就像是精灵居住的天城一般，神圣，纯洁。
看着这座光辉的城市，Saber恍惚而痛苦地呢喃道：“卡美洛....”
白垩之城——卡美洛，那是骑士们的荣耀之都，这座金碧辉煌的城市曾令四海英雄皆心向往之，无不渴望投奔其中，成为圆桌骑士的一员。
那是她曾经为之奋斗的信仰，那是她曾经的拼死保护的王国。
同时，也是她那破碎的幻梦。
“邪神，该退场的，应该是你才对！！！”
轰——！
在少女的呐喊声中，白垩之城所化的壁垒宛若一面无比坚固的巨型盾牌，不仅修复了岌岌可危的防护立场，甚至在少女的操控下径直撞向正在站桩输出的邪神。
“有意思，可真敢说啊，小丫头。”
“对恶的防御宝具便是你的倚仗吧。”
玛修所持有的宝具：已然遥远的理想之城（Lord Camelot），便是以这座白垩之城卡美洛的中心，圆桌骑士们所就座的圆桌作为盾牌的究极守护。
它的强度据说与使用者的精神力成正比，只要使用者的内心不屈服，它就绝对不会崩塌。
其种类还是极为特殊的对恶宝具，等级更是从未有过的B+++级。
对付塞勒涅这种拥有复合灵基，既是兽，又是反英雄的邪神，其BUFF加成效果可谓是吃得满满的。
“那就硬碰硬来试试看嘛，到底是你的盾更坚，还是朕的矛更利。”
“虚界·裂变。”
斜着脑袋，塞勒涅收敛笑意，猩红色的眼眸之中，若隐若现出一道如金色十字光圈的纹路，全身鳞片之间的暗红纹路开始猛烈反应。
自千米长的蛇尾末端，宛如裂变般的魔力聚集在这昏暗的天色中缓缓亮起。
就仿佛是点亮了一条不断延伸的暗红色灯带，从蛇尾末端的最小一块鳞片开始，那贯穿千米的蛇尾由末端直至塞勒涅腰腹，由远至近的迅速亮起。
空气中隐隐回荡着一种低沉的嗡鸣声。
可怕的魔力粒子甚至扩散在大气之中，每一次呼吸都让人感觉到沉重。
图片:"有没有一种既视感",位置:"Images/1661879705-100264372-109282865.jpg"
轰隆！
塞勒涅控制着尾巴仅仅只是轻轻触地，沉重的身躯依旧震得地面颤抖， 犹如地震的轰鸣四散开来。
嗡嗡嗡～
当那压迫的红光最终延伸到塞勒涅背部，三对映天蔽日的巨翼瞬时张开，引动起了大气的狂暴逆流，魔力洪流顺着每一根羽毛的纹理将整个羽翼点亮时。
“再给朕挡挡看！”
就算塞勒涅自以为情绪平缓，按照平常的体态只是声音稍微出现了点起伏，但庞大的魔神体态之下，凶暴的咆哮如若雷鸣，震动着大气。
很自然的，庞大到塞勒涅这个体型，进入人类社会就像是步入了乐高玩具城，任何一个动作的动静都会造成难以想象的余波。
庞大的魔力顷刻间转过作赤黑色的光矛喷涌而出，化作通天而起的光柱，在天空中如彗星滑落般构筑起了靓丽的星河瞬间点亮了夜空，映照着整整一片天空化作炽热的紫红色。
下一秒，无穷无尽的光柱轰击在白垩之城化作的超巨型盾牌之上。
轰轰轰————！！
被塞勒涅驱动着的磅礴魔力震动着大气，向着被白垩之城包覆的区域震撼着爆裂而去。
哗啦啦——
就仿佛是无数条从天际降落下来的耀眼流星，宛若震天动地的天河倒灌一般，轰鸣着激荡而去！
咔擦！咔擦！咔擦！
仅仅只是光矛的余波烧灼，都令这道热量撩过的大地，骤然化作了一片滚烫岩浆，随后就连那流淌不止的暗红岩浆，都被光矛的余波再次焚尽蒸干！
只是瞬间，展开超过数百米的白垩之城便彻底被这遮天蔽日的流光所覆盖，崩碎了大半，只剩下玛修身旁不到二十米区域还在继续维持，而且肉眼可见的还在不断缩小。
甚至有的爆炸的火花被溅射到未远川河之中，爆炸的火球以落点为中心往外扩散，使得周遭的事物在火光里寸寸湮灭。
挺过多次浩劫的未远川大桥这次就没那么好运了，被四溅的暗红光束扫到，当即拦腰截断，倾泻下来的金属溶液滴答滴答的滑落入河中，发出‘呲呲’的声响。
轰隆隆隆——！
“怎么办？！怎么办？！Archer那家伙死哪里去了，不会跑了吧？啊，要死，要死，要死！啊啊啊....”
远坂凛扯着双马尾抓狂地环视周遭可怕的魔炮轰击场景，顿时熄了用令咒将Archer召过来的想法。
还是算了吧，就Archer那小身板，过来也是送菜！
这时，一道熟悉的嗓音在脑中响起，“凛，不会又在说我坏话吧？”
“Archer！都什么时候了，你还敢开玩笑！！所以说，联系我干嘛，准备换Master了吗？这是准备求我不要使用令咒将你拉过来送死？”
“呀嘞呀嘞～真可怕啊，凛，事到如今，只有一个办法能将你们捞出来了....”
“说说看。”
....
另一方面，只要不是瞎子，从地鸣、爆炸、停水停电中醒来的冬木深山町居民也早已发现了私立穗群原学园方向发生的异常。
轰！
轰轰！
轰轰轰！
先是一声接着一声、犹如泰坦巨兽的移动的轰响之声，然后又是重磅炸弹的轰然巨响。
全身麻木，浑身发软，这也是普通人在见识到世界真实一角后，在无比恐惧之下导致的普遍反应。
高度超过百米，体长超过千米的巨型生物，就算是对二十一世纪初期（PS：五战发生时间——2004）的人类来说也还是太过于震撼了，面对这种天灾，普通人除了惊慌四处逃窜的之外，别无任何应对。
逃跑中，深山町人怎么也没想到，吃瓜竟然吃到自己头上。
以未远川河为界，对于发生在冬木新都駅区域的各种爆炸、死亡、杀人事件，属于冬木老城区的深山町居民还是比较庆幸的，死贫道友不死贫道。
可没想到，他们这边是在憋大的啊，来了个更狠的....
“对方蓄能的每一道魔力炮击都相当于A级宝具的一击，立香，千万小心啊！”
自通讯手环中，达芬奇以及罗曼医生那慌张、急切的声音瞬时传了出来。
其实不用提醒，藤丸立香也知道，那一道道待发的魔力炮击，自己挨实一发绝对要完。
越是危机的时刻越是要冷静。
深呼吸，绝对魔兽战线之守护者列奥尼达斯的教导再次浮现在藤丸立香心底，他紧咬牙冠，坚毅的睁开双眼。
“玛修！”
呼喊着，藤丸立香一个箭步跳了过来，右手按在玛修的背上，向其传输魔力，同时支撑着玛修背部暗紫色的铠甲。
“前辈，不要过来！快离开这里！！宝具快撑不住了！”玛修拼命地喊着。
“看来还是朕的矛更利，你的信念还不够坚定，你的防御出现了漏洞，你并没有发挥出这具瑰宝应有的力量。”
发出反派得逞后的笑声，塞勒涅不断用语言打击着少女的信念。
“嚯，你身后的那个凡人就是你的爱慕对象吧....原来如此，因为他，你在害怕，你不想死，你不想失去他，想要陪伴在他身边，因此你没有决死的勇气。”
“唔....”
被叫破心底的恐惧，还是被目前看来最大的敌人叫破，玛修紫水晶般的眸子神色哀伤，确实，她不想离开前辈，因此无法发挥出宝具坚不可摧的特性。
与玛修一起握住大盾，藤丸立香坚定的说道：“没事的，玛修，就算是死，也要一起....”
“现在谈死可太不吉利了！”
这时候，平复情绪的远坂凛站了出来，只见她强打精神甚至敢于直视塞勒涅，“喂，那边自称为善神的家伙，你说话算话吧。”
这一刻，细心的卫宫士郎观察到，远坂凛位于右手臂剩下的两枚令咒似乎都已经使用。
“此话怎讲？朕当然说话算话。”
请开始你的表演，塞勒涅有些好奇这位掉链子的大小姐会给她搞出什么惊喜。
“那一言为定，您是善良的神灵，肯定不会滥杀这些无辜的普通人吧。”
“自然，滥杀普通人有何乐趣，操作你们魔术师，玩弄你们的愿望那才是乐趣。”
“那就好，卫宫，藤丸，准备离开了。”远坂凛满意地点点头，随即招呼道。
“唉？！”
这下子，不只是塞勒涅，连卫宫士郎、藤丸立香他们都被搞得不自信了。
走？
“那当然！”双手抱胸，远坂凛面上自信溢出地喊道：“Archer！”
心底狂喊，Archer，你这家伙可别给我掉链子啊！要不然不仅丢脸丢打发了，自己小命也保不住了。
“咦？”就在这时，塞勒涅似乎察觉到了什么，扭头，“固有结界？”
“呵！怎么可能让你得逞。”
瞬时，塞勒涅双眸虹光闪烁，石化之魔眼启动，“化作石像——”
“吼——！”
在塞勒涅瞄准Archer躲藏位置的刹那，一直沉默寡言抱着昏迷伊莉雅的Berserker猛地怒吼一声，化作残影以身为弹撞在了塞勒涅魔眼前的魔力刻印上。
瞬时，塞勒涅的魔眼出现了偏差，但Berserker身上也出现了无数细小的裂痕，化作石像崩碎在地。
“Berserker！”
卫宫士郎抱着伊莉雅呼喊道，他看的分明，Berserker在将伊莉雅交给他，离开之前，唇语说道：‘保护好她’。
下一刻，化作石像残渣从半空中掉落的Berserker与塞勒涅那庞大的身形竟然凭空消失不见！
“成功了！！”
“藤丸，虽然不知道你们到底是谁，但先保住性命再说！”见此，远坂凛也顾不得解释了，“Saber，快带我们离开这里！”
“Archer他拖不了对方多长时间！”
....
咔擦——！
朦胧的镜片化作纷飞的雪花，固有结界破碎，塞勒涅再次显现在原地，只是此时，远坂凛他们早已不见了踪影。
“陛下，您是故意放走他们的吧。”
半响后，立于塞勒涅的肩膀上，幽兰黛尔见塞勒涅脸上淡淡笑意，若有所思地说道。
“很明显吗？”
“并不，只是我更了解陛下，那名Arche的固有结界固然能够困住陛下一段时间，但如果陛下真要置他们于死地，也就稍微费点力气而已，Arche恐怕连宝具咏唱的机会都没有。”
“陛下您这种不屑一顾的傲慢，面对凡人倾尽全力的一击，不攻不躲开，那宛若猫戏老鼠的戏弄娱乐态度，相信应该很符合他们眼中神灵的正确形象吧。”
塞勒涅轻笑一声，“那也就是说这段初见的桥段，朕简略即兴发挥的还算漂亮喽。”
“这是为何？”
将幽兰黛尔托到手掌心抬起，塞勒涅心情颇为愉快的解释道：“比安卡，那四个凡人Master，是不是看起来只是没多大用处的普通魔术师？”
“....嗯。”闻言，幽兰黛尔点点头。
远坂凛、藤丸立香、伊莉雅三个不提，幽兰黛尔不熟，更不认识，唯一算得上带她参观穗群原学园而有半天交情的卫宫士郎在幽兰黛尔看来，只是一个老好人过头，各种广义上算是好人的普通人。
有点战士的潜力，然后没了。
就目前幽兰黛尔所了解到的有关情报归纳判断，和塞勒涅存在信息差的她确实不大理解塞勒涅这么做的具体原因。
“凡人不可貌相....虽然确实很扯淡，但你怎么知道他们中不会有人会成为英雄，或成为神降灵的媒介？”
“他们成为英雄？还变成神？短时间？”
幽兰黛尔迷惑了，大大的蓝眼睛中闪过迷茫。
我不是文官，陛下你别忽悠我啊。
“哈哈，现实就是这么的荒谬，持续给予恰到好处的压力，下次见面....”
说着，塞勒涅顿了一下，笑着耸了耸翅膀，“那个半吊子的魔术师可能就是合格的战士了，而那个掉链子的小丫头就更是夸张，拥有和多位神灵极高的相性；迦勒底最后的御主则会让我们见识到何为Servant版的人海战术。”
确实荒谬，真就追根溯源的整体看，目前看上去身为御主的能力是历届圣杯战争中最高，魔术素养最强的伊莉雅其实才是最弱的。（PS：不包含外传《魔法少女☆伊莉雅》）
“我给他们合适的压力，一个小小的助推，同时也给他们召集助力、重振旗鼓的机会，就看他们能不能把握住....啊，不对，是他们必须把握住。”
“不然....哼哼，魔神王盖提亚的神殿就要与这方世界融合，人理烧却....”
“再大的压力他们也必须扛住，否则死得就是他们，他们为之所付出的一切努力和牺牲都将白费，这方宇宙的人类史也将会被焚烧殆尽。”
“哦....”一下这么多不知所云的名字、词汇灌入脑中，幽兰黛尔似懂非懂地露出呆鹅脸。
“我是他们面对所谓魔术王所罗门之前的最大敌人....至少，在他们眼中是这样就够了。”
雷夫拿塞勒涅当盟友，当作阻止迦勒底破坏其神代回归愿望之实现的重要帮手。
但别看他对塞勒涅态度这么恭敬，塞勒涅很清楚，她自身如果战败身死了，雷夫多半也不会产生啥情绪波动，甚至还会骂上几句后再废物利用。
只是把塞勒涅当作神代降临的一个备选，相当于所罗门王复活的一个备胎、保险，成了更好，所罗门王复活所带来的神秘复苏与异域神灵所来带的魔力（崩坏能量）潮汐复苏相互叠加，双倍的快乐。
失败了也无所谓，她（塞勒涅）不是很强大吗？
迦勒底想要拖住或者将其击败，在雷夫的计算中，拥有自身、戈耳工、提亚马特三重灵基，兼具神王、反英雄、兽（人类恶）三种特性的塞勒涅绝对会让迦勒底付出难以想象的惨痛代价。
最后能够走到所罗门王冠位时间神殿王座之前的，估计也是大残，遭到极大削弱的迦勒底，他们拿什么赢所罗门王？！
雷夫：嗯哈哈哈....这次的计划万无一失，绝对是无敌的！！
但同样的，塞勒涅表示：你利用我，我照样也利用你啊。
打假赛谁不会？
我打迦勒底，嗯，没错，狠狠的打，场面动静都往大了整，越大越好，嘎嘎乱杀，但我偏偏就留一手，不仅专门给你留几个狠角色，我还要暗地里资敌呢！
要论如何激发受世界宠爱的时代之子的潜能，塞勒涅可太熟了。
包括但不限于伤害其所真爱之人，毁灭其所在意之物，践踏他的理念，行事作为藐视生命，只是存在即能威胁人类生存的安危，乃至是灭绝人类。
这些特征一暴露出来，塞勒涅就不信正义的伙伴能不爆种，潜能爆发，实力蹭蹭的往上长，快进到手撕从者，再到手撕盖提亚....
咳咳，估计手撕盖提亚是不可能，关于盖提亚....塞勒涅估计还得靠迦勒底基地里的某个医生在见到人类的光辉后再也坐不住，选择以身告别。
幽兰黛尔闻言，看向眼前那张巨大且艳丽无端的魅惑脸庞，压下一些复杂的思绪，道：“也就是说，陛下的意思....为王前驱？”
“啊，为王前驱。”
闻言，塞勒涅哑然失笑，蛮贴切的，雷夫拿塞勒涅为所罗门王‘前驱’，塞勒涅反之则以迦勒底为‘前驱’。
微微颔首，塞勒涅轻声道：“不过，谁才是‘为王前驱’可不一定呢....”
——————
PS：能够被抑制力选中，卫宫士郎（红A）也算是受世界宠爱的时代之子吧....
虽然过得比较惨，被黑心老板（抑制力）白嫖了，不仅全年无休，没有工资，还不报工伤。

 第四百九十二章 劫后余生的第一件事——做饭！
“周边区域，是否需要再清理一下？”
余波火炎的热风划过如绸缎般的发梢，一股暖意蔓延在身体上，让幽兰黛尔自思虑中走出，她环视四周道。
“不必了，算算时间，五更了吧（大概就是当地时间凌晨4：48左右），吵闹的初见结束了，比安卡，走了，该回去了，白昼可是魔术师公认的休战时间。”
感受着周边超过数十道的使魔窥视感，以及魔力反应源中散发的若有若无的恐惧，塞勒涅并没有在意。
“陛下，那琪亚娜她们....”
“琪亚娜？她和雷电芽衣应该是最顺利的一组，小素裳遇到了大圣杯应急措施所召唤的Servant·Ruler裁定者，法国圣女贞德。至于符华那边....”
说着，塞勒涅轻笑一声，“嗯哼，小识应该蛮开心的，够她打个爽快....”
“....”
颤栗大地的震动渐小，满目疮痍，千疮百孔的废墟之上，恐怖巨神的身影渐渐消失于混沌的夜色中。
此时，这个饱经摧残的地方也因此总算恢复了平静，只是随着始作俑者们的离开，这个曾经吵闹而祥和的地方似乎连最有一丝价值也消失了。
私立穗群原学园所在区域的废墟，不，恐怕连废墟都算不上了，从此以后只能被称之为‘坑’了。
放眼望去，目力所及之处，由近及远，尽是熔岩和火焰，树木或被连根拔起或是化作烧火棍，房屋如鹅毛般起起伏伏，东倒西歪，就像是飓风、地震、火山喷发先后光顾了这片可怜的土地一般。
大气中，弥漫着未散去的魔力因子以及灰烬，尽是一片让人窒息的呛人臭味。
“那个Servant走了吗？”
“大概....”
“没事了，那个怪物离开了。”
当真正确定那可怕的巨神离开了，不久，哗啦啦，自边缘的焦土废墟之中，便随着各种千奇百怪的物件掀开建筑的碎屑残骸，一些探头探脑的可疑人类身影又出现在了废墟的边缘。
很明显，他们是魔术师/教士，是魔术协会/圣堂教会所派遣专门给圣杯战争收拾烂摊子的执行者。
面对蕴含有‘Beast兽’特性的魔力，普通人那是恨不得多长双腿，早就跑没影了，哪里还敢停留。
无所谓勇气，就算是对各种事件嗅探如嗜血鬓狗，以不要命、无下限而闻名的新闻工作者这一刻也没有任何想法来参加这一场对于凡俗新闻界而言的狂欢盛宴。
这不是自然界的灾害，更不是普通人能够接触的领域，没有魔术回路，没有魔力，连接触的门票都没有。
普通人根本无法提起任何勇气来面对这种来自于人类七大恶之一的可怕天灾。
“损失人手几何？”
“还在统计，目前知道的，杰克等六人，他们运气不好，被那名Servant魔炮轰击的余波扫中了....”
“欧尼谢特！法克鱿！”
现在他们真切的认同了一句话，神仙打架，凡人遭殃啊！
“圣堂教会的监督者怎么说？君主联系上了吗？”
“言峰绮礼神父所在的新都駅圣堂教会似乎也遭到了袭击....”
“What The Fuck？！”
......
晨光熹微，冬木新都駅。
太阳终于升起，白昼驱散了黑夜，民众自分布在城市各处的地震避难所的地下通道跑出来，回到各自的家中，劫后余生的检查者着自己的财产损失。
尤其是西南城区最为严重，大片大片的建筑玻璃窗因为轰鸣而被直接震碎，城市泊油路面起起伏伏，现在仍然可以看到街道上浓烟滚滚....
深埋地下的各种管道线路就这样直挺挺的裸露在清晨的阳光下。
污水、自来水、城市电路系统、互联网线路相互交错，就是各个供给站已经及时中断了供给，但从管道的缺口中，各种残留的液体依旧渗出了不少，浸在路面上。
空气中，混合刺鼻的气味让人作呕。
不过这次，市政厅可以挺起胸膛宣布了——此次破坏真的煤气爆炸所造成的！
某处位于交通枢纽位置的中转站被外力打破，爆炸的火花引爆了管道中的煤气....
街道上，市政的工作人员正一脸苦逼的打扫着灾后的街道，警察和消防行色匆匆，还有一些全副武装的武装警察正在警惕的巡视街区。
“昨夜凌晨两点二十分左右，我市近海地区发生海底地震....”
一大早，针对冬木昨夜发生的各种诡异现象，敬业无比的专家教授适时出现在早间新闻的频道中，向广播前的观众们进行各种方面上的避谣。
官方明显与魔术协会、圣堂教会有一定方面的配合，一方不间断的在冬木市各处设置暗示结界，一方则以近海地震引起的飓风与余震所造成的连锁反应导致了昨晚的灾难。
“哎，最近可真不走运的，各种事情简直糟透了。”
“该不会真像爷爷说的，这座城市存在诅咒吧....’
有人相信，自然就有人反对，毕竟塞勒涅这种体型，就算再是害怕，因恐惧而大脑无意识的疯狂逃窜，但依稀目击到的普通人可不少。
当局这种明显忽悠人的搪塞在他们看来就是把人当傻子糊弄，煤气爆炸，煤气爆炸，万年不变的辣鸡理由，就算是骗，你也给我编个好点的理由。
你告诉我那直径数百米的大坑是煤气泄露能够炸出来的！？怕不是煤气站哦！
还有深山町那边跟遭到轰炸似的大面积毁坏你怎么解释，还煤气爆炸？！
你咋不说我们冬木市地下藏有天然气田？昨晚只是天然气喷发？是不是以后冬木市还变成资源型城市，每月的燃、煤气便宜些？！
满城哗然！！
“骗鬼呢！地震，煤气爆炸，呵！那些该死的政客一定隐瞒了什么，我朋友告诉我，他昨晚看到了如少年漫画里一般的战斗。”
“屁的少年漫画！你眼睛瞎了吗？！未远川河对面那么大的赤色阴影你没看到，就像是特摄片里的怪兽一般，连未远川大桥都被怪兽的吐息融化了！”
“你才眼瞎，我看你是得了癔症....”
虽然质疑当局，但信息的不对称导致有幸见到什么的民众之间也出现了极大的分歧。
当然，分歧归分歧，流行示威还是要的，愤怒的民众手持标语、画报，或手持昨夜幸运拍到的模糊照片冲击着市政厅，要求当局公开真相。
“海底地震....飓风，余震挤压导致的城市地下管道线路被破坏，深山町居民所看到的‘巨神像’是海市蜃楼的一种....属于多种气体、液体混合后，意外产生的致幻性效果？”
“啧...真是难为那个冒牌神父了。”
“这些理由还真是牵强得不行，相信他现在一定很焦头烂额吧！”
新都駅西北区域某处远坂家购置的高级房产中，已经洗澡更衣，焕然一新的远坂大小姐听着电视中的播报，不由露出一点小恶魔的本性。
魔术协会、圣堂教会，以及身为弟子，从远坂时辰手中接过负责管理冬木灵脉以及神秘侧的言峰绮礼（名义上是在远坂凛成年前，言峰绮礼身为监护人代为管理），应该要为了压下这些事情而付出不少代价吧。
作为圣杯战争的参赛者，还是真面‘巨神像’的远坂凛自然是不可能和普通的民众一样去纠结冬木市政||府的说辞。
“远坂，可不能这么说。言峰神父给我们擦屁股已经很辛苦了。”
“嗨嗨，开玩笑啦。”
远坂凛撇过身，看着厨区内一身围裙，抱着洗干净菜品的红发少年，没好气地摊手道：“怎么样？这里的物资还够用吧？”
“非常感谢，远坂，完全够用。请稍等一会，饭一会做好。”
你没有听错，卫宫士郎现在就是在做饭。
没办法啊，他们又不是Servant，这么多张嘴等着投喂，不吃饭，都不用塞勒涅来，他们自己都能饿得失去作战能力？
人是铁饭是钢嘛。
吃饱了才能精力去对付塞勒涅这么个大恶神。
图片:"冬木市地图",位置:"Images/1661963329-100264372-109287597.jpg"
同时与私立穗群原学园一样位于深山町那边的远坂邸、卫宫邸，目前他们是不敢回去了，塞勒涅就在那边，于是远坂凛带着大家润到了新都駅这边。
也幸亏远坂家的家资还算丰厚，要不然可就真没地方住了。
别看远坂凛因为使用宝石魔术的费用，而导致长年的经济拮据，其实远坂家是也算是小有资产，持有许多魔术专利权（时钟塔中使用的魔术理论、魔术术式。跟实际的专利权一样）。
收入可是不少的。就算啥都不做，每年也有数千万日元进账。故而在冬木市，远坂家购置了不少的房产。
这套房产就是位于冬木新都駅西北区域的某处高端小区，受这次灾害的影响最小，同时由于是特供线路，故而没有像南部城区那样被断水断电。
之前不用，表现的很贫穷，那是因为这些全都是父亲远坂时辰至先祖的历代家主所积攒的东西，所以对远坂凛来说似乎脸上无光。
而且远坂时臣所创造的魔术式在现代也逐渐落伍，所以远坂家的经济日益严峻。
同时最关键的一点——远坂凛的消耗更大！
特别是一打起来，远坂凛战斗中使用的宝石，平均来说大约五十万日元一枚，宝石魔术玩的就是烧钱。
“呼....”
关掉电视，远坂凛随即起身来到厨区，拿起厨具一边帮助卫宫士郎处理食材一边问道。
“远坂，你....”
“怎么，不相信我会做菜？拜托，卫宫同学你到对我有多少误会啊，我又不是十指不沾阳春水的千金大小姐。”
沉默半响，一边处理着食材，卫宫士郎一边问道：“远坂是怎样有把握判断对方....”
“我没有把握。”拿着厨刀麻利的切着洋葱、番茄，远坂凛头也不抬的回答道。
“那....”
“要不然呢？等死吗？想活，我们只能赌。”
随后，远坂凛深深舒了口气，望向身旁停顿下来，还在迟疑的卫宫士郎。
“卫宫，神灵这种存在，绝大多数都是极其高傲的，只要她的神职不是谎言与欺诈，那么我就可以肯定她不会对普通人出手以逼迫我们现身，目前来看，我们赌对了。”
说着，远坂凛露出一抹苦笑。
“很悲凉现实的讲，神这种存在不会在意人类的死活，但同样的，以祂们的高傲，也干不出出尔反尔，毁约失言的事情。至于交战余波造成的破坏....”
“卫宫，你会在意自己踩死一只蚂蚁，杀死一群蜉蝣吗？”
“....”
对此，卫宫士郎面色沉重的杵在了原地。
“好了，当务之急...”她问道：“所以，那个爱因兹贝伦的丫头情况怎么样？”
“....情况很不好。”
打开电饭煲，卫宫士郎很遗憾的叹了口气，走了过去。
“我去叫他们....”
卧房的床榻上，依据医生罗玛尼·阿其曼在迦勒底那边的辅助分析，在藤丸立香正目光灼灼地疏导着伊莉雅暴走失控的魔术回路。
藤丸立香现在可不是特异点F时期什么都不懂的愣头青，在特异点F结束后便一直苦练魔术，经过七重特异点试炼，斯卡哈、库·丘林、美狄亚等名师的指导。
藤丸立香的魔术水平可以说是突飞猛进，在他的治愈魔术下，伊莉雅心脏的失控很快得到控制。
最起码不会再影响到伊莉雅的魔术回路导致暴走了，密集而赤红的魔术回路缓缓隐去，露出女孩儿那光洁而白皙的皮肤。
“立香，很遗憾的告诉，她并不是纯种的人类。”
迦勒底内，罗玛尼面色凝重，严肃地看着荧幕上现实的残忍现实。
“这个女孩儿简直就是由魔术回路构成的炼金术之结晶，无论魔术回路的数量还是质量，对正常的魔术师都是压倒性的。”
“但这种做法无疑会透支她的生命，就算现在保住了她的性命，最长，她可能只有不到三年的寿命了。这还是最乐观的估计....”
“而且，她的心脏....是由圣杯制作的，只要圣杯盈满，名为‘伊莉雅’的女孩儿的人格机能就会全部消失，成为完全的小圣杯。”
说着，罗玛尼痛苦的闭上了眼睛，“这就是名为魔术师这种生物的残忍啊....”
“Berserker....”
“Berserker....”
哪怕昏迷着，意识模糊，但随着藤丸立香治愈的魔术疏导，伊莉雅已经好了不少，只是她似乎再做噩梦，紧皱着眉头，呢喃的呼喊着自己从者的名字。
令人怜惜。
咚！咚！咚！
“藤丸，Saber，吃....嗯！谁？！”
正走向卧房，玄关响起的敲门声让卫宫士郎瞬间警惕。
“卫宫。”
“士郎。”
远坂凛和Saber也听到动静赶了过来，远坂凛手腕的魔术刻印显现，低声说道：“来人应该不是Servant，魔力反应....有些偏弱。应该是魔术师。”
“可能是冒牌神父的人....只是很奇怪，有事，他为什么不用魔术礼装联系我....”
“嗯。”
点点头，卫宫士郎随即摆出架势小心翼翼地推开门，映入眼帘的，是个穿着黑色西装的高瘦男人。
“你是？”
男子如是开口道：“初次见吗，现任远坂当家，你可以称呼我，艾尔梅洛伊II世。”
“在此，不得不告知你一个不幸的消息，当我赶到时，圣堂教会已被夷为平地。”
——————

 第四百九十三章 吉尔伽美什：我将重新成为我
“艾尔梅洛伊？”
在卫宫士郎问起门扉外的这个高瘦男人的身份时，玄关台阶上的远坂凛缓缓放下显现魔术刻印的手掌，这个男人，她莫名的感觉到很眼熟。
明明是个男人却留着一头比绝大多数女性都要丝滑柔顺的及腰秀发，虽然不知道什么缘故导致明显缺了一段。
五官虽削弱，但轮廓立体，配上一身还依稀可见做工的西装革履，倒像是一位极具成熟男人魅力的英伦绅士，可由于总是一副不高兴的表情，故而让人没有美男子的印象。
还有这一股天生劳碌命似的莫名气质，感觉谁都欠了他百八万似的，那浓浓的黑眼圈，对这方面极度敏感的远坂凛有一种怀疑，这家伙是不是和她一样也经济拮据啊。
似乎在那个冒牌神父曾经的魔术课程（魔术课并不一定就是魔术术式上的教导，还可以是介绍魔术界的课程）教导上见过他....
“君主....艾尔梅洛伊Ⅱ世....等等！你是时钟塔现代魔术科，艾尔梅洛伊派阀的君主（Lord）？！”
反应过来，来者的身份差点没把远坂凛吓得断气了。
有没有搞错，站在魔术界顶端的十二君主之一竟然会亲自参加一介极东地区的小小降灵仪式？
出场的对手一个比一个夸张，远坂凛现在都已经对圣杯战争的胜利不抱希望了，保住小命就行。
不过....
感受着拜访者身上那贫瘠到异常的魔力波动，没有一点深不可测的魔道宗师气质，远坂凛惊了，这是自己的感知错了，还是自己太弱了无法真正领会君主的强大。
口直心快，脱口而出：“你真的是君主吗？你的魔力也太弱了....”
“....”
大大的眼睛灼灼的望着门外的男子，愣神中，远坂凛掉链子的传统艺能在此发挥作用，甚至连男子后半句重要的有关圣堂教会情报的话语都没听清。
“这是关注的重点吗？”
韦伯愕然了，轻声叹了口气，以惆怅而又复杂的语气确认了远坂凛的问题。
“现在最主要的问题，不应该是作为监督者的圣堂教会遭到攻击并被夷平吗？”
“如果我收到的情报没有出错，担任冬木市圣堂教会代行者的神父言峰绮礼应该是你父亲的弟子，你的监护人才对....”
老实说，远坂凛这反应整的韦伯都有些不自信了，小姑娘的关注点这么奇特的么，这可是你父亲的弟子，你的老师，你的监护人，他被杀了，你态度这么平淡的么....
难道说，时钟塔收集到的情报有误，言峰绮礼在取代其师傅掌握了对冬木灵脉以及神秘侧管理权后，与远坂凛之间有什么隐晦难言的矛盾。
家产纠纷，还是....隐隐约约的，韦伯想起了十年前的那场圣杯战争，Archer·英雄王吉尔伽美什的Master，远坂时辰的退场似乎也太草率了吧。
“安啦，我可不觉得绮礼那家伙有这么容易死，说不定又是假死脱身呢？”
远坂凛打着哈哈一边掩饰自己刚才的掉链子，立刻摆正姿态，一边若无其事的拍了拍衣服上并不存在的灰尘，提起裙摆向满脸惆怅的现代魔术科君君主行了一个标准的淑女屈膝礼。
“贵安，君主·艾尔梅洛伊Ⅱ世。”
“唉，如果言峰绮礼神父还活着....有他的协助，我的工作也会便利不少。”
见此，韦伯微微颔首，随即将对远坂家内部继承人之间的问题丢在脑后，叹了口气，直视着少女那青春俏丽的大眼睛，他的眼角动了动，眉头唯蹙，灰黑的眼瞳中散开一缕肃穆的眸光。
“远坂当家，述说直言，在五位Servant的围攻下，尊师想要假死逃脱，毫无可能。”
“什么？！五位Servant！！”
少女的嗓音陡然尖锐起来。
“这也是我来找寻你们的缘故，详谈吧，也算是情报交换，我想知道，冬木市在十年前的那场圣杯战争结束后，究竟发生了什么....”
韦伯顿了一下，很清爽地望着目瞪口呆的少女轻笑了一声，“不邀请我进去吗？”
“哦哦，失礼了，请进。”
“那打扰了。”
听到这里，远坂凛身后的Saber也意识到对方不是敌人，至少目前不是，虽然依旧全副铠甲，但到底放下了手中的无形之剑，然而下一刻——
“三位....可以了，交涉顺利，目前不是敌人。”
韦伯的话语让Saber立即警惕起来，挡在远坂凛与卫宫士郎身前，警惕的望向韦伯。
“喂喂，Saber，别老这么死板嘛，君主小哥不是已经说了吗？不是敌人。”
“Lancer？！你为何会在来此！！”
灵子汇集，肩膀上斜靠着赤色长矛的枪兵突兀的出现在韦伯身后，依旧是一身精悍的蓝色紧身衣装束，还有那轻佻的眼神和口吻，正是之间与远坂凛与卫宫士郎有过几次交锋的Lancer——库·丘林。
“哈，为何会在此？自然是Master挂了，让后顺势和这位君主小哥签订了契约呗。”
看到这一从两主警惕的举动，Lancer脸上却挂着不羁的爽朗笑容，摆摆头，施施然便走了过来，甚至还作势摆出了准备动手的架势，疯狂撩拨着Saber主从的神经。
“哟，那边红头发的小鬼，还活蹦乱跳的啊，嗯，虽然以后可能就是盟友了，但你应该会很抗揍....”
“好了，Lancer，你可就别再挑衅别人。”
“切，这算什么挑衅，正常的打招呼罢了，是Saber太教条死板了。”
Lancer库丘林的身旁，Ruler贞德应声显现，她连忙制止了库丘林继续拉仇恨的行为。
宝石蓝的眼眸像是澄澈的海面，包容万物，薄薄的红唇一张一合间，仿佛便安抚住了众人躁动的心灵。
“哦，咳咳....这不是Saber吗？真是好久不见啊！”
中气不足，强打精神的笑声传来，最后一位同行者走了出来。
这位黄金般的男子有着一头干练利落的金色短发，如刀削斧凿般的精致面容，血一样鲜红明亮绝非凡人的双眸，张扬的笑意，举手投足间展现着一股高高在上的傲气。
只不过为什么中气不足呢，因为他此刻的摸样实在太过凄惨。
一言蔽之——大破。
图片:"吉尔伽美什",位置:"Images/1662134022-100264372-109296632.jpg"
一身黄金甲胄崩碎了大半，凌乱的刘海下，面上有着明显遭到捶打的痕迹，裸露的上半身像是一块破破烂烂的抹布，满布青黑的钝器伤以及撕裂的锐器创口，不少已经结痂，几乎没有一处完好的地方。
其中，最为骇人的便是男子身上横贯肩、胸、腹的巨大创口，诡异的紫红色能量粒子呈动态向创口之外蔓延，侵蚀着周边的每一个细胞，隐约的，甚至还有一种‘呲呲’的腐蚀声在响起。
看着都痛，可以想象，男人此刻正遭受着何种程度的剧痛。
这种程度的大伤，别说普通人了，就算是Servant遭到这种程度的重创估计也离退场不远了，但他依然带着傲然的笑意，只是看上去比较虚弱加摸样难看罢了。
“吉尔伽美什？！是你，你怎么....”
“哟，Saber，时隔多年的重逢，本王的承诺依然有效。”
似乎很满意Saber看到自己后的失态，吉尔伽美什苍白的面孔上的笑意愈加放肆了。
“Saber哟，成为本王的王妃吧，本王会赐予你无比的愉....”
“我拒绝！！”
“哦？”金色涟漪对准了Saber，而就在这时，一阵急促的脚步声自室内传来。
“吉尔伽美什王！？”
......
客厅中，宾朋满座，餐盘、碗筷的摆放都规整至极。
什锦火锅味道浓郁，香飘四溢；鲑鱼蘑菇黄油烧烤外表干燥酥脆，白里透红；春天散寿司里碧绿的颜色，透出蒸熟后薄如纸的面皮，犹如翡翠一般，诱人至极....
可就是嘛，这股尴尬的氛围是怎么回事？
有的人专心致志干饭，有的人小声嘀咕着，有的人正在‘认亲’....
连某个‘旋转突进的蓝色枪兵’都开始狂暴吸入了，往常总是第一个动筷子的Saber却一反常态的严肃坐在卫宫士郎身旁。
“Saber，就我所知道的，Servant作为生前拥有丰功伟绩或者显赫传说的人物们死后被记录于‘英灵座’中，他们已然是固定的，被召唤后再次回归英灵座也无法带走此时的记忆才对（普遍如此）。”
坐在一旁身旁，远坂凛贴在Saber耳边，小声地开口道。
“凛，成为英灵之前，我并没有死去，我想，这也是我和其他Servant不同的地方，故此才拥有圣杯战争的记忆。”
阿尔托莉雅与其他英灵不同。
一般来说，英雄死后成为英灵。
而阿尔托莉雅在断气前，成为了英灵，参加圣杯战争（未脱离时间轴），直到获得圣杯后，或者说她想实现愿望后才会死去。
也就是说，阿尔托莉雅成为英灵时，并没有死亡。
“唉？还有其他么....”
“这方面，凛，我也不是很清楚。”
此刻，餐桌的另一端。
“孔明师傅！”×2
“都说了，我叫韦伯·维尔维特，或者叫我艾尔梅洛伊Ⅱ世也可。”
捂脸，看着对面藤丸立香与玛修那看着自己两眼放光的摸样，韦伯顿时感到一阵头晕，赶紧揉了揉眼睛，长叹了口气。
“情况我大概了解了，平行世界，时间线，未来.....这种时间谬论的东西真的是让人头痛无比。”
“而且，这则消息不管听多少遍都还是难以置信啊，拯救人理，我这样一个三流魔术师竟然还成为了英灵....？还在未来被藤丸....你给召唤了出来，当了你和玛修一段时间的魔术导师。”
“这不是很好吗？愚者。”
一头金色碎发如火焰般竖起，吉尔伽美什靠在沙发上，瞥了一眼这位曾经靠他手下留情才逃过一劫的弱小家伙，过了一阵子之后微微摇头。
“成为英灵，说明你在本王饶恕你之后，你的忠诚与决心从未动摇，即使才能贫弱，但依旧不屈不饶的走上了英雄之路。值得称赞！”
“征服王能够在死后收获你这样的臣子，他也算是不枉参加一场圣杯战争吧，哈哈哈....”
“韦伯对吗，如果你想要为自己的君主报仇，本王随时恭候。”
“暂时不用了。”
捂头擦拭一下并不存在的冷汗，韦伯顿了顿，问道：“吉尔伽美什王您的伤势没问题吧？”
作为见识过吉尔伽美什在第四次圣杯战争中大发神威的极少数幸存者，韦伯当然要抓住这么一个自方强大战力。
毕竟这次圣杯战争被违规召唤的邪神，那惊呼绝望的压迫感可是如山岳一般压在韦伯的心房，让他喘不过气来。
“这些伤口看起来严重，其实都是小问题，唯独这道镰刀所造成的伤口，其上那股诡异的侵蚀能量，就算是本王宝库里的秘药也极难将其剔除，恢复，需要时间。”
听到韦伯的询问，吉尔伽美什霎时间凝重起来，正色说道。
昨夜，在新都駅圣堂教会，吉尔伽美什本和言峰绮礼利用分布在冬木市全境的魔术使魔，吃着瓜，唱着曲，看着几乎同时打起来的三处战场，正待发表各自的愉悦感受....
然后，就被打上门了。
Lancer库丘林拦下了一个，吉尔伽美什正打算嘴臭剩下的一个，然后那个疯女人反把吉尔伽美什给反怼骂了一通，比他还嘴臭，骂的那才叫一个难听。
‘杂种’都算是轻得了。
再然后，咳....吉尔伽美什的基本操作，每次都是栽在大意上。
虽感受到对方那凝实磅礴的暴躁气场，但英雄王的骄傲还是让他一时大意轻敌不察，让那疯疯癫癫，笑得比他还癫狂的女人近了身。
图片:"说，你要挨那个打？",位置:"Images/1662134075-100264372-109296632.jpg"
拳、脚、棒、鞭、槊、剑、链刃、重剑....十八般兵器狠狠给吉尔伽美什碾了一遍。
要不是吉尔伽美什的态度还算认真，靠着提前召唤出王之财宝里的铠甲、秘药、防御结界等宝物，这才硬扛了过去。
要不然，还像往常一样一身机车服，吊儿郎当的就射射宝具，说不得获得肉体的吉尔伽美什就被活活打死了。
意识到情况超出自己的控制，吉尔伽美什瞬间认真起来，这才扛着前期劣势和对方僵持起来。
说真的，这架吉尔伽美什打得是万分憋屈，Lancer被另一个女人压制，言峰绮礼只来得及分别使出两道强化令咒便被打得重伤。
每每自己想掏出天地乖离开辟之星（Enuma Elish）却都被打断，天之锁也很难抓住步伐灵敏的她们。
靠着令咒的效果吉尔伽美什好不容易逮住机会拉开距离的时候，对方的增援到了。
那名身着幽蓝冰霜战衣的艳丽女子偷袭了他，吉尔伽美什身上这道被诡异能量侵蚀的巨大切割伤口便是其造成的。
最后，要不是韦伯和Ruler贞德及时赶到，他和Lancer就死在那里了。
由于天色渐亮，对面最终撤退了，但重伤濒死的言峰绮礼也被带走了。
可以说，我吉尔伽美什这么多年何时吃过这样的亏，那个‘本仙人本仙人‘的疯女人，本王记住你了。
“哦，对了，吉尔伽美什王，请用你的全知且全能之星（Sha Nagba Imuru）观察一下那位降灵与魔兽女神戈耳工身上，拥有创世母神提亚马特权能的混沌邪神的真身。”
想到什么，藤丸立香亢奋的望向吉尔伽美什。
“嚯，没想你连本王拥有全知全能之星的事情都知道，看来你和那一个的关系很好嘛。难怪看到你的第一眼，本王就觉得这么眼熟呢。”
“不过你的想法很好....目前，本王做不到的。”吉尔伽美什肯定地说道。
“唉，做不到？”
“这具肉体说到底是本王以Archer职阶靠着圣杯的受肉而制造出来的，并不是复活了，从者化的限制，这次降临的Archer灵基，本王并不拥有全知全能之星....”
“不一定，吉尔伽美什。”
“你是谁？”
突然的插嘴让吉尔伽美什不悦地皱起眉头。
“是我，罗玛尼·阿其曼。”
一道淡蓝色的光幕应声显现在藤丸立香身前，淡橘色单马尾的男子目光炯炯的望着吉尔伽美什。
“你....”
被对方那莫名，带着些许诡异的视线望着，吉尔伽美什浑身不知道为何一抖，这家伙，有古怪。
怎么都有种似曾相识的熟悉感。
“我有一个办法，应该可以将第七特异点的贤王·吉尔伽美什的记忆同步到你身上。”
没有理会吉尔伽美什那怀疑和思索的目光，罗玛尼自顾自地说道，同时看向正在专心干饭的圣处女贞德身上。
“贞德阁下，如果可以，希望你能够配合我们。”
“立香，还记得第七特异点中你与吉尔伽美什的羁绊吗？”
“罗曼医生你是想....从者召唤？”
多次化险为夷所造就的默契，藤丸立香立刻领会。
“没错，就以立香你为媒介物，这位吉尔伽美什为载体，圣女贞德的启示为引导。”
“这....能行么....”
————

 第四百九十四章 我将集结我的英灵
图片:"晚更迟到补偿",位置:"Images/1662225273-100264372-109301318.jpg"
简洁的魔术工坊中，除早在房产购入之时即事先设置好的驱逐闲人的结界，此刻地面上已经刻印出了一个繁杂的降灵魔法阵。
水银的线条以及那亮点的珍贵宝石水晶，带着精妙并且繁杂的链接方式，其复杂程度犹如无时无刻不在移动的漫天繁星，描绘到后面，以远坂凛目前的魔术眼力，已经有些跟不上魔法阵的轨迹。
“错错错，立香酱，不对，降灵魔法阵二级子符文的纹路向左偏了三度，需要微修一下。”
“韦伯酱，哇哦，虽然魔术潜力确实偏弱，但韦伯酱的基础意外的扎实呢。”
“远坂酱，还有这里....嗯嗯，就是这样....”
凭空显现与室内的荧幕上，取代罗玛尼·阿其曼坐上C位的达芬奇亲正捏着自己画中人般精致的下巴，不断适时指出修正着三位人类御主对魔法阵的刻印工作。
为啥只有韦伯、远坂凛、 藤丸立香两位呢，没办法啊，卫宫士郎是个半吊子，名义上这座宅邸中魔术才能最强的伊莉雅还在躺尸。
“辛苦了，三位。集合引导、降灵、融合三位一体的魔法阵就算是在我‘全才’的达芬奇亲这里，复杂程度也是排得上号的呢。”
“达芬奇亲，真是麻烦你了！”
端着咖啡壶，化身‘狗腿子’的罗玛尼笑呵呵地为座位上的达芬奇满上了一盏清香浓郁的意大利拉瓦萨红咖啡。
“哎嘿，罗曼酱，自己的夸下的海口，结果还需要找人帮忙....真逊啦，罗曼酱，你打算怎么回报我呀～”
“啊哈哈哈....”对此，罗玛尼打着哈哈试图掩盖过去，“当然是因为我知道这点小事难不倒‘全能之人’的达芬奇亲啦。”
罗玛尼受限于自己‘普通人’的身份，虽然见识是有了，但具体操作上面的问题就不得不依靠达芬奇亲了。
“嘻嘻，罗曼酱的阿谀奉承我就愉快的收下了哦。”
被誉为是‘Uomo Universale（万能之人）！’的全才，达芬奇亲可是对文明发展造成了大量影响，留名于人类史的屈指可数的天才。
虽然在正面战斗能力方面或许连打塞勒涅手下帝国军中的一介大头兵都有可能翻车，但她在发明制造、行政、后勤、运营、参谋等辅助方面的能力上可谓是极为妖孽的存在。
其所拥有的固有技能——
天赋的睿智：EX
显示其无人能比的天性睿智的技能。除肉体面的负荷（神性等）以及英雄独有之物以外的众多技能都能以A等级的熟练度发挥。
星之开拓者：EX
赋予给成为人类历史转捩点的英雄的特殊技能。一切困难航程、苦行会‘仍旧不可能’地变成‘可以实现的事情’。在众多领域给予了人类文明众多契机的莱昂纳多·达·芬奇，此技能具有极高等级。
加之达芬奇的宝具：万能之人（Uomo Universale）
等级：EX
种类：对人宝具、对军宝具
虽然宝具上这部分资源好像被达芬奇用来运营迦勒底了，但分出一点资源，加之她的学识，对她而言，短时间隔空指导精炼搞出一个复合降灵魔法阵并没有多难。
“呼....达芬奇亲，罗曼医生，我们准备的差不多了。”
完成最后一笔，藤丸立香起身擦了擦额头并不存在的虚汗，感受着自己体内那沸腾的魔力，向着荧幕投影中的达芬奇与罗玛尼点点头，轻声呢喃道。
“被誉为全能之人的天才么，哈哈哈....本王承认你了。那名就让本王看看，咦，似乎感觉差点什么....”
这时，在魔术工坊之外等候良久的吉尔伽美什大摇大摆地踏了进来，先是拿出几块硕大的金色水晶放在魔法阵的阵眼处，而后看着略显单调的魔法阵，他思考了一会，然后恍然大悟道。
“不够华丽！”
说着，金色涟漪张开，只听见‘哗啦啦’的清脆声响，在远坂凛陡然瞪大了双眼，连喘息都粗重了起来。
“远坂....？”察觉到远坂凛的异常，卫宫士郎小声地开口道。
正待询问，然后卫宫士郎眼前的一幕惊呆了，由大量黄金、纯度极高的宝石、翡翠所组成的财宝自吉尔伽美什身前的金色涟漪中倾泻而出。
“哈哈哈....这才配得上本王。”
看待被粗暴‘装饰’了一遍的魔术工坊，吉尔伽美什满意的点了点头。
“这是存粹的堆积吧，哪有这种‘装饰’风格，Archer！这种程度也太夸张了吧，只要必要的媒介、载体、引导术式、魔力源准备好，完全没必要这么奢侈....浪费吧。”
吞咽着口水，娇喘着粗气，远坂凛的视线再也挪不动了，目光灼灼的望着这些金银珠宝，尤其是那些个纯度极高的宝石，眼睛都快变成￥￥。
“哈哈....女人，本王现在的心情不错，暂时就不计较你的不敬之罪。庶民怎么能懂得王者的审美，看来你与你的父亲一样，皆是庸俗之人啊～”
“不过，现在的你，尤其你现在的摸样，倒让本王想到了一个麻烦的女人。”
笑着，骤然吉尔伽美什瞬间移动到了远坂凛的身前，那双赤红色的眸子当中倒映着少女那贪财又强行矜持的摸样，噗笑一声。
“有趣，实在是太有趣，本王突然觉得，十年前的降临，没带‘全知全能之星’是个错误的决定，说不定本王还能发现更多有意思的事情。”
感叹结束，吉尔伽美什随即站到魔法阵的中央，扭过头严肃地对藤丸立香他们说道：“那么，藤丸、Ruler，还有躲在世界之外的两位，开始吧。”
“嗯，Ruler按照计划，麻烦你了。”藤丸立香望着贞德与韦伯点点头。
“好。”
没有过多废话，贞德与韦伯对视一眼，随即纯白的鸢尾花战旗自少女手中显现，展开旗帜，将旗杆轻轻的杵在地板上，贞德单手握拳抚胸，咏唱道：
“聆听天主之声。”
“主啊，请求您引导世人吧。”
“将主之御业降临于此！”
嗡！
霎时，贞德浑身金光闪烁，化作一缕缕璀璨的流光与脚下的魔法阵勾连。
“立香！就是现在！”掐准时机，达芬奇当即喊道。
“是！”
“纯银与铁。与基石订定契约之大公。”
....
“周而复始，其次为五；然，满盈之时便是废弃之机。”
....
“自英灵之座而来，吉尔伽美什王——！”
当遵照达芬奇的指示，藤丸立香开始驱动魔力，三位一体的复合降灵魔法阵之内为贞德所引导激活的魔力开始与藤丸立香糅和在一起，快速朝着他的身体内扩散。
一瞬之间，巨量涌入魔力的肿胀疼痛让藤丸立香面色一抽。
只是瞬间，那股灿金的光芒便将吉尔伽美什吞没。
纹路复杂的法阵缓缓升起，随后在半空中快速旋转着，掀起了一阵狂风，将屋内众人的发梢吹得列列喧嚣....
魔力持续在输出，那个特殊的阵法也开始绽放出夺目的光芒。
“成了！”
时刻关注着荧幕上Servant灵基变化的罗玛尼忽然高兴地欢呼一声。
咔、咔、咔....
恍惚间，藤丸立香好像还能听见脚步移动发出的撞击的声音。
“立香，好久不见....嗯，也不对，事实上并没也多久。”
这样亲昵的称呼让藤丸立香瞬间睁大了眼睛，“吉尔伽美什？太好了！”
在此出现的，还是吉尔伽美什，但却是藤丸立香影像中那名与他并肩战斗的贤王。
虽然身上依然还是穿戴者大量的黄金装饰品及甲胄，手上还戴着黄金的护手，那一种奢华、奢侈又奢费的土豪感觉扑面而来。
但这次，他的身上少了高傲蛮横的唯我独尊，多了温和贤明的豁达。
身躯上的伤痕已然修复，上半身穿着一席具有鲜明中东两河流域风格的袒胸华贵衣饰，吉尔伽美什头戴着一个王冠似的布帽，露出和煦地笑容向藤丸立香打着招呼。
“大概情况我已经了解，立香，可真有你的啊，一来就丢给我本王这么大的篓子，看来这次你和我都遇到大麻烦了。”
说着，吉尔伽美什遥望圆藏山的方向，眉头紧皱，有些迟疑地开口道。
“快说！吉尔伽美什，用你那无敌的全知全能之星想想办法，那个夺舍魔兽女神戈耳工身躯的混沌邪神到底什么来头？！”
“切，你这家伙可真会指示人啊，罗曼医生。”斜瞥了一眼荧幕投影中的罗玛尼，吉尔伽美什露出一抹爽朗而邪魅的笑容。
“能者多劳嘛。”罗玛尼不好意思地挠了挠后脑勺。
“这多劳还不是....唉，算了。先说说这次的敌人吧。”
此刻，看着这么好说话的吉尔伽美什，Saber立直接惊呆了，我怕不是认识的是假的Archer哦，这前后差距也太大了，是什么导致他性情恍若两人的？！
这家伙莫不是精神分裂吧....
没理会Saber立以及远坂凛那莫名的眼神，吉尔伽美什对着荧幕前的罗玛尼说道：“那个占据了戈耳工身躯的家伙可不是什么邪神，用正邪来定量她，太狭隘了。”
“某种程度上，她还真是‘善神’，她的神职权能，包括但不限于勇气、权力、生命、丰收、胜利、财富....”
“善神？细说！是不是向第七特异点中的三女神同盟一样，有结盟的可能？”
“别打断本王！”
回忆自己使用全知全能之星说看到的，吉尔伽美什双手抱胸，严肃道：“不可能的，对方所谓的善良并不是我们所广义理解的善良。”
吉尔伽美什所持有宝具：全知且全能之星（Sha Nagba Imuru）
等级：EX
种类：对人宝具
宛如星之光辉一样遍及大地各处，看透万象，是英雄王的精神升华为宝具之物。永久发动型的宝具。
具有‘千里眼’的效果，可以一眼看穿对手的真名或是宝具等等施加了多重掩藏的真实。
“她的‘善’是将一切纳入自己的绝对统治之下，生杀予夺，皆操与她手的霸道之‘善’。”
“而且，对创世母神提亚马特权能的篡夺，你们也太小瞧她了。”说着，吉尔伽美什露出恐怖的表情：“她的格位恐怕比提亚马特还要高！”
“比提亚马特还高？她难道是创世神？”
“可以这么说吧，我所能够看穿的，异域神王，绝对主宰之神，万族之皇，世界的至高统治者，大宇宙至上法则的具现化。”
听到这里，晓得是罗玛尼都惊了，其他人也都是一副听天书的表情，难以置信。
“雷夫，还有那家伙是在哪找到的这种帮手，这种级别的创世神灵，应该没有任何理由参与这种小打小闹吧。”
“切，谁知道呢。再说，神灵的性格之古怪多变，你还不清楚吗？兴许她至少正巧找乐子呢。”
“怎么，你不会是想举手投降吧。”
“怎么可能！”
“那就别怨天尤人了，想办法解决....”说着，吉尔伽美什没好气地叹了口气。
“所以本王才讨厌神灵，伊什塔尔这样的傻....咳咳，太少了....祂们这种生命的不可控性太强了。”
“不过事情的结果到底也不算太糟，以Servant的形态降临后，她所受到的削弱也是我们难以想象的，这正是我们的机会！所以....”
“所以？”
迦勒底中，罗玛尼直接把脸怼到了屏幕上。
“继续找帮手啊！！”
“难道就靠我们这点人去送！找死也没这么个找法啊！罗曼，你们迦勒底有多少后手，有多少帮手都不用藏着掖着了，都赶紧给本王送过来！”
“魔力供给的问题也不需要担心，本王会想办法。不用存在疑虑，如果本王观测到的没错，人理修复的最终之战将会在这里打响。”
“而本王选择的第一个人帮手....”
吉尔伽美什望向了一脸茫然的远坂凛，突然诡异一声，“咳，贫困的庶民哦，本王给你一个一本万利，一举摆脱负债的机会你干不干？”
“唉？”
......
另一边，柳洞寺。
“窥视感？”
察觉到什么，塞勒涅猛地直起身，巨大的体积与重量当即碾得整个圆藏山都一阵摇晃。
“嘛，算了，无所谓了，该去见见正主了，魔神王·盖提亚。”
没有过多纠缠，塞勒涅抬起头望向虚空的夹缝。
那里，一座环绕着璀璨光带的虚空神殿中，一个于王座上假寐的男人感受到塞勒涅的视线，终于缓缓的睁开了自己的眼睛。
——————
PS：呃....又眯过去了。(ー`′ー)

 第四百九十五章 愉悦愉到自己头上的塞勒涅
图片:"晚更补偿",位置:"Images/1662314412-100264372-109305980.jpg"
“呼....”
意识投影接入这座于虚空中耸立的神殿，塞勒涅甚至能感觉到一阵爽朗的清风从自己的周围吹过。
对于迦勒底的众人，乃至是大部分英灵而言，这座神殿都是显得尤为压抑的魔道秘境，可是，塞勒涅感受不是一丝一毫令人难受的感觉。
相反，甚至有种魔力充盈，灵基解放的舒适感。
就像是....
塞勒涅体内属于Avenger魔兽女神戈耳工、BeastⅡ创世母神提亚马特的灵基在欢呼雀跃，仿佛回到的世间神秘依存的时代。
比起现时代神秘枯萎给塞勒涅带来的丝丝压制感，这里是那般如鱼得水的惬意，使得塞勒涅不由自主的放松身心。
这是一个非常不可思议的空间。
立于世界之外，无尽虚空的夹缝中，与神殿外的死寂黑暗不同，里面生机盎然，风景魁丽。
天空是无边无际的蔚蓝天空，大地是宛若银色海洋一般的无垠草原。
一座座悬浮之山环绕在神殿周围，仿佛登天阶梯般，大小不一，层层叠上，皆围绕着那座绚丽而神圣的天之王座徐徐旋转。
“冠位时间神殿。”
‘这座神殿具现了所罗门死亡之前，神秘未急剧消退的世界环境....”
感知着神殿整体结构的特殊性，塞勒涅猩红的眸子之中泛着一抹思虑。
某种程度上，应该说这座神殿就是魔术王·所罗门才对。
所罗门王的第二宝具——固有结界：时间神殿。
位于宇宙之外，近乎是连时间和空间也全部隔绝的异空间，它的基本构成与冬木市地下的大圣杯系统很相似。
只不过，时间神殿是以所罗门的魔术回路构成，也就是说神殿既是所罗门的遗体本身。
难怪....
一踏入这里，塞勒涅就有很强烈的既视感，这个固有结界与Archer施展宝具[无限剑制]将自己拖入的那片荒凉的沙漠剑丘不同，犹如活体生命一般。
“光环....”蛇尾扭动，塞勒涅抬起头正注视着前方，眼眸中多多少少带着些许的玩味。
图片:"光环",位置:"Images/1662314243-100264372-109305980.jpg"
神殿之上，最引入注目的，便是那不断涡旋转动的光环，美丽又危险，逸散着超然的恐怖。
乍一看像是环绕神殿的光环，像是装饰品，但实际却是几亿光线的集合体。
聚集了几亿条甚比A级宝具Excalibur伤害力的光线，并且还在不间断的进行加速、收束，是将所有人类史变换为热量的毁灭性‘武器’。
地球上没有任何可以凌驾该宝具热量的存在。
所罗门正是为了形成那个光环，七个特异点，七个魔力源，这座神殿正是从人类史的各个时代收集着难以想象的魔力，于此形成了一个异常惊人的魔力漩涡。
嗡！
神殿忽然一阵震颤。
“欢迎来到吾的世界，这是位于与时间隔绝的虚数空间之深处，其名为——冠位时间神殿。”
如伴随着这道犹天穹之声的威严声音响起。
塞勒涅视野的尽头，似一座璀璨光辉的神山拔地而起，于众星拱月般环绕着的天之王座之上，等候多时的白发男子起身。
他的身形不算高，约有一米八左右，皮肤略显黝黑，长相接近于黄种人与白种人之间，身上穿着红白相间的魔术长袍。
“应该是初次见面，异域诸神的主宰，吾乃所罗门。魔术王·所罗门。”
“塞勒涅。”
简短的自我介绍结束，塞勒涅居高临下的俯视着眼前的这位所谓的魔术王·所罗门，眼神略显戏谑。
就体积而言，塞勒涅可是比这位白发男子脚下的王座都要庞大得多。
男人的双瞳与塞勒涅一样，皆为骇人的猩红色，但男人的眼中却并没有闪烁着传说中贤王所罗门那样能够看透世间一切的无尽智慧。
塞勒涅看到的，是其伪装的面具下，和她一定程度上相似的，残忍、毒辣与暴虐，忠于自己的欲望。
“哦，真的吗？所罗门王？初见即从谎言开始，可真是....理所当然的开端。”
塞勒涅猩红的眸子微动，盘缩在王座之前的巨大神像投影也随之身躯直立而起，庞大的阴影顿时将其下的‘所罗门’以及神殿王座掩盖。
“....”
对此，白发男子眼眶中的赤芒一闪而过，虽表情略显一滞，但依旧淡然的看着塞勒涅没有言语。
他从未看到任何有关塞勒涅违背盟约的画面。
又不是他眼中那必定毁灭的迦勒底与人类在他面前狺狺狂吠，可以说，对于塞勒涅的调侃，他完全可以做到左耳进，右耳出。
只要不接触与迦勒底相关的存在，他的涵养也算称得上极为深厚。
两人同样血红的眸子就这样遥相对视了一会，塞勒涅突然噗笑一声。
“不用紧张。”
“基于盟友的身份以及尔之计划带给朕的愉悦，朕提醒一下，你就是你，永远也无法成为他，即使伪装得再像，也只是掩耳盗铃，自欺欺人。”
如果说塞勒涅还毫不掩饰着自身躯体上的阴冷毁灭气息，那么这名自称为所罗门王的男子便似乎在伪装，极力想要将自己伪装为某一个人。
所有近代魔术的起点，代表着与神诀别的人的时代的人王，神秘加速消失的起点，绝对的、永远的魔术顶点，术阶冠位拥有者——魔术王·所罗门无疑是伟大的，睿智的。
对于行走于魔道之路上的魔术师来说，他的存在就如同根源一般完美全能，引人堕落。
只可惜，眼前的所罗门已经不再是那个人王·所罗门，相同的只有身体，而内在一切思想早已经被替换。
“还不承认自己的真实身份吗？而且，不得不说，你左手中指上的那个是仿造品太明显了。”
‘所罗门’双手十指上各带着一枚戒指，总计有着十枚的银色戒指，正是其史诗种有名的‘十环’，但也就骗骗常人，别说塞勒涅了，在拥有千里眼的英灵面前，仿造品的痕迹太明显了。
“都到这种地步了，做自己不好吗？”
养气功夫依旧，‘所罗门’淡然的接过了塞勒涅的话头，平静地说道：“原来如此，作为来自异域的神王，掌握有类似千里眼的权能也是极为正常....”
“既然这样，那神王你更应该明白，吾就是所罗门。”
“啊，确实，你也是所罗门，毕竟....这幅身躯的确是所罗门，你的来源是所罗门，你所使用的力量也来自于所罗门。”
塞勒涅顿时掩嘴轻笑了一声，拍了拍额头，也再懒得继续这个话题，撩拨他了，“好了，这个问题就此打住吧，朕也没兴趣追根揭底你们之间的家事。”
恰到好处的强势可以完美契合自己的人设，在这型月世界，乐子神可是极为普遍的存在，甚至不乏某些神系的神王，同时塞勒涅也并不在他的针对范围内。
但过了可就不美了，目前还没到撕破脸皮的时候。
至于明晃晃的戳破伪装、撕开真相这种事情，塞勒涅怎么能喧宾夺主呢，还是交给这一曲人理决战的主角吧。
“所以说，所罗门，还需要多久，你的时间神殿才能与那方世界融合，盛大的舞台，已经给汝备好。好戏开场，朕可没多少耐心继续等待。”
‘所罗门’思索了一下，无喜无悲的说道：“依照你所在地区的时间，第二天凌晨，吾便会将时间神殿与这方世界融合。”
“好。”点点头，塞勒涅继续开口道：“迦勒底的人，朕给你留着？”
“并不需要。灰飞烟灭地燃烧殆尽，这是他们的未来所在。”
‘所罗门’目光微凝，缓缓的说道。
“结果已经注定，迦勒底也好，人类最后的御主也罢，所谓人类，从以死为前提的那一刻开始，这所谓观点、价值就一文不值了，他们走向终末的过程如何，吾并不在意。”
塞勒涅轻轻掰弄了一下指甲，眼中的笑意更浓了。
“倒是你，塞勒涅，吾很好奇，你为何要蹚这一毫无任何美感浑水。”‘所罗门’问道。
“因为有趣。”塞勒涅以着懒洋洋的姿态直接压在台阶上，看着面前的‘所罗门’，语气慵懒的说道。
毋庸置疑，这是谎言，但也是实话。
因为她确实想看。
“人理烧却，毁灭人类史，所罗门，你难道不觉得这将是一场恢弘的大戏吗？”
“是布局千年的魔术王（憋笑的语气）成功毁灭人类史，还是人类最后的御主救世成功。”
“无论是你成功时的狂傲，还是你功败垂成，身死道消后的哀嚎，又或者求饶，乃至是大彻大悟，朕都很好奇。”
“吾不会输。”
“最好如此....”说着，塞勒涅的意识投影逐渐淡化，直至消失不见。
“.....”
空旷的时间神殿中再次陷入沉寂。
“佛劳洛斯....你找的帮手可真是远远出乎吾的预料啊，不过....只要是从者，吾无所畏惧。”
......
柳洞寺，再次睁开双眼，塞勒涅微微收敛笑意。
“冕下，看来您已经与我王见面了。”
时刻观察着死啊了捏动态的雷夫双目泛光，一想到双倍的快乐，他就兴奋地不能自已。
“嗯，第二天凌晨，所罗门的时间神殿就将与这方世界融合。人理烧却的倒计时开始了。”
“雷夫，继续梳理地下灵脉。”
本这工具人怎能不合理利用的想法，塞勒涅又一次将雷夫打发进了柳洞寺的地下大空洞灵脉。
真的，要不是时间就这么点，别说太平洋的地下灵脉了，塞勒涅甚至可以把整颗星球的灵脉都串一遍。
“塞勒涅姐，间桐邸的目标我和芽衣虽然清扫完成了....”
这时，琪亚娜突然跳到塞勒涅的肩膀，一边亲呢地蹭着塞勒涅那光滑而可恐的脸颊细鳞，一边略微不好意思的说着。
“但我并没有发现除那名矮小老头之外的其他目标，并未发现情报中的间桐慎二...”
“琪亚娜大人，你刚才是说间桐慎二？”在一旁阁楼阳台正为幽兰黛尔、符华她们沏茶的丽塔闻言，当即确认似的问道。
琪亚娜懵懵懂懂地点点头。
“是他啊，很抱歉，琪亚娜大人，丽塔可能将你的猎物给抢走了。”露出娇艳的笑意，丽塔欠身道。
“琪亚娜，再没有其他发现了吗？”
“没有了，间桐邸已经被那个邪魔外道改造的犹如虫窟一般，没有任何人气，现已经被我焚烧殆尽，呃....塞勒涅姐，难道有什么遗漏吗？”
听到塞勒涅的询问，琪亚娜思索片刻，随即摇摇头。
“遗漏倒是....算了。”
呢喃着，塞勒涅隐隐约约想起了某个境遇悲惨的少女，什么穿月...必杀...必救...的东西在脑中闪过。
“无碍，一些可有可无的小问题。”
摆摆头，将这些杂念甩出，塞勒涅的目光随即看向了倒在身前结晶废墟中生死不知的言峰绮礼。
“圣堂教会是如何收集到这么多剩余令咒的，令咒也算是大圣杯系统的集大成作品之一吧，对于Servant而言，正确使用，可是大补。”
“不理解....”
蛇尾扭动中，结晶的大面聚然扭曲下限，瞬间便将言峰绮礼吞没，霎时间，无尽的紫红色浓稠液体自塞勒涅身下涌出。
虚数之海：EX
塞勒涅在融合提亚马特BeastⅡ灵基后，升华产生的固有技能。
除塞勒涅自身的律者虚数权能外，更是兼具了提亚马特生命之海、反创世纪（Nega Genesis）、百兽母胎的效果。
生命之海：塞勒涅乃是孕育出虚数生命的虚数之海本身。通过循环地球创世纪的真以太，令这片海洋可以无限供给魔力。
将接触到的一切东西进行侵蚀和随机附加自我改造、生态变化、生态融合、个体增殖等技能。从海洋出现到地上时，必须与BeastⅡ完成细胞级别的契约....也就是碱基契约（Amino Geass），自动成为人类的敌人。
反创世纪（Nega Genesis）：拥有重塑世界，能颠覆现有的进化论、地球创世预言等等的概念结界，让塞勒涅对从正确人类史中诞生的从者宝具有极强的耐性。
换而言之，血皮更厚，魔抗物抗更高，回复能力更强。
百兽母胎：但凡是诞生于塞勒涅权能下的一切物体，都无法违抗母神的权能，因为这是在背逆生命系统本身。制造出魔兽、巨人什么的，只是这项权能最基本的应用。
就是嘛，激活使用的时候让塞勒涅直接爆粗口了。
我艹！
图片:"这种提妈应该就不炸了",位置:"Images/1662314132-100264372-109305980.jpg"
看着自己白皙的腹部附近亮起的紫红色荧光纹路，塞勒涅整个人都木了。
这是玩的那一出？
但一想到提亚马特腹部那象征权能的青蓝色纹路，呃....你们的权能的象征位置真奇怪。
塞勒涅随即默默地转过身，控制鳞片增生将自己的小腹以以下部位封的严严实实。
“呼....”
也幸好这纹路不是粉红色，更不是爱心，要不然，塞勒涅宁可自爆。
“百兽母胎....”
“啊咧？灵基限制，我只能召唤和制造兽....不能召唤、制造人类军团？”
啊，这简直快乐少一半啊。
不开心，这下子，塞勒涅打算拿帝国军当‘新人类’去嘲讽迦勒底‘旧人类’的想法泡汤了。
“行吧，限制就限制，后面有的是机会....桑赫利人，星盟里的类人形种族应该在我的制造范围内吧。”
——————
PS：‘新人类’与‘旧人类’是第七特异点——绝对魔兽战线·巴比伦尼亚中金固（恩齐都的脸）与藤丸立香的争辩点之一。
只不过，那些制造出来的‘新人类’....怎么说呢，一言难尽。

 第四百九十六章 这是什么玩意？！
“吉尔伽美什！！！”
此时的冬木新都駅西北部的一处高档别墅区，门牌上龙飞凤舞地写着‘远坂’的一栋别墅内正传来阵阵气急败坏的咆哮声。
“啊哈哈哈，果然是你，果然是你啊，本王是说呢，每次看到她就总有一种既视感。”
魔术工坊内，吉尔伽美什看着复合降灵魔法阵之上绽放的金色光辉，尤其是在感受到远坂凛身上那熟悉的灵基反应越来越明显欧，脸上顿时露出了很是灿烂的表情。
与那双瞳色鲜艳的眼眸对上，吉尔伽美什忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈！果然，这贫困拮据而掉链子的冒失摸样，还真是和你这笨女人如出一格啊！”
“你才笨！”
“吉尔伽美什你这个王八蛋，死骗子！你竟敢欺骗女神，还白嫖了我！！”
依然是远坂凛那俏丽的容颜，一头长长黑色秀发，顺滑的黑色秀发用黑色的蝴蝶结扎成双马尾，只不过头顶上多了一项由多条长菱形的王冠发箍，蓝色的眼眸也变为红色。
伊什塔尔.jpg
赤色的居家常服也被甚为暴露且单薄，宛若纯白布条和金片组成的清凉装扮。
如白天鹅般修长的脖子上带着金色的项圈饰品，脖子下面是露出的白皙而圆滑的香肩，玉脊、纤细的腰部和平坦的小腹就这样完全裸露出来。
这不过，此刻的她，并没有任何彰显自己美丽女体的想法。
站立于通体靛色，鎏金花纹雕琢，造型精巧而奇异大弓[玛安娜]上，‘远坂凛’暴跳如雷的抬手就指向吉尔伽美什。
炫目的魔力霎时于女神的指尖凝聚，嗡——！
“伊什塔尔，等等——！”
见此，吉尔伽美什神情一僵，来不及多想，下意识的，金色的涟漪显现，各种防御类型的宝具当即被他甩了出来，将复合降灵魔法阵保护在其中。
“我忍不了了！！”
轰隆——！
金色的流光乍现，顿时产生一股音爆般的气浪。
破碎的混凝土砖石、地板碎屑、瓦砾朝四周迸射，当即在这座装修完好，属于远坂家优良房产的别墅上开了一个大洞。
活像是煤气爆炸，玻璃碎渣‘哗啦啦’的倾泻而下，烟尘亦是在房间中喷涌，要不是别墅的周边都下了闲者避退的暗示结界，说不得附近的社区警察就来就火了。
“咳咳，你——这个笨蛋女神！蠢货！！”
划开烟幕，晓得是在第七特异点与伊什塔尔不久前还并肩作战过的吉尔伽美什都被气得够呛。
大意了，这笨女人的脸就是属狗的，说变就变，一见面就动手，还是在你这小财迷的自己家里动手，见鬼！
不知道为什么，只要是和伊什塔尔相关的，不论是贤王，还是英雄王的吉尔伽美什都总是容易按捺不住，名为理智的那一根弦在面对这位女神时，尤其的脆弱。
还好魔法阵没没事。
赤红的双眸都仿佛燃烧起火焰，吉尔伽美什的声音陡然大了起来，“你这笨蛋，又是这样冒冒失失的！？”
“你的脑子难道里面全都装得是神代的泥土和金块吗？！这复合降灵魔法阵刻画很繁琐的！你也不看看时间！对面的异域之神都快打过来了！”
“兵力不足，人手不够，难道你一个人去扛住那个异领神王！？本王都怀疑你这蠢女人是不是对面派来的卧底！”
“你才卧底！我为什么会这么生气，还不是因为你这个骗子！你难道不知道吗？！”
怀带着怨气，被吉尔伽美什这么一通骂，漂浮在房间半空中的伊什塔尔稍稍冷静下来，不好意思的露出些许羞愧，下意识的准备落下道个歉，但转念一想，我刚刚为什么生气....是要干啥来着....
哦，是吉尔伽美什这王八蛋言而无信在先，他竟然敢——昧了她的佣金！
昧了她伊什塔尔的钱！！！
也难怪伊什塔尔会如此愤怒，当初在第七特异点绝对魔兽战线·巴比伦尼亚她为什么会加入吉尔伽美什这边，最先跳反三女神同盟？
是为了大义？是为了人类？
NO，NO，NO，是为了钱！伊什塔尔她是为了吉尔伽美什王之宝库中许诺的两成财宝这才跳反三女神同盟的！
可是，当第七特异点的一切结束，魔兽女神戈耳工、创世母神提亚马特先后被打倒，藤丸立香与玛修完成奠基复原返回迦勒底，委托尘埃落定时....
面对伊什塔尔索要委托报酬的时候，吉尔伽美什这金皮卡竟然跑了，他明目张胆的逃债了！！
已经是英灵的吉尔伽美什选择自我消失（逃债），伊什塔尔自然也没有办法。
但这堪称给黑心老板打白工被欺骗的经历却让伊什塔尔深深记住了，咬牙切齿的发誓跟那个金皮卡没完！
“那是我的钱！我的财宝！！”
伊什塔尔狠狠的瞪着吉尔伽美什，意思很明确，今天你不给奔女神一个交代，咱们没完！
“钱....财宝？”
这时，藤丸立香反应过来，猛地一拍手，“吉尔伽美什，是那个为拉拢伊什塔尔的两成财宝承诺....吗？”
“呃....”
这下子，轮到气势汹汹的吉尔伽美什卡壳了，他看了藤丸立香一眼，总不能说是他跳债吧....
不对，本王怎么可能逃债呢？！
应该是实物与售价不符，应该是伊什塔尔诈骗才对！
图片:"闪式嫌弃",位置:"Images/1662395738-100264372-109310162.jpg"
“笨女人，你以为本王是为了什么才拉你入伙的？结果，[天之公牛]古伽兰那这么大一个神兽竟然都能让你给弄丢了！是你事先毁约的吧，你说，该要本王如何兑现酬金？”
“还有，本王给你的定金可就已经是你这贫穷女神一辈子吃供奉都无法达到的数字。”
唉，说来悲催，伊什塔尔几乎什么需求都能得到满足，但似乎就是命里与黄金律无缘。
“呃，这这....那那....就算没有[天之公牛]，我也有功劳吧。”
顿时，伊什塔尔磕磕巴巴地忍不住后退，眼冒金圈。
“功劳？！”
“哼，还算有功劳，行了，伊什塔尔，本王现在没兴趣和你玩闹。现在时间紧迫，立香，罗玛尼，继续分析，刻画召唤！”
被嫌弃的摆手示意一边玩去，伊什塔尔还想多说什么，可又不想听到吉尔伽美什索要定金的声音，就这么退下吧，有辱女神的荣光，纠结....
这时，“远坂？”
听到身旁的这声呼喊，伊什塔尔就像找到台阶下一般连忙结束话题，她赶忙飞向朝她走来的卫宫士郎。
“啊啦，卫宫同学。”伊什塔尔率先开口说道。
“啊....嗯。”
看着眼前的‘远坂凛’，卫宫士郎很是迟疑，对于他而言，原本尚还熟悉的同学战友，一转眼就变成了一个女神。
这对于他的冲击力太大了。
“安啦，本女神就是远坂凛，远坂凛就是我，虽然目前我是主导，但大概我七她三的样子，反正都一样，放心好了。”
“啊，哦....”
一旁，看着似乎性格变化并不大的‘远坂凛’，“不过英雄王所言的[天之公牛]古伽兰那。”韦伯沉鸣的思考了一会。
“还真是令人难以置信的女神，伊什塔尔....美索不达米亚神话中美、丰收与战斗的女神。传说是最受诸神们溺爱的女神。”
作为前届圣杯战争的参与者，对世界各地神学知识异常了解的韦伯当然知道伊什塔尔的名号，作为在神话中与吉尔伽美什相爱相杀，且多次把吉尔伽美什逼入绝境的女神，她的大名可谓是如雷贯耳。
“只是没想到，伊什塔尔竟然和英雄王的关系似乎并不差。”
“不过，如果是那只在神话中的神造天灾兵器[天之公牛]古伽兰那的话，传说中它有着蹂躏苏美尔大地、喝干底格里斯河一般强大的力量！将会是一张我们对抗异域之神的王牌！”
“应该吧....”
贞德有些迟疑的点点头，塞勒涅以这种附身的形式降灵，这种身姿下，她的诸多能力应该都有限制，至高帝具应该无法使用了吧。
“Ruler，有什么发现吗？”察觉到贞德的沉思，韦伯关切的询问道。
“....”
沉默半响，贞德还是决定还是开诚布公吧。
这次的圣杯战争，虽然与塞勒涅有旧交情，但无疑是塞勒涅违规了，通过与迦勒底众人的交谈，贞德更是肯定塞勒涅这次的行为已经威胁到了人类。
且都已经正面干过一架了，自己加入另外一方，在一方暴露有关塞勒涅的情报，也不算有愧于裁定者的职阶，完全符合Ruler的职责。
“Master，我认识对面的那名吞噬了戈耳工、提亚马特灵基的Servant。”
“什么？！”韦伯‘唰’的一声转过身。
“贞德你认识她？为何不早说？”
正准备通知贞德，有关她的魔法阵复合降灵仪式准备好了，可聚然听到这侧消息，藤丸立香顿时大喜。
“可不可以劝....”
“立香，放弃这种不切实际的幻想吧。”
都不用贞德回答，同样听到动静的坐过来的吉尔伽美什斩钉截铁地说道。
“一旦做出承诺，这种级别的神绝不会食言！”
“嗯。”
贞德也点点头，“对于塞勒涅，我的了解并不多，她....不能算是广义上的善神，也不能算是完完全全的邪神。”
“就是在罗马尼亚，7骑VS7骑的圣杯大战中，同样担任Ruler的我遇到了她....”
“......”
“最终，圣杯大战的结果很明确，即使拥有太阳神之子迦尔纳，大英雄阿喀琉斯，传奇女猎人阿塔兰忒，背叛的骑士莫德雷德，亚述的女帝赛米拉米斯这种在大部分圣杯战争中可以说是胜利保障的存在...”
“但‘红’方依然被获得塞勒涅这张王牌的‘黑’方尤格多米雷尼亚一族以压倒性的优势全灭。”
“而在为御主获得最终的胜利后，其就以近乎玩厌的态度自我解体退场了。”
随着贞德讲述的故事结束，房间陷入了一片沉寂。
“嗯，确实，根据吉尔伽美什的全知全能之星的情报，塞勒涅....这是希腊神话中满月女神的名字，但却又截然不同，异域神话中，她有着许多为善，乃至是哺育万物的仁爱一面。”
“却也同样有着狰狞恐怖的一面，战争、杀戮、毁灭、深渊....这些任何神系中主神级别的神职都只是其权能的一部分。”
天蓝色的荧幕中，与案件上飞速闪过汇总分析吉尔伽美什所上传情报的达芬奇拖着下巴严肃道。
“同时，也是大地之神，天空之神、海神、太阳神、星神....太夸张了吧，货真价实的单体创世之神，司掌一切的宇宙维度至高神，这么多的司职，她所掌握的权能，她的真身是我们无法相像的。”
看着电脑上显示的复杂记录，罗玛尼脸色阴晴不定，更是苦恼似的说着。
了解的越深越深知其的恐怖，这种级别的存在，自家人知自家事，这可比所谓术阶冠位的所罗门要强大太多。
“而且，是个性情有些恶劣的神。”吉尔伽美什适时补充道。
“上次是交易，这次也是交易，恐怕，她只是把所罗门对人理烧却的行为当成了一场凡间游戏，一场供她娱乐的盛大烟火。”
依据自己对愉悦一道的钻研以及对神的了解，吉尔伽美什做出如此判断。
“不过万幸，Servant的灵基限制，别说本体了，这恐怕只是她记录于世界上的一缕刻印，就算强大，也并不会超出提亚马特多少。”
“就像上次一样，不应该要比上次准备更多的后手与帮手！”
说着，吉尔伽美什望着还在跟那个红发少年腻歪的伊什塔尔，刹那想起一个关键的东西，顿时一声吼：“伊什塔尔！”
“啊啊啊....干，干嘛？”
伊什塔尔当即一个激灵。
“这次，你不要告诉我，才刚降灵，你又弄丢了它。”
伴随吉尔伽美什面无表情，无喜无悲的声音，周围一圈有了解的人顿时也都沉默无言下来，伊什塔尔这坑比上次的掉链子差点被把他们送走。
图片:"这东西很强的",位置:"Images/1662395768-100264372-109310162.jpg"
“你们...你们，这是什么眼神！”伊什塔尔感觉自己受到了侮辱，面上带着气急败坏的红晕，大叫了起来。
“这次，我当然没有弄丢....”
一句话还没说完，忽然，整座别墅骤然猛烈震动起来。
又怎么了？
众人齐刷刷的扭头望向房间破洞外的高大人影。
这是什么生物？咋有四瓣嘴？
“吼——！以塞勒涅的名义，桑赫利，在此向尔等宣战！”
——————

 第四百九十七章 ‘百兽母胎’的攻势
宣战？
始一听着那不速之客的响动之后，在场的Servant、亚从者、拟似从者就已然纷纷挡在了各自的Master身前。
别墅缺口之外，只见那‘人’有着类人的形体，高达两米五的样子，嘴部长有异常的四瓣嘴唇，佩戴鲜明的棕黄色盔甲，头饰硕大而华丽，鎏金边和甲胄缝隙发散着湛蓝色的光芒。
而后，还没等藤丸立香一众人开口，其手中那一杆造型独特，做工精湛的青蓝色‘钳子’便瞄准了他们，其上，是一团蓄力多时的等离子电浆球体。
几乎只是刹那间，Saber、Ruler厉声娇喝道：“Master/士郎！危险！”
滋滋——咻！
仅仅只是一个眨眼的时间，天蓝的等离子光芒便瞬间从房屋缺口出亮起，如流星赶月般轰入豁口。
轰然巨响！
刹那间，这栋建筑猛地一颤，无数崩飞的碎石以及建筑残骸撞击在了四下空旷的地面。
哗啦啦～
即使是大白天，魔力化作的爆裂等离子火花碎屑依然是如此显眼，飞溅的光屑火花甚至向外扩散飞出近十米远，宛若在白昼中炸开了一朵拔地而起的蓝白色铁树银花。
爆炸点中心。
等离子爆炸的高温冲击直接凿穿了别墅的多面承重墙，在地面上留下了一道笔直而焦黑的深深凹痕，就像是被高温的熔流犁过一样，砖石，木制地板和家具统统化作燃烧的焦炭，这栋别墅冒着浓烟。
“咳咳....”
等离子爆炸痕迹的尽头，玛修将大盾扣在地上，顿时长舒出一口气，“前辈，大家....没事吧。”
“咳咳，没事....对了！”说着，藤丸立香赶忙扭头看向身后的降灵魔法阵，“吉尔伽美什，贞德，降灵魔法阵没事吧....”
“无碍。”
“啊啊啊——！”
这时，忽然响起的凄厉尖叫声打断了众人的注意，就见伊什塔尔忽然抱着脑袋放出仿佛土拨鼠一般的尖叫声。
虽然其身上仍旧能够看到天蓝色的等离子电流在她的肌体间来回乱窜，皮肤也被打的点点焦黑，但吉尔伽美什知道，这家伙更在意的恐怕是钱吧....
撇着伊什塔尔脚下那被突然袭来的等离子高温所焚化的魔术工坊，四周，融化的贵金属、损坏的珠宝，柜子抽屉中燃起的日元、英镑、美元等流通纸币....吉尔伽美什默默想到。
这笨女人和她的降灵媒介‘远坂凛’一样，都是财力拮据却又爱财如命。
而融合拥有了远坂凛记忆和一部分性格特征的伊什塔尔自然也极为心疼这座属于‘自己’财产的别墅被爆破掉了的损失。
“我的房子！我的家！我的钱！混蛋！四瓣嘴的丑八怪！我要宰了你！！”
下一刻，伊什塔尔嘶吼着，浑身骤然魔力爆发，震开烟幕，鲜红的双目近乎在滴血。
“马安娜！给我轰死它！”
‘嘣’的一声，别墅的屋顶便又被开了个大洞，冲上天空，看着突兀布满别墅周边区域的样貌各异的外星人，尤其是看到那名开炮的棕甲外星人后，当即，伊什塔尔的眼睛更红了。
图片:"伊什塔尔",位置:"Images/1662479654-100264372-109314191.jpg"
霎那间，从她所操控的像大弓一样的奇异飞行体‘天舟马安娜’之上，无数奇异的金色射线激射而出，宛若激光导弹似的朝着地面上的外星人狂轰而去。
轰轰轰轰！！
“士郎！保护好自己！”
“Master！注意安全！”
‘砰砰’两声，看着墙面又多了两个等人高的大洞，感受着地面传来的震动以及不断传来的嘶吼声和轰鸣声，卫宫士郎与韦伯两个‘普通人’不由面面相觑。
现在这‘秘密’魔术工坊算是彻底敞亮了，众人头顶上方的屋顶尽数被撞毁，形成了通往天空的巨大通道，让室外的阳光透过照射了下来。
“这个笨女人....也好，虽然总是掉链子，但还有点用处。”
金色的涟漪显现，吉尔伽美什一边将坍塌的大块建筑结构击碎，在魔术工坊四周布置下一具又一具的防御宝具，一边骂骂咧咧地招呼藤丸立香继续降灵召唤。
至于玛修，她可是盾兵，她的真正职责从来都不是冲到一线去战斗，而是时刻保护藤丸立香，保护迦勒底最后的御主。
“韦伯先生....”
碎屑粉尘哗啦啦的掉落，双拳紧握，卫宫士郎露出难以理解的模样，短暂沉默才开口，“之前远坂不是说，圣杯战争的共识是夜间秘密进行吗？”
“唉？”
韦伯抖了抖衣服上的灰尘，不由叹了口气，“卫宫，你还是没有真正理解神秘侧啊。”
“就以魔术师为例，这种追寻在魔道之路上的生物，制约他们的，法律？准则？共识？”
“呵呵，对他们而言，这些只不过都是一张废纸罢了，真正能够约束他们的，只有实力。”
说着，韦伯熟练而快速地掏出一根雪茄，剪开，翻开丁烷打火机，点燃，加热剪开雪茄尾部的烟草，然后陶醉地轻吸一口。
不慌，容我抽根雪茄压压惊。
这可不是装逼....呃，好吧，确实有一部分装逼的成分在里面，但更重要的还是功效。
曾经，韦伯因为不知道该怎样装出身为君主（Lord）的门面而焦急时，有一位酗酒成性的魔术师告诫他‘雪茄和西装就是男人的武装’。
就这样，那位外表弱气的韦伯消失了，取而代之的，是终年一身西装革履，雪茄不离手的君主·艾尔梅洛伊Ⅱ世。
同时，韦伯喜欢雪茄，但并非为了享受味道，其身上的雪茄可是他为数不多的魔术礼装。
里面的烟草是韦伯配合自身情况放入的，有着防御用、结界用、稳定精神用、催化魔术回路用等各种类型的。
这次韦伯拿出的这根就是稳定精神类型的雪茄。
“呼....”吐出一缕烟气，韦伯一边蹲下继续降灵魔法阵的工作，一边语重心长地开口道。
“在获得如此强大的Servant后，理所当然，我们这些平凡的三流魔术师所谓的公约，他们自然不屑一顾。”
“神秘侧，凡俗....其实都一样，弱肉强食，乃至更甚。魔术界，从来都不像魔术术式表现的那般美丽。”
卫宫士郎楞了一下，沉默了。
老实说，藤丸立香、罗玛尼、达芬奇、吉尔伽美什他们口中的特异点、人理烧却、人类史、所罗门王、异域之神之类的情报他压根没怎么听明白，理顺。
但他知道，这是错误的，那名异域之神的所作所为与他的理念严重冲突。
圣杯战争，晚上打，即使动静太过夸张，乃至你要杀他自己，卫宫士郎也勉强还能接受，他又不是不可理喻的人。
因为Servant太强大的缘故，一打起来，生死之战，动静大了，你不能怪Servant收不住。
但这明晃晃的白天，如此毫不掩饰的强攻，丝毫不估计普通人的安慰，以及魔术界暴露的危险，这就让卫宫士郎很是愤怒。
说是无能狂怒也好，多操闲心也罢，经历过上一届圣杯战争终局灾难的他，不希望在有人经历和他一样的悲剧了。
自己必须做点什么！哪怕是死！
就像自己对老爸（卫宫切嗣）的承诺，正义的伙伴，不就该在这种时候挺身而出吗？
“哟，小子，想什么呢。”
扛着猩红的刺穿死棘之枪，Lancer库丘林轻佻的一笑，露出白洁的牙齿，一掌直接把卫宫士郎拍得一个踉跄，痛呼出声。
“Lancer，你不是....”
“唉，那个人造人小姑娘被我施展了治愈卢恩符文，不过....她的情况你也知道，我并不是Caster术阶，也就那样....”
“现在对方都打上门了，那姑娘就交给小哥你了....至于我....Saber、Ruler她们在外面正战得酣战淋漓，缩在女人身后，可不是我的风格。”
言罢，Lancer库丘林甩出肩上的那柄猩红魔枪，刷出几轮枪花，‘嗖’的一声，消失不见。
“Lancer，等等，我也....”
正说着，卫宫士郎忽然面色大变，身躯直挺挺地摔倒在地，麻木、刺痛，仿佛有无数只蚂蚁在他的体内啃食，撕裂他的血肉。
“唔....嘶....”
伴随着如电弧般的魔力粒子凭空缠绕在卫宫士郎身上，浑身筋肉痉挛下，完全不符合卫宫士郎此时魔术素养的高品质魔术回路时隐时现。
“不会吧....这家伙的魔术回路没未激活？”
见此，韦伯皱眉，这么多年的时钟塔教授生涯，他什么样的魔术师学生没见过？
好吧，真没见过卫宫士郎这样的。
有魔力，能使用强化、投影魔术，但却连自身的魔术回路都没有激活！
“你这家伙之前是把神经当作魔术回路来使用的吗？你的教导者是谁？！误人子弟！！”
手中青蓝的魔力荧光显现，韦伯将卫宫士郎扶起，探查着其的身体情况，然后，韦伯惊了。
良好的师德素养让他下意识的对教导卫宫士郎的魔术师尤为不满。
“唉，等等....他的身体素质，这怎么回事？”
“很明显，这位少年也和伊什塔尔一样，似乎正在向拟似从者转变，而他的灵基....”
观察到什么，吉尔伽美什一愣，眼睛微微眯了起来，“有意思，有意思....是Archer啊，看来他对你的态度很抗拒嘛。”
如果说远坂凛和伊什塔尔是相性极高，近乎无生涩的完美融合，那么卫宫士郎身上的，先不谈相性如何，那名Archer的灵基意识明显是在抗拒与卫宫士郎融合。
愉悦地笑着，吉尔伽美什伸手轻轻一扬，金色的涟漪中，一瓶秘药被他抛给韦伯。
“给他喝下去，本王可没时间让他自己慢慢融合适应。现在缺少的就是即战力。”
“等等，吉尔伽美什王....”
“嗯？”这种剧痛还能站起来，看着红发少年坚毅的神情，吉尔伽美什稍稍对他有些改观了。
“这个秘药，应该能治愈伊莉雅吧....”
“伊莉雅？哼，那个没几天可活的炼金术人造人？”
吉尔伽美什不由噗笑一声，斜睨着卫宫士郎，赤色瞳孔里泛着妖异的光芒，“小子，本王的宝库中的秘宝，你说呢？”
“不过，你到提醒了本王，小圣杯....”希望有点用处，吉尔伽美什收敛笑意，唰！
金色的涟漪中，又一瓶秘药缓缓落于卫宫士郎的身前。
“加紧融合灵基，现在我们需要争分夺秒的加强一切力量。”
也就贤王闪才有这人情味，换皮卡闪来，估计就是狂加傲了，给卫宫士郎秘药，治疗濒死的炼金术人造人？那是想都别想！
“吉尔伽美什，罗曼医生他们准备好了！”
就在这时，藤丸立香惊喜的声音传来，适时，符合降灵魔法阵上，魁丽而耀眼的金色光尘迸射而起。
“好！立香就是现在！”
“是！”
......
轰轰轰轰轰轰！
哒哒哒！
咻咻咻咻！
“去死！去死！去死！去死去死去死——！！”
宛若轰炸机一般，悬浮于半空中，伊什塔尔暴躁的光束轰炸几乎吞没了这片区域。
爆炸的轰鸣连绵不绝，就宛如化作了音浪一样，掀起了暴风，直震得人耳膜颤动。
“吼——！”
图片:"桑赫利士兵",位置:"Images/1662479739-100264372-109314191.jpg"
一个冲锋在前的桑赫利棕甲指挥官身中十数道金色射线，能量护盾破碎，脚步踉跄单膝跪倒，尽管铠甲上下满是孔洞，血流如注，但它依旧没有放松扣紧25式等离子步枪扳机的手指。
“为了塞勒涅——！”
在为伊什塔尔的身上添上了几处焦黑的电浆爆炸后，最终又一道金色射线贯穿了它的头部，手中的等离子枪口在无意识地对着天穹零散地开出了最后数枪后，这才终于倒下。
伊什塔尔——对魔力：A
可惜，无用，反而更多的等离子电浆弹打向了她，地面上，越来越来的原星盟部队开始集结，已经开始出现重火力，重型载具的身影。
红甲桑赫利指挥官挥舞1式双刃能量剑在怒吼：“暂缓对其他地面目标的攻击，优先锁定她，集中火力，开火！！”
噼啪！
震爆声轰鸣！
——————

 第四百九十八章 核平真正来临的冬木市
呲！
将这吱吱叫唤的矮小怪物挑在枪头细细打量片刻，Lancer库丘林皱眉，“这些丑陋的家伙显然不是地球上诞生的生物。”
“异域么....”
图片:"咕噜人",位置:"Images/1662569269-100264372-109318907.jpg"
充满皱摺的粗糙皮肤，矮小敦实的身形，异常发达的前臂和小腿，圆形的头颅，活脱脱宛若‘寄居蟹’一样，穿着科技风十足的红色护甲。
“吼——！”
没等Lancer库丘林感概片刻，附近的桑赫利战士也注意到这边的几支昂苟伊（咕噜人）小队被这名突进的蓝色枪兵挑翻，下一瞬，一大片等离子电浆弹当即砸了过去。
“嚯....这东西可对我没用。”
被Lancer库丘林甩出枪尖的咕噜人尸体瞬时被电浆弹击得粉碎，但紧随其后轰击到库丘林身上的电浆弹、实体弹头，乃至是火箭弹却都诡异的被消解。
库丘林天生持有的能力，避矢之加护——等级：B
对飞行道具的防御。被视为只要用眼睛确认了攻击对象，无论怎样的远距离攻击都可以闪避。另外纵使处于无法眼观察对象的状况，也能应付大部分的飞行道具
只要是投掷类型的攻击，纵然是宝具也可以回避，但面对武器攻击范围为中弹时爆炸的广范围类型的攻击，或者单纯是长范围“reach”武器的直接攻击，则无法获得此加护的效果。
砰！
一个远程放冷枪的豺狼人战士被无形剑刃的重击狠狠拍入墙中。
“这样的能力....不愧是爱尔兰半人半神的大英雄。”
以一记环绕飓风的踏前重劈掀飞周围的敌人，黄金的圣剑瞬间贯穿了这名桑赫利棕甲高级精英的能量护盾，转瞬间清空周围的敌人，Saber扭头由衷的赞叹道。
“避矢的加护，不止是弓弩箭矢，就连近未来枪械所射出的子弹也可以规避，Lancer，看来这种战场，还是你最擅长。”
挥动鸢尾花战旗，任由电浆肆虐，爆炸轰鸣，旗杆荡开眼前的一切敌人，就连Ruler贞德都毫不吝啬的夸赞了上来。
“哈，小玩意而已，也就对付对付杂兵！”
“如果符华没有过来的话，就当热身了！”
爽朗一笑，面对停止射击，挥动近战武器左右袭击而来的类人形怪物，Lancer库丘林不紧不慢地将长枪举起，一步迈下。
嘭！
“符华？”
Ruler贞德敏锐的抓住了这个重要的信息，但没等她继续开口说话，轰鸣响起，Lancer库丘林已然消失不见，随之卷起一阵狂风。
“喝啊——！”
只见Lancer库丘林突入敌阵，单手抡起刺穿死棘之枪向前抡去，身子向下稍微偏斜，趁着能量剑加身过来的刹那将对方双臂砸断并将其抡飞，破开对面合围的对象，然后轻点枪尖，一步一刺，留下一地的尸骸，杀戮效率奇高。
“Ruler，这些异域生物也是那位异域神灵的手下吧....可是，按照你所提供的罗马尼亚圣杯大战的情报，她的手下不应该是身着重甲的人类战士吗？”
同样手中动作不停，Saber一边清除着包围过来的异域外星人大军，一边传声询问道。
“可能和降灵的职阶有关吧，常规七骑的Rider，与象征人类恶灾害之兽的Beast之间的差异，应该也是塞勒涅没有召唤阿斯塔特军团以及禁军的原因。”
至于塞勒涅手下为什么会有这么多奇形怪状的种族，看样子智慧还不低，狂热的信仰着塞勒涅。
这还不简单，对方是宇宙神明，并不是局限于地球，乃至单一的星球，没道理麾下只有人类的信仰。
轰隆——！
忽然，剧烈爆炸产生的动静，愣是让整个地面建筑都随之进行震动，同时也打断了贞德的思考。
贞德的异样很快吸引了Saber的注意，她转向声源，立刻看到了自地平线上升起的巨大身影。
“那是....”
轰～
一连串的巨响，伴随着星盟，哦不，应该说是帝国桑赫利军团重型装甲单位登陆别墅区，临近战场的一座日式小别墅被瞬间踏碎。
这是一座从星盟军事武备库存中直接移入帝国军列装的移动泰坦机械，它有如同甲虫一般的外形，如同桥墩柱一样厚重，却又灵活机动的金属四肢，躯干上遍布着的大量的聚焦炮，以及重型电浆炮。
图片:"47B型超重型突击平",位置:"Images/1662569294-100264372-109318907.jpg"
圣甲虫——47B型超重型突击平台。
和个型号泰坦机甲的定位一样，它的装甲极为强大，装备有多层能量护盾，曾是星盟用于攻击防守严密的建筑和炮台的战争兵器。
咚！咚！咚！
如战争之神的重锤在大地上轰鸣，其后，更多型号的重型战争机器自那被撕开的紫红色水波状黑腔中踏出！
“自由开火！优先打掉她！”
在现场桑赫利指挥官高声的命令，最先踏入战场的‘圣甲虫’停下了脚步。
闷响中，机体四肢的稳定器砰然刺入地底，其上，装甲弹开，聚焦炮、重型电浆炮那粗大的炮管赫然抬起。
嗡——！
此刻，高空中，伊什塔尔赤足犹如踩在空气墙上一蹬，回弹在造型绚丽的天舟之弓‘马安娜’上，就于空中来自一个720度回旋加360度螺旋....
以各种高难度的，近乎舞蹈般的华丽动作规避着自地面上升起的巨量弹幕，同时在躲过等离子弹的刹那还操控着‘马安娜’不断释放金色光矢轰向地面建筑中遍布的外星人大军。
华丽极了，以一‘人’之力竟然短暂压制住了千军万马，任谁看来都要由衷的称赞一声，不愧是战争与丰收的美之女神。
唯独此刻的伊什塔尔她心里苦啊，别看她仿佛拥有绝对的制空权，但实质上已经被逼得有些手忙脚乱了。
一发十发还好，伊什塔尔躲都不带躲一下，但面对这种量级的漫天弹幕轰炸，一旦停下，瞬间被打中的可就是成百上千发啊！
已经到极限了....
伊什塔尔已经不知道她轰杀了多少名外星人了，有四瓣嘴的丑八怪外星人，有‘咕噜咕噜’叫唤的矮子，有喜好放冷枪的狼头人....
可，无论怎么样杀，它们的数量却没有丝毫减少的意向，反而还略有增加？！
这下子，冷静下来的伊什塔尔犯难了，难道真使用宝具对付杂兵？也不是不行，但这代价也太大了吧。
每当伊什塔尔冲动的想要解放那能够毁灭整个冬木的宝具时，属于远坂凛的那部分意念便在疯狂阻止她。
可不使用宝具，不使用高毁伤能力的魔力轰击，即使伊什塔尔拥有女神的神核、高等级对魔力，以及地下灵脉、迦勒底、吉尔伽美什三等份提供的充沛魔力，也已经有些有力不逮。
这时，“那又是什么鬼啊！！”
当地面上巨大的动静，当伊什塔尔看着地面上那些宛若巨型魔兽的兵器排成长长一串，炮口直瞄准她时，顿时惊叫出声。
嗡嗡嗡——！
图片:"重型电浆炮",位置:"Images/1662569579-100264372-109318907.jpg"
图片:"激光聚焦炮",位置:"Images/1662569644-100264372-109318907.jpg"
刹那间，只见大小不一，或紫、或蓝或红的耀眼电浆炮团拔地而起，大口径实体炮弹的火光与激光聚焦炮那如若火柱一般的灼热红光交相呼应着，互相飞舞。
这是源自于生物本能最原始杀戮欲望而制造的致命武器，是属于死亡的旋律与舞步。
“啊，可恶可恶可恶！是你们逼我的，显现吧，闪耀的大王冠——！”
轰隆隆——！
在撕裂空气的震撼中，连绵不断的巨大而光耀的火球在天空中聚然亮起，宛若天地间的第二颗太阳！
地面上，处于爆点中心下方的高档别墅区栽种的行道树、草坪、公园就在短短数秒之内，便被骤然升起的超高温以及等离子火花给烧穿，令磅礴的火焰顿时在地表冲天而起。
这还仅仅只是余波而已，不少等离子电浆炮团甚至直接落在大地上，瞬时，冬木的大地上，一朵又一朵的蘑菇云升起。
到这种地步，其实隐不隐藏都没有必要了，反正魔术协会请来避谣的专家在冬木市民眼中，都已经成‘砖家’了。
在爆炸的轰鸣再次响起，夺目的火焰冲天而起，外星人出没，又有巨大外星机甲从‘虫洞’（他们眼中）中涌出并出现在光天化日之下....
这一刻，所有的冬木市路人彻底懵逼了，脸上满是三观被重塑般的神色。
有人三观崩溃、痛哭流涕，有人疯狂逃窜、乱作一团，有人跪地哀求、高呼世界末日，有人....不一而足。
虽然不知道外星人为何没有理会他们，反而朝着某处在集合，但求生的意念让他们也顾不了太多了，人们疯狂的向外逃窜。
整个冬木市的秩序几乎瞬间崩溃。
“幽兰黛尔大人，看来很快便会清场完成，您也可以放开手脚了。”
冬木新都駅电视塔塔顶，丽塔收回俯视的目光，向着身旁的金发骑士姬柔声说道。
“那么，出发吧。陛下那边也准备好了，这一次，放开手脚，为了胜利。”
其实，幽兰黛尔也不知道自己这带有提醒普通人离开这座城市倾向的暴露行踪的作战方针到底有没有用，但她还是选择这么做了。
......
轰隆！
一枚重型电浆炮甚至直接击中了远坂邸大约一百步开外的一栋三层别墅，只是瞬间，楼房如被一只无形的巨手抹去，被吞没，化作迸溅的尘埃。
重火力覆盖之下，异域大军的地面攻势已经暂缓。
Ruler贞德脚下的地面剧烈的震动，手中的鸢尾花战旗被冲击得猎猎作响，但她挺立在阵前，绚丽的金色光幕将重型电浆炮掀起的爆炸冲击牢牢抵住。
空气中弥漫着大气燃烧后的焦臭气味。
Lancer库丘林这时脸上也没了吊儿郎当的桀骜，如果只是单纯的暴兵，就算再多，他也不带怕的，但能释放形似宝具解放的攻击，这可就不一样了。
他的避矢之加护又不防冲击余波，这种程度的电浆炮击多来个几下集火，就算他有战斗续行、重整旗鼓，估计也得跪。
“这种数量，如果还配上丝毫不逊色于宝具解放的重型武器....喂喂，太赖皮了吧。”
正说着，突然身后有一股不祥的寒意爬上了Lancer库丘林的后背，他遵循本能地改变了原本前进的方向，朝着一边侧翻了出去。
下一刻，砰——！
“嘿，旋转突进的蓝色枪兵，我们又见面了，这次换本仙人来了哦！”
Lancer库丘林循声望去，自己刚才所站立的地方地面裂下去一个大坑，形成了深陷的蛛网纹。
它的中心位置，插着一把赤黑金纹的无锋重剑，很快的，一道很是桀骜的狂笑声传来，立于无锋重剑剑柄上，一头渐变的灰白色长发随风飘摆，其身上，是如火焰般飘摇的黑红色残羽。
“这是什么破绰号，听好了，本大爷叫库丘林，这位暴打金皮卡的符华的妹妹，你姐呢....”
“切，你这态度可真让人不爽！怎么？本仙人当你小子的对手，还不满意吗？”
伸手划开烟幕，小识仰着脑袋不爽地开口，虽鼻孔朝人，态度那是极度嚣张，但到底是没有反驳自己是符华妹妹的称呼。
“至于你心心念叨的符华，那家伙可没空理你....”
话音落下，天际上顿时传来一声娇喝，“寸劲·开天——！”
本暗淡下来的天际这一刻再次燃烧起来，天空上仿佛火海在升腾，在这蓬耀眼的光屑最中央，一颗逆行于天际的流星划过一道稍纵即逝的灿烂光痕。
嗡——！
“你看，符华没空理你，你是我的！”说着，小识伸手一召。
唰！
赤红金纹的长槊随风舞动，槊刃直指Lancer库丘林，小识屈膝身体前倾，面上带着狂躁的笑意，“来....嗯？！”
“Broken Phantasm（幻想崩坏）！
可怕的魔力自Lancer库丘林身后的危楼中呈螺旋态势奔涌而出，化作剧烈的漩涡碾压向单枪匹马打上门的小识。
“有意思！”小识冷哼，“红毛小鬼，就算找死，你也得排队！”
不退反进，指节响动间，小识单手抡起长槊向前砸去，‘铛’的一声发出黄钟大吕般的轰鸣剩下。
呼——轰隆！
劲风刮过，螺线的剑矢轰然爆炸，四周的空气都在这股力量的碾压之下扭曲，变形，扩散。
咔咔咔，随着幻想崩坏的爆炸浪潮袭来，终于，这座饱受折磨，属于远坂凛财产的房屋寿终正寝，坍塌了。
“士郎！”
“我没事，Saber。”
下一刻，坍塌的废墟直接炸开，露出其中别多件防御宝具护住的工坊，依稀中，Saber看到，魔术工坊地底上的复合降灵魔法阵依旧在完好运转。
其上，正迸发着无数柔和的金色流体，一个又一个的人形已经汇聚成型。
他们其中有身披草色披风，手持弓与箭的青年；有背负大剑，全身覆盖着璀璨铠甲的青年；有一身金甲，手持金枪的俊美少年；有穿戴华丽的粉色麻花辫少女....
“咦，人多就是你找死的倚仗么，行吧，本仙人一个一个送你们上路，让本仙人数数，找了一、二....五....七、八....啧啧啧，人可真不少。”
“等等，看看本仙人还发现了什么？”
小识霎时捂着肚子哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，哟，这不是那个落荒而逃的杂种——金皮卡吗？”
“小鬼！”
——————

 第四百九十九章 ‘兽’之虚数神殿（一）
图片:"阴间时间更新补贴图",位置:"Images/1662657457-100264372-109323264.jpg"
“呼呼....观众朋友们，欢迎收看冬木市电视台！今天是二月....呜啊——！”
急促而紧张，喘着粗气的颤音。
轰轰轰轰！
震耳欲聋的爆炸震动感接连传来，正接收冬木市电视台频道播报的观众直接感觉荧幕画面猛地被甩到了空中，清晰度瞬间失焦，摄像机所捕捉到的画面边框肉眼可见的颤抖。
很快，画面再次升起，聚焦。
“这里是冬木市电视台，下面插播一则特大新闻：冬木市遭到战争级别的恐怖袭击，而具目击市民爆料，在城市西北角的宅邸区附近疑似出现大型空间虫洞般的斑斓涡旋，有外星人登陆地球！！”
语速极快，没有丝毫停顿一口气念完，不等镜头前这位制服沾灰，手持话筒，面色恐慌的年轻女子喘口气后再次开口....
“快逃啊——！怪物！”
“外星怪物！是外星怪物！它们过来了！！”
呼救声、哭骂声交织，撕心裂肺，与爆炸声连成一片，巨大的嘈杂声以致于这位记者小姐的声音根本无法有效传播出来，以致频道音频造成了电流麦般的听觉效果。
下一刻，耳目所及，一枚缠绕电弧的荧蓝色巨大发光流体从天空滑落，落在街道远处已经被遗废车辆瘫痪堵塞的街道上。
轰隆——！
‘噼啪’作响的电浆倾泻而出，顷刻烟尘涨天，一片火海，冲击所到之处，神鬼哭泣，硝烟弥漫之际，房屋被推倒，路面化作了焦土。
那爆炸威力还着实不小，实时转播的画面都开始出现裂缝，波及范围也大，飞溅污泥砂石直接糊了一旁拼命逃窜的群众满头满脸都是，包括记者小姐，好不狼狈。
可现在，谁还顾得上这些。
当即，广播电视专用的摄像机因太过笨重，被摄像师遗弃，重重的摔在地上，拍摄到的画面也愈加模糊与细碎。
虽然没有了主持人，视角也不好，但收看冬木市电视台的观众看得分明，爆炸引起的滚滚浓烟已然充斥在视野所及的每一处角落。
那些神情愈加疯狂的人潮在摄像机前夺路而逃，直至破碎的街道空无一人，空荡荡的，只有细碎响起的爆炸声以及越发靠近的非人嘶吼声。
等到消息，越来越多的人开始收看冬木市电视台，众人纷纷目不转睛的盯着电视中那几息间便被蹂躏致秩序崩溃的现代都市，下意识的屏住呼吸。
哐哐，嘀嗒～
很快，视野中升起几道黑影，一阵剧烈的闷响声震得地面都咯吱开裂，狂暴的气浪裹挟着碎石打在摄像头上咔咔作响，那些呼啸而过的外星战争机器深深的震撼着所有观看者的心灵。
“吼！”
伴随着兽吼声，一道非人的脚掌塔在摄像头跟前，长有两个趾，褐色而坚硬的角质皮肤上覆盖着一层深蓝色的贴身装甲。
下一刻，摄像头视角晃动，映入所有人眼中的，赫然是那有着四瓣嘴唇的可怕面孔。
咔擦！
“向指挥官报告，驱逐任务完成。”
冒着火花的摄像机残骸碎片自指甲滑落，这名桑赫利战地指挥官（Field Master）吩咐道。
“是！”
另一边，冬木市南部沿海，来自桑赫利军团的Type-32型‘幽冥’高速突击载具、Type-48型‘亡灵’轻型突击炮车、type-29型‘吸血鬼’空中支援战斗机....等等空中载具呼啸而过。
冬木港口，一切停靠的冬木近海水警船只，乃至些许停靠补给的海上自卫队舰船也均被击毁，在港口燃起冲天大火。
此刻，一队桑赫利精英战士赫然潜入海底，目标明确的向着联通冬木市与世界传输电话和互联网信号的海底通信光缆而去。
昏暗的海底，1式双刃能量剑耀蓝的剑刃亮起，划开海泥与珊瑚背类形成的夹层，露出其下深埋海底的海底通信光缆。
“就是这里了。”
领头的桑赫利指挥官手中，赫然是一支闪烁着浓密诡异紫红色光芒的结晶溶液混合‘针剂’。
在刺破海底通信光缆的外护层铠装以及多层内衬后，众桑赫利战士对视一眼，纷纷将手中的‘针剂’刺入海底通信电缆的光纤导体之内，注入！
嗡——！
霎时，以‘针剂’的注点为中心，这根深埋海底的通信光缆开始散发出不详的紫红色荧光纹路，顺着联通世界的互联网信号急速向外蔓延而出，并开始改造周边的地下灵脉环境。
很明显，这是病毒，一种源自于塞勒涅侵蚀之权柄，拥有自我意识的究极病毒。
在塞勒涅添加糅合了部分理之权能的应用后，这股病毒的能力已经远远超出了这方世界2004时间线的科技水平极限，不仅沿线侵蚀星球地表的灵脉，同时兼具侵蚀生物和机械、网络、信号并加以控制的可怕能力。
以现如今世界通行海底光缆每秒平均500左右的Gbit传输速率，几乎只是刹那间，冬木市及其周边城市的居民便会发现，人类的一切的通讯设备网络已然瘫痪崩溃。
可以说，一旦传播，全是范围的通讯网络都将崩溃，卫星、信号基站、全球互联网总服务器、乃至是军用的私密局域网，都将被入侵。
至于为什么这样做，还不是塞勒涅在预防此世界时间线现时代的某些人狗急跳墙，看着有超出控制的异常情况发生，立马几发核弹头就来了。
毕竟，这里有他们的驻军，还是他们那被炸过两次的‘傻儿子’的土地，又不是它自己的本土，再炸几次又何妨。
抱着这种预防，塞勒涅决定先清波场。
塞勒涅可不希望自己吃着火锅，唱着歌曲，正愉快的在打迦勒底，然后几颗核弹头就忽然砸到了她脸上。
她丝毫不怀疑太平洋对岸的他们做得出来。
也就是塞勒涅因为英灵化，再加Servant从者化，被一层又一层大削了格位，要不然何必如此麻烦。
如果是塞勒涅的本体，想要更改控制星球内部的信号数据网络何其简单，一个念头的事情。
......
迦勒底中控室。
“第一时间响应召唤的英灵竟然高达十三骑，难以置信。”
看着桌前荧幕上铺满了的Servant的信息，罗玛尼·阿其曼顿时露出一抹放松的笑意，身体放松靠在椅背上，真是松了一口气呢。
“十三骑，Saber齐格飞、莫德雷德；Archer阿塔兰忒、喀戎；Lancer迦尔纳、弗拉德三世；Rider阿喀琉斯、阿斯托尔福；Caster威廉·莎士比亚、阿维斯布隆；Berserker斯巴达克斯、弗兰肯斯坦；Assassin赛米拉米斯....”
双臂环胸，食指轻点下巴，晓得是达芬奇，其精巧的俏脸上也不由露出吃惊的神色。
往常，他们迦勒底准备从者支援藤丸立香，总是忙前忙后，效率还奇低，但这一次，不仅响应召唤的人数超乎常理得多，就连质量也高得惊人。
“屠龙的勇者，叛逆的骑士，大英雄之师，太阳神之子....都是极为强力的英雄。”
“但为何与Ruler贞德小姐所言的罗马尼亚圣杯大战中的参与者几乎吻合....且唯独Assassin只有一骑。”
达芬奇面露沉思之色。
“灵基吸引....”
罗玛尼低声呢喃着。
“那位异域之神以Rider职阶参加了罗马尼亚的圣杯大战，此次她的二次降灵却是以提亚马特BeastⅡ灾难之兽为灵基被雷夫召唤....这其中应该有联系。”
原本，当吉尔伽美什和伊什塔尔纷纷降灵成功时，罗玛尼还以为之后响应迦勒底召唤的英灵会是梅林、安娜、牛若丸、列奥尼达一世、武藏坊弁庆、魁札尔·科亚特尔这种不久前还并肩作战过的战友。
但目前来看，迦勒底的守护英灵召唤系统·[命运]重点所针对的是塞勒涅....不过也好，[命运]系统依旧在运转，之后罗玛尼还可以准备新的生力军。
轰——！
正当迦勒底这边松了一口气，开始细细考量对复合拥有Avenger戈耳工、BeastⅡ提亚马特灵基的塞勒涅的作战对策时，吉尔伽美什的心情尤为不美。
“嘴臭的杂碎，本王要撕烂你的嘴！！”
即使手中现在已有大量人手可用，完全可以围攻她，但王者的尊严让吉尔伽美什不屑于对眼前的可恶女人使出下乘手段。
别的不说，这个女人单枪匹马就敢直冲敌阵，自己却怂了？这种举动是他的自尊心万万无法忍受的。
虽然他自身同样对那一时期的自己，皮卡闪的所作所为感到不满，但他贤王闪也是吉尔伽美什啊！
金色的涟漪显现，唰唰！
一阵阵剧烈的爆炸震得整边房子咯吱作响，狂暴的气浪险些将房顶掀飞，滚滚浓烟充斥着每个角落。
铛铛！
赤红金纹的长槊舞动间，将激射而出的宝具砸飞，小识不屑地轻哼一声。
“呵呵，彼此彼此，神州有句古话，都说子不嫌母丑，狗不嫌家贫，怎么到金皮卡你这里....啧啧。”
并不知道皮卡闪已经变为贤王闪的小识依然抓着吉尔伽美什与圣堂教会一战的黑历史嘲讽道。
当时，在感知到小识和符华身上的神性气息后，皮卡闪当即嘴臭开喷，各种讥讽，各种看不起，而小识自然也感知到了皮卡闪身上所谓的神性。
当时的吉尔伽美什憎恶着杀死友人恩奇都、让天之公牛在地上暴乱等等总是给他添麻烦的神明，恶其余胥，连带着对一切神性也厌恶至极。
厌恶之深，甚至都导致自身的神性等级由A+降为B。
可即便如此，吉尔伽美什‘三分之二为神，三分之一为人’的神性，这是他的出身，是不容更改的事实。
此等痛脚和揭人伤口的事，小识当然不会放过。
“你才是杂碎吧，竟然这么厌恶自己的血脉，你怎么还舔着脸活在这个世界上？”
斜握着长槊，小识单手插腰，睥睨着身前的一众人，目光中露出了颇多的不屑和与吉尔伽美什如出一个的闪闪式怜悯，讥讽道：
“不得不说，本仙人真为你这杂种的父母感到悲伤啊，没有做出任何对不起子嗣的事情，却生出了你这么一个白眼狼。”
吉尔伽美什的脸色僵住了。
转瞬，他的眉间一道道青筋皱纹立起，原本俊美无俦的面容逐渐扭曲。
这一刻，就算他是贤王，情绪管理再好，内心的暴戾也止不住的剧烈翻涌。
“女人，你，再，说，一，遍。”
吉尔伽美什一字一顿的再问，身上魔力涌动，穿戴上金黄色的铠甲，他的语气前所未有的森寒。
“你对我的大不敬，足以让你死上千次万次。站在那里的杂种，我要把你碎尸万段！”
“吉尔伽美什，冷静。”
看着吉尔伽美什这么个弓兵专长的AOE打算操刀上去砍对面那个一看就是狂战士的女人，被玛修保护在身后的藤丸立香连忙制止道。
“嘿嘿....”
而就在吉尔伽美什暴走的倾向已然明显的时刻，就见始作俑者突然极为欠揍地歪嘴邪魅一笑。
“是不是很气，唉，本仙人就偏偏不和你打！哈哈哈....本仙人就喜欢看你打而不得的摸样。”
说着，小识望向圆藏山方向，猛地向后一个大跳，仰天狂笑。
“金皮卡，别轻易死了哟。”
伴随着小识话音的落下，包括吉尔伽美什在内，全部从者皆面色一变，聚然闪身于藤丸立香身前。
下一刻，轰隆——！
似乎是为了响应她一般，惊天动地的爆炸声传来，肉眼可见的，位于冬木市东面最高点的圆藏山整个爆裂开来，大量的泥土飞入天穹，就如同地龙翻身一般。
滋啦！
禁锢结界被撕裂，那随爆炸扩散的瑰丽结晶体就宛若落入清水的颜料，将天穹染作了血色的昏暗，粉刷上了一层名为‘崩坏’的色彩。
天灾之下，这下子可不能继续看戏了，新近被召唤的从者们纷纷大显身手，魔力放出的流光呼啸，将流星火山般倾斜而下的巨型山石击碎，牢牢护住这片区域。
看着那更加庞大的神之阴影缓缓升起，好不容易平静下来的迦勒底再次被慌乱所取代。
“果然，她在改造，吸收这个时代的魔力壮大己身。”
——————

 第五百章 '兽'之虚数神殿·降临（二）
图片:"阴间更新时间补贴图",位置:"Images/1662744480-100264372-109327701.jpg"
轰隆隆——！
圆藏山爆炸的能量冲击几乎将周边的几座小山丘陵夷为平地，天际中充斥着溅射而出的巨大山体碎块，高温摩擦下，犹如熔岩流星般划过天穹，向着四境落下。
须臾间，天空被赤红的火龙卷所覆盖，压抑而灼热，烈火的飓风仿佛要撕裂一切。
这个作为极东某降灵仪式活动而在神秘侧小有名气的城市，如今就如同遭遇大火的枯叶一般摇摇欲坠。
疮痍的城市地平线上，仿佛为在自己所信仰之至高神、帝国皇帝面前争取表现欲，桑赫利军团的攻势也愈发的疯狂。
在这种火山爆发般的天灾面前，牢牢护住别墅区小部，同时还兼顾天空以及地面防御的Servant们都能明显感触到，原本因重火力覆盖而攻势暂缓的异域生物大军陡然躁动起来。
尤其是预先与桑赫利军团交手Lancer库丘林、Saber阿尔托莉雅他们，这种感受更加深刻。
就比如那些像‘寄居蟹’一样的矮小异域种族，不久前，在将周围的长着四瓣嘴的高大精英战士杀了之后，它们就会十分滑稽的‘咕噜咕噜’叫唤并暂时失去组织度。
为此，Lancer库丘林可是专门挑着四瓣嘴的家伙杀。
可是随着这股波及整个冬木市的恐怖震动袭来，库丘林突然发现，这种‘优先杀官’的方式不管用了。
“那个女人，本王一定要亲手杀了她！”
被圆藏山传来的恐怖震动打断了思绪，看着一脸得意退开的小识，吉尔伽美什那个气啊！
早知道这女人不讲武德，他单挑了屁啊，直接围攻得了。
越想越憋屈，但还得忍住，毕竟保护藤丸立香以及远坂凛房屋废墟中的复合降灵魔法阵要紧，说不得那个女人就是声东击西，想要把他引出去。
“哼！”
吉尔伽美什一把越过英灵化的卫宫士郎，金色的涟漪刹时在其身后显现，数不清的高阶宝具被奢侈的当做箭矢向四面八方投掷了出去，仿佛要将小识撩拨的怒火发泄出来。
刀枪剑戟化作金色的流光与天空中落下的‘陨石雨’接连碰撞，不时有桑赫利军团的大气内飞行载具被击落，就像是一场盛大而壮丽的烟火大会。
各种碎屑残骸在地上掀起大片尘土，几乎把视野所及的天地都给犁了一遍。
汹！
空气爆鸣而起，灼热的火焰斩击轰然爆炸，几个呼吸间，数架形似甲壳虫的桑赫利飞行载具便在黄金神枪的挥动间骤然解体。
“Ruler，天主教圣女贞德，乃至是黑Saber齐格飞、黑之Lancer弗拉德三世....这一次竟然是战友么？命运真是让人捉摸不透的东西。”
曾经各为其主，为争夺那珍贵的大圣杯而生死相搏，现如今再次响应召唤却又并肩作战，Lancer迦尔纳心底不由有些感叹。
同时手中的动作也没有停歇，全身缠绕着黄金般闪耀的火焰，Lancer迦尔纳手中金枪凌厉的横扫而出，魔力放出·炎！
转瞬间，便将包围集火而来的桑赫利飞行载具连同其攻击与其自身一同尽数扫灭。
解体崩裂的小型机动载具中，敦实憨丑的咕噜人被烧得吱哇叫唤，还未摔落地面便化作了消散的紫红色魔力粒子，并向同一方向汇聚而去。
“异域种族....”
悬浮在半空中，Lancer迦尔纳循着魔力源汇聚的方向望去，注视着未远川河对岸自圆藏山废墟中冉冉升起的巨大神灵，天青的瞳孔中止不住的闪烁起红芒。
“神王级....那就是这次的敌人么....”
作为太阳神苏利耶的儿子，死后更是与苏利耶一体化，迦尔纳拥有最高的神灵适性，但在对面那堪称为‘兽’的混沌神灵身上，她竟然还感受到了比他，乃至比他父亲还要高的太阳神适性？！
“人身蛇尾的神灵....等等，这股气息，好熟悉....”
隔着未远川河以及大半个冬木城区，远远注视着那巨神面孔下，两轮如若猩红色明月般升起的双目，Lancer迦尔纳的思绪甚至都产生了停滞感，恍惚中还感受到了一种极为熟悉的感觉。
“猩红的菱形瞳孔，十字金圈....”
猛地，一道身着银白色战甲的人影出现在Lancer迦尔纳心头，他瞬间恍然大悟。
“是她，Rider？！”
由于曾经与Rider塞勒涅有过交战，或多或少沾染过塞勒涅灵基气息的缘故，灵基之间的相互吸引，在星球抑制力，乃至世界根源若有若无的推波助澜下。
除了被塞勒涅彻底净化升华，崩坏之后已经不可能再被召唤了的恶灵集合体开膛手杰克，迦尔纳等罗马尼亚圣杯大战的参与者纷纷第一时间响应了藤丸立香的召唤。
就在Lancer迦尔纳惊呼声刚落！
轰隆！
大地再次震动了起来。
如果说刚刚圆藏山的爆炸震感传到这里只能算是M≥4～5级左右的中强震的话，那边现在带给人的既视感便是达到8级以上的巨大地震。
耳目所及，整座城市都在疯狂颤抖，就像是簸箕中的谷物一样，起起沉沉，高楼大厦如积木般接连倒塌，无论是巨石还是瓦砾，都无助地在大地上晃动着。
即使Ruler贞德及时展开了战旗，还是普通人的韦伯、藤丸立香依旧悲催的捂着发闷的胸口寻找支撑物。
轰隆！
巨大的蛇尾轰然伸出，扭动间，都市被夷平，江河被截断，沸腾的魔力潮汐中，大地剧烈地翻腾了起来。
随后，嗡——！
阴影张开了她那振天蔽日的翅膀，羽翼上的紫红色结晶碎屑就像雨雾般播撒而来，绚丽而致命。
她的头仿佛能碰触到穹顶，张开双翼的巨大人身蛇尾神躯轻松占据了每个人的视野，带来了一种在视觉上的极致压迫感。
“喂喂，大姐，这次的对手还是那位大....呃，那位神灵啊。”
黑色的内衬，雕刻有橄榄叶花纹银色的希腊式轻甲，身形干练结实，全身肌肉虬结，散发着千锤百炼的凌冽气息，脖子上围着一条长围巾，鲜艳的赤红彰显着他的性格。
肩扛着一杆黑身银刃的长柄十字投枪，容貌俊美的青年男子头疼的绕着自己的一头草绿色短发，金色的双瞳抱怨的望向身旁强健而美丽的女猎人。
“唉，真是麻烦的差事，还真是不走运，啧，我都想打道回府了。”
看到的第一眼，他就认出来了，这股气息，这股霸道....瞬间，当初因为口嗨而招致一顿毒打的场面出现在脑中。
“阿喀琉斯，行了，别贫了，报怨、退缩、逃避可不是你的风格。”
“哈哈，还是大姐头了解我，不过别那么严肃嘛，这叫战前的放松以更好的集中注意力，毕竟，对手可是那位脾气暴躁的神，我可不想像上次那般，一时不查被活活打死。”
“这次竟然是以冕下为对手，还是这种灭世魔神姿态下的冕下为对手，可真是受宠若惊。”
层层交叠的漆黑桩橛之上，染血的罗马尼亚大公叹息道，虽然以他的刚强绝无妥协投降的倾向，但作为真切见识过塞勒涅伟力的弗拉德三世，如果可以，他真不想与塞勒涅为敌。
“尽人事，听天命吧。”
“可惜，召唤的时机不对，Master，我的能力需要时间才可以兑现。”
搀扶着被震得胃酸倒滚的藤丸立香，一身繁复华贵的漆黑哥特式礼服包裹全身，散发着慵懒甜美气息的亚述女帝瞭望着那道与印象中截然不同的身影，竖瞳的银眼中闪过一丝深刻的痛恨，转瞬即逝。
“Master，想要对付这种形态的塞勒涅冕下，我需要你的帮助，只有完成魔力核心，并让王冠·睿智之光（Golem Kether Malchut）生长到足够的程度才有可能对抗那种神之力。”
黄金面具之下，人偶师阿维斯布隆无机质地说着，轻打一个响指，泥土的翻腾间，一台又一台的巨石人偶自破碎的大地中涌出。
....
此时，随着塞勒涅对魔兽女神戈耳工身躯的同化，依然人身蛇尾，但那如瀑布般垂下，飘荡在空中的深紫色长发已经开始渐变为银白色。
“都是老熟人啊。”
“迦尔纳，弗拉德卿....以及诸位，又见面了。”
图片:"灵感来源图",位置:"Images/1662744517-100264372-109327701.jpg"
隔河遥望，当前阻挡视野的高楼建筑已全部倒塌，塞勒涅嘴角轻轻上扬，仿佛十分享受着旧友重逢的状况一般，慢条斯理地开口道。
“虽然最关键的客人没有到位，但熟人捧场，朕怎能不热心招待？就让朕来让这舞台更加绚丽多彩吧！”
嗡——！
塞勒涅的发梢突然毫无征兆的亮起，鳞片的缝隙猛然间变得明亮无比，一条条紫红色的流光在其中流转，磅礴的魔力积蓄下，就连塞勒涅身下的泥土碎石统统融化、蒸发。
双爪合时，下一瞬，塞勒涅眼眸中红芒一闪，只见聚合在塞勒涅胸前的，刺眼到让人完全分不清楚颜色的能量光束瞬时爆发，直冲云霄。
顷刻间，天空洞穿。
滋啦——！
这一刻，天空依然被昏暗的紫红色天幕所覆盖，魔力的凝聚中心，似玻璃破碎的炸响接连传来。
渐渐的，在塞勒涅的持续魔力灌输之下，光幕由红转暗，红得发黑，就宛若覆盖大海的黑泥一般。
下一刻，咔擦——！
似乎是为了响应塞勒涅的召唤一般，出现在冬木上空的漆黑水波状圆洞飞速扩大。
笼罩在圆洞之上，那层水波状的紫红光幕也越来越亮，同时也开始变得有些扭曲，开始螺旋，模糊中出现形似神殿的海市蜃楼。
....
另一边，迦勒底。
“这也是改造？”
“不清楚，但绝对不能让她得逞，达芬奇，你前先看看这个。”
说着，罗玛尼·阿其曼在指挥席控制台上按了一下，应声指挥台下的拟似地球环境模型·[迦勒底亚斯]，也就是中间那个巨大的地球模型忽然产生变化。
嗡～～
面前巨大的方形观察窗外，伴随[迦勒底亚斯]周身围绕的铁圈转动，原本一片蔚蓝的拟似地球环境模型豁然一变，那摄人心魂的诡异光斑急速充斥于其上。
如果将地球模型比喻成一个生物个体，那么这些紫红色的光斑便是随生物个体血管脉络而不断蔓延的可怕病毒。
以地球的山川地脉为基干，急速向整个地球的地表扩散。
指挥席上，罗玛尼神情严肃，目光专注，双手在操作台上迅速波动，按键啪||啪作响。
将拟似地球环境模型的精细投影放置到中控室的大荧幕上，罗玛尼指着那些光痕说道：“这些侵蚀魔力正以冬木市为中心，沿着地下灵脉扩散在改造这颗星球，毋庸置疑，那家伙在具现异域的神代领土！”
“阵地改造....将一整颗星球化作自己的魔术工坊从而进行神代回归的改造，该怎么说....不愧是异域维度的主宰，真是大手笔。”
站在罗玛尼身旁，达芬奇咬着牙尖，棘手地说道。
整个球体模型表面散发着仿佛即将爆裂的不详光痕，令人直感觉到恐惧。
看着分屏荧幕中，每伴随那可怕魔神的魔力向天空的‘黑洞’释放一丝，拟似地球环境模型上的侵蚀度就加重一分，尤其是其中的那道神殿虚影....
罗玛尼紧咬牙冠厉声道：“达芬奇，加紧联系一切可调用的力量，这将是最后的特异点。”
“立香！现在可不是感叹的时候，别犹豫，不惜一切代价，阻止她！！”
——————
PS：关于Servant回归英灵座后是否还拥有被召唤的记忆，反正没一个具体的说法，蘑菇也总是吃书。
一说，英灵回归英灵座后被召唤是相当于从英灵座上的印记再次生成一个新的Servant，他照常拥有生前的一切记忆，可唯独清除了被召唤的记忆。（那些拥有千里眼技能的乐子冠位和预备冠位，贞德这类大圣杯（英灵座）系统直属的就暂且不提）
呆毛记得自己参加的前届圣杯战争是因为她本就没死，靠着圣剑，她维持在生与死之间。不算，还可以解释。
可....阿维斯布隆还能想起自己曾经献祭过自己的master，莫德雷德能够记起狮子结界离的烟....这些又有冲突。
二说，在英灵座的英灵知道自己被召唤的经历，但是没记忆，从者的记忆到英灵座会变成一本书，没有记忆，相当于游戏小号的战绩查询，英灵可以查询也可以不查（大部分都不会查看也不会在意）。
第一种漏洞太大，本书就采用第二种为主了。
迦尔纳他们从复合降灵魔法阵中被召唤，第一时间查询了战绩，有着贞德固有技能——启示的引导作用，同时被灌输了那场共同参与的罗马尼亚圣杯大战的记忆。

 第五百零一章 '兽'之虚数神殿·有水平的示弱（三）
阴间时间更新补贴图.jpg
“立香，不惜一切代价，阻止她！”
罗玛尼的声音从通讯器里响起。
“这个灵基的数值和魔力的反应，不会有错，这不是属于魔兽女神戈耳工与创世母神提亚马特的权能，这是属于名为塞勒涅的异域之神灵自身的权能！”
“整个冬木，不，应该说是这颗平行星球都在虚数之海的空间震颤中在发生了断裂....？！这段时间线的特异点正在被她从人类的历史中截取异化！！”
“而空间裂隙的对面，正是所罗门王所在的神殿！”
透过通讯手环，迦勒底中制室内，技术辅助人员操作仪器的高频滴答声，以及罗玛尼焦急的话语一通传出。
“所罗门就在空间裂隙的对面？！”
紧握着盾牌握柄，玛修完全慌了。
都知道人理烧却的幕后黑手是所罗门王，也历经了千辛万苦，踏过了千难万阻，但当真正要面对他时，藤丸立香的心底依然没来由的感到心慌。
连吉尔伽美什与Ruler贞德也都一脸的凝重。
“那最初的启示....原来就是应兆在这里么。”
星球在燃烧、生命在哀嚎，血流不止、火光闪烁，人类花费成百数千年来发展起来的城市，制度，文明都面临着一边倒的无节制屠戮破坏。
这副Ruler贞德曾经所恍惚间预见的烈狱般的画卷再一次于圣女脑海中展开，越来越凝实，并逐渐与塞勒涅张开的毁灭波涛吻合。
当初在罗马尼亚图利法斯，在遭遇Lancer迦尔纳的莫名袭击之后，Ruler贞德受邀做客了‘黑’方尤格多米雷尼亚一族的城堡。
当夜，‘主的启示’降临于贞德的梦境，那种毁灭的场景理所当然的让贞德尤为留心。
调查的伊始，罗马尼亚圣杯大战的参与‘红’、‘黑’两方都是贞德的怀疑对象，甚至因为塞勒涅的缘故，贞德的怀疑倾向是尤格多米雷尼亚一族。
但随着调查的深入，‘红’方，特别是违规存活下来的前Ruler天草四郎时贞进入了贞德的视线，不可避免的，她的判断出现了偏差。
在天草四郎时贞袒露自己用第三法将全人类灵魂物质化以达成救济全世界的愿望之后，贞德更是认定其就是‘启示’中毁灭景象的始作俑者。
而后，随着天草四郎时贞被杀，‘红’方战败，Rider塞勒涅自我解体退场，贞德将目光放到了激活的大圣杯身上。
由此也导致了贞德动用宝具——红莲圣女（La Pucelle）摧毁罗马尼亚大圣杯的行为。
可千算万算，贞德没想到那启示竟然带有时效性！
‘主’所启示的画面是未来！！
想到这里，晓得是圣女贞德的柔和淡性子，也不禁一阵气恼。
启示就启示，整那么多弯弯绕绕干嘛，透露一点藏一点当谜语人，让她自己去悟，提示都没有，还不如不启示！
谜语人给我滚出人类史！！
“Master，上了！”
没有多言，同样听到迦勒底那边罗玛尼话语的Lancer迦尔纳的感触并不深，但与塞勒涅这样的强敌再次交手，即使是飞蛾扑火，迦尔纳无悔！！
Lancer迦尔纳的动作就像是多米诺骨牌倒下的第一块骨牌，Rider阿喀琉斯与周边的熟人接连对视一眼，“走！”咧嘴一笑，脚步如雷，身如飓风，呼啸而出。
仿佛受到周边英雄激昂悲壮的史诗氛围影响，粉色麻花辫的少女（?）当即很是亢奋的一蹦，“唔哈——！”欢呼一声，取出一顶号角。
霎时，几近龙吼声或者神马嘶声的魔音响彻天地，仿佛是在为这场以人类之躯逆伐神灵的战争擂鼓助威。
...
几乎就在蓄势待发的Servant们接连冲向未远川河对岸的巨神时，这时候，天空中，一道流光飞速的从远方掠来，直挺挺的往复合降灵魔法阵所在的方向而去。
“敌人？”
Caster阿维斯布隆抬头，戴有金色指套的手掌举起，阴冷的魔力震荡而出，方圆百米的土地刹那颤动，翻滚的泥浆化作土刺作势就要冲天而起。
“人偶师，那个笨女人不是敌人。”
这时，吉尔伽美什的声音传来，让Caster阿维斯布隆蓄积的魔力霎时一滞。
和吉尔伽美什的警告几乎同时，“啊啊啊啊！我不服，你们耍赖，这是作弊啊啊啊——！等等！吾噗——停停停，等等等等等啊——！”
“吉尔伽美什！接住啊——！”
对此，吉尔伽美什面露嫌弃，不仅自己下意识的一躲，还将愣神中的藤丸立香以及玛修一同拉开了。
就连作势伸手向前打算接住的卫宫士郎都因为才融合Archer灵基还在磨合期的缘故，动作稍稍慢了一步。
然后....
“啊啊啊啊——吉尔伽美什！你这个没义气的老混蛋！！！”
砰——轰！
从卫宫士郎指前划过，伊什塔尔以头抢地，脖子以上的部位几乎直接钉入地下，在地面留下一道深深划痕的同时以留下残影的急速冲向了降灵魔法阵。
看着都疼。藤丸立香他们都默默想到。
铛！
听声音是个好头。
“这个笨蛋....”看着脸贴在盾牌宝具上，趴在地上身子打直直颤的丢人女神，吉尔伽美什不由捂脸。
不论伊什塔尔和他的关系如何，其都是和他渊源极深的女神，是美索不达米亚的神王之女，是乌鲁克的保护神，身为乌鲁克的王，看着自己国家保护神的丢人摸样，也很羞耻啊！
“唔....！可恶，竟然敢让我受到这种耻辱！要不是怕造成太多财产损失....啊！我一定要杀了你，哪怕我（远坂凛）倾家荡产也要杀了你！”
握住头起身，还带着些许蚊香眼，稍微恢复了些许的伊什塔尔展露出气势汹汹的怒火。
“伊什塔尔，现在你可以尽情释放破坏欲了....因为，你已经倾家荡产了。”吉尔伽美什补刀道。
“唉？”
清醒过来，环视四周，伊什塔尔立刻面色大变，“啊啊啊，我家投资的地产！！啊啊啊——！我的家！”
这座高档别墅区已经算是彻底报废了，连地基都被打没了，而未远川河对岸，那被巨大魔兽女神蛇尾碾碎的房屋中，伊什塔尔看得分明，她的远坂官邸祖宅没了！！
刚才打嗨了，被对方拉扯在空中激战至郊外，还被埋伏的多人轮流‘伺候’了一遍，伊什塔尔那是被锤得眼冒金星，好不容易逃窜出战局后才发现，连自家老宅也没了！
可是，女神的滑稽表演也就到此为止。
“嗯？”
就在这一瞬间，吉尔伽美什身旁的金色涟漪骤然方向一变。
“符华，你和幽兰黛尔竟然没能打死她？除太虚剑神外，你连开天都用了吧，就算是这灵子拟态形成的弱小身躯...那平板女人这么硬的吗？”
伴随着那可恶女人的声音，数道急驰的流光从天空的彼岸闪过，随后重重砸下。
砰！
“这身铠甲....Rider？！”
不远处，占据着仅有的几座保存还算完好的危楼至高点，提供远程支援阿塔兰忒，喀戎不由收缓拉满的弓弦，惊骇的望向那道如陨石天降的幽蓝色流星。
幽兰黛尔的的出场极为的震撼，与身旁丽塔等人的卸力轻落不同，这身装甲仿佛沾染了前任主人的坏习惯，偏爱硬着陆，如同炮弹一样落地，尘土直接被扬起了百米之高。
“不，并不是同一个人，但可以肯定的，那家伙是Rider的人，而且关系极为密切。”
做出判断，阿塔兰忒当即调转目标。
轻飘飘落地零分的符华握了握手掌，碧色的秀眸中闪过一丝明悟。
“单纯的拳脚功夫似乎很难对其造成实质性的伤害，这方世界的规则，凡人、半神、神之间的界限区别即——不死性。”
“我们被认定为半神，具有一部分不死性，而那位不着调女人，虽然作风不像是神，但她的确具有完整的不死性，想要杀死她，除了同为神灵的存在，拥有破出不死性威能的武器也是重中之重。”
而很明显，不是本体，这次符华的英灵身躯所具现的重点偏向于‘无穷的武炼’、‘寸心拳法’、‘太虚剑气’这种近身肉搏战特化。
对于不具备不死性的凡人和拥有神之血脉的半神，符华能做到压制并将其活活打死，但神灵，拥有神核与不死性的从者，打痛打晕不难，但要打死——难。
（PS：型月世界，神性，也可以说不死性就是这么赖皮的存在，强大的英灵不一定拥有神性，但拥有神性的英灵绝不会弱。）
“幽兰黛尔，黑渊白花的能力应该能杀死她。”
落地满分的深坑中起身，幽兰黛尔点点头，侧目看向伊什塔尔，尤其是她身旁打红发少年让她惊诧，一夜之间，变化真大。
吉尔伽美什心中一沉，他竟然被无视了，他感受到了挑衅和轻蔑。这些女人可真是让人不快啊。
“阿塔吉娜小姐....”
没有过多言语，卫宫士郎拉弓上弦，螺旋的剑矢直指幽兰黛尔，表明了自己的态度。
自通过藤丸立香了解到事情的真相后，他已经不在对幽兰黛尔抱有规劝的幻想。
毕竟对方都不是地球人（卫宫士郎眼中），幽兰黛尔所做的不过是效忠她的神灵，没有错。而他卫宫士郎战斗的理由则是保护无辜的人免受圣杯战争的伤害，更没有错。
只是立场不同罢了。
“不错的眼神。”
幽兰黛尔一跃来到了卫宫士郎的面前，手中的永寂之赫勒尔缓缓消失，取而代之的，是一柄纯白的巨大骑士长枪，枪头紫黑的哑光只是一眼便让吉尔伽美什都能感受到肌肤发麻的刺痛。
神之兵器？！！
勾了勾手掌，幽兰黛尔缓缓抬起黑渊白花。
......
图片:"真英雄以眼杀人",位置:"Images/1662829082-100264372-109331888.jpg"
“梵天啊，覆盖大地（Brahmastra）——！”
并不是用黄金的弑神枪，而是用Lancer迦尔纳自己的眼睛。
‘真英雄以眼杀人！’
默念着，只见塞勒涅的魔眼彻底绽放出了光辉，嗡——！
轰隆隆——！！
刹那间，天空被划分为两色，一方于灼热的太阳射线笼罩下，炙热的气浪翻滚，大气随之剧烈震颤而起，磅礴的冲击波犹如海啸般向着四面八方咆哮而出。
另一方，咔擦咔擦...
被暗红的石化之光‘库柏勒’扫中的，无论是山川河流还是植被建筑，皆迅速凝结了起来，染上了一层石灰的色彩，转瞬间，在庞大魔神之躯的移动下便化作了齑粉。
“石化之魔眼！当心她的眼睛，不要直视！！”
宝具对轰的洪流在僵持片刻后骤然爆发，把方圆数公里的天空炸得万里无尘埃，包括氧气在内都被排斥而出。
离得近些的地表直接被掀飞出去，扒地三丈，就连碎石都被压成了基岩，连未远川河都被激起了巨大的浪花，露出干涸的河床。
炸裂的暗红电弧扩散而出，Lancer迦尔纳直感觉周身火焰的燃烧都有如停滞了下来一样。
“迦尔纳，你变慢了。”
双手维持着魔力输出对世界进行侵蚀改造，塞勒涅眼球微动，一条条由头发发梢编织而成的巨蛇如同拥有着生命一般，发出龙吟似的怒吼，向着半空中行动迟缓下来的迦尔纳撕咬而去。
“驰骋天际星之枪尖（Diatrekhon Aster Lonkhe）！”
就这是，不凋的勇者之花化作一条风刃流星突破天际、刺破云层，将塞勒涅伸出的巨蛇拦腰截断。
适时表现出愤怒，感受着与躯体上奔腾跳跃的微弱踩踏感，塞勒涅低吼一声。
哼哼，这是把我当巨人在砍啊。
唰唰唰！
“嗨，大....呃，阁下好久不见，巨大躯体所带来的可不只是力量与魔力的增强哦。”
本能的还想吹口哨口花花，但阿喀琉斯理智上线，及时制止了自己的作死举动。
“是你啊，渺小的虫子。”
随即更多的发丝活化，化作天罗地网向着狂奔突进在巨蛇型发梢与魔兽女神躯体上来回跳跃的阿喀琉斯席卷而去。
“迟钝不是问题，只要魔力输出能力更大即可。”
数不尽的发梢转化作狰狞的蛇头，一边来回游动，一边从口中凝聚出一道道的光束，暴射而出。
然后，轰！轰！轰！
普一转移目标，塞勒涅的脸庞、胸膛、腹腔就就又炸出了几轮火球。
“又来。”
感受着身上又蹦上来几只‘跳蚤’，塞勒涅眉头微挑，千米长的蛇尾翻滚落下间，又是一阵大地开裂下沉。
不过这么大的身躯，被当成活靶子塞勒涅也早有心理准备，狼狈不好看就不好看吧，又不是本体，创世母神提亚马特不也被当活靶子打吗？这是没办法的事情。
想到这里，塞勒涅不由感概如何有水平的示弱，可真是一项技术活。
同时，塞勒涅双手保持不变，继续维持着对地下灵脉汲取魔力的更改、释放，同时再次加大了手中的魔力输出。
盖提亚，还不麻溜的给我滚下来，我快演不下去了。
——————
图片:"小李子",位置:"Images/1662829009-100264372-109331888.jpg"
哈，还真是啊，往世乐土篇结束后，下一个上舰的角色就是李素裳。
好耶！
小李子不管是人设还是建模都完全gaiter在我的审美上，看角色演出，嗯，大招也是够炫酷的啊。
强度啥的无所谓，但身为一咸鱼集卡玩家，遇到gaiter到审美的角色，必须抽。
唉，但愿运气能延续，再现30抽出爱莉本体，加武器、两圣痕的辉煌。
最后，虽然晚到，但还是祝大家中秋节快乐！阖家团圆！
十五的月亮十六圆嘛。╰(*°▽°*)╯

 第五百零二章 '兽'之虚数神殿·群英战塞皇（四）
图片:"阴间时间更新补贴图",位置:"Images/1662915755-100264372-109336176.jpg"
这一天，对于全世界众多的网民而言是一个灾难性的日子，原因很简单——断网了！！
不是单独的某个家庭住户、某个街道社区、某个郡县城市，也不是单个州府与地域国家，而是全世界范围，不分贫富不分贵贱的无差别瘫痪崩溃。
如果说民众暂时还只是恼火怒骂通讯网络公司的搞幺蛾子。
那么各国政要就是惊骇，因为就连他们的政府内部局域网也都瘫痪失去控制，其中就包括有关大量待命核武器的控制网络。
无论他们的技术人员如何努力，网络系统都无法恢复。
甚至随着时间流逝，地区与地区之间的封闭愈加可怕，连老式可靠的有线通讯系统，乃至是电力系统也遭到侵蚀破坏。
人们惊恐的发现，一种诡异的紫红色结晶物质突兀的出现在他们的世界中，寄生附着在人类制造的一切通讯造物之上。
就仿佛有选择性一般，这些结晶物质对于普通人，别说动植物了，民用机械它们都碰都不带碰一下，但对于军事基地里的倒霉蛋来说，这些结晶物质就是撒旦就是播撒在人世间的致命毒灾。
有人不信邪，试图触碰武器设施而被结晶体寄生，因为水晶刺的增生、膨胀，导致身体撕裂大出血而死。
造型各异，华丽异常的结晶森林自全世界范畴的一切以军事目的为用途的地域拔地而起。
在太阳光的照射下，呈现出了略微透明的璀璨琉璃质感。
如果无视那些死状恐怖的倒霉蛋的话，‘结晶琉璃之森’，倒不失为一处瑰丽的观景点。
一夜之间，世界仿佛回到了二次工业之前，城市之间，州府之间，洲际之间陷入一片未知的黑暗。
在地球近地轨道的太空，宇宙空间站里的宇航员们压根不知道发生了。
忽然之间，他们与发射中心的联系就中断了，遥望地表，他们只能无力而恐惧的看着自太平洋极西列岛上空亮起的紫红色纹路逐渐蔓延至整个星球地表。
轰轰轰——！
此刻，冬木市的大部建筑已然从地图上消失了，外逃出的市民好不容易喘口气，轰鸣所传来的恐怖震感又立刻掀翻一大片的人。
山崩地裂般的巨响接连传来，变化剧烈的震颤重，山和地都裂开了。
人们震撼的远远看去，仿佛山岳般庞大的魔兽女神赫然历历在目，举手间夷为都会，撕裂天际，气势极为惊人。
“那....究竟是什么东西？核辐射变异的大蛇吗？”
“你管那么多干嘛？那是自卫队和驻日联军的事情，现在不跑！找死啊！”
嗡——！
半空之中，绚丽的火焰，犹如咆哮天际的炎龙一般，在天空肆虐而舞，旋即带起璀璨的火弧，铺天盖地的暴掠而下，重重的轰击在那具可怕的魔神虚影之上。
轰隆隆——！
漫天的光弹呼啸而下，阻止着Servant们前进的步伐。
魔兽女神身后那数不清的紫色长发骤然膨胀延伸而出，一瞬间，轰鸣咆吼。
十数道轰隆般的魔炮变从蛇发巨蟒的口中喷吐而出，令空气震动而起，向着地面上快速穿插的的众位从者交叉飙射而来。
“啊啊啊啊啊——！（磔刑之雷树‘Blasted Tree’）”
纯白的花嫁少女娇吼着举起缠绕着树枝状放电流的球状战锤，嗡——！狠狠的落在咆哮而来的巨蛇身体之上。
劈里啪啦——！
绚丽的翠绿色闪电满溢而开，旋即化为无数细小的电蛇，源源不断的顺着裂开的锤头，形成小树状的落雷，倾盆落下，瞬间清空了周边的蛇潮。
“啊哈哈哈——！压迫者的气息，又一个压迫者，哈哈哈，前所未有的压迫者，我能感受到....”
青白的肌肉上刻有数不清的伤痕，Berserker斯巴达克斯一边神情癫狂的笑着，一边朝塞勒涅所在的位置突进。
自再次被召唤来到现世，斯巴达克斯的笑声就没有停过，一个又一个的国王、将领、半身、神灵的气息迷乱他的眼睛，任何奴役他们的存在都是他的敌人。
本来因斯巴达克斯的存在，搞不好迦勒底那边就要打一场内战，但谁叫有塞勒涅这么大号靶子杵在那，斯巴达克斯瞧了一眼，当即不管不顾的冲了出去。
从塞勒涅身上感受的滔天血腥味以及霸道，那是无数尸骸堆砌而成的，与其一比，像吉尔伽美什这种王仿佛也不像是压迫者了，也就村长的感觉。
“嘶嘶....”
还没等这癫狂男孩儿一般的大块头说完，阴影袭来，刹时，天空伸来了无数条发丝编制而成的巨蟒，张开各自的血盆大口，向着Berserker斯巴达克斯的方向撕咬而来。
“哦～，这种痛觉，实在是太美妙了。”
脸上露出痛苦的愉悦，袭来的十数道魔炮也被男子以着钢铁般的身躯相互抵消，被撕下血肉的伤口立刻被新鲜的粉白血肉充斥。
青白的肌体上，粉白的新鲜肌肉相互交织在一起，似乎在肿胀。
“压迫者哦，快，来蹂躏我吧！我斯巴达克斯将要向你掀起自由的反叛，用我的爱将你毁灭！！”
享受着痛楚，他的动作敏捷得令人意外，宛如棕熊般的身躯似野猪般暴走，粗犷笨拙的砍断了撕咬而来的一颗又一颗蛇头。
“好机会。”
趁着滔天的火柱暂时遮挡了那恐怖的魔眼眸光并焚毁了遮挡在前的天罗地网，Rider阿喀琉斯朗笑着，疾驰于塞勒涅周身交错，由发梢形成的巨大蛇身之上。
投枪后移，阿喀琉斯霎时屏气凝神，全身肌肉虬结而起，身上劲力尽数拧成一股，身形压低，‘彗星跑法（Dromeus Kometes）’。
整个人瞬息间消失不见。
轰！
这时候，尖锐的音爆声浪才滞后响起，强悍的起步脚力近乎将‘蛇身’拦腰踏断。
紧接着，阿喀琉斯的身影便如同奔驰在怒涛中的疾风战车一般，眨眼间超越了音速，一次呼吸间就穿过了数百米的距离，自塞勒涅腰部区域的发梢聚合蛇身处突到了与塞勒涅肩膀平齐的高度。
“嘶嘶嘶～”
那一头如瀑布般倾泻而下的柔顺发丝眨眼间变化作了条条斑驳的群蟒，发端变作了大蛇的血盆大口，口中凝聚起海量的魔力，形成紫红的光芒。
“不需要理会，尽情驰骋吧，Rider！”
“将沾满鲜血的我的人生在此献上！极刑王（Kazikli Bey）！！”
挥动手里那把与众不同的银色长枪将回援围攻Rider阿喀琉斯的蛇头斩断，Lancer弗拉德三世嘶吼着张开双臂，乌黑的血光刹那从其脚下绽放。
以弗拉德三世为中心，难以计数的染血的尖刺迸发而出。
呲！呲！呲！
在弗拉德三世的操控下，染血的黑之荆棘冲天而起，如同一道怪异而锐利的风暴，与向Rider阿喀琉斯铺天盖下的光弹撞击在一起，轰轰轰！
“多谢了，‘黑’之Lancer。”
以破格的神速不断积蓄着冲击力，Rider阿喀琉斯咧嘴一笑，“这才是我期待的战斗嘛！”
“去吧，我的枪，我的信念！”
图片:"很有这种感觉（参考）",位置:"Images/1662915775-100264372-109336176.jpg"
“再一次驰骋吧——翔空之星的枪尖（Diatreohon Astir Lonchi）！！”
一点金芒闪出，那是十字投枪挑出的枪花，阿喀琉斯咆哮着向着塞勒涅没有鳞片保护的咽喉锁骨交界点而去。
有趣的作战方式，还真像是立体机动作战，这算是斩我的后颈肉？
一切都发生在瞬息间，迦尔纳所造成的火球还未扩散到极致，虽然被火柱挡住了余光，但塞勒涅还是清晰感知到了那于自己视线死角向着自己咽喉的而去的疾驰风暴。
“巨翼翔风。”
轻哼一声，陷入火焰之中的魔神应声煽动了她那映天蔽日的羽翼，仅仅只是横扫而出，便掀起了巨型龙卷风将包围自身的火圈直接刮断，顷刻间尽数扫灭。
“什么？！”
被飓风迟滞的刹那，阿喀琉斯身形一滞，‘危险！危险！危险！这种距离，绝不能和他的眼神对视！’
冷酷的眸光下，一种仿佛从灵魂的最深处冒出来的恐惧瞬间支配了他的心智与身体，让阿喀琉斯的身体在呻||鸣，他在心中疯狂嘶喊着。
阿喀琉斯知道，自己绝不能抬头！
拥有神性以及‘勇者的不凋花’的他在不与其魔眼近距离对视的情况下，还有全身而退的可能，一旦对视，必死！
“阿喀琉斯，保护你的脚踝！”这时候，老师喀戎急促的声音在阿喀琉斯脑海响起。
下一瞬，低下头的阿喀琉斯只感觉视线骤然暗了下来，压得生疼的飓风宛若山岳崩落而下。
动啊！
嗡～
魔力喷涌，Rider阿喀琉斯极力催动身体，终于在千钧一发之际，阿喀琉斯将身体卷缩起来，也顾不得突刺了，艰难地拨动手指，一面希腊式大盾将自己笼罩在内。
然后，轰隆隆隆——！
落下的‘五指山’与那碧绿色的光点碰撞的瞬间，一阵足以震碎耳膜的轰响声向着四面八方传递出去，方圆数公里之内的大气顿时排斥而出。
塞勒涅就宛若拍苍蝇般的扇下，阿喀琉斯则宛若流星般陨落大地。
在这片可怕的冲击笼罩范围之内，地面直接塌陷出了一道蔓延极远的深坑，狂涌的大气更是犹如台风般刮碎了大量的泥土和岩石，连空气都成为了杀人的利器，烟尘四起。
这便是对筋力EX的完美诠释，不使用任何魔力放出强化自身，没有宝具增幅，存粹的肉体暴力美学。
“你们不会真以为朕是个双手不空，站不能动的靶子吧。”
左爪继续释放虚数洪流，维持着那撕裂宇宙现实壁垒的冲天光柱，右爪缓缓放下，似是嫌弃的擦了擦肩膀，塞勒涅傲然地开口道：
“哪怕背负天之结界，需一手维持虚数裂隙，对付尔等蝼蚁，朕一只手足以。”
感受着那充斥在脸颊鳞片上的强力挤压消散，塞勒涅看着Lancer迦尔纳的眼神逐渐被彻骨的冰冷所笼罩。
好啊，你们这群负责牵制的家伙是专朝我脸上招呼啊。
虽然塞勒涅理解他们想要利用攻击遮挡自己石化魔眼眸光的行为，但该不爽还是不爽。
说着，塞勒涅猩红的菱形双瞳适时掠过一抹认真。
“不过都差点意思，苏利耶之子，如果是那柄亵渎之枪，说不得朕还需要严正以待。”
见攻击被挡，与塞勒涅有过交手经验的Lancer迦尔纳早就一溜烟的往后撤了。
现离开她手臂的挥动范围再说，Rider阿喀琉斯被生生抡入地底的惨状可就是前车之鉴。
“失敬，Rider的期待，在下必定会全力以赴。”迦尔纳严正以待地张嘴说道。
罗马尼亚圣杯大战那次，Lancer迦尔纳都还没来得及放出最后的王牌‘红’方就输了，魔力供给不足的迦尔纳最后只得以残躯决死挑了一波塞勒涅，死得太憋屈了。
当然，Lancer迦尔纳也不是说这次就是开局放大，没有落下的‘达摩克利斯之剑’才能时刻吸引塞勒涅的注意，且这身黄金铠甲就是迦尔纳与塞勒涅周旋的底气之在。
迦尔纳本身没有贞德那么高的对魔力，耐久更比不得Berserker斯巴达克斯之流，没了黄金铠甲，迦尔纳这脆皮主C面对塞勒涅这种高攻高血高防存在的针对，那是玩极限，一个操作不好就没了。
他有理由怀疑，塞勒涅忌惮他，就是防着他的那一枪，这时候头铁弃防开大是正中塞勒涅的下怀。
“哼，可别抱着它再次退场了！”
说着，塞勒涅瞳孔瞬时收缩而起，身后那数不清的紫白渐变色长发骤然膨胀延伸而出，化作数十道蛇头仰天一道发出尖锐的唳声。
畏怖的咆哮，等级：A++
“吼————！！”
化作实质气浪，刹时铺天盖地的自其体内射出，一轮又一轮的糅合在一起。
轰隆！
狂暴的大气被碾动，以塞勒涅为中心，极限压缩的气流如白墙般扩散，裹挟雷霆万钧之势瞬间将周围的大地撕碎,爆发出让人胆寒的可怕气流冲击震波。
——————

 第五百零三章 '兽'之虚数神殿·逆徒、逆子、王妃（五）
铿锵！
古朴的黄金汉剑在半空中划出美丽的圆，猩红的长枪在空中绽放出蔷薇般的光华，Servant之间的交手是普通人类无法捕捉的速度，魔力相互碰撞，虚空中仿佛闪耀着不可目视的漩涡。
叮～叮叮叮——！
金铁交击声传来老远，火星在赤红的天幕下格外显眼。
蓝色枪兵的攻击速度很快，一点都看不出其不久间还被重伤，伤痕累累的模样。
“哇哦，兄台，你不是应该被赤鸢师祖重伤了么....真是结实的体魄。”
身法飘逸而迅猛，李素裳一双朱色的妙目里，亢奋激荡的心境已然显露而出，手中的剑式也越发凌厉。
砰！
隔开又一次突刺，李素裳拉扯着一连挪动数步，对方则如疯狗一样逼上前，突然一个小前跃，利用爆发的脚力惯性和体重就是一记狠辣的膝顶。
李素裳指节并如打刀，‘铛’的一声跟库丘林的膝顶撞在一起，霎时间地面寸寸崩碎开裂，气旋蒸腾。
呼！
劲风刮过，察觉到这位蓝色枪兵因为悬空而后劲不足，李素裳握剑的手掌便一松，猛地下压。
接着，趁黄金汉剑如飞轮般旋转荡开库丘林的赤色魔枪之后，李素裳空出的右掌便拳锋一侧，以摆锤之势挥出。
砰！
随着一阵清脆可闻的骨头碎裂声，李素裳目不斜视，伸手一挥，将那呼啸旋转的黄金汉剑握住。
“还给你！”
挥剑斩出，将暗劲轰击烙印在库丘林的刺穿死棘之枪上。
咔擦！
耸拉着无力下垂的左臂，在硬接住携带暗劲的枪身后，Lancer库丘林的胸腔里应声发出咕咕的声音，将魔枪插到了一旁的泥土中，这才没有歪斜着软倒下去。
“这诡异的发力技巧，真是捅了窝了，果然，你和符华师出同门。”
说着，‘咔’的一声，Lancer库丘林将脱臼骨折的左臂掰正，无视筋肉为暗劲造成的创伤握拳鼓起肌肉，再次摆出进攻架势，洒脱一笑。
“真是有缘分啊，我就和你们中的三个交过手，结果打法技巧都同出一脉，不要告诉我，你们七个都是师承同一个。”
库丘林默默想到，这家伙应该没多大吧，剑式与身法、经验技巧之间竟如此融会贯通，没有丝毫生涩，丝滑至极。
虽然也不是说没有青春永驻的老怪物装嫩，就像他的师傅，呃....咳咳，不管怎么说，容貌可以永驻，但李素裳一双妙目里的稚气可做不了假。
打到这里，Lancer库丘林面上的吊儿郎当已经不复存在，虽然看上去略显狼狈，但他的气势肉眼可见的更加精猛了。
“准确的说，我的技艺师承赤鸢师祖一脉，兄台你在此界你不知道也正常。自我介绍一下，赤鸢师祖首席徒孙，太虚剑派指定传人，无上自在门大弟子李素裳，兄台，承让了。”
两指柔荑挑着黄金汉剑，李素裳轻唔一声，挑挑眉思索着开口道。
“赤鸢？”
“嗯哼，符华就是我的师祖，她可是活了五万年的仙人，尊号赤鸢。”
“唉？”
晓得是‘光之子’的库丘林，闻言面色也照样一滞，旋即回过神来，声音陡然大了三度，“五万年？！”
将符华所活动的时代换算到人类的历史，旧石器时代？这样看来，吉尔伽美什啥啥最古之王的称号如此看来，水分不小啊。
等等，如果是真的，这不是比斯卡哈那个老太婆还要古老么？
思维发散着，忽然想到什么大不敬的东西，库丘林只感觉浑身冒出一股莫名的恶寒，握住刺穿死棘之枪的手掌聚然觉得还有些烫手。
不会吧....师匠？
在李素裳不解的目光中，库丘林就像傻狍子似的突然耸拉着脑袋，心虚地东张西望，像是被什么可怕的东西盯上了。
“我说，还打吗？本小姐从不趁人之危，不打我去找别人了。”
“打！我能和你打一天！”
就像是想要从这种莫名被凝视的状态中脱身，Lancer库丘林言罢，腰腿起伏，作奔腾态势，‘嗖’的一声，如若脱弦之箭。
“那就来！”
“喝——！”
长枪平举，手臂一抖，整杆枪身就好像是出动的赤红毒蛇，冲势不停，‘铛’的一声荡开作势向着自己咽喉要害直刺而来的黄金汉剑。
呲啦！
十分激进的以伤换伤，Lancer库丘林右臂上出现一道深可及骨的伤口，动脉被生生撕开，但他毫不在意，赤红的眸子中闪烁着嗜血的色彩，磅礴的杀意从他的体内溢散了出来。
借助冲势，两寸长的枪头刃锋前探，库丘林一声大喝，就见他身体重心下沉，枪杆瞬间脱手，闪烁猩红魔力的荆棘魔枪直突向李素裳的眉心。
“真是如同‘疯狗’的打法，你让我想起了一个人，不过也好，搏杀，即决高下，也决生死。”
见此，李素裳笑意依旧，估算距离，樱唇轻喃，手掐剑决，中指食指并和轻抚剑身，蔚蓝色荣光瞬时充盈剑身，三尺青峰，剑光如水。
嗡！
如惊涛骇浪般的剑势几乎使得周围的空间都开始扭曲，若山水墨画的卷图在铺展。
“以心为鞘....”
“刺穿死棘之....嗷呜——！”
哗——！
这时，伴随一阵短暂且刺耳的尖锐声音，一团紫色的光影，以比Lancer库丘林还夸张的速度，击在了他突袭方位之前，一脚将其踹了出去。
轰隆！
“库丘林，我应该不是第一次强调了，以伤换伤不可轻取。”
紫色光影应声落地，一道提着猩红魔枪的成熟女性走出，周身却环绕着犹如女王般高傲的气场，声音略有点沙哑，充满了销魂蚀骨之意。
图片:"师匠",位置:"Images/1663001163-100264372-109340368.jpg"
这是一名全身上下只用紫色透明丝质紧身衣包裹着的曼妙女人，高挑而丰满的身材，却被锻炼得匀称曼妙，几乎没有多余的赘肉。
装饰以细小的金色饰品，一袭飘逸的紫发犹如瀑布般随意垂下，直到腰间，充满魄丽的猩红双眸，看其模样不过二十四五年纪，容貌极美，一举一动间，媚态横生。
明明没有任何暴露的部分，可那被紧紧包裹住的成熟得像快要滴出水的丰腴身体，莫名得让人产生无限遐想。
“师匠....那股窥视感，真是你啊。”
“你冲动了，如果我出手稍晚一点，你可能就死了。”
带有点淡漠神情的冷艳脸庞撇向并未乘机发动攻击的李素裳，女子煞有其事般的点了点头，葱玉般的五指微微拨动，猩红的魔枪不觉间在她指尖转了一圈。
枪尖指向了李素裳，女子开口道：“你有一双存粹战士的眼睛。”
....
“令人作呕的畜生！”
厌恶的冷哼一声，Saber莫德雷德一拳砸在这只由虫状生物构成的铠甲怪物脸上，在它被砸懵的一瞬间用肘部向下一个重击将其放倒在地。
这只三米高的猎人（Mgalekgolo）在被轰倒在地后，立刻发出一阵刺耳而痛苦的尖叫，不能其举起猎手护甲搭载的燃料炮，Saber莫德雷德手中的赤雷便将其化作齑粉。
做完手头的工作，‘咔咔’，头盔自动收拢于甲胄上，肩扛着灿然辉耀之王剑，Saber莫德雷德嘀咕着，她的目光止不住望向了另一边。
她的父王。
亚瑟！
她握剑的手在颤抖，本按照莫德雷德的性子，去找未远川河对面找塞勒涅的茬才是她该干的事情，但当看到那抹银蓝色的身影之后，她停住了脚步。
如果说是往常的圣杯战争，没有罗马尼亚圣杯大战的记忆，没有Master狮子结界离给莫德雷德带来的‘老父亲’般的认可与劝告，说不得她已经抽刀子上去片了。
与狮子结界离的那段珍贵经历，莫德雷德对于自己的父王，似乎又有了些许不一样的感触。
“嗯？”
因为察觉到莫德雷德那侵略性十足却又胆怯的目光，阿尔托莉雅手持着那解除风王结界，闪耀着如同初升太阳一般夺目光华的圣剑，缓缓转过身。
图片:"剑栏",位置:"Images/1663001516-100264372-109340368.jpg"
“莫德雷德卿，现在并不是你我抉择矛盾的时候。”
依然是如此的圣洁，圣洁到虚幻，以至于不像是一个人间的王。
这一刻，莫德雷德沉默了，曾经，她想过了许多与父王亚瑟再次见面的场景，是怀抱着遗恨和诅咒？是憎恨和痛骂敌人？还是哀叹自己的命运？
都没有。
父王没有流露出任何感情，反而给人一种平静的印象。
“父王，您还真是可悲呢。”
面上虽然稍微踌躇了一会儿，但莫德雷德却并未进攻，她叹了口气，与亚瑟王阿尔托莉雅那同宗同源的五官上闪过一缕寂寞。
即使自己将父王逼到这个地步，诅咒她，算计她，憎恨她，父王也好像完全没有放在心上。
为了国家显出一切，连这渺小的个人情绪都是奢望，真的太可悲了——已经理解了自己的父王，也解开了自己的心结，现在的莫德雷德是这么想的。
“也许吧。卡美洛，不列颠一切都烟消云散，但这是我选择的路，我不否认。莫德雷德卿，我从未否定过你，也从来没有憎恨过你。不传王位于你的理由只有一个——你不适合为王。”
图片:"父子（母女）",位置:"Images/1663001285-100264372-109340368.jpg"
Saber阿尔托莉雅这样说着便踏过了莫德雷德的身旁，向着不远处桑赫利军团的重火力集结处便踏步疾驰而去。
“....”
沉默片刻，莫德雷德猛地挥剑砸在地上，恼火的挠着头发，半响，她抬起头睁开眼睛，霎时赤雷翻滚。
“算了，完全不知道说些什么，先宰了这群丑八怪再说！！”
....
轰隆——！
我竟然成为了最薄弱的一环，世事无常啊。
复合降灵魔法阵的中央，韦伯惆怅地翻出火机，然后像是变戏法一般的在手中打了个转，点燃了嘴上叼着的雪茄，吐出一阵烟雾。
也顾不得啥体面了，韦伯一屁股坐在还算保存完好的建筑材料残骸上，橘红的火光映照着他愈发‘仙气飘飘’的脸庞。
爱因兹贝伦的御主堪称才脱离生命危险，相当于已经退场：远坂当家被神灵附体，现在可以说是他们一方的大C！
这冬木市可以说已经废墟一片，无所谓啥能看到的，不该看到的了，反正都已经暴露了，无辜民众现估计也都逃离出了城市，伊什塔尔也没啥顾及了。
仿佛为了发泄其财产损失的怒火，那火力之凶猛和范围广度目前来看是仅次于未远川河对岸的主战场、吉尔伽美什与敌方Foreigner（降临者）阵营领导者的次级战场。
这样想着，韦伯转过身，面朝吉尔伽美什放置保护降灵魔法阵的多件防御宝具，不由感概，真有钱。
最古之英雄王，无论身处何等圣杯战争，都是人类史中数一数二的强度。
至于半吊子卫宫士郎，那更是一步登天，靠着一手就仿佛是天赐的投影、强化魔术那是打得虎虎生风，且动作越来越熟练，所掀起的刀剑弹幕已然紧随吉尔伽美什其后。
藤丸立香就更不用说了，迦勒底的主力，现正在玛修、贞德等多位Servant的保护下朝着异域之神所在位置而去。
走之前还专门留了个通讯器给他，并将复合降灵魔法阵交由他看照。
“唉，罗曼医生，快抓点紧啊！人手还是不够啊！”
轰隆——！
又一次巨大的震动打断了韦伯的思绪，不等他转过头，第二声巨响几乎震破他的耳膜，这让他一个趔趄，几乎摔倒。
当他转过身来，发现并不是只有自己一个人这样，就连许多桑赫利军团的咕噜人士兵都被吓得瘫软在地。
毫无疑问，是未远川河对岸冬木深山町！
这片多灾多难的土地化为一片熔岩大海。
被排斥而出的无数残骸近乎形成了一道城墙，遮挡了韦伯的视野，让他只看到那仿若核弹爆炸的冲天蘑菇云。
冲击波激射到海滨地区引发大坍塌，填海造陆，掀起了滔天的浪花。
很快，那些异域种族响彻天地的欢呼咆哮声由此传来，似乎在高呼‘万胜’，随即它们士气昂扬，宛若潮水般涌向从者们所设立的防线。
韦伯能够看到，Archer阿塔兰忒、喀戎面对这种规模的人海攻势，辅助支援狙击已经陷入颓势。
“唉，如果是陛下，一定都能扭转这种颓势吧....”
又割下一截蕴含魔力的秀发，韦伯思恋啊。
这就这时，通讯器赫然一阵颤动，“快！快！韦伯桑，激活魔法阵！达芬奇亲联系的援兵到了！！”
这一刻，韦伯只觉得，罗玛尼的声音仿佛天籁。
——————

 第五百零四章 '兽'之虚数神殿·第一个翻车的是——（六）
灼热，抖动。
“呼....咳咳，噗——！”
Rider阿喀琉斯艰难的喘息着，挣扎着将掩埋自己的废墟残骸掀开，拄着十字投枪站起，往日银亮生辉的铠甲早已伤痕累累，血迹斑斑。
“还好....脚踝。”
现在的阿喀琉斯身上和脸上全都是那些个炸开的创痕，皮开肉绽中，伴随着火星和泥土残渣，看起来惨兮兮的，但他却一脸郑重的看了看自己的脚后跟，这才松了口气。
即使他的‘勇者的不凋花’无法无效化塞勒涅直接释放的带有神性的攻击，看上去没啥大作用，但神性带来的不死之祝福却是阿喀琉斯能与塞勒涅纠缠的一道门票。
阿喀琉斯之踵未破，‘勇者的不凋花’以及不死性带来的强大自愈能力、身体机能提升、无效化余波攻击的能力便不会消散。
没有神性，你连对塞勒涅造成有效伤害的门槛都够不着。
“这恐怖的肉体怪力....‘包围苍天的小世界’多亏了你。”
翠绿荧光于盾牌上的花纹上隐隐闪烁着，解除自己王牌的宝具现界，阿喀琉斯抬起头，苦笑着呢喃道：
“要打赢这种夸张的战斗神，难度之大，恐怖不下于赫拉克勒斯大哥的十二大试炼吧。”
阿喀琉斯放眼望去，就自己被一巴掌抡到几公里之外地底的功夫，目力所及之处竟变成了一片寸草不生的焦土，一切建筑物都被彻底粉碎。
深山町所在的冬木旧城区位置，已然为一道平均数十米深的环形天坑所取代。
无论穗群原学园、商店街、住宅区、柳洞寺，还是卫宫邸、远坂邸、间桐邸，直径七八公里的范围之内，犹如被核弹肆虐一样，地面直接被削掉了三十米，甚至有些地方喷出了地下水。
以那漫天风暴中的蛇形阴影为中心，恐怖的排斥冲击将城市建筑残骸连同地皮一起排斥了出去，呈现圆环状向着四周疯狂扩散，在冲击力竭之外堆砌在一切，形成了人工山脉般的奇特景观。
而阿喀琉斯在之前更是被砌在‘山脉’中，环视四周，那里还有什么未远川河，已然被填平。
嘎吱～～
“阿喀琉斯！呼呼——情况怎样？”
拖拽堆积物造成的稀杂‘沙沙’声，Rider阿喀琉斯回过头，就见藤丸立香气喘如牛的登了上来，身后紧跟着的，玛修手持盾牌目光警惕的环视四周。
“如你所见，情况很不好。”
“就算是我，能对她所造成的伤害都十分有限，反而还需要时刻警惕对方的魔眼与攻击....时刻要注意躲避一切针对脚踝的攻击，唉，谁叫我太有名了。”
说着，阿喀琉斯双手一摊，还十分臭屁的自我吹捧了一下。
真的，塞勒涅的魔眼让他头疼至极，她的视线望过来你躲不躲？
有‘勇者的不凋花’护体，也许他的其他身体部位可以短暂硬扛一下，但阿喀琉斯就怕塞勒涅专盯着他脚踝看。
“小子，围攻这种战术对她没用，寻常的Servant即便来再多，于Rider而言，站着不动让他们打，他们都打不动。”
“只有具有不死性的半神、神灵，亦或者拥有巨兽狩猎、弑神伟业、神造武器（星造武器）的Servant才可能对她造成实质性的伤害。”
“这方世界正在被其改造为类似于神代的环境，虽然神代的环境对我们而言也有不小的益处，但明显对那家伙的益处更大！”
“那家伙每时每刻都在变强....不，应该说她正在恢复，再现她本体的神之权能。”
“你们迦勒底如果还有其他底牌，早点用出来，不然....可就没机会了。”
言罢，肩挑着十字投枪，Rider阿喀琉斯肌肉鼓起，身躯渐渐前倾，向前一踏，砰，瞬时消失不见。
这一刻，不死性的珍贵与强大在阿喀琉斯身上展现的淋漓尽致，前不久还飘散着金属和血肉焦味的肉身几个呼啸间便恢复的七七八八。
“Oh，praise the Lord! Once again，Rider was born into the world with such a ferocious' beast '。It's really wonderful! We can't help but be poetic and inspired。（喔，赞美主！再一次的重逢，Rider竟是以如此凶暴的‘兽’之面貌降临于世，实在是太美妙了！吾辈不禁诗兴大发，灵感如泉。）”
以着夸张又做作如舞台剧一样的动作，焦黄色须发的中年人，身着棕绿色长衫，捧着一卷书，发表着陶醉己身的演说。
世界著名的英伦剧作家Caster威廉·莎士比亚闪亮登场。
“Caster，我不是让你留守魔法阵，协助韦伯师傅的工作吗？你来这里干嘛？”
藤丸立香捂脸。
“唔——吾辈实在是太伤心了，Master，请容许我，威廉·莎士比亚对违背您的指示一事奉上诚挚的歉意...”
“但，Master哟！这狂雷驰骋，号角轰鸣，神与人的战场，如此英雄的舞台，怎能缺少诗歌的传唱，诗歌可是人类文明的载体啊!”
表情如戏剧般滑稽地捂着心口，Caster威廉·莎士比亚先是故作伤心，然后话锋一转，激昂慷慨的说道。
作为自主能力极强，甚至可以说不搞事情就是没精打采的家伙，威廉·莎士比亚可谓是深谙其母国的‘搅屎棍’特长。
虽然韦伯那边的英灵大战，美索不达米亚的美神、古巴比伦乌鲁克的英雄王、不列颠的亚瑟王、爱尔兰的光之子都是极好的素材能源，但一对比对岸的大场面，威廉·莎士比亚表示，我选择哪边。
说着，威廉·莎士比亚似乎猛地想到什么灵感，手持鹅毛笔便在羊皮卷上的书写起来，口中还嘀咕着。
“噢～，瞧瞧那些异域的可悲种族，毫无艺术细胞....”
看着聚然开始奋笔疾书的Caster威廉·莎士比亚，滕丸立香先是一愣，然后罗曼医生的专门体术的话语陡然自脑海中显现。
‘立香，威廉·莎士比亚是世界有名的悲剧大师。’
“Caster。”
“？”威廉·莎士比亚疑惑地抬起头。
“莎士比亚先生，我打从心底里对你这个名流青史的世界级剧作家怀抱着尊敬之情，四大悲剧更是如雷贯耳，但也正因为如此，我才理解到一件事，那就是如今的你一定会把故事写成悲剧。所以....”
藤丸立香望着莎士比亚，一字一句地严肃开口道：
“我谨以令咒下令，Caster威廉·莎士比亚，如果你还想维持现界，那么在关于我们的事情上就决不能写成悲剧！”
“呜....Master啊！为什么，为什么又是这样，这种束缚人创作自由的牢笼，太过分了，太残酷了，实在是太残酷了啊！”
就莎士比亚那几乎为零的对魔力，即使是阉割版的迦勒底牌令咒，束缚效果依旧像锁链似的缠住了莎士比亚。
“唉....《李尔王》般残酷的现实，既如此，喜剧就喜剧吧，吾辈年轻时也是纯净的善男善女啊。”
虽然嘴上浮夸地在抗议，但莎士比亚也并未强制突破肉体、精神那被施加了一层名为‘不写悲剧’的限制，相反他露出莫名的微笑，仿佛乐在其中？
见此，放下施展令咒的手掌，藤丸立香无奈叹了口气。
Caster威廉·莎士比亚的技能：名文赋予——等级A
透过如‘能斩断世间万物’或‘能挡住各种攻击’等字句增强刀身的锋利度或强固性，有种倾向强化的作用，要是他写个悲剧出来，这不是助推一把让他们更惨吗？
“唳——！”
“Master！Caster，你们就待在此地不要走动了，我去去就回！”
这时，空寂无云的天穹之上，幻马骏鹰发出了毫不逊色于风声的高亢嘶鸣。
“查理曼十二勇士之一，阿斯托尔福！前来应战！”
面对大音量的自报姓名，虽然只是短短的一瞬间，但在场的所有人都意识到了阿斯托尔福的存在。
但....
就怕空气突然安静下来，因为压根无人鸟他....
“啊哈哈哈....”Rider阿斯托尔福摸着后脑勺笑着，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
轰隆隆！
战场中，没人在意阿斯托尔福的行为艺术，因为在他们面前的，是大地翻涌，天空倒悬！
汹——！
借助魔力放出的技能，Lancer迦尔纳化作一颗金色的流星以超越音速的速度飞扑而来。
这种存粹压倒性的速度，哪怕没有任何动作，寻常的Servant恐怕一瞬间就会被撞得粉碎四散吧。
下一刻，眼前被昏暗的风暴所笼罩的天空之中，陡然亮起一片密密麻麻的紫色光点，闪耀着熊熊烈焰的粗大光柱，宛如天降流星雨一般从天空之中不断坠落。
焚山煮海，倒灌的海水与渗出的地下水几乎瞬间被蒸发殆尽，化作灼人的蒸汽，魔炮所熔铸的熔岩仿佛要将整个世界化作一片烈焰火海。
“蜉蝣撼树。”
图片:"提亚马特",位置:"Images/1663089880-100264372-109344720.jpg"
那宛若魔神一般的巨大身影从熔岩海中缓缓升起，如龙似兽般的狰狞犄角仿佛刺破天际，还有那双像是倒映着星之海般闪耀的‘×’形瞳孔。
那对人类充满爱意的灵基似乎冲淡了其魔兽女神身躯之上的戾气，乍看之下，所有瞭望塞勒涅的存在，无论是人还是英灵都产生了一种既视感。
“母亲般的爱意？！”
虽然语气依然如此傲慢与不可一世，但恍惚间，竟然从那冰冷太阳身上感受到了她那不真实的温柔，圣洁，且充满着母性及慈爱的一面....
她又变化了....这次是创世母神提亚马特的权能....Lancer迦尔纳默默想到。
“噢、噢、噢、噢——！！”
Berserker斯巴达克斯置若罔闻，被千百的蛇发巨蟒的盘绕小，被淹没的嘴巴一边发出吼声，一边挣扎着挥出其那肌肉膨胀增生的血肉臂膀想要触碰不远处塞勒涅的身体。
丑拒。
让一群正常形态的英灵在自己尾巴和头发上玩立体机作战，就已经是塞勒涅能够忍受的极限了。
但你要让一个肌肤被增值血肉涨破，全身青、白、粉三色，比塞勒涅还要没个人形的，有七八层楼高的肉瘤子兄贵跑到塞勒涅身上去。
一个字，爬！
“丑陋的渣滓！”
面露显眼可辨的嫌弃，塞勒涅转身，遮天蔽日的蛇尾落下，伴随着在她听来就是炮仗的闷响，耳朵清静了。
“啊！啊啊！啊啊啊——”
咬合的蛇口中，机体严重受损，电火花四溅的Berserker弗兰肯斯坦看着塞勒涅咿咿哇哇直叫唤。
“这场战争，不适合你，早点睡一觉吧。”
塞勒涅平淡的瞥了一眼弗兰肯斯坦，‘咔咔’灰白的石质上身，意念一动，带有侵蚀性的紫红魔力瞬时亮起，将弗兰肯斯坦分解。
“下一个。”
冷漠无机质的声音再次响起，Lancer弗拉德三世顿时面色大变，也顾不得其他，噗噗噗，漆黑的染血荆棘之森拔地而起。
伴随着那完全激活的魔眼眸光扫来，咔咔咔，即使已经及时应对，但Lancer弗拉德三世的半边身体依旧在一瞬间连同自己的刺桩一同被石化在原地。
“到底不是罗马尼亚，没了领地加成，差点意思....下一个。”
下一秒，眸光继续持续，弗拉德三世整个身体都世界化作的雕塑，紧随其后的，是落下的魔炮。
轰隆——！
魔炮一刻不停歇，追着余下几位有着对个人防御宝具护体Servant一通狂轰乱炸。
羽翼扬起，充能。
嗡嗡嗡～！
塞勒涅于是正待激发，忽然，“嗯？”直起身体，塞勒涅面露惊奇的望向对面的冬木新都，感知到边缘突然多出了数以万记的魔力气息源。
“军团召唤类宝具。”
其中有不少所散发的魔力波动丝毫不逊色于Saber齐格飞，甚至还有超出！
塞勒涅可以预见到——琪亚娜她们估计不好过了，被围攻是肯定的事情。
而且都是常规Servant灵基的从者化灵体，上下限的差距并没有拉大到站撸无伤的程度，被群起攻之，极大可能有人要翻车。
“咦，丽塔？她又第一个翻车？”
——————

 第五百零五章 '兽'之虚数神殿·这是谁的飞踢？（七）
图片:"阴间时间更新补贴图",位置:"Images/1663176179-100264372-109348858.jpg"
丽塔又翻车了？
塞勒涅举目望去。
好家伙，看场面，那边也不遑多让啊，波涛翻滚的魔力浪潮交相闪现，粉墨登场，将破碎的大地妆点得五颜六色、绚丽多彩，美丽极了。
一会是近乎无穷无尽的魔炮仿佛受到牵引，塑形成一面几乎遮云蔽日的金色雨幕倾盆而下。
一会是猩红的魔枪以着刺穿一切的气势，刺破苍穹，如同赤红的彗星拖着长长的尾焰划破天际。
一会是如惊雷般的响声爆开，似是有千军万马在摇旌列阵，在奔腾，风沙呼啸中，战吼声、马蹄声、嘶鸣声、甲胄撞击声、呼喝声....无数声音和成一曲金戈铁马的豪迈乐章，铺天盖地般响彻而至。
....
乌泱泱的可怕魔力潮汐激荡而出，一道通天彻地的古朴黄金剑在塞勒涅的视角下被四面八方的宝具光辉击碎，扩散的寒潮被抵消，纯白的幻灵已然有些模糊。
咔擦——！
宝具激荡的光华甚至横穿过大半座冬木市沿洒落到塞勒涅那一头紫白渐变瑰丽的蛇发之上，飓风的刮蹭让她的睫毛微颤，宝具解放的震荡倒映在睁在她那双宝石般璀璨的猩红色眼眸上。
这一瞬间，塞勒涅清楚感知到，琪亚娜她们的气机明显可判断的萎靡了许多，然后又过了几息时间，轰隆！！
丽塔，李素裳，帕朵退场。
符华和小识如今遭到的攻势压迫也更大了。
可以预见，如果没有外力因素插入，面对这种几倍数量的Servant围攻，其中还有极个别存在不逊色于从者化她们的存在，不逃跑的话，败亡只在旦夕之间。
塞勒涅选拔御用文人撰写的英雄史诗（依照琪亚娜等人经历改编的英雄传记）中，重点描述的是幽兰黛尔与琪亚娜。
故此，在英灵座依照传说度以及流传度形成的印记中，Servant从者化后，最强的也是幽兰黛尔与琪亚娜。
因为篇幅有限，且塞勒涅定下的交付时间实在紧迫，负责编撰的文渊阁翰林学士们在授权获得了部分天命组织的数据库访问权限后，只得一边查看数据库文档一边依照被下达的指标完成了编撰工作。
紧迫之下，分轻重缓急也是难免的事情。
至于去救援？
塞勒涅可没那想法。
之所以带琪亚娜她们过来就是为了让她们获得与名传人类史的英雄们厮杀战斗的经验，厮杀、受伤、杀敌的触感、战败的不甘、胜利的喜悦，乃至是死亡都是体验中的一部分。
死了就死了，就当是实感全息游戏体验死亡呗，又不是真挂了。
要找场子就更简单了，两种选择，第一种，目的达成后塞勒涅撕开世界的壁垒，琪亚娜她们真身下场自己找场子。
第二种，想快点也不可以，塞勒涅直接造个崩坏死士的躯壳供其复活使用在战。
虽然比不上Foreigner（降临者）职阶灵基下的Servant灵躯自由，但到底也是一条快速找回场子的方式。
Foreigner职阶下，她们依托灵基而存活，就算塞勒涅退场了也依然可以存活于世间，找到稳定魔力供给后想现世多久就现世多久，甚至玩骚操作的话，更换御主，来波跳反迦勒底也不是不可以。
“休想通过这里！Rider！”
话音的响起打断了塞勒涅的思量，嗡嗡——！
漫天的魔炮自动索敌，落下，急速穿梭于这样的轰击之中，无视逸散的爆炸余波以及塞勒涅魔眼的眸光，全身覆盖着璀璨铠甲的银发青年带着决然举起幻想大剑迎向塞勒涅。
“齐格飞。”
如此迫切，刚才的遥望看来让他误会了，塞勒涅随即视线下移，数公里之外，矗立在环形坑洞边缘的藤丸立香以及很是警惕扛着大盾拦住视线的玛修赫然在列。
原来如此，误以为塞勒涅是要对迦勒底最后的御主出手啊。
“硬抗石化之魔眼的秘宝，齐格飞不愧是你。”
Saber齐格飞所持有的宝具——恶龙之血铠（Armor of Fafnir）
等级：B+
种类：对人（自身）
作为将淋了恶龙法夫纳的血的故事具现化的宝具。
能将相当于B级的物理攻击以及魔术无效化。对于A级以上的攻击会扣除相当于B级的防御数值后来计算伤害。
但与传说一样，因菩提叶遮挡而没有淋到龙血的背后无法获得防御数值加成，也无法隐藏。
被正当的英雄使用宝具的场合可以得到相当于B+的防御数值。而此刻的齐格飞可是抵御人类恶的英雄，BUFF那是直接吃满。
石化之魔眼的效果直接被削了B+的数值，这血铠不愧是不逊色迦尔纳黄金铠甲的秘宝，某种程度上，效果可能还要略有超出。
迦尔纳的黄金铠甲是将一切攻击削弱九成，无论E级、A级的攻击都是削弱九成，而齐格飞的血铠则是B+级及以下的物理攻击、魔术全部无效化。
如果无视其背后的命门，可谓是一流守门员，虐菜稳如狗啊。
“性子淡然如你，也会对一介凡人如此看重？”
对此，塞勒涅明知故问，然后，扬起的羽翼迅速点亮，仿佛是点燃了一条不断延伸的紫红色荧光翁路。
是获得了与迦勒底的并肩作战的记忆了啊。
空气中隐隐回荡着一种令人杏黄的脉冲嗡鸣声。
“Rider，我的使命就是保护他，以及阻止你。”
在塞勒涅的魔眼注意力挪过来后，Saber齐格飞那一身璀璨的银甲霎时‘咔咔’作响，石制的碎屑接连飘落，语气平淡，刚毅的面容上似乎依旧毫无情绪波动。
幻想大剑的宝玉之山已然闪出了光辉。
“邪恶之龙终将失坠。”
熟悉齐格飞的人都知道，他是来真的。
虽然总是沉默、谦虚、自律的态度，平日里也总是非常听话，可若是一旦越过了某条线的话，齐格飞对于自身的主义主张方面有着比谁都顽固的一面。
“将一切斩断的光与影。”
“世界，如今已到日落时分。”
“将你击落——幻想大剑·天魔失坠（Balmung）！”
面对向自己袭来的黄昏色魔光，塞勒涅咧嘴一笑，空闲的右手当即落下，碾压着那黄昏般的宝具洪流，大气发出悲鸣，空间在不断震动。
轰隆——！
这个瞬间，整片天地都仿佛在摇晃，方圆十数公里的气流都在塞勒涅的极限怪力挤压之下，犹如飓风般呼啸而出。
那是几乎催人呕吐的压倒性的碰撞。
“哇——！”
噼里啪啦，齐格飞的全身骨骼，连续数声犹如爆炒豆子般的声音响起，络绎不绝，一瞬间，庞大的力量倾卸则让其脚下的大地下沉了数丈之深。
轰咔咔咔——
地面也随之裂出了无数蛛网般的裂痕，夯实的基岩碎块仿佛炮弹般飞溅出去。
“看来你的屠龙之力，还差点火候啊。”感受手爪鳞甲间的压迫刺痛感，塞勒涅的力量再一次加码！
齐格飞固有技能——屠龙：A++
击杀龙种者所具备的特殊技能之一。对龙种的攻击力、防御力会大幅上升。
虽然因为宠物阿尾（十字之尾龙）的缘故，塞勒涅身上的龙种气息让齐格飞的BUFF又叠了一层，但塞勒涅直接以力破万法！
“唔——”
紧咬牙冠的齐格飞几乎瞬间眼球充||血，剧痛袭击了全身，意志如铁的他都忍不住发出了短暂的惨叫声。
咚！
单膝跪下，这一下，全身的每一寸肌体、细胞都在呻||鸣，璀璨的银甲也发出金属扭曲般的刺耳裂嗡声，几乎让齐格飞全身的骨头都被震碎了。
可即便全身瘫软如泥巴，齐格飞已然强吊着一口气，吐着血沫咏唱道：“自黄金之梦醒来，从摇篮之中解放。”
“邪龙，死灭吧....”
远处，藤丸立香紧紧握住右手的令咒，嘶吼道！“以令咒在此下令，齐格飞，带来胜利！！
“幻想大剑·天魔失坠（Balmung）！！！啊啊啊——”
嗡嗡——！
“贫弱！”
“Saber！”
Lancer迦尔纳以单手转动神枪，‘魔力放出’喷射火焰焚尽周身数百米范围的蛇发后，顿时毫不犹豫地向塞勒涅还在输出魔力撕裂天穹的左臂投掷而出。
“梵天啊，诅咒我身（Brahmastra Kundala）！！”
“滚！！！”
图片:"振翅",位置:"Images/1663176300-100264372-109348858.jpg"
蓄能已久的翅膀呼啸着张开，当即有成千上万道紫红色光团在羽翼的裂隙中刹那成型。
无机质的冰冷声线中，所有紫红色光团骤然齐齐动了，光芒炸开，带着无比刺眼的光亮，将整个天穹照射的亮如白昼。
嗡——！
平淡的挥动羽翼，一瞬间，下一刹，天上天下，每个光团都犹若铁树开花一般，分叉，伸出。
飓风呼啸，魔炮轰鸣，成千上百根纤细的紫红色光束，带着划破空气的呜鸣声连成一片，形成了一张密不透风的决杀大网！
没有理会Lancer迦尔纳攻击，塞勒涅现在只想优先解决掉齐格飞。
“再见了，齐格飞。”
呲呲呲～
如山岳般碾下的巨掌之上，附着的紫红色侵蚀能量一阵闪烁和蠕动，须臾间，那黄昏般的‘天柱’便在丝丝紫红色光斑的侵蚀下陡然爆裂开。
下一刻，巨掌落下，世界骤然失去色彩。
轰隆隆隆——！！
耀眼的光芒从地平线下炸裂般涌现开来，随后是犹如在耳边响起的炸雷。
“这也太夸张了。”
骏鹰发出了恐惧的嘶鸣声，面对天空中犹如台风过境般的席卷而来的冲击波，Rider阿斯托尔福懵圈紧紧抱着身下的坐骑，脑子里一片懵逼。
下一刻，阿斯托尔福的注意点就转移到了莫名其妙的地方，“等等，那个魔兽女神的气息....有些熟悉，我想想。”
“哦！我想起来了！”
恍然大悟，阿斯托尔福遗忘这是在高空，‘唰’的作势就要站起，却差点从骏鹰身上掉下去，一顿咋呼之后，这才紧了紧手中的鞍绳，阿斯托尔福拍着胸膛一脸后怕的嘀咕着。
“这家伙杀过我！”
“哦？是那个意外性第一的家伙。”
再次逼退迦尔纳，处理完其他杂鱼，塞勒涅也注意到了某个在自己头顶做着搞笑行为艺术的女装大佬。
即使自己在罗马尼亚圣杯大战中强取豪夺取代了她的位置，但召唤用的媒介物确实是他的，而且阿斯托尔福也响应了召唤，他出现在这里，塞勒涅并不感到意外。
只是嘛。
“死吧。”
对于这家伙，塞勒涅是没有任何利用的想法，留着也是没用的玩意，不用来激一激迦勒底的御主。
况且塞勒涅可不想被她的‘摔之宝具’来一下，伤害几乎为零，但侮辱性太强了。
绝对不能让这个家伙近身。
嗖！
粗大的光束瞬间将Rider阿斯托尔福吞没。
“咦？”
塞勒涅一愣，那双仿佛石化世间一切的冰冷眼眸也因为惊讶而大大睁开。
没有打中？
下一刹那，塞勒涅撇撇嘴，“次元跳跃，阿斯托尔福宝具：魔术万能攻略书（Luna Break Manual）的效果....”
唉，要是还能用空间封锁就好了，我看你跳！
算了，留给盖提亚赏眼吧。
然后就在塞勒涅为把手头‘怪’都打完了，该怎么演，是否改用自己从前辈那学来的哲学是嘲讽、辩倒迦勒底的时候....
嗡轰——————！！！
自大气中呼啸而过，仿佛连宙域中的魔力粒子都被迫排开，在魔眼的围观视角中，就如同一条螺旋空洞向塞勒涅砍了过去。
这啥玩意？
瞪大了双眼，塞勒涅看着飞旋而来的巨斧，霎时间，体内属于创世母神提亚马特部分的灵基似在痛苦的哀叹。
马尔杜克之斧？
来得好！
下意识，不退反进，已然被‘×’形，菱形，金色十字圈花纹层层复合，搞得犹如万花筒的猩红瞳孔紧缩着，塞勒涅找准斧柄的位置，手掌伸出。
然而就在这千钧一发之际，塞勒涅眼前的空间聚然金芒一闪。
又是次元跳跃魔术。
能敢在这种距离硬顶着塞勒涅石化之魔眼出现的存在，必然拥有完整的不死性。
“啊啦，我还以为这样能给你惊喜呢，戈耳工？提亚马特？该怎么称呼你呢？”
带着轻快放松的话语，如祭司般穿着神圣而暴露的古老南美服饰，有着如大姐姐般热情气质的女神现身了。
而让塞勒涅心惊的是，这女神浑身缠绕着连她都感到灼热的爆炎，以及她那在塞勒涅眼中极其豪放的高抬腿动作————
图片:"看到了好东西（滑稽）",位置:"Images/1663176437-100264372-109348858.jpg"
——————
PS：关于迦勒底的令咒对从者是否有绝对的强制力，呃....确实是清酒的锅，脑子下意识的就套用了寻常圣杯战争中的令咒效果，将二者混为一谈了。
上一章描述太绝对了，已经微调修改，感谢纠错。
然后，关于就是本人关于迦勒底令咒效果的认识摘录。
网友问：FGO中的可恢复咒语不仅可以作为强化或恢复，还可以作为“绝对命令”使用吗？例如，它能被用来做“自杀，Lancer”之类的事情吗？
蘑菇：“绝对”是不够的，但我认为应该或多或少有效。然而，迦勒底的诅咒并没有那么强大，而是应该被视为魔法资源的结晶。一个好的魔术师可以利用这种魔力，通过迦勒底的咒语创造一种“诅咒跟随者”的感觉，这就是所谓的“轻量版”咒语。
——摘自官方设定集Fate或complete material III World material—“奈须蘑菇一问一答”。
由此可见迦勒底的令咒并没有绝对的强制力（但随着咕哒子魔力才能的提高，命令的效果还是有的，只是对一流从者，或是拥有对魔力技能的从者几近于无），而是作为魔力资源的结晶的用途去利用的情况更多。

 第五百零六章 '兽'之虚数神殿·迦勒底一方的谋划（八）
图片:"阴间时间更新补贴图",位置:"Images/1663261778-100264372-109353105.jpg"
轰！轰！轰隆隆隆！！
土壤早已被削掉了数层，因高温而染成不舒服的红褐色，视野所及，一株完整的植被都已无法看到。
这片冬木曾经的新都駅遗址上，一方为异域神灵召唤的外星大军，一方为建立横跨亚、欧、非三大洲大帝国的传奇军队，此刻，两军血腥的拼杀着。
废墟中堆积了数不尽的尸骸，就连鲜血凝固的时间都没有，便在Servant们那可怕的魔力对轰余波中瓦解，然后两军更多的士兵被召唤，拼杀，战死，再召唤，再拼杀，再战死....如此循环往复。
这里每时每刻都有一名乃至数十名战士死于对方的利刃、枪弹、弓弩之下。
对于马其顿军团来说，己身上那古朴老旧的‘简陋’铠甲保护不了他们的身体免受异域外来者的武器伤害。
在对方那闻所未闻的能量利刃、重力锤，以及覆盖性火力下....他们就如同在等待死亡的羔羊，甲胄、盾牌就宛若渗水的纸张，一捅就破。
而对塞勒涅的桑赫利军团而言，己方就打得尤为憋屈。
虽然个体平均实力以及下限肯定是桑赫利战士无悬念的胜利，但架不住对方的上限高啊！
明明看上去就是一群从青铜器、铁器时代走出的落后军队，可偏偏其中猛人频出，指挥作战的桑赫利军官们赫然发现，它们打不赢对方！
图片:"桑赫利还是蛮帅的",位置:"Images/1663261166-100264372-109353105.jpg"
由此导致战斗中一线桑赫利指挥官频频遭到敌方Servant的斩首，己方的专长却遭到限制，她们的太空舰队，重型空天战舰无法具现。
没办法，毕竟降灵后的塞勒涅体积就那么大。
被层层大削后，能够复数召唤桑赫利军团和‘圣甲虫’超重型突击平台这类媲美对军级宝具解放火力的载具，就已经算是托了提亚马特那块残缺灵基的福，很赖皮很破格了。
即使双方皆为宝具效果下魔力汇聚的灵体大军，老实说，血拼到这种程度，这场从者战争的烈度之高已经是许多被迦勒底召唤英灵生前从未见过的惨烈了。
咻！咻！咻！
上空的尘埃与刺目的宝具霞光久久不曾散去，身着亮银色女武神装甲的幽兰黛尔重踏而出，挥动骑枪·[黑渊白花]杂碎向着己身激射而来的魔炮以及宝具投射。
“真是强大的女战士，就算是亚马逊的那群女疯子也远远不如吧。我列奥尼达向你表示敬意，虽然围攻并不符合我的本意，但这是战场，不是角斗场！”
一道中气十足的大喝。
空气爆鸣而起，幽兰黛尔循声望去，那是一看就很斯巴达的战士，头戴T面黄金头盔，手提黄金长枪与硕大希腊式圆盾，鲜红的披风下豪爽的露出肌肉虬结的胸膛。
“无碍，战阵厮杀本就是不择手段。能与名传人类史的英雄交手，无论立场、胜负如何，都是我的荣幸。”
幽兰黛尔平淡地开口道，接着身子一侧，擦着Lancer列奥尼达的刺来的黄金枪尖转过，旋即提膝便是一脚踢出....
这时，嗖！
骨白的骷髅面甲显现，藏在阴影中的暗杀者等待良久，机会终于出现，趁着幽兰黛尔踢技使出，骑枪挥出格挡英雄王的宝具投射以及其他Archer的狙击导致身体悬空的刹那——
“妄想心音（Zabaniya）！！”
呲啦～
漆黑斗篷下，拨开的绷带中，那呈棒状异形的右手散发着令人倍感不适的血光，带着低沉沙哑的男音，Assassin将那异化的可恐手臂伸向了幽兰黛尔的胸口。
“等的就是你！Assassin！”
三百六十度螺旋，以着臂膀强行将Lancer列奥尼达连枪带人一动抡了出去，经过二次发力的鞭腿带起狂风呜咽，大量魔力汇聚在幽兰黛尔的腿部，将这只大腿染成了一只冒着荧光的光鞭。
砰——！
连着那异化的手臂顺途打断，而后狠狠的砸在了Assassin的腹部。
咔擦！
直击五脏六腑的痛楚让Assassin的颅骨面具都瞬间碎裂，血渍飞溅一地，腹部及背骨直接被打穿，整个人呈‘
轰！
然后化作一道出膛的重炮，以迅雷不及掩耳之势飞出，并轰穿了沿途的一切，化作一盆泼洒的血肉之花撞碎了一群沿途的马其顿战士，血雾落下。
然和幽兰黛尔根本没用一丝一毫歇息的时间，阴冷的黑雾弥漫，数十成败的黑袍身影再次出现，刹时间，漫天的淬毒匕首落在了她之前所在的位置。
嗖！
到底不是塞勒涅手中辉煌·[月魄]的原版（呆鹅：坏了，我成替身了），在英灵座的认知设定中，幽兰黛尔的装甲是神皇塞勒涅战甲的高仿品。
削弱一切受到攻击九成伤害的防御效果依然具备，但全方位增幅基础数值的功效、无效化一切不具备神性攻击的效果却被移除了。
也就是说，即使是被匕首刺中了，该受十分之一的伤害还是要受。
换是塞勒涅版的辉煌·[月魄]，这种不具备神性的攻击，动都不需要动一下。
砰！砰！砰！
恐怖的剑光撕裂着幽兰黛尔周身的空气，一发发王之号炮的呼啸声划过天空精准的轰击在她身上。
轰咔～
再次砸碎一连串的宝具投射，幽兰黛尔恼火的看向躲得远远的，立于肉盾战士后排放AOE伤害的吉尔伽美什。
那金皮卡太烦了。
“我必须赶快过去，琪亚娜她们....”
幽兰黛尔急切的想要赶往琪亚娜那边的位置，先前她已经感知到了丽塔、李素裳的下线，而就在幽兰黛尔艰难的挺进时。
轰隆——！
伴随着一阵狂笑，“都来给我殉葬吧！！我将扭转万象——！”
赤红的火柱冲天而起，周围的一切，不分敌我的都在爆炸的余波作用下化作齑粉，再被狂暴气浪带走。
“这种急迫感与压力，前天的几场战斗如此看来只不过是正赛前的热身....”
幽兰黛尔必须承认，之前她们确实有些放松了，想着对手不怎么样，各自找准了对手便分兵了，然后当迦勒底的一波波援兵来时，瞬间阵列大劣势，被分割包围....然后吃瘪，大家都翻车了。
陛下肯定早有预测，而且也没命令雷夫使用令咒将她们召回，明显就是想让她们自己做出选择自己扛。
不过也好，Servant从者化下败亡，总比本体指挥失误导致同僚战友战死的好。
幽兰黛尔默默想到。
与此同时。
“灿然辉耀之王剑（Clarent）！”
赤雷突闪，幽兰黛尔要与琪亚娜她们汇合，那么迦勒底的应对自然是防止她们汇合，各个击破。
看着从侧面袭来的Saber莫德雷德，做出决定的幽兰黛尔当即下定决心，反正满分的答卷是交不上去了，那么——战吧！！
砰！
蛛网顺着幽兰黛尔的落脚点蔓延开来，她前进的方向赫然转向莫德雷德，以着[不败女武神]加持下，已臻化境的枪术将手中的黑深白花笔直刺出。
一枪轰出，巨大的爆发力将周遭的空气生生挤爆，一瞬间便突破了音障，发出剧烈的音爆声。
倒霉！这家伙要拼命了！
“Saber当心那把白色骑枪！”
Lancer列奥尼达的声音传来。
苦着个脸，莫德雷德也不好退却，她不要面子的吗？虽是同一身铠甲，总是退却可不行，你又不是塞勒涅，嗯，我有优势。
“对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！！！”
铿锵——！
剑锋与枪尖沉重无比的撞击声响起。
霎时间，犹如地震般的剧烈轰鸣声骤然轰响而起，大地寸寸破碎，泥石飞溅，连绵不断的轰鸣声之中裂出了无数道蛛网般的裂痕，地面坍塌下陷，迅速蔓延成一大片陨石坑。
单手握住黑渊白花，幽兰黛尔前倾的身体猛地一歪，金色的长枪赫然自她的脸颊旁刺过。
“喝啊——！！”
刹那之间，紫红色魔力霹雳凶暴的劈出，冲起一捧气浪，幽兰黛尔空出的手臂臂弯舒展，便骤然发力，扣住金色长枪便是一记侧踹。
咚！
“唔——噗！”
冲锋而来的Lancer列奥尼达当即一个踉跄。
旋即幽兰黛尔抓住空挡一踏大地，望向身前还在吃力突进的莫德雷德，基础A+的筋力和你开玩笑呢？
“我是吞噬一切的黑，我是孕育一切的白；诞生自创世之前，存在于湮灭之后——”
咏唱。
见此，负责远程狙击支援的Archer阿塔兰忒当即面色大变，这把圣枪她可太熟悉了，当初她就是受害者之一啊！
“Saber！躲开，她的武器是神之兵器！！”
全身的死兆星都在报警，莫德雷德也顾不得面子了，握住剑柄手腕一扭，王剑之上聚合的赤雷当即被引爆。
轰！
身体就像是一枚炮弹似的直接倒飞而出，打着旱地‘水漂’，接连撞倒了不知道多少马其顿士兵，在地面犁出一条清晰可见的痕迹。
莫德雷德狂吼到：“父王，救我！！”
图片:"小莫：父王，救我！",位置:"Images/1663261483-100264372-109353105.jpg"
“神之键·黑渊白花，第一额定功率——圣枪绽放！！”
“誓约胜利之剑（Excalibur）！！”
....
“比起那个毫无礼仪，不知敬畏的女人，幽兰黛尔，她身上凌冽的斗气，本王必须承认，她是个真正的战士。”
身后的空间还在产生扭曲，凭空开出金色涟漪，无数的武器自洞中涌现出来。
吃一堑长一智，套着全套金色铠甲的吉尔伽美什一边调配着周身王之号炮炮台与桑赫利军团的重型载具对轰，一边转身俯视平淡地说道：“你看到了多少？”
此时，复合降灵魔法阵的旁边悍然站着一位身着白色斗篷，银色中短发飘逸如雪，嘴角微翘，面容精致如妖精的美男子。
那轻佻的举止，玩世不恭的表情，绝对是个游戏人间的浪子。
“连伟大的吉尔伽美什王都....”
砰！
看着轰在身前的消散的投枪，男子不着痕迹的后退了几步。
“咳咳....我当然也观测不到，只有一点画面，其余的，你也知道，都被某个存在隔绝了。”
身为Foreigner（降临者），幽兰黛尔她们共有的技能——领域外生命。
来自外宇宙、虚空的降临者。
“哦～～”
赤红的眸子眯了眯，吉尔伽美什声音拉长，“梅林，你这老混蛋最好不要让本王看到你在偷懒。”
“哎呀....这么会呢。”
两手抚摸着怀中似狗似兔毛茸茸小兽的白毛竖耳，梅林连忙打着哈哈。
“芙芙～芙芙～”
面露鄙夷，小芙芙人性化的不屑叫了几声。
“别总拆我台嘛，小家伙....”
看着两人似乎很放松自信的姿态，一心想要在伊斯坎达尔面前表现好的韦伯却心事重重。
“绝对数量优势的围攻，竟然还损失了这么多骑从者，迦尔纳阁下他们那边更是几近全军覆没，而且一旦魁札尔女神大人动手，这边英雄王阁下一个人撑得住吗？”
“安心啦～孔明，要相信伟大的英雄王！”
明明说出来的都是好词，但咋从你这混账玩意嘴里传出来，就听着不大对劲呢？
没有深究，吉尔伽美什望向塞勒涅所在的位置，“魁札尔、伊什塔尔、埃列什基伽勒....”
“尤其是你，伊什塔尔，可千万别给本王再掉链子！要不然，你一粒宝石都别想拿到手！”
接着，吉尔伽美什向着一旁的通讯荧幕说道：“罗玛尼，你应该知道，人类恶必须由冠位英灵出手才能够妥善解决。“
“的确，塞勒涅获得的仅是创世母神提亚马特残缺的BeastⅡ灵基，但以她的格位，将BeastⅡ灵基重新孕育恢复，给她时间，并不难。”
“....”
荧幕那边停顿了一会。
“嗯，我有办法。”
——————
PS：伊斯坎达尔的宝具——王之军势
等级:EX
将生前部下作为独立Servant进行连续召唤与敌人作战的固有结界。
当人员们召唤完后便组成一个数万人的军团。军团的全体人员都是货真价实的英灵，但是因为限于征服王的能力，军团中的英灵全部没有宝具，同时全员也都没有职阶和相关技能。
其中重点强调，征服王的功绩虽然巨大，但他个人的武力没那么优秀，军团内存在比征服王本人势力还强的英灵，有些人还是未来王朝的开创者，在未来拥有显赫的威名。
...
咳咳....码着码着忍不住瞄了几眼2077衍生番剧《赛博朋克·边缘跑手》（没看完），向喜欢赛博科幻，义体改造，R级暴躁战斗番的诸位推荐一下。
呃....18以下的同学当我没说，无视就好。

 第五百零七章 '兽'之虚数神殿·翻了但又没有完全翻（九）6K
当看到这位英姿煞爽的南美桑巴女神摆出蓄势已久的架势后，塞勒涅就知道，栽了。
对方的时机掐的太过于极限且完美。
在塞勒涅从巨斧劈来的螺旋风暴中找准斧柄的位置，手掌伸出，接触的一瞬间，嗡嗡——！
如若雷鸣兽吼，似金似石的巨斧铜纹斧身上，刻印着一层密密麻麻的卢恩符文，在感应到包裹在塞勒涅兽化手掌鳞甲间流转的不死性魔力后，猩红的魔力瞬间爆发。
咔擦——
源自于弑杀神灵、巨兽狩猎的特攻立刻激活，将塞勒涅本着谨慎态度覆盖在体表的魔力护盾瞬间击破！
而这还只是迦勒底一方攻势的第一层，因为这柄巨斧可是马尔杜克之斧！
马尔杜克何许神人？
在美索不达米亚神话，马尔杜克神是巴比伦的守护神，同时也是巴比伦尼亚的国神。
传说中他不但击败了创世母神提亚马特诞下的‘十一个魔兽’以及金固，同时也将造成混乱局面的‘母亲’提亚马特重创，就是用这柄巨斧砍断了她的喉咙！
马尔杜克由此成为了众神之首！
锵——！
如果刀斧齐鸣，神代的战鼓敲响，斧刃之上，染血的神代符文瞬时炸现，这是浸染创世母神提亚马特鲜血后，世人、万神所传唱的伟业。
“Aaaaaaa——！”
图片:"提亚马特",位置:"Images/1663430366-100264372-109361449.jpg"
塞勒涅体内属于创世母神提亚马特的灵基碎片霎时间在哀鸣，触碰马尔杜克之斧的手掌猛地一颤，弹开，灵基波动下，“唔....”
塞勒涅全身的魔力防护都出现缭乱，就连张牙舞爪，自动索敌攻击的漫天蛇发巨蟒也都一滞。
而对于时刻关注着塞勒涅的迦勒底一方而言，他们等的就是这个机会！
下一刻，嗡嗡————！！！
“此身将化为燃烧的岩石，化作彗星击杀大地——”
伴随着呐喊的宝具咏唱，耀眼的火光取代了一切光辉，大气被焚烧，空气的轰鸣声接管了听觉，烧灼的热量肆虐涌出，吹得塞勒涅面颊发热，炙痛。
在这强烈犹如太阳飓风般的火潮笼罩下，塞勒涅主动增生生长自动索敌的漫天蛇发化作的巨蟒几乎一瞬间便被焚为齑粉。
来不及细想，“Aaaaaaa——！”
发出源自创世母神，作用人类、英灵，乃至神灵‘母胎’中诞生源头的敬畏，畏怖的咆哮震天响起，硬扛着如太阳落下的恐怖压迫力，一直站桩输出的塞勒涅终于动了。
咔擦！
紫红色的虚数能量灌注以身，一块鳞片都闪烁着凶暴冰冷的血芒，强行将身躯的异样间隙感压下去，塞勒涅扛着马尔杜克之斧弑神之力对手臂的摧残以及精神暗示，含怒咆哮道。
“朕可不是提亚马特！”
铿锵——！
一手砸开马尔杜克之斧，毫不理会手臂崩开的血痕，塞勒涅身下，连绵数千米，如若移动山脉般的巨大蛇尾瞬间拔地而起。
然后，天空中，经过层层次元跳跃法阵蓄力的踢击也终于降下，“——炽焰，亦焚尽神灵（Xiuhcoatl）！！！”
轰——！
先是发出一声响彻云霄的沉闷交鸣，紧接着便是让整个大地震颤的巨大轰鸣！
来者将自身化作陨石的一击重重的轰击在了塞勒涅扬起的蛇尾上，凝聚的庞大灼热魔力当即爆开。
轰！！！
猛烈的冲击力倾卸而下，空气发出震耳欲聋的轰鸣，大地开始波动扭曲，生出地龙翻身一般的剧烈起伏，泥土飞扬、海水倒灌，地涌火球....
一秒不到，便席卷了塞勒涅身下方圆数公里的地面，并以不断提速的狂暴态势向外呼啸而出。
几乎就是一瞬间，伤痕累累，艰难与塞勒涅周旋的Lancer迦尔纳、Rider阿喀琉斯两人就已然看不见塞勒涅的身影。
因为一股滔天的气浪，裹挟着破碎的大地碎块，犹如海浪一般，向着四面八方轰然涌动，将他们一瞬间扇出到了数公里之外！
也就迦尔纳与阿喀琉斯，一个拥有神赐的黄金铠甲，一个拥有冥河之水浸泡过的不死之躯、锻造神/火神赫淮斯托斯所制造的神盾，这才能抗住。
此是的碰撞，已然为加入战场的门槛划上了一道天堑。
寻常的Servant，恐怕仅仅是交战的余波便能将他们杀死！
那近乎为熔岩所浸泡的地表，成片成片的巨型土壤被震起，将昏黑的烟尘与气化的沙土送上天空，数十、成百、上千米不等，才侃侃形成的环形冲击‘城墙’刹那间崩碎瓦解，化作无数细碎的沙砾，在狂风的裹挟之下，呼啸涌动，仿若席卷天地。
轰轰隆隆隆————！！
毁灭的震颤和气旋如同千层火潮般在滚滚尘埃中铺展而开，就算第一时间，贞德以及玛修便已然赶到正前方竖起了牢不可破的壁垒，但藤丸立香能感觉到它们的强袭引发的无情震爆撼动着自己的五脏六腑。
大地颤抖着，人们的心也跟着颤抖着。
但不同于塞勒涅的恼火，藤丸立香趴在地上，这一刻，他用力的在身前一挥手，激动的想要跳起。
“呼....喂，小鬼，这就是我们拖延时间之后你叫来的援兵吗？”
被炸得可谓是凄凄惨惨戚戚，Rider阿喀琉斯嘴里甚至还冒着黑烟，双手死死抵住圆盾，问道。
“恩，她的名字叫做魁札尔！”
“神灵，主神级别。”
状若大日的护肩放出太阳光辉般的屏障将冲击隔绝在外，裸露的肉体上布满了紫红色的侵蚀光斑，但迦尔纳置若罔闻，一脸凝重地看向风暴的中心。
“不过，最关键的，是那把巨斧吧，因为它，‘黑’之Rider的灵基出现了问题....Master，你如何肯定她一定会选择伸手触碰，如果她使用魔炮轰击，备用计划又是什么？”
“这就要多谢贞德小姐了....”
....
几分钟前，另一边。
“依照贞德小姐告知的罗马尼亚圣杯大战的详细情况，分析其行为，那位名为塞勒涅的异域神国至高主宰是一位强欲且强势的暴君。”
复合降灵魔法阵旁，有着奇特尖耳朵的白发美男子偷偷瞄了一眼某金皮卡，愉悦的笑了起来：“这是她的性格缺陷。”
“在被雷夫召唤，被被献上提亚马特的BeastⅡ灵基后，我相信她一定也清楚自己吞噬后会继承提亚马特在神话中的部分弱点（思索的语气）....”
话锋一转，梅林的语气陡然加重。
“但！即便如此，她这种横行无忌的霸道性格，我可以断定！”
“就算面对曾重伤提亚马特神的马尔杜克之斧的劈砍，她也不会躲避，神是傲慢.....唉唉唉，抱歉抱歉，不是说你....”
面对脚下突然下陷的土坑，梅林带着明媚的微笑连声向着脚下地面道歉，似乎是在安抚某个劳碌加班的可爱女神，然后，他作势轻咳几声，清了清嗓子...
“咳咳....尤其是塞勒涅这种至高无上的主宰神，相比起闪躲，这位异域神灵恐怕更想将马尔杜克之斧占为己有吧。”
“我们不妨打个比方，用曾重创己身降灵媒介的神兵反过来将神兵拥有者，或是拥有者的后裔、信徒杀死，这是不是一种征服者彰显己身骄傲与威仪的完美凯旋式？”
杵着自己那造型奇异的花之魔杖，说着，白袍的花之魔术师作出今倾听地动作，话语中透露出自得的语调，似乎在暗示大家给点掌声。
可惜，暖心学妹在前线抗伤，无人捧场。
“啧，真是性情恶劣的神灵。”
有秩序·善一侧的Servant说道。
“啊哈哈哈....我到觉得那位神王很对我伊斯坎达尔的胃口。”
一身铠甲红袍红毛大汉拍着胸口感概道：“如果不是敌人，真想与其对饮论道。”
“哦，伊斯坎达尔，又想来一次王之宴会？哈哈，醒醒吧，本王都不忍心打击你，神之宴会....哼哼，我们这些混血‘杂种’可能都入不了她的眼吧。”
在己身陛下面前从来表现小受的长发‘王妃’难得硬了起来，“好了，当前以击倒塞勒涅为第一任务，斯卡哈女士，麻烦你了....”
....
“羽蛇神，魁札尔?科亚特尔！！”
迅速压制了灵基的缭乱，身体的撕裂剧痛不值一提，塞勒涅强行调动了魔力与灵体的筋肉力量，一股恐怖的毁灭魔力在其中酝酿。
浪不得了。
以目前BeastⅡ灵基尚未完全修复的状态，再不认真的话，真被迦勒底里的那些个千里眼冠位候补逮住了什么空挡机会，搞不好自己就成‘天崩开局，浪到飞起，中道崩殂，而为天下笑’的典型了。
在触碰马尔杜克之斧前，塞勒涅确实谨慎的在手臂上附着了一层崩坏能量，但到底是心态有些飘。
兴许是抱着玩玩的手下留情态度在等盖提亚，想要阴他一手，导致塞勒涅谨慎了又没完全谨慎，没多留几个心眼。
图片:"热情似火的桑巴大姐姐",位置:"Images/1663430735-100264372-109361449.jpg"
被这位‘热情似火’的女神狠狠来了这么一下，塞勒涅也认识到了情况的严重性。
她很强！
在马尔杜克之斧上的先手卢恩破开塞勒涅身体的魔力防护后，发动袭击的女神名为——魁札尔·科亚特尔。
也许这个名讳并不出名，但如果是羽蛇神呢。
羽蛇神是中南美洲的阿兹特克文明中的至高神，掌管着生命和丰收、文化和风雨等等诸多权能。
因为她在神话中奇异的外形和千变万化的权能，曾经有一段时期还有过司掌太阳的传说，有人说她来自于金星，尤其其也算与伊什塔尔有些撞车，同样属于金星的象征之一。
同样作为一个神话系谱的顶点，魁札尔的位格上，丝毫不逊色于希腊神话中的神王宙斯、美索不达米亚神话中的万王之王马尔杜克，北欧神话中的神王奥丁。
甚至因为阿兹特克神话一次次毁灭和诞生的特殊纪元元体系，羽蛇神可谓是一个具有开创与毁灭双重元之神。他既创造了鼎盛辉煌的万神时代，却又和阿兹特克族的灭亡着有千丝万缕的关联。
可以说她的权能比世界范围内大多数的主神都要更强上一筹。
在第七特异点巴比伦尼亚，如果不是魁札尔站到了迦勒底一方，迦勒底毫无获胜的可能。
然后，魁札尔因为攻击戈耳工的神殿导致违背三女神同盟不得相互攻击的誓言而被大削了一半的神性，实力大大削弱。
可，即便如此，魁札尔依然是迦勒底一方无可替代的输出大C！
而现在塞勒涅面前的，可是神性完整的魁札尔！
轰————！
在撕裂空气的震撼中，塞勒涅那庞大的身形肉眼可见的有些倾斜了。
这股力量，不行，还不够，要想突破她的防御，仅仅只是这种程度的能级放出，还不够！
一头靓丽的金色长发随风猎猎，南美玛雅风格的衣着下，可以看到，被赤红天幕映照的通红的肌肤，大量的汗水顺着傲人的身体流下，勾勒出一道道完美的弧线。
就像塞勒涅认为魁扎尔很强，立刻认真起来严阵以待，魁扎尔对塞勒涅的评价也一样。
这家伙简直强的破格！
不愧是吞噬了提亚马特以及戈耳工灵基的异域至高神，除还未完整获得BeastⅡ‘回归’之兽灵基，将死之概念从身上去除外，无论肉体还是其他任何方面，她都比提亚马特强！
提亚马特可没塞勒涅这么灵活和暴戾的气质。
“呼——！”
呼吸，魁扎尔面上的神纹也越发鲜亮的闪烁着，随即爆发出更加汹涌的魔力火球！
即便攻击已经露出一丝疲软，呼吸也略显急促起来，但魁扎尔的脸上却越发神采奕奕。
要知道，除拥有诸多善良的传说外，魁扎尔同样也具备凶猛战神的一面，爱好摔跤，自然而言，其温和英气的面孔下，她也是位隐藏极深的战斗狂！
“喝——！！”
一天一地的碰撞，在两位Servant化后的神灵，不死性本质极为相近的震荡之力，相互摩擦之下，产生了更加猛烈的冲突，所造成的破坏也是撼天动地。
大地开裂，山岳垮塌，大海倾覆，燃烧的烈火蒸山煮海，属于本州岛的陆地板块赫然开始坍塌解体，无数的地裂到处蔓延，近地海啸掀起。
远远逃离冬木的人们哀嚎，周边的城市肉眼可见受到震颤扩大的影响，本州岛在颤抖，富士山的雪峰崩落，一切就犹如世界末日来临前的征兆一般，各种灾害齐齐出现在世人眼中。
咔擦——！
此刻，塞勒涅那遮蔽天日的庞大神躯肉眼可见的开始倾倒，胜利的曙光仿佛已然照样向迦勒底...
忽然，嗡嗡——！
这是灵基输出恢复的声音，这巨大的魔力脉冲剧烈产生的嗡鸣，晓得是梅林也不由面色一变。
“这也太快了吧，马尔杜克神的神力被压制了。”
“埃列什基伽勒！还没好吗？”
“别催！！！你们的任务这啊那的，真是会使唤人！”
一道于远坂凛音色极为相像的女声自地上透出回荡在地面上，带着些许疲惫与傲娇。
“还有这里不是美索不达米亚的冥界，本来维持冥府结界就已经很麻烦了，结果还样听你们的要维持大陆板块地下的稳固，真是麻烦死了！！这里面到处都是魔力结....哦哇——！塌方了！”
说着就听见伴随埃列什基伽勒那惊慌失措而传来的如若山体滑坡般的轰鸣声。
确定埃列什基伽勒已经快要就位，梅林与吉尔伽美什、韦伯，以及通讯荧幕中的罗玛尼依次对视一眼，点点头。
“斯卡哈小姐，伊什塔尔，小阿尔，莫德雷德卿，赛米拉米斯陛下，阿维斯布隆阁下....诸位，提前行动！”
“韦伯，联系迦勒底，准备好魔力供给。”
“藤丸，准备令咒增幅魔力....”
....
“Aaaaaa————！！”
彻底压制提亚马特的灵基暴动，吞噬掉在体内乱窜的马尔杜克神力，塞勒涅张开遮天蔽日的羽翼，蛇发乱舞，以着庞大魔兽女神身躯发出了充满暴戾与亢奋的咆哮声。
“不得不说，迦勒底，你们让朕久违的感到血液在沸腾！”
“朕在此要道歉，将汝等当作随时可以踩死的蚂蚱，为了多玩玩而手下留情是错误的判断，朕将全力以赴以彰显朕对汝等的尊重。”
“朕的世界，对对手最大的尊重，便是赶尽杀绝！！！”
简直犹如万千雷霆在耳边炸响！
灵基，解放！
兽之权能，开！
反创世纪（Nega Genesis），开！
虚数之海，开！
崩坏维度，连接！！
....
塞勒涅猩红之眸中猛地绽放出了宝石般璀璨的虹芒来，令一道直径超过千米的血色庞大魔法阵在瞬间自眼前凝聚而出。
“啊，就该这样，这才对！”
“塞勒涅，虽然偷袭非我愿意，但这不是摔跤，是藤丸，是人类的生死存亡！战术也是战斗的一种，在所难免。”
“郑重的自我介绍一下，我是魁札尔·科亚特尔！在此，向汝发起战争！！”
张开双手，魁札尔陡然解除踢击的宝具释放，屈膝瞬间拔高数千米，浑身的火焰也愈发凝实。
“过去存在于此，现在也亦然，未来也存在于此。疾风啊，涌动吧!雷鸣啊，降临吧!此乃金星最闪耀之时!太阳亦在彼方闪耀!——太阳历石（Piedra Del Sol）！”
在一阵铺天盖地的红色闪光过后，魁札尔依然保持着燃烧的状态急速升起，只不过更高的天穹之上，金红的裂口聚然撕裂天空，强烈的太阳风从‘门’ 中涌出。
嗖！
一粒古朴的圆石飘然落下，化作金色的流光从天而降，向着升起的魁札尔激射而去。
圆石很小，别说与庞大的塞勒涅相比较，就是麻雀都比她大，造型也太过简陋，简直就像是路边的小石子，不值一提，但小石子所散发的高温炽红火焰却是任何人都无法忽视的。
这是太阳历石，象征着庇护生命的繁荣，同时，也象征着一切的毁灭。
嗡嗡——！
“战争？哼，那就让朕见识一下迦勒底的器量吧。”
地表上，随着塞勒涅的复合宝具激发，她周围的魔力粒子越发汹涌，已经到了肉眼就能观测到的地步。
“化身巨大神躯，让大地撕裂，让天空湮灭，融化一切吧——！”
将高密度的魔力进行循环的魔眼术式让周边的空间发生了歪斜，扭曲了从太阳照下的一切光芒。
轰隆隆隆————！！！
塞勒涅身下四周的土壤，须臾间就轰然崩裂开来，化作漫天碎屑，四处飞散的同时，猩红的混沌潮汐席卷而出，将震成了更加暗沉的粉末。
并且，混沌潮汐并没有停止，而是直接向着四面八方蔓延而去，以塞勒涅为中心，将土壤一寸一寸的彻底改造，全部化作了猩红之海，不详的魔力升腾而起！
而就是这一瞬间，塞勒涅发现了不对。
被魔力涨碎的空间裂隙夹缝中，赫然是一片纯白世界。
这是一片无边无际的花之空间，没有天，没有地，没有边界，纯白的银光草坪上赫然铺满了五彩缤纷的花卉。
“阿瓦隆....梦魇的幻术！”
也就是说，不知从何开始，自己所接收的信息就是错误的，是障眼法！
“强制封印·万魔神殿（Pandemonium Cetus）！！”
不再犹豫，暗红的魔炮从塞勒涅魔眼的魔法阵之中释放而出，眨眼间跨越到不可计算的高空，将梦魇空间整个的切开。
轰隆隆——！
纯白的空间镜面一寸一寸的崩碎，倒映着塞勒涅那微缩的菱形瞳孔。
“咳咳咳——噗，虽然只迷惑了极短的时间，但足够了！诸位，靠你们了！”
战术，魁札尔，这就是你所说的战术....
哼，那么，来吧!
——————
PS：咳，还行，存了点稿子。

 第五百零八章 '兽'之虚数神殿·灵基超频（十）
咔擦——！
“呼....梅林赶上了。”
看到那道划破天际，撕开云层，不知道随机扫到哪些倒霉区域的粗大暗红光柱，藤丸立香松了一口的同时，暗暗握拳，捏紧。
刚才，魁札尔的二次宝具解放蓄势还未准备好，而塞勒涅便已然蓄势就绪，真的，藤丸立香的心都提到嗓子眼了。
还好最后打歪了....
藤丸立香正松了口气，准备对出现在身旁的梅林道以感谢。
“咳咳....噗....”
“梅林先生？！”
“梅林，你....”
看着‘哈哈’保证会为魁札尔等女神的宝具解放争取时间的花之魔术师还没得瑟几秒钟，便猛地开始咳血，玛修和藤丸立香顿时惊呼出声。
唯一的差别。
如果说天性善良的学妹就算被骗过一次感情也依然是发自真心的担忧，那么藤丸立香就有些迟疑了。
第七特异点巴比伦尼亚时，梅林的骚操作可是让他影响深刻。
堪称诈尸皆仰卧起坐。
“咳咳....真是...比提亚马特难缠多了....”梅林则是一边咳血，一边苦笑着。
“喂喂，梅林老贼，你这次是真死还是假死啊。”
通讯器中，阿玛尼带着深深残念的声音传来。
“别告诉我，你又要退场了，然后再在最后千钧一发的时刻赶回来....”
“咳，阿玛尼，你把我当什么了？先不说这个....”
抹掉嘴角的鲜血，人畜无害的花之魔术师凝重道：“仅仅只是忍不住窥探了她的本源一眼，我的分身便瞬间被反噬崩溃，如果不是撤得快，即便是我，恐怕也有身死的可能。”
“看到什么了吗？”
迦勒底内，罗玛尼双手撑住桌面，身体前倾，急切的问道，众人也都纷纷好奇的睁大了眼睛。
“我这个样子，怎么可能看到....”
梅林苦笑一声摇摇头，“那家伙的本体，我明显能感知到，她一直注视着这方世界....”
想到这里，梅林不由想抽自己几巴掌，手这么欠干嘛，布置幻境就布置幻境，结界就偏偏脑子一抽，近距离用千里眼观测了塞勒涅的灵基。
型月世界，千里眼，顾名思义是一种远视能力，普通等级能够增强视力，而当其达到A级甚至更高的EX级别时，就拥有了看到未来与过去的能力。
有一种说法，那就是所有冠位英灵都拥有EX级别的千里眼。
图片:"三大算命先生（滑稽）",位置:"Images/1663515579-100264372-109365579.jpg"
所罗门王、梅林、吉尔伽美什作为最为有名的拥有千里眼的从者，毋庸置疑都是冠位从者的后补人选。
靠着千里眼，梅林轻易从Avenger魔兽女神戈耳工灵基和BeastⅡ创世母神提亚马特灵基所组成的复合灵基中准确锁定到了不属于这个世界的部分。
而后，梅林一个忍不住的继续观测了下去，透过那朦朦胧胧的联系脉络。
恍惚间，梅林来到了世界壁垒之外，无尽宙域的虚空，然后就没用然后，不给他一丁点作出反应的时间，那道光耀到他完全无法观测的虚影仅仅只是一缕气息波动，梅林的分身瞬间就炸了。
还好没用本体。
想到此，梅林不由龇牙咧嘴的捂住眼睛，身体略微佝偻，额上直冒冷汗。
“她应该没有注意到我吧....不对，她一定发现了我，那个名为塞勒涅的巨大宇宙神灵本体，她是不是对我笑了....”
完了，被惦记了。
....
“啧，梅林么。”
幻境，梦魇，阿瓦隆，如此鲜明的特征，塞勒涅自然知道来者的身份。
亚瑟王传说中登场的宫廷魔术师兼导师、预言者。花之魔术师——梅林。
“破——！”
随着构造Servant灵躯的复合灵基被塞勒涅以前所未有的高强度态势压榨，连破损阿瓦隆幻境周围的空间向着中心一点极速汇聚压缩，下一刻轰然爆开，直接泯灭了方圆数千米范围内的一切。
四周层层的水晶镜面更是轰然崩裂开来，化作漫天落下的水晶碎屑，四散飞溅的同时，便已在扩张的混沌之海中急速崩解。
现实与幻境的界限仿佛也在这一刻模糊了。
一副画卷展开，满目疮痍的现实与瑰丽的梦幻相互交替，一会是密布沼泽、草原、树林和迷糊的极乐仙境，一会是千疮百孔，坍塌下沉的现实大陆板块。
迷幻而美丽，残酷而现实。
咔擦咔擦咔擦～
晶莹的水晶粉末化作细小的光雨飘落在塞勒涅那恐怖的魔兽女神之躯上，清凉舒适的触感自光雨的落点传来。
似乎还在应某梦魇的术式设定，竭尽全力的在安抚愈发暴躁的神灵。
“魁札尔。”
阿瓦隆幻境的束缚顷刻间便被塞勒涅挣脱，遥望天穹之上已然融合太阳厉石，化作一枚‘人形太阳’的魁札尔。
先打掉她！
抱着如此想法，此前因为幻境一时扰乱了方位感知，打歪了的塞勒涅魔力输出一刻不停。
嗡——！
露出一抹似是享受的微笑，暗红的魔炮再次从塞勒涅魔眼的魔法阵之中释放而出，眨眼间跨越到万米高空，飙射向羽蛇神魁札尔。
“塞勒涅，接下我最得意的摔跤技吧！！此名为——终极·冲击·飞踢（Ultimo Tope Patada）！！！”
难以想象的高温炽红火焰包裹住的全身，这一刻，所释放的攻击已然达到了己身Servant灵基的极限，脸颊、手臂、肩膀、胸腹、大腿....
一道道血痕出现在魁札尔光洁，如若陶瓷的健美肌体上，组合在一起，就仿佛是繁复臾妙的神纹，显得更加决然了。
呲呲呲～
宛若受损的陶瓷，一道道裂痕迸开，金红的神血接连渗出，溅落在让羽蛇神灼烧的火焰中，带进了鲜艳的血色，也让轰爆的火球更加汹涌。
下一刻，轰隆隆隆隆————！！！
一道强光照亮了整个天空，耀眼夺目，巨响如雷，稍后，超高热度的冲击波一层一层的往外扩散，这一瞬间扩散的冲击波赫然将整座冬木市都夷为平地。
伴随有赤色蘑菇状云拔地而起，连带冬木市附近数十公里，上百公里之外的城市，乃至是海岛上都听到了巨大的轰鸣声，几乎只是几个呼吸的时间，多座城市的窗户玻璃都震碎了。
（PS：本州岛全长1300公里，宽度在50至230公里之间，总面积22.7万平方公里）
天幕之上，就仿佛地震带上的火山连锁喷发一般，一片赤红，滔天的炙热火焰碰撞间溅得到处都是。
轰隆隆隆——
“已然遥远的理想之城（Lord Camelot）！”
“炽天覆七重圆环（Rho Aias）！”
“吾主在此（Luminosite Eternelle）！！”
....
挡在藤丸立香之前，众Servant纷纷施展出己身的防御宝具。
立于正前方，正是Ruler贞德，具备全体鼓舞增幅能力她毋庸置疑的站在C位。
“喝——！”
纯白的鸢尾花战旗飞舞，在碰撞发生之际，Ruler贞德便揭示旗帜，渺小的金色波纹在这映天蔽日的轰爆中如同蝼蚁。
银牙紧咬，双臂的骨骼吱吱作响，贞德依旧牢牢抵住了那急速向四周横扫而来的冲击波，宛若面对狂涛的礁石，坚如磐石。
忽然，咔擦！
清脆的声响传来，贞德面色骤然一变，手握的枪杆上赫然出现了裂纹。
“糟糕....”
即便她的信念，她的对魔力还能支撑得住，但她手中的武备却扛不住了。
虽然旗帜能够将贞德本人所具有的最高规格——EX等级的对魔力转化为物理保护力挡住对方的攻击，堪称拥有隔绝一切攻击的防御效果。
光以单纯的防御力强度而言，某种程度上，这面旗帜确实不逊色于玛修的‘已然遥远的理想之城’，乃至是亚瑟王的‘与世隔绝的理想乡（阿瓦隆）’。
但是，不同于那些半神、王者手中握有的星造、神兵、魔兵....贞德手中的这杆战旗毕竟是凡兵，是以她生前参军后，在前线鼓舞士兵的圣旗升华而来的宝具。
举起战旗期间，旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，再怎么说也没有无限承受宝具对轰的能耐，随着承受高额伤害的增加，宝具最终也会损毁。
见此，梅林暗暗一叹，完整神性的魁札尔....真是的，一个个都强得破格。
Lancer迦尔纳、Rider阿喀琉斯他们另有安排，这还只是开始，可不能让交战余波把他们团灭了。
他扭头望向某咬牙投影的红发少年，当即爽朗一笑，“嗨，卫宫少年，我是阿尔的宫廷魔术师，可以请求你的帮助吗？”
“唉？Saber的宫廷魔术师，当然可以，需要我做什....”
此时，获得英灵卫宫Archer灵基的卫宫士郎正高举着双手，‘菊花盾’碎了他就又投影一个新的，正忙的手忙脚乱，下意识的回答道。
“不用麻烦，我自取即可。”
噗呲！
带着明媚的笑意，梅林直接一记黑虎掏心....掏背？看得一旁的众人一愣。
“梅林，你这家伙难道被侵蚀了吗！？”当即，Saber阿尔托莉雅抽出的圣剑。
“啊呀，小阿尔不会想公报私仇吧....看看这是什么东西。”
手掌从卫宫士郎体内抽出却不带一丝血迹，梅林摇了摇手中的长条状物体。
“遗世独立的理想乡（Avalon）....”
看着那黄金般靓丽的剑鞘，Saber阿尔托莉雅呢喃道。
“没错，阿尔，你要记住，比起剑，鞘同样重要。”语重心长的说道，梅林便将剑鞘递向了她。
....
“让朕猜猜，有多少蓄势待发的老鼠正等着机会出现？”
在塞勒涅的上方，由于连绵不断的轰击，大气已经扭曲，一轮绚丽而致命的庞大螺旋火云赫然正在不断加码的暗红魔力的洪流下倒退。
不在放水，全力激活灵基，转化崩坏能量的塞勒涅此时已经占据了上风。
雷夫的后手也算是用到位了，魁札尔实力之强丝毫不逊色于罗马尼亚圣杯大战中Rider职阶的塞勒涅。
嗯，同为一个神系的顶点，拥有灭世与创世的传说。
可以说塞勒涅与魁札尔就是Servant常规灵基下所能达到的顶点，可能塞勒涅强半筹，但差距并不大。
毕竟降阶化为Servant后，灵基的上限就在这里，以碎灵基为代价的决死爆发另说。
而目前维持塞勒涅现界的灵基是BeastⅡ，人类七大恶之一，即便还不完整，但认真起来后，塞勒涅的输出上限绝对超过了魁札尔！
“再见了。”
直径千米的暗红光柱聚然再次碰撞，石化的侵蚀魔力将那足以焚烧一切的彗星一击吞没。
咔咔咔～
撕裂苍穹的焚烧肉眼可见的退散，看着环绕周身的烈火化为砂石挥洒在空中，魁札尔却诡异露出了放松的神态。
“我说过吧，塞勒涅，这是战争....”
话音未落，一股惊人的杀气和汇聚起来的魔力对准了塞勒涅。
轰隆隆隆——！
这一刻，塞勒涅身下方圆数公里之内，伴随着阵阵巨响，大地骤然坍塌，露出其下黑黝黝的冥府洞腔。
“刺穿！突穿！贯穿死翔之枪（Gáe Bolg Alternative）！”
图片:"双枪老太婆",位置:"Images/1663515713-100264372-109365579.jpg"
一声娇喝在这时响彻了天地，随之，被人以恐怖的力量投掷而出的猩红魔枪，以着风驰电掣的弑神轨迹直刺向塞勒涅的魔眼，一分二，二分四....
虽然塞勒涅像为了回防而停止了对魁札尔的攻击，但不知为何，魁札尔却总有一种很不好、很不详的预感、而且感觉到很强烈。
“哼，等的就是你！”
咧开嘴角，露出利齿，塞勒涅那脸颊带有鳞甲覆盖的面孔上，狰狞而又凶悍的笑容一闪而过。
面对这贯穿天际的千道猩红矛痕，塞勒涅当即大笑，库丘林的师傅，影之国的女王，斯卡哈！
马尔杜克之斧上，那击破她护体魔力防护的卢恩符文，她怎么可能不留个心眼。
唰！
在迦勒底一方惊骇的神情，塞勒涅那庞大，高达数百米，体长数千米的魔兽身躯消失了？！
在上面！！
“魁札尔！当心——”藤丸立香嘶吼道。
嗡——！
布满紫红的裂纹，犹如一座大山般兽爪陡然倾轧而下，将正处于乏力状态的魁札尔笼罩在内。
咔擦！
实体、血肉的触感，毁灭的魔力粒子汇聚在手挤压、碾碎，当悬浮于半空中的塞勒涅张开手掌时，魁札尔的灵基反应已经消失。
迦勒底中，众工作人员看着荧幕众夸张的一幕，瞠目结舌。
原来，你的翅膀不是摆设啊。
经验主义，第七特异点中，魔兽女神戈耳工虽然也拥有翅膀，但其最多是用来滑翔，蛇尾还是拖在地上。
而眼前呈现在他们眼前的，比魔兽女神戈耳工大了数倍的塞勒涅竟然悬浮在高空中！
不是滑翔！是整个绵延数千米的蛇尾都翻滚在天穹之上！
这种视觉震撼是无与伦比的。中控室中一片死寂。
“朕说是再见，必定是再见，呼....”吹散掌心的金色灵子，塞勒涅居高临下俯瞰着残破疮痍的大地。
浑身直冒冷汗，看着塞勒涅面上如同陶瓷般的渗血裂痕，梅林只感觉一股冷意直冒天灵盖。
“直接运用空间法则的力量。”
“也就是说，她刚才使用的是权能的力量！是真正的神力！！”
——————

 第五百零九章 '兽'之虚数神殿·加油，我就要退场了（十一）
众所周知，神灵无法成为英灵。
因为祂们并未消亡，而是离开。
天和地和人类的世界的联系自神代结束后就分离了，包括妖精、精灵、幻兽、龙这些由自然力量所衍生出的超凡生物也一样，或是去往更高维度的世界，或是迁移到了星之内海。
一言蔽之，‘神的时代’的时代已经远去，如今是‘人的时代’时代，没有连接的通道，神灵无法直接干涉人类的世界。
不过凡事总有例外，无法直接，间接呢？
没错，神灵无法成为英灵，但Servant可不一定都是英灵。
神灵如果想要干涉人间的话，最简单的方式便是响应人世间的召唤，降格成为Servant。
麻烦一点，拟态显现；或者寻找适配程度高的肉体凭依附体也不失为一种方式。
当然，这种情况很少。
绝大多数神明对人类时代的演变，无论悲欢离合都毫无兴趣，甚至残酷阴暗的说，祂们乐意看到人世间的纷纷扰扰，因为这是祂们消磨漫长时光的调味剂之一。
吉尔伽美什讨厌神灵，连带着恶其余胥，对一切拥有魔性、神性、不死性的存在反感，其中固然有失偏颇，但神灵这一群体的劣迹斑斑也是毋庸置疑的。
别看凭依附体在远坂凛身上的伊什塔尔看上去很和善，行为举止只是个有些傲娇，是个很好说话的可爱女神。
但这是受到了远坂凛本人的性格中和！
神话中的伊什塔尔神本体那就是实实在在的恶劣女神了，娇蛮跋扈算是最轻的评价了。
“....”
遥望塞勒涅面上的异常裂纹，梅林只知道，后面的一段时间，估计他们迦勒底难熬了。
那种一瞬间转移如此庞大的躯壳，没有丝毫停顿，没有任何魔法术式显现的次元跳跃，除了神灵那掌握世界法则聚现化的权能，梅林实在想不出任何其他的解释。
梅林一瞬间便做出了判断，那是输出超过灵基极限后造成灵基损伤的痕迹。
透过赤红的天幕，明显可见的，塞勒涅那媲美山岳的庞大灵躯上，布满许多冰裂纹，有疏有密，有粗有细，细密的裂隙中渗着蒸腾而起的气态紫红气态高能魔力粒子。
这一刻，塞勒涅整个人看上去就犹如一个破损的超大号瓷娃娃一般。
但诡异的是，不仅没有一丝一毫的脆弱感，还给人一种特别的美感，一种核弹爆炸之前的极限死亡之美。
“真是性情刚烈的暴躁女神....藤丸，罗玛尼，注意了，她要拼命了！”
擦着额头的虚汗，梅林直感觉喉咙有些发干、痒，当即不着痕迹地闪身到展开了剑鞘——遗世独立的理想乡（Avalon）防御结界的阿尔托莉雅身后，语气十分不妙。
“藤丸，你听着！不论发生什么，一定不要冲动，只要活着，就是胜利！”
一边分出新的幻灵，梅林本人一边缓缓坠入地下，说着，他望向好徒弟阿尔托莉雅。
“阿尔，记住，这种时刻，鞘比剑好用，善用它，保护好藤丸，它是我们获胜的关键。”
“明白。”斜视一眼梅林，Saber阿尔托莉雅点点头。
“喂，老混蛋你这什么意思，这样使唤父王，结果你自己却要跑路？”
“不不，这不是跑路，这是必要的转进，小莫，我离开的这段时间吗，可一定要保护好你的父王哟。”
看着不再像生前那样疯狂的莫德雷德，梅林向着其眨眨眼，瞬间反客为主，一脸这是为你好的表情。
“那是当然！！还用你这老混蛋说....”扛着王剑，莫德雷德鼻孔重重的吐出热气，一副被哄好了的摸样。
话语未落，“阿尔，我会为你取来伦戈米尼亚德....”留下一具梦魇化身的梅林便钻入地底，魔力反应消失不见。
....
轰隆！！
塞勒涅的怪力是斯卡哈无法抗衡的，振聋发聩的轰鸣声中，婀娜的身影几乎毫无滞涩地被轰飞了出去。
“空间魔术？不，随心所欲的御使空间法则，这是权能。”
飞上空中的斯卡哈迅速稳定状态，砸在数百米之外的陆地板块断裂缝隙之前，魔枪杵地，压低重心的双足在沙土上划出长长的痕迹，差点便跌落到裂缝下方的倒灌海潮之中去。
劲风吹拂着她柔亮的深紫色发丝。
“斯卡哈，塞勒涅以碎裂灵基为代价强行御使了Servant绝对无法承受的神力，不要和她硬拼，只要我们能拖下去，撑过她这一波最后的攻势，那就是胜利！”
通过令咒的魔力供给系统，藤丸立香的声音传入斯卡哈的脑中。
“明白，我会注意的....”
“呵呵，拖住，藤丸立香，你如何知道朕的灵基能支撑多长时间？就这种程度的能级输出，在灵躯崩溃之前，灭掉你们，绰绰有余。”
而在两者通话之间，那冷冽，饱含毁灭欲望的傲慢女声竟然强行插入到了他们迦勒底内部的通讯频道。
指挥席上，罗玛尼有些难以置信，她是如何做到的？
“将现代的科技通讯手段与魔术术式相结合，不错的手段，捕捉破译你们的通讯信号，现在的朕，确实花了不少功夫呢，迦勒底....放心，会见面的。”
“至于避战拖延时间？啧，是一步好棋，但！朕会让你们走下去吗？！”
塞勒涅的声音，让整个迦勒底的中控室都变得死寂一片。
....
咔嚓！
忽然，犹如玻璃破碎的声音响起，周身半径数十米的大气便在斯卡哈难以置信的眼神中，直接崩碎。
这是纯粹的抹除，漆黑的腔口将范围内的一切物体吞噬，只留下一轮切口边缘十分光滑的坑洞。
“切....慢了一拍么。”
看到右臂更加细碎的裂痕，塞勒涅的目光微微闪烁了一下，淡淡的说道：“生疏感....”
作势看向数公里之外，从由漆黑山岩打造，铭刻有原初卢恩符文的石门中踏出的成熟丽人，塞勒涅不由调侃道：“斯卡哈，弑杀神灵的影之国女王，汝的愿望不就是死亡吗？”
“想死，逃什么？”
这是一个矛盾的人，不做任何评价，这是塞勒涅自己对斯卡哈的看法。
斯卡哈的愿望就是‘求死’。
一生经年累月的厮杀，弑杀无数神灵的她被死去的神灵诅咒，沐浴神血，虽然不是天生的神灵，但已然半神灵化的斯卡哈已经无法像人一样死去。
因为这是神的诅咒，她也无法自杀。
无论是美丽的死亡，还是丑陋的死亡。她只是保持着永存，直到世界以及其外侧迎来消亡之时。
‘若圣杯真的是万能的，那务必请送来一个能杀死自己的人。’
她本体存在于影之国，和阿瓦隆一样都存在于星之内海，想老死，不可能的。
迦勒底拯救人理的历程事实上最后会让她回到自己的影之国....这不是和她的愿望相违背吗？结果到头来斯卡哈还是选择了帮助迦勒底....
“贯穿死翔之枪（Gáe Bolg Alternative）！”
赤红魔枪近乎同步随塞勒涅话音的落下而投出。这是她的回答。
“亚空之带。”一根黑色的条状物在塞勒涅身边出现，似长矛似长鞭。
“去。”
呲啦——！
须臾间拉长，乌光划过，空间仿佛出现了扭曲，连光线都被硬生生的折断，大气更是被割裂出一条长长漆黑豁口。
乌光所及之处，一切都被切割开来，噗呲——！
时间仿佛定格了。
终于，在下一个瞬间，在无数人不可置信的注视下，斯卡哈的弑神魔枪在横扫而过的切割乌光中，陡然一散，直接崩溃消失。
正面碰撞之下，斯卡哈赫然不敌塞勒涅的亚空之带，被硬生生的击溃！！
“斯卡哈——！”
“咳....”
感受于千米之外爆发的浓缩魔力反应，塞勒涅捂着胸口，不悦地咳出金红的血沫。
这个不悦不是针对斯卡哈，而是对自身。
“贫弱的躯壳，连这点能级输出都支撑不了。”
才具现了一根劣化的亚空之矛，这灵躯就在造反了。
咔，咔....
手臂持续响起的生硬崩裂组合声让塞勒涅心烦意乱，在藤丸立香一行人目瞪口呆的神情中，就见神情愈发不虞的塞勒涅生猛地将手臂硬生生掰断了。
有这时间让你修复，不如完整的再生一遍。
手臂以肉眼可见的速度再生，但这一次，蛇鳞却并未长出，兽化的手掌也为极为美型的纤纤嫩荑取代。
斯卡哈的战败是肯定的，Servant化的分灵而已，如果说塞勒涅没有超频使用本体的权能，说不得她还能勉强周旋一段时间。
“久等了，现在到你了，迦勒底最后的御主。”
抹掉嘴角的血迹，塞勒涅戏谑的眯起双眼，两颊的鳞片已经开始脱落，美艳的唇角勾起迷人的弧度。
“这将是朕的见面礼。”
如果不是在这种肃杀的场合，没帝国的子民捧场，光是从塞勒涅脸上这个难能可贵的笑容就足以慰藉余生了。
“前辈，她的目标是你！”
“塞勒涅的灵基已经破损，这时候，最优的选择，是避战，是拖延时间。”
瞬间，又一条漆黑的条状物在塞勒涅身边出现，径直甩向了为在层层保护中的藤丸立香。
唰——！
在被塞勒涅猩红眼睛锁定的一刹那，藤丸立香只感觉一股寒意从尾椎骨直窜向天灵盖，整个人的思维都瞬间停滞了。
“危险！Master！”
噗呲——！
....
天穹之上，塞勒涅收回目光，抬起头，握紧这支用着更加顺手的手臂，轻声道：“朕的时间不够了，所罗门，戏也看够了吧。”
嗡嗡——！
以圆藏山遗址的地下裂隙为中心，仿佛蔓延到天地尽头的无尽大地裂缝之下，霎时，海潮翻滚，发光，逐渐变得浓稠，暗红。
“吼——！”
随着第一只粉白相间的超大号‘蚊子’自虚数之海中破海波而出，当即，无穷无尽的兽吼声此起彼伏吗，形态各异的粉白巨兽自大地的裂隙中升起。
轰轰轰！
作为魔术王的回应，几乎同一时间，遮天蔽日的粗大触手伴随着裂隙直刺向天穹，其上，长着密密麻麻的赤色眼睛，让人倍感不适。
与此同时，“嘀呜——嘀呜——”
迦勒底中控室内，实时观测特异点情况的多个近未来观测透镜·[示巴]立刻警嘀闪烁。
“大气中的神代以太粒子急剧增加，时空再次震动，位于太平洋上空的空间裂隙再次扩大！”
荧幕中，崩坏兽大军源源不断地从大地裂隙中冒出，数量越聚越多，铺天盖地而来，眨眼之间便超过了十万！
“等等，把这里放大！”
指示操作人员将荧幕中地底最大的裂隙处放大，达芬奇上前。
“空间能力....她强行使用的权能超出了灵基的承受极限，俨然已破坏了自身的灵基，但是，她也由此利用神力将太平洋地下的灵脉与某种空间暂时接通在了一起。”
“海底时空裂缝的对面，我们根本无法判断那是什么，单单只是空间裂缝对面浅层观测到的....这是魔兽？数量便超过了九位数，其中，还存在大量体型堪比泰坦的巨型魔兽。”
看着放大荧幕中央，海底灵脉裂隙那一层紫红色的光幕，达芬奇直言不讳的说着。
“必须阻止她，否则....即便塞勒涅最后由于灵基碎裂而不得不退场，但这方世界的环境已经被改造回了神代，神秘回归，那些穿过空间裂隙而来的魔兽极大可能并不会随塞勒涅的退场而消失....”
“而且最关键的，所罗门王....”
达芬奇的话，让罗玛尼瞬时露出了怔然的表情。
他低着头，“真是一点机会都不给啊....也就是说避战的策略失败，我们必须要和她正面打到底了。”
“立香....”
就在刚才，得知塞勒涅在不久后会自动退场，他可是准备让斯卡哈避战了，连带着都通知伊什塔尔暂停释放王牌了，而目前的情况来看，他们还是天真了。
塞勒涅这是逼着迦勒底与她正面作战。
如果迦勒底敢逃避，那她就敢无上限的将海量的崩坏兽军团塞到这个世界，能塞多少就塞多少！
而且最重要的，天空已经洞开....
所罗门就要降临了！
他们没有选择的余地。
——————

 第五百一十章 '兽'之虚数神殿·所罗门，上！（十二）
“前辈！”
“Master！”
“藤丸！”
....
众人的呼喊，藤丸立香听的并不真切，面对那戏谑的猩红眸光以及撕裂时空，突破层层Servant保护来到眼前的死寂黑光，他瞪大了翠蓝的眼眸，紧缩的瞳孔上倒映着周身惊慌转过身，面露惊骇的众人。
下意识横在身前的手臂以及迦勒底特制的御主礼装并没有给他带来一丝一毫的安全感。
这一刻，藤丸立香只感觉时间过的极为漫长，那种深深的无力感充斥着他的脑海。
我这是要死了么....
好不甘心，明明与大家历尽千辛万苦，罗曼医生、达芬奇亲、玛修....大家，就差临门一脚便可达成人理修复，结果到头来....我还是什么都做不到。
如果是A组的前辈....他们一定能够成功吧....
这时，一道爽朗的女声穿透从后方穿透耳畔，“藤丸阁下，现在可不是放弃的时候啊——！！”
“遮那王琉璃谭——第四景！坛之浦·八艘跳！”
千钧一发之际，一道闪耀着金光的娇小身躯落下，是位打扮极其前卫，乃至豪放不羁的日本Servant。
她的声音霎时让思维陷入停滞的藤丸立香惊醒，就见其手中挥动的太刀‘薄绿’上，一抹璀璨的金色烈焰贯穿了朴实的刀身。
她的身形顿时化八，如同八道耀眼的金光般瞬息间冲出，再次加速，一把将作势扑出去的藤丸立香直挺挺撞飞了出去。
不等藤丸立香痛呼出声，下一刻，噗呲——！
乌光落下，藤丸立香没来得及收回右腿的瞬间被切割开来，森白的腿部裸露，血雾迸溅，但此时他已经顾不得自己身躯的剧痛和残缺了。
因为，“牛若丸——！”
残破的躯体重重的砸落在地，那混杂着英气与可爱的妖冶面容还是和藤丸立香在第七特异点巴比伦尼亚遇到的一样，但已毫无血色。
以腰腹为界，纤细的身躯被斜着切开了一半，鲜血喷涌而出洒落大地。
一直飒爽束着的黑色长发无力的披散着，断裂的刀柄滑落下其身后被亚空之带斩开的深深沟壑之中，那种凄厉之美，溢于言表。
前来救援他的牛若丸即使获得了知名度补正和本土作战优势的极大程度加成，到底也只是个凡人。
想正面防住塞勒涅的攻击，以她而言是不可能做到的。
牛若丸只能拼尽全力，动用所有的魔力进行放出，拼着灵基自灭的代价及时赶到，成功避开的斩首的一刀！
连同太刀‘薄绿’、八道分灵，乃至自身的躯体在内，一瞬间便被亚空之带切开。
“牛若丸....”
截断的右腿引发剧痛，让藤丸立香的面孔近乎扭曲，他挣扎踉跄地扑到在牛若丸的身旁，赶忙搀扶起只剩下半片身子的她。
那让人窒息的压力，因为自己，同行战友一连串的战败身死，让藤丸立香完全失去了之前的冷静。
嗡嗡！
掌心亮起温润的治愈荧光，神情疯狂的输出魔力，即使牛若丸的身体已经支离破碎了，但藤丸立香现在满脑子只想着一件事：救下她！
“咕咕...藤丸阁下....这次，我应该赶上了吧。也算是弥补上次冲动造成的后果，给你们添麻烦了。”
气管翻涌上来的血沫让牛若丸喉咙发出破风箱一般的‘呼呼’声，她痛苦地紧皱着秀眉，想举起手触碰藤丸立香近在咫尺的脸颊，力气却像开了闸门的水库，几乎一瞬间消逝个干净。
她余光所看到的，只有自肘关节下断开的残臂。
“坚持住，牛若丸！梅林，阿尔托莉雅，快来救救她！！”
对此，梅林无奈摇摇头。
与此同时，轰隆隆隆——！
咔擦——！
大地在震动。
不，应该说是整个世界都在震动才对。
时空震荡！
仿佛为了响应塞勒涅身上涌现凶恶的气息的同时，位于世界壁垒之外的时间神殿终于降临了。
几乎同一时间，世界范围内的各个角落就都翻滚起来极其凶暴的神代魔力。
天空中，极具宗教圣城耶路撒冷，以及希伯来文化特征的天之神殿由虚化实。
如此鲜明的神迹显现让世界范畴内的一切善男信女，包括梵蒂冈教皇在内都不禁匍匐在地，高呼‘主’、‘上帝’、‘安拉’等等不一而足。
冠位时间神殿与此方世界的融合已经开始，所罗门王所使役的七十二柱魔神也已然随塞勒涅撕开的空间裂隙现身于这方土地。
“前辈，牛若丸小姐她....你必须振作起来。”
提着盾牌，玛修紧张的看着藤丸立香，一会望向剧烈波动，神殿正在显现的天空，一会看向远处还在持续轰鸣的战场。
“咳...别白费力气了，藤丸阁下，我的灵基已经破碎....”艰难的打起精神，牛若丸甚至笑了一下。
“我早已于衣川馆自尽身亡....是历史证明的失败者，但藤丸阁下你不一样，人理的存续，可就在你手中。”
“再说，又不是没有机会再见面了，我是英灵，如果是藤丸阁下，牛若丸有召必应....”
言罢，牛若丸笑着闭上眼睛，身子一软，与藤丸立香怀中化作光粒子消散。
“还好，那名Rider将你推开了，不然，被那种攻击打中，即便是Avalon，恐怕也救不了你。”
伸手贴在藤丸立香的后背，望着藤丸立香身后不远处的大地豁口，阿尔托莉雅祖母绿的眼眸众透露出一丝后怕。
如果不是自己重新掌握了的遗世独立的理想乡（Avalon），获得了‘移动要塞’般防御力，恐怕也已被分尸了吧。
视野所及，虽然细窄，但强大的切割力甚至将视野尽头的海面都从中分开，一条明显可见的漆黑疤痕横在海面上，如同摩西分海一般久久不能合拢。
仔细看去，被亚空之带分开的物体竟然呈现出一种诡异的静止状态。
不向外流淌，也不回缩，仿佛被按下了定格键的死寂画像一般令人感到毛骨悚然。
在前排挥动圣剑接触那道漆黑切割时，阿尔托莉雅便知道，如果没有剑鞘，她必死无疑，在利用Avalon的绝对防御抵住塞勒涅攻击刹那，亚空之带所携带的巨力便将她掀飞了出去。
“藤丸立香阁下，我知道，那位名为牛若丸的英灵和你关系匪浅，但请冷静。”
嗡嗡....
不愧是Avalon真正的主人，当阿尔托莉雅持有时，剑鞘的自动治愈效果堪称不死，加上那仅仅被动便如人形移动要塞的防御力，想死都难。
（PS：不是阿尔托莉雅持，例如卫宫士郎持有时，Avalon的自动治愈持有者的效果就很慢）
肉生白骨，仅仅几息间，藤丸立香的断掉的右腿便重新塑形再生，除了皮肤更为白皙外，几乎没什么两样，甚至比以前的更为健康。
赤着右脚站立在生硬温热的废土之上，藤丸立香紧握着带有令咒的右手掌，声音低沉的答道：“嗯，谢谢....我知道该怎么做....”
正当藤丸立香抬起头，准备迎接这最终的特异点之战时，啪啪啪——
掌声回响在空气之中，让寂静的大空洞之中，平添了一分诡异。
“这都没死，藤丸立香，塞勒涅陛下强行御使神力的伟力，明明只是个从未显露出任何才能的庸才。”
“该怎么说呢，却比蟑螂还要低贱恶心的活着，真是让人作呕的生命力！”
嘶啦——！
大气被撕开，斑斓的空间门扉间，一个穿着绿色复古礼服的男人头戴高礼帽，带着嘲讽般的笑容，看着狼狈的藤丸立香。
“雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯！”
玛修撑起盾牌，当即挡在藤丸立香身前。
啪啪啪啪——！
看到玛修，雷夫发出一声噗笑，但手中愈发热烈的鼓掌显示这他的兴致也愈高昂。
“哎呀，真是没想到你能做到这种程度。我承认，我小看你们了，即使是渺小又卑微的蝼蚁，若是不去注意，被咬上一口，也是会很疼的。不过...”
雷夫嘴角带着嘲讽般的笑容说道。
但笑容结束，他语气之中露出了纯粹的愤怒。
“但也到此为止了！”
“愚者，这将是你的终末！”
....
咚咚咚，撕啦——！
图片:"斯卡哈",位置:"Images/1663689013-100264372-109374266.jpg"
伤痕累累，一身深紫色的轻薄紧身纱衣处处漏风，也更加旖旎，即便白皙的肌肤上布满了可恐的侵蚀光斑，但那舞动长枪的丰腴身姿照常夺人眼球。
对常人来说极其不友好的疮痍地貌对斯卡哈来说依然是如履平地。
斯卡哈甩动着枪身，轻松地打了两个转，即使身受重创，手中的魔枪照样已经见血封喉地撕碎了眼前的魔兽，化作一道道血红流星贯穿了沿途的一切。
轰轰！轰——
失去支撑点，山岳般庞大的粗糙触手接连断裂落下。
“呼呼....”
饱满的胸口起伏着，斯卡哈用染血的朱眸瞥了一眼化作紫红色能量粒子消失的魔兽，当即，猩红的魔枪以在空中画出环形的‘大门’
“明见深渊的睿智，原初的卢恩在此显现，以吾之名维系的王国，降临吧！开启吧——”
“分灵还差点意思，这是朕对斯卡哈女王本体的问好。”
周身的光芒霎时间被遮盖，斯卡哈睁大了一双红瞳，深紫的长发被逐渐逼近的巨大高能球体吹得胡乱飞舞。
啥！
塞勒涅没有过多理会斯卡哈的意思，强行打断她的宝具释放，手臂一弯开始畜力，便将作裂变反应的‘太阳’猛地砸向了斯卡哈。
“爆。”
‘太阳’印在斯卡哈的身上，当即连人一起被塞勒涅碾进了即将成型的魔境之门内，紧接着，塞勒涅手掌一推，手指拨动。
空间传送。
咻！
“咔！”
轰轰轰隆隆隆隆————！！
下一刻，百公里之内的海面上，伴随一道强光和阵阵巨响，一股猛烈的冲击波迅速地由中心向四周横扫而来，一团巨大的蘑菇状海爆飞腾而起。
这一幕，从远处看去，就仿佛一朵巨大而晶莹剔透的浪花，在波涛凶猛的大海上绽放，美丽无比。
但，在这美丽之中，却又有着一股让人如坠极寒地狱的恐怖！周围几十公里的海底生态瞬间毁于一旦，生命死伤无数。
然后....
“咳咳....噗！”
塞勒涅缓缓从天空降下，绵延千米的蛇尾重重砸在地裂之下的虚数波涛中，化作峡谷地貌的冬木遗址当即寸寸碎裂，坍塌向着四面八方蔓延而去。
“呼....好受多了。”
靠着虚数之海对身躯的温养，塞勒涅这才舒服多了。
刚才那一波确实帅，瞬身、沉默、禁锢、‘螺旋丸’、转移、引爆一条龙服务，但代价就是塞勒涅真的要缓缓了。
也亏得提亚马特的‘兽’之灵基与冠位灵基是同一级别的，不然就塞勒涅这种造法，换其他，就是神灵级从者的神核也顶不住啊。
神灵的特殊性，其降格所化作的灵躯所用的灵基是一种特殊于英灵灵基的更上位存在，也可以说是——神核。
在Servant的固有技能中，神性等于神之血脉（不是神，但和神有极大的关系，如半神），而神核则等于神。
“有力使不出的感觉可真是糟糕。”
估算体内灵基的破损程度，塞勒涅大致估算出了自己还能存留于人世间的时间。
“不继续强行使用破格的权能，靠着虚数之海的温养，减少魔力输出额度，我至少还能继续维持灵体两天，哼，远远足够了。”
正当猩红之海中的塞勒涅考量如何有效使用剩下的时限，要不要结合底牌来波大的之际，天穹之上，星光陡然撕裂了大气，形成灿金的漩涡。
高亢清脆的娇喝，回荡在茫茫天际之中。
“要跳跃了哦，马安娜！打开大门吧！呵呵，这可是本女神的光荣哦？!这就是我的全部力量!击碎吧——”
“山脉震撼明星之薪（An Gal Tā Kigal Shē）！”
女神的双目充斥着逸散出来的能量光辉，其周身更是引发了庞大的灿金魔力潮汐。
但对此，塞勒涅却动都不想动，甚至还想打哈欠，因为也该她的盟友动手了，我都给你扛线这么长时间了，也该你活动活动筋骨了。
“‘所罗门’，现在是你的舞台了。”
“乐意至极。”
嗡嗡——！
——————

 第五百一十一章 '兽'之虚数神殿·最优解？（十三）
嗡嗡——！
灿金的魔力光点遮挡住了太阳的光芒与塞勒涅的全部视野，撕裂天空的空洞里面，正是那宇宙星空，其中有无数星辰闪烁。
其中，有一颗最为闪耀的大星，就立在这一片宇宙星空的正中间。
仅是观望的第一眼，它的概念便出现在塞勒涅的脑中。
那正是启明星，地球的星空中除了太阳和月亮之外最亮的自然天体，常亮之星——金星。
由于它非常明亮，最能引起富于想象力的古代人民的幻想寄托，因此它在各式各样的神话中被赋予了各式各样的含义，但又不约而同的象征着美丽与爱情（PS：主外，不包含神州天朝）。
貌如所名，是颗黄金般宝贵而又闪耀的星星。
罗马神话，维纳斯女神；希腊神话，阿弗罗狄忒女神；阿兹特克神话，羽蛇神魁札尔·科亚特尔....无一例外，她们身上的金星都是象征美丽、璀璨的代名词。
理所当然的，作为美索不达米亚最受宠爱的美之女神的伊什塔尔自然也将这颗璀璨的星星纳入了自己的怀中。
只不过，伊什塔尔的做法与前面几位世人祝福的美好有所不同，她....稍微糙了那么一点。
在美索不达米亚神话记载中，伊什塔尔做过的最具破坏性和最残忍的行为——就是凭一句‘只是看不顺眼而已，就蹂躏了诸神之王都敬畏的灵峰艾比夫山，让整座山死绝这个传说化为的宝具。
根据伊什塔尔径直深入艾比夫山，每进一步就增一分神威，最后甚至一把抓住山脉的顶峰，用枪刺入地脉的心脏部分，令艾比夫山脉完全崩坏。
基于这个传说，伊什塔尔在使用宝具时，她会先瞬移到金星，使用管理者的权限，将金星的概念收入手中。
并作为概念行星塞入天舟之弓‘马安娜’的弹仓中，就这么野蛮的、恐怖、不讲道理的——将其对准地面释放！
这是连神都会感到恐惧的行为。
“哼！罗玛尼，这可是你说的，可别怪本女神造成过大的破坏，反正这座岛屿板块都快要沉海了！”
伊什塔尔的脑袋里已经完全没有保护环境、顾及凡人安危之类的概念了，反正她已倾家荡产，受到滕丸立香、卫宫士郎同时期望的她，两个人格达成默契。
她的眼中此刻只有栖息于虚数之海中的魔兽女神。
即使知道强行使用超过灵基极限的神之权能后，塞勒涅必定会灵基破碎退场，但伊什塔尔已经等不及想要成为最大的功臣，享受所有人的称赞与鲜花与供奉。
毕竟，明显的虚弱状态，机不可失，失不再来。先将塞勒涅退场，伊什塔尔有预感，绝对是最优解。
谁知道塞勒涅在退场之前会不会来波大的。
同时，塞勒涅与提亚马特灵基结合所带来的神代环境改造，反向BUFF，让伊什塔而的宝具第一次全力展开，爆发出了连迦勒底中的罗玛尼一众人都没见过的恐怖威能。
“这种程度，比起第七特异点巴比伦尼亚的时候，还要恐怖的多。”
“这里的土壤已然复苏到比吉尔伽美什王在位时的苏美尔—阿卡德王朝末期(公元前3500年—公元前2000年)还要古老的时代。”
“不是神与人诀别的时代，是真真正正的神代！”
达芬奇扭头望向罗玛尼。
“在这里，近现代所传唱的人类英雄可能会遭到压制，但相对的，中世纪之前，几乎人类史中的一切英雄都将得到极大程度的增幅，除了职阶限制，恐怕Servant的实力已经无限接近于生前。”
神秘的复苏会让英灵、从者都能获得增益，但到底来说，神秘源自于超凡生物，也可以解释为神，半神、神灵所得到的增幅才是最大的！
铿——！
恐怖的金色光芒中掺杂着蓝色光点儿以及紫色光斑迅速凝聚，在魔力激荡的空气剧烈震荡的环境之中，宛若金戈般的声响划破空间，‘金星’化作巨大的绚丽能力箭矢。
“你这家伙，是瞧不起我伊什塔尔吗？”
虚数之海中，塞勒涅则继续侧躺着托住下巴，甚至打着哈欠的慵懒摸样被伊什塔尔看在眼里，对方的我行我素惹火的她真就是字面意思上的想把塞勒涅轰杀至渣。
图片:"伊什塔尔",位置:"Images/1663776552-100264372-109378723.jpg"
“就这样带着你的傲慢退场吧！异域之神！！”
伊什塔尔的身影在这股光芒的衬托下，显得高贵无比，女神俏丽的容颜上洋溢着胜券在握，伸手比出手枪状，“嘭！”
这一刻，天舟之弓‘马安娜’将魔力转化为比任何宝石都炫目的炫光绽放出来，一瞬间，天地间只剩下一道色彩。
一道狂飙突进的玫瑰金色流光，狂野地俯冲而下，‘山脉震撼明星之薪’闪耀出无与伦比的灿烂光芒。
直挺挺砸下，名副其实的火星撞....啊不是，准确的说金星撞地球的场面于此具现。
轰轰轰隆隆隆隆————！！
塞勒涅周身峡谷地貌在这金星陨落的恐怖力量面前瞬间崩解，甚至虚数之海都被这压迫的飓风掀开，露出其下充斥冰裂血痕的蛇身，噼里啪啦的声音不断回荡。
“金星女神....别的金星女神都是美好幸福的象征，可能伊什塔尔是唯一一个因为强取豪夺、嚣张跋扈而闻名的金星女神吧。”
随着塞勒涅像是对空气的话语，与此同时，一道狭窄却仿佛神圣到不可侵犯的纯白光影从塞勒涅的身前亮起。
“金星女神，苏美尔的神王之女，拯救人理？”低沉而威严的男身传来。
下一刻，一道身穿着红白相间的魔术袍的男性身影应声出现在了塞勒涅的眼前，挡在了倾天盖下的玫瑰金色流光之前。
“挡不住的话，说一声。”
塞勒涅慵懒的声音出传来。
“不劳冕下担心，从者，绝非吾的敌手！”
嘀呜——嘀呜——嘀呜——
银发男子现身的一刹那，迦勒底中，事象记录电脑魔·[拉普拉斯]；拟似地球环境模型·[迦勒底亚斯]；近未来观测透镜·[示巴]几乎同一时间全部亮红报警。
凄厉的警报声响彻在整个迦勒底的设施中。
“....是他，不会错的！”吞咽着唾沫，迦勒底的工作人员看着荧幕中出现的男子，惊骇地开口道。
那是一个有着一头白发的男人。
血红的双瞳深邃而疯狂，那双眼睛能够看透世间一切的眼底仿佛着无尽的智慧，皮肤略显黝黑，身穿华贵的袍服，可恐狰狞的漆黑纹路布满了其所露出的双手。
图片:"‘所罗门’",位置:"Images/1663776410-100264372-109378723.jpg"
身后还有血色的触手状粒子环绕，整个人只是站在那，就散发出一股令人感到压抑的气势。
而最引人注目的，他的双手十指上各带着一枚银戒指，如此鲜明的特征，透过迦勒底整座设施如同碰到关底大BOSS的紧张气氛，来者的身份自然不言而喻。
“魔术王——所罗门！”
画面中，就见挡在塞勒涅之前的‘所罗门’张开双手，十戒同时焕然出金光，靠近他的宝具光辉顷刻间溃散。
嗡嗡——咔咔咔！
‘所罗门’指前的一层稀薄结界就宛若天堑一般，任凭那通天彻地的流光再怎么蠕动，再怎么不甘心地向贯彻，都纹丝不动。
“怎么会这样....！？”
眼看着自己Servant化后近乎最强状态的一击被对方轻易阻挡，伊什塔尔面色发黑，难看到了极点。
“本女神就偏不信！”
“‘马安娜’！”
嗡轰——！
接连天地的金色光柱再次加粗，震栗着疮痍的大地。
“伊什塔尔。比起完全体的你....人类那可悲的灵魂竟然让汝退化到如此地步。”
‘所罗门’沉默了一会儿，那双血红的眼眸微微闪烁了一会儿，仿佛看穿了此时名为伊什塔尔的构成。
固有技能——所罗门的戒指：EX
神授予的戴在十个手指上的戒指。也是魔术之祖、王的证据。集齐十枚戒指时，能让所有人类的魔术无效化，并将其纳入自己的麾下。
受复合降灵魔法阵引导召唤，凭借附身于人类，与迦勒底存在魔力供给关系的守护英灵召唤系统·[命运]....
这些烙印让伊什塔尔在面对‘所罗门’时，反向BUFF拉满，攻击显得极为无力。
如果说塞勒涅打法是豪烈的硬碰硬，那么与‘所罗门’战斗就极为难受了。
基本上，现代Servant的召唤、维持、令咒、主从系统都可以笼统的来源于所罗门，‘让所有人类的魔术无效化’之一效果太赖皮了。
也亏得这个‘所罗门’的戒指缺了一个，致命的没有完满，无效化的效果变为了削弱。将人类一切魔术纳入自己的麾下的效果更是直接缺失。
如若不然，迦勒底的守护英灵召唤系统·[命运]归根结底也是人类的魔术，‘所罗门’一个念头便让对方的召唤的英灵跳反，那迦勒底就不用打了。
“哼！你管得着？本女神乐意！凡人可没资格对神的作为指指点点！”
“呵....”
轻笑一声，彰显着神圣不可侵犯的风姿，魔术王曲指一挥。
“散！”
魔术王立于天穹之上，霎时间，周围的魔神柱触手立刻像是看见主人的忠犬一般，匍匐在地，变得无比安静和温顺。
“唔....”
伊什塔尔怎么努力都无法突破魔术王的封锁，最终，这样的持续高强度宝具释放，就算是得到环境加成的神核也消耗极大，喘着粗气，伊什塔尔只好不甘心地撤销了宝具释放。
“可恶！”
“退场吧！已经失去尊严的你，这副姿态，这会让真正的伊什塔尔蒙羞！”
露出笑意，‘所罗门’张开的牙齿呈非人的利齿状。
“吼————！！”
嘭！嘭！嘭嘭嘭！
察觉到主人的愤怒，伴随着一声爆鸣，一根根气息凶恶而可怕的魔神柱便拔地而起，直冲云霄。
就像是从地底钻出来似的，连锁反应之下，一声声的爆鸣之中，铺天盖地的漆黑触手已然充斥了整片天地。
“糟糕的审美。”
看着那粘液溅射，眼珠迸裂，鲜红的触手筋肉肉芽互相扭动蠕动的场面，塞勒涅不由难受的揉了揉眼睛。
这场面，都算是精神污染攻击的范畴了，SAN狂掉。
七十二魔神柱术式好歹也是撑门面的宝贝，你就不能换个形体好点的....恶魔、龙种、堕落妖精等等，那个不比你这触手的摸样好多了。
塞勒涅不反对手下的多样化，她的底线蛮低的，但支撑门面的，代表的是她的审美，她的脸，她的虚荣，想想自己的卫宿军团中如果有触手怪，塞勒涅就一阵恶寒。
可别了，帝国监狱狱卒、拷问官才是你们的归宿。
咕咕....呲呲....
无数带着血红大眼珠子的触手浮现，好像克鲁苏神话中的魔神降临于此，无数眼睛转动，随后光芒闪耀！
嗖！嗖嗖嗖——！
刹那间无数光线射向四面八方！海洋！悬崖峭壁！甚至天空都被击溃。
反应过来的伊什塔尔正要躲避攻击，但逃跑的途径已经被封锁，下一刻，一道混合的粗大流光就向着女神那貌美的脸庞砸去。
“啊——！”当即捂头防御，丢人女神差点就要一个驴打滚的时候。
“呼————！！”
万里无云的天空骤然狂风大作，漫天的光线赫然收到吸引，就连即将打中伊什塔尔头部的硕大光柱也无例外，也光纤都无法逃离，被扭曲，被鲸吞吸入进雷暴云的中心。
咔呲！咔呲！咔呲！
“那是....诸神造的灭世兵器。难怪，能够不受吾的影响，轻易吞噬吾的攻击。”
“天之公牛·古伽兰那。”
在塞勒涅视线的天际，是一片遮盖光纤，非常厚重的雷暴云漩涡。
哗啦啦——！
“休息结束，‘所罗门’，展开结界，完成你所一直期待的愿望，至于它，交给朕。”
塞勒涅话语让‘所罗门’停下手中的动作。
庞大的蛇躯再次直起，血红的混沌之潮顺着白皙滑腻的肌肤，沿着起伏的身形曲线流下，宛勾勒出一副惊艳又骇人的瑰丽画面。
“虽然躯壳修复了，但灵基已然破碎了一半左右，塞勒涅冕下，当下最优的做法，应该是减缓使用神力，温养灵基才对。”
“那是你的最优解，不是朕。”
“真正的战斗才刚刚开始！”
噗呲——！
言罢，在‘所罗门’惊异的视线下，便见塞勒涅赫然高举起耀光的利爪生生刺入自己的胸膛！
“你...”
——————

 第五百一十二章 '兽'之虚数神殿·决战！（十四）
‘吾可以延缓你的灵基破碎....’
看到塞勒涅那近乎自裁的动作后，‘所罗门’正打算说出的话语便被他强行咽了下去。
本来在见到塞勒涅那千疮百孔的灵基后，灵光一闪，‘所罗门’还打算借着稳固塞勒涅灵基崩解态势的借口以给塞勒涅的复合灵基中再添点东西的，但目前看来，没必要了。
添东西只是一种突发奇想的保险，并不意味着‘所罗门’当即就打算对塞勒涅出手，撕毁协议。
至少目前没有这方面的打算。
塞勒涅目前的所作所为，以‘所罗门’的立场，他挑不出来一点错。
无论对迦勒底一方的理念的挑衅、践踏，居高临下的傲慢和草芥人世间一切规则的态度，还是顺风开浪、放水、间歇式发力乏力，最后暴躁的以碎裂灵基为代价使用神之权能的行为....
都完美的诠释了神的性情多变。
而就是这性情多变，‘所罗门’就防着这一点。
第七特异点巴比伦尼亚，三女神同盟最终硬生生搞成了‘二五仔’同盟的事情可就发生在不久前。
毕竟，神是的喜怒无常。
前一秒，塞勒涅或许更的的想看名为‘人理烧却’的大戏，欣赏留名青史之英雄在人理灭绝的危机下挣扎的决死姿态，并喜闻乐见的助推一把。
下一秒，塞勒涅可能又想看人类勇气的赞歌，被某某个别存在，或者说人类这一群体的高光点感动，当场跳反给他来波背刺。
不要觉得不可能发生，以‘所罗门’的视角，基于他自身的经历和对各地域神话史诗的了解。这种行为，神灵还真就干得出来。
这一点，‘所罗门’有着深刻的认知。
可预见到底是预见，‘所罗门’的骄傲使他绝不会言而无信。
或许提防的小心思少不了，但在塞勒涅没有明确跳反之前，他绝不会做出偷袭、谋害盟友的事情。
老实说，就连他EX级别的千里眼无法观测到除塞勒涅Servant面板之外的过多信息。
除了塞勒涅主动透露的冰山一角以及部分有关帝国、战争、扩张、繁华的残缺画面，其余的更多，‘所罗门’不得而知。
这让掌握欲强烈的‘所罗门’很是难受，别看面上对塞勒涅始终保持合适的客气，但内心深处的不信任可是一直都在。
但随着塞勒涅暴力碾碎自己躯壳乃至灵基的行为，‘所罗门’对于她的忌惮感与不信任俨然已经消失了部分。
呲——咔！咔咔！
大片朽暗的鳞片脱落而下，砸落海面，掀起阵阵波涛，露出塞勒涅鳞片下那伤痕累累，宛若陶器一般的脆弱肌体。
或者，这种鸡毛蒜皮的‘小事’会吸引她，塞勒涅真的单纯的只为为了乐子吧。
羽翼凋零，看着塞勒涅那庞大神躯上的光泽肉眼可见的暗淡下来，‘所罗门’默默想到。
“冕下，如此一来，即使有着神代土壤与吾之神殿改造的神秘充盈之领域，你的时间可能也只剩下大概两个小时左右了。”
似乎并不害怕迦勒底隐藏王牌——天之公牛·古伽兰那的显现，‘所罗门’伸手指向撕裂天空的神殿，空中有一轮巨大的璀璨圆环，开口道。
“两个小时，绰绰有余。”
与黯淡的躯壳不同，塞勒涅胸膛的光辉反而是越发的充盈，紫红的双眸再一次亮起，属于魔兽女神戈耳工、创世母神提亚马特的部分正在被剔除。
“况且备受限制，太无趣了不是么？苟延残喘可不是朕的风格，如星河般的绚烂璀璨才是朕最求的道路。”
嗡嗡——！
那些从绵延数千米蛇身裂纹中逸散的红色魔力粒子，宛如塞勒涅鲜血一样的魔力粒子构建成为风暴。
咔擦！
肉眼可见的，魔兽女神的躯体开始崩解，化作纯粹的魔力向着塞勒涅撕裂开的胸膛聚合，压缩，转化。
这一刻，混合灵基铸就的灵躯之上，蛇鳞、龙角、利爪....一切被异化的肢体都在被璀璨的辉光包裹进去之后瓦解。
当憎恶、复仇的‘兽’之气质消散，露出其下真正属于塞勒涅的容貌。
图片:"参考图",位置:"Images/1663863075-100264372-109382893.jpg"
明眸皓齿，容止丰美，这一刻，天之主宰的雍荣华贵气质，彰显无疑！！
“更何况，连一介凡人都能拥有如此决心，再以此摸样示人，那不是显得朕害怕了么？”
塞勒涅玉容清冷莹然，凝眸用余光瞥了一眼‘所罗门’。
“不救一下雷夫？”
“嗯？！”
下一刻，轰！！！
破坏的汇聚魔力如虹光的匹练，骤然乍现，吸引了‘所罗门’的目光。
巨大的撞击声，从十数公里外传来，剧烈的震荡，波及四周。
无数条金色的锁链横扫而出，迎向了那恐怖，让人SAN值狂掉的魔神柱，在一声轰鸣中，将其洞穿，极为干脆利落的轰散。
同时，方圆数公里内如稻田里的麦穗一般生长增生的海量触手瞬间被清扫一空，塞勒涅所制造，数秒前还在耀武扬威的崩坏兽更是成片成片的被锁链串了起来。
逃过一劫的魔神柱就宛若遇到天敌一般，焦躁而不安地嘶鸣着。
“怎么会这样...！？”
伴随着那足以轰碎山峰，撕裂大地的力量，雷夫被数条金色的锁链贯穿，跌落峭壁，狠狠砸落在齐膝深的血海之中。
那对肃正的特攻令其发出了痛苦似的惨叫声，于被虚数能量侵蚀的浓稠海水中翻滚，凶恶脸庞上充斥着难以置信，抬头望去，那一抹飘扬的绿色让雷夫不由得瞳孔一缩。
“你....怎么可能！你竟然会成为英灵？！如此憎恶人类的你，竟然会选择帮助迦勒底？！”
“我从冥界爬回来了，亵渎之人！”
飘逸的绿发，单薄的身体，简单的白色衣袍，绿发美人带着和那张秀丽的脸极不相符的凶暴杀意，朝着雷夫召唤出了数条金色的锁链。
“竟然敢亵渎母亲的灵基！雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，你死有余辜！！我要将你碎尸万段！！”
轰隆——！
扭曲的肉体就像块破布一样被碾成肉泥巴，绿发美人似乎还不满意般的将周边的土地犁了几遍这才解气。
“金固，雷夫已经是魔神柱了，只要所罗门还在，他就不会真的死亡。”
藤丸立香这时已在玛修、贞德等一种英灵的簇拥下，身着焕然一新的迦勒底御主特攻制服，面上的悲伤已经消失，斗志昂扬，目光坚定地望向已然现身的‘所罗门’。
“....”绿发美人无言地点点头。
虽还是以恩奇都的相貌再次出现，但他的身份不言而喻，为提亚马特创造的孩子，真名为金固。
“没想到我死后，金固神竟然借助我的躯体而重现人间。”说话间，又一位绿发美人现身了。
与金固一摸一样....不，应该说是金固和他一摸一样才对。
恩奇都！
要说区别金固与恩奇都的方法，两者的宝具是不同的；外貌上，一个为紫瞳一个绿瞳，同时恩奇都的气质要更为飘渺和淡然，是一位高雅绿发精灵。
这时，藤丸立香一行人也看到了塞勒涅身上的异样。
玛修问道：“塞勒涅....她这是要退场了么？”
“并不。”
这时，伊什塔尔风风火火的携带着雷霆降落，解释道：“灵基升华，用与冠位灵基同等格位的‘兽’之灵基完全损坏为代价，那家伙将真正再现属于神的力量。”
说着，伊什塔尔单手叉腰，拍着胸口后怕的说道：“还好这次本女神的古伽兰那没丢，不然就凭你们这些歪瓜裂枣，人理可就真完了！”
“那家伙绝对是变态，撕裂灵体，碎裂灵基的痛楚竟然就这么轻描淡写的无视了！”
越想越气，为什么我就不能超超频，伊什塔尔不由揪住双马尾抓狂道：“可恶，都怪这具身体，还是灵基都太弱了！啊...哦，嘶啊啊....”
没有冠位灵基或是兽之灵基，寻常的Servant灵躯，就算是神核也扛不住，伊什塔尔可不敢像塞勒涅这般‘超频’，原地解体退场是肯定的。
连珠炮般的话语和表情情绪变化听得藤丸立香一愣一愣的。
“伊什塔尔神....您....”
在看到‘远坂凛牌’的伊什塔尔后，恩奇都惊了，晓得是性子淡然如他也不由表情管理有些失控，这还是他所知道的那个嚣张跋扈、横行霸道的伊什塔尔吗？
“啊？恩奇都？”
注意到这瞪大了眼睛的人偶美人，伊什塔尔稍微整理了下仪容，舒摆一下双马尾，清咳几声，“是你啊，嗯，也好，本女神交给你个任务，保护好他。”
然后，伊什塔尔那穿着少见踩脚袜的右腿上前一步，指着藤丸立香的胸膛严肃说道：
“之后，塞勒涅交给我，但我不保证能拖多长时间，古伽兰那确实拥有毁灭文明，践踏山川，倾倒江河的破坏力，但对方可是神！”
“还有，告诉吉尔伽美什那个混蛋，抓紧时间！如果掉链子，本女神就送他一个面色的‘最无能无用之王’的泥板！”
天之公牛没丢，底气就是不一样，带着股盛气凌人的味道把话撂这里了，急匆匆的来，很快伊什塔尔便就用急匆匆的飞上了天空。
伊什塔尔向看起来像是个从对流层都能看到的巨大雷暴云的异常的巨型云团低喝道。
“久等了喔，古伽兰那（Gugalanna）！”
与此同时，嗡——！
金色的光芒与血色的魔力粒子完全融入塞勒涅的胸膛的神核，让她本身的身躯开始释放出强烈的光芒，神躯聚然收缩崩解，化作灰烬。
铺天盖地涌出的崩坏兽都赫然停下动作，焦躁而不安地匍匐在地上，望向塞勒涅消失的位置，瑟瑟发抖。
“显现吧，吾之第二宝具！戴冠之时已至，以此启发万象，——Ars Paulina！”
见此，‘所罗门’双臂高举，眼中竟然浮现无限的怜悯。
冠位时间神殿——展开！
当缥缈轻柔的咏唱余音从那非人的利齿中吐露，在那瞬间，世界被扭曲了。
最先进入眼帘的场景，乃是一片草地。
以荧绿为的无尽草原为底，粉白色的繁荣之花，一路蔓延生长，瞬间铺满目光所及之地。
极目眺望，洁白的庄严阶梯连接向了那里，高悬于天际的王座虚影，逐渐清晰。
赤红的毁灭天际被遮盖，纯洁澄澈的天蓝上白云朵朵，高空之中，则有着一轮明亮，近在咫尺的巨大光环。
那光环洁白无瑕，是如此的神圣，是那样的美丽。
这一刻，世界被一分为二。
藤丸立香一众人恰好位于神殿边缘之外，他们的脚下是废土的疮痍大地。
而‘所罗门’之所在，脚下的这片草地像是一望无际一般，机身盎然，在令人舒爽的风的吹拂下，令得野草轻轻的摇曳着。
在不知情人的眼中，恐怕这一刻将要善恶颠倒吧。
咕咚——！
犹如心脏的重新跳动。
从被破灭的‘兽’之复合灵基而来，极尽升华的压榨之下，终于是到了这一刻，没有任何所谓职阶限制，就是完完全全的塞勒涅....的英灵座本体。
再一次显现，不再是异化庞大的魔性身躯。
雪白的齐腰长发如瀑布一般从身后垂下，光耀凝结在她浓密的卷发上就如珍珠一般，修长的身姿完美无瑕，晶莹剔透的猩红色瞳孔纯净如同菱形红水晶，眼眸中，金色十字圈淡淡的注视这一切。
没有过多裸露的肢体，纯白色内衬，外覆紫色裙甲，裙摆内有繁多的金色花纹，脑后，象征权能的金色光轮正大光明的显现。
随着每一次呼吸，塞勒涅周围的雾气自然而然的变成了紫红色。
咔咔。
握拳感受着稍微充盈了那么一点的新躯壳，塞勒涅微微一笑，“多谢了，‘所罗门’，我们的交易永远有效....当然，前提是你可不要战败了啊。”
此乃真话。
只要假所罗门，真‘人理烧却式’——盖提亚没输，交易的契约便依旧生效。
只可惜，塞勒涅知道，只要迦勒底那唯一的‘例外’还存在，结果就已经注定。
“吾不会输。”‘所罗门’傲然道。
“希望吧。”塞勒涅意味深长的瞥看一眼‘所罗门’。
接着伸手对着藤丸立香一行人所在的方位，该怎么快速将他逼出来呢？
咔擦——！
塞勒涅的手指深深扣入身前的虚空，一拉。
图片:"虚界降临",位置:"Images/1663862942-100264372-109382893.jpg"
“虚界降临！”
嗡！
这一刻，光芒绽放到了极点。
天空中就仿佛出现了成百上千颗小太阳一般。
——————

 第五百一十三章 '兽'之虚数神殿·伤亡惨重（十五）
“魔力就放心的交给我吧——！”
“大家，全力以赴！！”
无数扭曲大气，焚山煮海的紫金色大日就如同密不透风的屏障一般在天空绽放开来，藤丸立香屏住了呼吸，紧握住右手手腕，对着虚空怒吼一声，鲜红的令咒霎时红芒大放。
大气都在藤丸立香那声嘶力竭般的咆哮声中变了。
嗡——！
“吾主在此（Luminosite Eternelle）！！”
“集结于圣旗之下怒吼吧（Saint War Order）！”
“已然遥远的理想之城（Lord Camelot）！”
“包围苍天的小世界（Achilles Cosmos）！”
“日轮呀，化作甲胄（kavacha＆kundala）！”
...
“绝不言弃，向着终将到达的彼岸，展开吧——遗世独立的理想乡（Avalon）！”
“太阳碑石，掌管宇宙的金字塔啊，余之无限光辉，太阳神将降临此处！落下吧——光辉的大复合神殿（Ramesseum Tentyris）！！”
...
轰轰轰隆隆隆隆隆—————！！！
这一天，太平洋西部列岛，有什么‘存在’降落了，大片大片的陆地板块永远消失了。
地球近地轨道的太空上，停留于空间站中的宇航员们有幸观测到了这了这副可怕景象的全貌。
那是上帝的灭世答案。
破开泱云的闪烁流光，似漏过神明指尖的细丝银砂，编制着一座座辉光间狱，漫天流光溢彩，又宛若圣灵逞威，笼罩万物，天地黯然。
根本不需要任何气象预警，肉眼可见的，太平洋的上空，暗红色的漩涡出现在星球地表。
神明降下了‘救赎’，也可引致毁灭，垂入世间的万丈光芒，是透穿没寸土地的雷霆裁决，刻画下一首挽歌谱曲，生灵俱灭，重归虚无。
肆虐的魔力潮汐卷起了人类气象预警极限的飓风，无处不在的雷霆，以及随着海底地震翻滚的遮天海啸....
一切都恶劣至极，宛若古老预言中的世界末日。
嘀呜——嘀呜——嘀呜——！！
“喂，喂，喂喂！！”
如此猛烈的魔力反应当即干扰了迦勒底的检测装置，中央大荧幕中，藤丸立香他们的身影也从一开始的清晰，变得越来越模糊。
直到——咔！滋滋滋——
“立香？玛修！？你们还听得到吗！？”
看着一瞬间花屏的中央大荧幕，罗玛尼急切的声音就不停的响动起来。
“根据[示巴]的观测，整个太平洋区域都在发生剧烈的大陆板块运动！灾害范围还在不断扩大！”
“[迦勒底亚斯]同时检测到特异点世界发生强烈的时空断裂反应！”
双手在操作台案件上快速拨动，迦勒底中控室的工作人员看着荧幕中的红色警报字样，语气急促地开口道：
“由于特异点剧烈的时空断裂分月，我们的通讯暂时中断了！”
指挥席上的达芬奇面色一变，厉声道：“实时向我汇报立香的身体机能检测状况！保持对守护英灵召唤系统·[命运]的魔力供给！”
对御主藤丸立香的身体机能检测系统还在运转，也就是立香此刻并未死去，但那不断恶化的身体数值却让达芬奇的心沉到谷底。
“立刻恢复通讯！”
这样盲人摸象般的指挥还是太被动了，了解的情况太过片面，必须恢复与藤丸立香的联系。
罗玛尼说道：“报告从者的战损情况。”
“正在统计....Archer阿塔兰忒灵基反应消失。”
“Saber吉尔·德·雷灵基反应消失....Lancer武藏坊弁庆、Assassi哈桑（静谧）....”
“Archer俵藤太、Ruler福尔摩斯、Caster杰罗尼莫....Lancer列奥尼达一世、Archer比利、海伦娜Caster.....Archer特斯拉、Saber罗摩....”
“除位于亚瑟王、拉美西斯二世、吉尔伽美什王等从者强力宝具保护范围之内的少部分从者外。”
“那些曾在各个特异点与我们并肩作战，并前来支援我们的从者几乎都在一瞬间便被毁灭！”
“而且，敌军从者Foreigner（降临者）幽兰黛尔的灵基反应似乎也消失了！”
说着，一名工作人员难以置信的揉了揉眼睛，声音颤抖着说道。
“确定吗？”
“确定，与吉尔伽美什交战的Foreigner的灵基反应均在塞勒涅的轰炸中消失了。”
闻言，达芬奇精巧的脸蛋儿上，那永恒不变带着神秘的微笑也已然为愁虑，为思索所侵染，“完全不分敌我的范围轰炸。”
“幽兰黛尔她们的消失，是塞勒涅根本不在意麾下拖住吉尔伽美什等一众英灵的她们所导致的，还是....另有其他原因？”
如果是前者....达芬奇可就为幽兰黛尔不值得了。
即使是各为其主的Servant，幽兰黛尔、琪亚娜她们身上闪烁的人性闪光点和带有些许理想主义的高贵精神，作为人类历史中有名全才的达芬奇怎么可能看不出来。
真的，这种应属于人类的英雄却效忠于神灵，虽然有多愁善感、以偏概全、狗拿耗子多管闲事的倾向，但达芬奇真的不由产生一种暴殄天物的感受。
“那家伙是在清场，在她眼中，蝼蚁太多，而这道攻击，便是试题，跨不过者即为蝼蚁，跨过此生死之间者则为英雄，方拥有与其对话的资格。”
“真是戾气十足的神灵。”
嘭！
握拳猛击在身前的桌面上，橙色的刘海一晃一晃的遮掩眼睛，罗玛尼抬起头，后反应过来，连忙摆手强笑道：“抱歉，抱歉，我失态了。”
“达芬奇亲，这里就交给你了，我出去一下，很快就回来。”
言罢，罗玛尼转过身，明媚温和的笑意迅速暗淡下来，跨过达芬奇的身旁，便头也不回的离开了中控室。
“罗曼....”
达芬奇看着逐渐消失于门扉的背影，语气有些复杂，“终于到这时刻了么....”
......
滋滋滋——
彼时，天空灰暗一片，灼热的火山灰烬如雨下的愈发紧促，冬木市....不，应该说块陆地板块的地貌特征已经大变。
天际的火山灰已经无法自行消散，宛如旋涡一般，缓缓运动着。
在塞勒涅的力量面前，山川河流就仿佛脆弱的纸张，被破坏的火球给撕裂、吞没、湮灭。
大地糜烂尤甚，已经分不清哪边是陆地，哪边是海洋的了，因为都已被夷为同一海拔高度的烂地。
沟壑凹坑蔓延至视野的尽头，以熔岩洪流为壑，视线都被烧灼翻滚的大气扭曲。
无数凹坑中，因高温高压煅烧，淡淡的反射光晕不断流转，银色，红色....五颜六色的结晶地面映照着藤丸立香那苍白的面旁。
“前辈....”
靠着玛修的搀扶，藤丸立香回望，第一眼，许多老面孔都战友都消失了，伴随着热风，将一股刺痛的烧灼之意让藤丸立香虚弱的身躯一震，面色苍白。
‘比安卡，和琪亚娜隐藏起来，二阶段任务。’
“这具身体，虽然还是差点，但也足够了。”
塞勒涅抵着眼把玩手里凝聚的虚数魔方，随即看向自己的杰作，笑容愈发灿烂起来。
“看，朕真的尤为感到惊叹。”
“这么一个掌握命运的天运，以及天运降临时的决断力，同时拥有契约多个英灵并为其供应魔力之素养的魔术师，竟然被迦勒底当初判断为无能之人，何其可笑。”
“迦勒底所谓A组之人，何方神圣？”
塞勒涅撇过头，似是嘲讽的问道。
“A组？一群心比天高，命比纸薄的蝼蚁而已，冕下无需在意，往事云烟，不过他竟然供给如此数量的英灵扛住了，可真是让吾吃惊的。”
‘所罗门’将这样的藤丸立香看在眼中，心中既有愤怒，也有怜悯。
作于御使魔神住的魔术王，不提千里眼，雷夫所知道的一切，‘所罗门’同样知晓。
遥想当初，迦勒底中，这个少年不过是一个值得被关注的微不足道的个体，才能比起A组是何等的贫瘠，身为替补，结果却因为会议上睡觉而被当时的迦勒底所长奥尔加玛丽赶了出去。
因祸得福避开了管制室的大爆炸，侥幸捡回一命。此后迎来人理烧却事件，成为唯一活跃的迦勒底御主。
真是可悲的人类，被本不属于自己的责任强加于身，用时方重视，如果A组还在，可能对于迦勒底而言，藤丸立香这个个体便是可有可无的存在吧。
人类的虚伪啊....
“不过，不正是人类的无可救药与丑陋，才更应该毁灭么？区区人类又懂什么生命。他们的一切所谓观点，从来都一文不值！”
了解的越多，见的人越多，就越是怜悯，‘所罗门’便是这样的状态，他狂乱似的大笑着，并以这样子高声举起双手。
“Nega S....嗯？”
看着忽然凭空显现压下自己双臂的虚数之爪，‘所罗门’疑惑的望向塞勒涅，希望其给个解释。
“反召唤（Nega Summon），多么无趣的方式。无需削弱，藤丸立香与他身旁的那名持盾的小姑娘就让给你了。”
“朕降临，可不是单纯来看你的‘人理烧却’大餐，餐前热身必不可少。”
“想要证明你的行为是对的，就全方位的战胜迦勒底吧。”
留下荐论，塞勒涅身形一闪，下一刻，轰隆——！
气浪震慑，天际之上瞬间轰鸣响起，伊什塔尔连续倒飞而出的身影以及痛呼声接连响起。
“古伽兰那（Gugalanna）！！”
铿——！
都被感觉就像是周边的大气和土地的魔力，这团雷暴云所抓住了一样，直径超过800公里的雷暴云的一部分开始蠕动，长出了就像是镰刀的刀尖一样的突刺，两股龙卷风顺着尖端钻出直冲霄汉。
“吼吼————！”
“....”
劲风于周身自动退散，沉默良久，‘所罗门’放下了双手，一口利齿带出凶恶的弧度，“真是好战的女神。”
除去召唤术外，所罗门所持有另一项固有技能。
反召唤（Nega Summon）：EX
拥有否定·破却源自从者的攻击。将作为英灵象征的宝具悉数废除（无效、无敌、吸收、削减）的能力。
是真正的对Servant的宝具，‘所罗门’有底气说出从者绝非吾的敌手正是因为它。
即使由于某个例外导致等级大幅下降，但拥有第二第三宝具的他，也是无敌的！
“也好，人类最后的御主，既然你们都已经抵达了这个神殿，这个光带之下，那么，应冕下所荐，作为奖赏，吾给汝等一个机会，一个可以竭尽全力面对吾的机会！”
说着，‘所罗门’从神殿台阶上走下，血红的受目毫不掩饰恶意的望向了那身形单薄的可悲少年。
而此时，藤丸立香也注意到了‘所罗门’那一步一步向自己走来的步伐以及那睥睨着人类的傲慢与不屑。
“愚蠢的凡人，睁大眼睛看清楚吧，此乃尔等无可救药与丑陋的终末！”
“凡人？啊，我并不是什么英雄，我是藤丸立香，得到无数人的帮助，代替无数人屹立于此处的凡人....也是迦勒底御主！ ”
捏着拳头站起，令咒的红色光凝聚在手背上一直亮着，面色呈不健康的嫣红，强忍着身体魔术回路极限运作的剧痛，双瞳布满血丝，藤丸立香重重的打在了自己的胸口。
“所罗门，你的野心将由我来阻止！”
....
狂风夹杂着炙热的火炎，震波推动着雷暴。
图片:"空之律者",位置:"Images/1663949537-100264372-109387384.jpg"
唰！
塞勒涅凭空出现在伊什塔尔的背后，两块虚数之力构成的直四棱柱从空间弹出，凝实，一瞬间便将嚣张立于天之公牛头顶的女神砸落尘世。
铿铿铿！
漫天的金色锁链相互链接结合，化作一张大网将伊什塔尔接住，对神性的特攻捕获这一刻很好的完成了救援的任务。
咔擦！
每动一步都遇到层层阻难，同样的，每阻止塞勒涅一秒，迦勒底便要付出惨重的代价。
噗呲！
骏鹰切成数段，随手捏死、斩首数名压根没印象，也不敢兴趣的英灵，塞勒涅终于发现了某个熟人。
其上，某个诗歌作家正待慷慨悲歌，“啊，冕下，吾由衷....啊啊啊！”
算了，你还是去死吧。
焚烧成灰。
“阿斯托尔福的坐骑....强运的家伙，还有莎士比亚，仗着自我保存就开浪。”
下一刻！
轰隆！
自星空的天蝎星座落下，一束金光划破天际，那场景，星空点亮，仿佛乌云层被瞬间驱散一样，场面异常壮观。
只可惜，中看不中用，嘭！
捏碎指间禁锢的天蝎一射，塞勒涅说道：“憋到现在，是不是太晚了。”
咻！咻咻！
“不论你是谁，亵渎母亲之人....噗呲！”
“也许一分钟还拿得出手。”多个闪现躲开一连串的金色锁链，塞勒涅顺手便将金固开膛破肚后。
“对象搞错了吧，不知所谓，提亚马特，吉尔伽美什杀的，朕姑且可算是再给提亚马特报仇吧。金固。”
掂量掂量捆住手腕的天之锁链，确实啊，塞勒涅的神性使其的压制力与坚固程度得到了空前的提高，只不过，身体基础数值差距太大。
你赶锁，我就敢拉，你开空间门，我就给你关了，不锁不开，那我送你归西。
“对肃正宝具，比起恩奇都，金固，由提亚马特之子的神混成泥土人偶，太弱了...”
“吼——！”
刺破云层，遮盖天际，那是巨兽的角，即使是塞勒涅化作魔兽女神时超过数千米的体长也远远不及。
这是真真正正的巨兽。
轰————！！！
纯粹的力量碰撞，直接将塞勒涅凝聚于身前的虚数屏障硬生生的顶退。
在这份巨力之下，塞勒涅推挡‘石墙’两侧的大气直接迸溅出了一圈肉眼可见的光轮，仿佛时空都开始有了些晃荡。
“这力量，够劲啊。”
即使只是英灵座上塞勒涅完整的烙印，但这样力量被压过的体验也是少有的。
透过塞勒涅厚重的雷暴云，塞勒涅能够正确地认知到被隐匿的神秘所包裹的姿态本身。
被两股龙卷风所覆盖的，是深沉而又艳丽的青色。
仿佛是与大海和天空相呼应的琉璃色的巨块，是用将地球上所存在的全部矿石都聚集到一起或许也无法采集够的大量青金石打造而成的。
那犹如两道灾害级水龙卷一般的飓风赫然从它的鼻孔喷出。
“吉尔伽美什最卓越的伟业之一，便是你么？古伽兰那。”
——————
PS：说实话，FGO七大特异点之后的剧情我就不怎么了解了，最多看个宣传CG，大概知道后面A组的人仰卧起坐了，全员二五仔啥的。
似乎A组的人设很惹人厌烦，骂比赞比中立多太多。他们具体干了些啥混账事啊？

 第五百一十四章 她在引导什么？
图片:"时间神殿",位置:"Images/1664036681-100264372-109391799.jpg"
“咳，多谢了，恩奇都....”
自天之锁链编织而成的‘纱网’中起身，伊什塔尔的轻咳几声，勉强收束自己翻滚沸腾的神核，装出些许威严的模样，单手掐腰，这才登上召来的天舟之弓马安娜。
“伊什塔尔，你就没有什么能够增幅古伽兰那的宝具吗？”
少有还能落脚的泥地上，一位头戴王冠的金发女神自地底升起。
周身一尘不染，王冠状的发箍、绯红披风、深黑色礼服无一不衬托出少女的身份，手持银黑扭曲两侧外延蛇形锋刃的冥府之枪，埃列什基伽勒秀美紧皱。
“这方世界已被完全改造，神代的环境重现，我们的宝具效果都获得了增益。”
“不要用这么居高临下的态度和本女神说话。我怎么知道，父神....啊嘞？艾蕾，你不是只能现界在地下冥府么？”
“怎么突然跑到地表来了，而且还没和我争夺身体控制权。”
遥望数万米高空之上的雷暴云，正待起飞，伊什塔尔后知后觉。
“笨蛋，你是被塞勒涅打傻了脑袋么？这里环境的变化你就没有感受出来？”
埃列什基伽勒捂脸，顿时开启了碎碎念。
“唉，修了半天的地基，布置了半天的冥府结界，结果都是无用功，这种局面，完全看不到任何获胜的可能性啊，只能拿从者去硬耗....但愿迦勒底还有援兵可派....”
图片:"双生姊妹",位置:"Images/1664036886-100264372-109391799.jpg"
随即，似乎是意识到了自己的失言，埃列什基伽勒向着伊什塔尔嫌弃似的摆了摆手，“去去去....”
“切，啰嗦！事先申明，本女神肯定比你有用！”
一旁，恩奇都的微笑则是消失了，只是用悲伤的表情瞥了一眼那头‘神兽’。
和天之公牛并肩作战么....也不知道吉尔他怎样了。
“金固的灵基反应消失了，古伽兰那估计也不是塞勒涅对手，埃列什基伽勒女神，我们必须拖住她。”
“可，藤丸那边....”埃列什基伽勒迟疑道。
“我们能做的，就是拖住塞勒涅，拖到她退场，其余的，就只能看藤丸立香阁下他自己了。”
言罢，恩奇都与伊什塔尔对视一眼，向着数万米的高空便激射而去。
“....”对此，埃列什基伽勒无言的叹了口气。
至于她为何不跟上去，这不是废话吗？
她是冥界女神，冥府的女主人，是土地神，由于神代环境的重现与所罗门冠位时间神殿的异化，能出冥府，在近地面千米一下的半空活动就不错了。
让埃列什基伽勒去远离地表数万米的平流层高空找塞勒涅拼杀，那不是存粹为难人，找死吗？
离土地越远，她所遭到的削弱也就越严重，与其上去送人头还不如就在地表待着，看塞勒涅什么时候落地了在行动。
....
嘣——！！！
轰隆隆！！！
电闪雷鸣，若是从外太空观测的话，这是一个近乎于完全的圆形，覆压八百余里，隔离天日，云和天空的断层切分得分明，可以说是教科书一般的台风。
然而与此同时，若是可以看透台风之中所蕴含的高密度魔力粒子的话，那便是一头有着和台风一般庞大的巨兽正向着这边慢慢行进。
图片:"天之公牛",位置:"Images/1664036844-100264372-109391799.jpg"
从大型台风的云层间隙中窥探到的，是宛若移动山脉一般点缀着黄金的骨骼。
每一块骨头都能达到广阔的都会一般的水平的，青色与金色交织的巨兽，正将旋转的暴风当做自己的肉身，昂首阔步，向着眼前渺小的异域神迈蹄狂蹦，开始加速。
咚！咚！咚！
“吼吼吼——————！！”
暴风是它刚烈的血性，急雨是它亢奋的激情，暴风骤雨，铸就夏搏动的血脉。
雷鸣是它的狂暴，闪电是它的惊鸿一瞥，惊雷是它振聋发聩的吼声，电闪雷鸣，演绎天之名的豪放和狂野。
但也仅此而已，古伽兰那那令生物产生本能畏惧的咆哮在塞勒涅听来，就形同小奶狗的‘嗷呜’。
如果还是Servant魔兽女神状态的塞勒涅，说不等还真会因为伊什塔尔的王牌而陷入泥潭，一时半会陷入苦战，被拖住。
劈里啪啦～
“初始的蹂躏制霸——（Bucephalus）！”
刷——！
噗呲！
随手一道亚空之矛挥去，撕裂雷霆，血肉飞溅，人尸马尸混在一起鲜血淋漓，已然分不真切，前一刻昂扬向上的红颜美少年便化作了碎尸。
此时，四散在天之公牛所掀起的雷暴云中，还存活的一众从者已经麻木了。
“至少拖延了半秒....”有从者发扬阿Q精神，聊以自慰道。
毫不在意捏死一只蚂蚱，塞勒涅脸上的淡笑一直没有消失过，保持着一副高高在上的姿态睥睨着指前的‘小牛牛’，她把中指轻轻压在了食指上。
“虚数转移，禁锢！”
啪！
伴随着塞勒涅潇洒地一个响指，她指间的紫红色的光芒逐渐扩大开来，不一会，方圆数百公里的整个空间瞬间被侵蚀，下一瞬间，便如同积木一般开始蠕动、收缩，螺旋。
“崩坏之箭。”
紧接着，塞勒涅单手微握，手指轻微拨动，一轮呈正六面立方状漂浮于半空中，随即半空中的正六面体开始发生变化，开始高速旋转。
同时塞勒涅向后一抓，就仿佛凭空拉弓一般，拉出三个由四根崩坏能结晶棱柱搭成的方框，越接近身体越小、越宽，右手前倒数第二块几何体呈现为两块直四棱柱拧成的螺旋，倒数第一块则是正多面体。
正多面体螺旋的速度还在不断提速，化作一条炽热的长条被塞勒涅硬顶在古伽兰那的头颅。
“吼吼————！！”
似乎察觉到了塞勒涅的注意，古伽兰那的咆哮愈加的疯狂，光是一边就有半岛大小的琉璃色的巨角层，满载着破灭与暴虐的粗大雷弧摆动。
雷暴云内部的黄金色与琉璃色发出了耀眼的光芒，可以从雷暴云中瞥见金色骨骼的巨兽，慢慢地张开了嘴。
吸——！
浩浩荡荡覆盖方圆数百公里的雷暴云中，积蓄的电流是非常庞大的。而它们被古伽兰那吸引过来后，集中起来电流强度更是惊人。
这是真正的对国宝具级别以上！
耀眼雷光取代了一切光辉、雷声接管了听觉，在那由雷电组成的滔天雷球面前，恐怖的高温便瞬间将靠近的多位从者灼伤。
“拉开距离！”
可惜时间不等人，塞勒涅松手一放....
就如同在平静的水缸里投入一枚重磅航弹一样，这是一股超越了想象极限的可怕力量，碰撞伊始，刺目的紫光与奔腾的雷光碰撞在一起，迅速凝聚扩散出去。
距离最近，正在展开游击迟滞打法的从者小队遭受到了恐怖的余波冲击！
他们中，有持一长一短红黄二色长枪的泪痣俊美男子，有持握双手重枪的战神努亚的末裔，有生前作为傀儡而被推上王座女法老王，有横行大海的豪杰船长....
如果在正常的圣杯战争，无疑，他们都是胜利的角逐者之一。
只可惜，这是神战！
一切抵御都是惘然，几乎就在一瞬间，人体、兵器、宝具，一切事物好似被一双无形的大手擦去了一般，在碰撞的光辉中粉碎、飘散。
南北横贯多达八百公里的雷暴云被瞬间轰散，万里乌云，大气臭氧层被洞开。
大地万物失色，世界寂静无声。
下一刻，令人牙酸的金属摩擦颤栗感袭来，一声声几乎响彻整个天穹的恐怖尖啸袭来，无形的巨大声波瞬间震荡起了周围的一切事物。
就连躲在十数公里之外，那些严阵以待的幸存精英从者也都纷纷惨叫着倒地，不断从耳鼻之间流下缕缕血色！
撕啦——！
肉眼可见的，遮盖天日的雷光洪流被撕裂，一缕紫光带着锐不可当的气势洞穿了黄金色与琉璃色所铸就的天际，且射速不减，刺破大气，直顶到天际的尽头。
咔擦咔擦～！
根本没有任何血肉结构，海量的琉璃色的巨块与青金石浇筑的身躯开始崩解，被贯穿，被击碎。
形如溶化的贵金属瀑布，五颜六色的灼热溶液从一个个被融化与炸裂的巨大孔洞里不停流淌而下，划过魁丽、恐怖的骨架，一滴一滴地落入地表。
古伽兰那似是痛苦的嚎叫、哀鸣着，裂隙越来越大，下一瞬，巨兽轰然解体，化作数不尽的巨大金属山岳砸落在已然裸露的干涸海床上。
“骗人的吧！古伽兰那就这样战败了？！”
闪躲着接连落下的天之公牛构成残骸，伊什塔尔目瞪口呆，她才就被轰入地下这么短时间，古伽兰那就被拆了？！
这，她说的大话不是跟放屁一样么？
“吼——！不死军——”
呲！
突然一只黑底金纹的大黑炭嘶吼这就蹦了过来，吓得塞勒涅‘花容失色’，当即召唤出一团虚数之手将其淹没。
无数条淡紫色的手臂自虚空中探出，之后牢牢缠绕住这三米多的巨汉，对着用力一扳。
就听到一连串的‘咔嚓’声，当塞勒涅解除虚数之手现界，余下的只有一团血肉模糊的烂肉，别说生命气息了，连基本的形体都没了。
期待值都是一步一步向上提升的，吃完‘大餐’，这点塞牙缝的‘小甜点’塞勒涅就不大看得上了，看向了灵基反应聚集最多的方向。
即使是名留青史的英雄，历经无数厮杀的武者，面对这压倒性的虐杀也不禁信念一颤。
打不过就是打不过，他们引以为傲的战绩、经验、技艺在这天差地别的差距面前，毫无任何作用。
四两拨千斤的前提，是你先得有‘四两’的本钱啊！
“别放弃！还有办法！”
一位黑色短发，健硕而刚毅，紧握手中的棕红长弓，男子面向已然气氛萎靡的众人流露出决然与鼓舞的微笑。
“藤丸立香阁下可还没有放弃！吾等名留青史，受后嗣祭拜之先辈，怎能言弃！”
滴答——
展臂拉开长弓，急促而肃穆地发出祈祷圣咏，“如阳至圣的吾主啊——”
霎时，全身肌肉撕裂，鲜红的血珠浸透皮甲，金色光焰由自身崩裂的血肉燃烧流涌，低落在脚下的魔兽脊背之上。
“赐下万般睿智、尊严、力量的光辉之主啊。”
“敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力之所及吧。”
随着躯体飙出血雾，肌肉和骨骼发出不堪重负的哀鸣，形成肉眼可见的扭曲。
“请看吧，异域之神灵。见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta?Armaiti )吧。”
“我的，流——”
嘶啦！
戛然而止。
“啊啦～”
崩溃的身体陡然开始修复，并出现侵蚀感染的崩坏纹路，波斯的大英雄赫然发现，自己失去了对身体的控制权。
“如阳至圣的主？是朕吗？”
出现在眼前的，在无形中散发着冰冷的压迫感，猩红的双目是那样的光彩夺目，美丽的脸庞像绽放的昙花花朵皎洁饱满，显得那样雍容华贵，优雅娇丽。
而更多的，眼眸睥睨之下，那俯视蝼蚁般万千众生的高傲，尽显无疑。这女神举止间时而优雅，时而暴虐，让人捉摸不透。
“阿什拉，如此祷告的赞歌....你是在祈祷朕对汝网开一面吗？”
....
“以那种规模，那种速度撞击地球，足以把地壳板块撞成两截吧。”
迦勒底中控室，达芬奇忙的满头大汗，自从与藤丸立香失去通讯后，她就陷入到了焦急状态，终于忙前忙后这才恢复了通讯。
然后第一眼便看到伊什塔尔的天之公牛惨遭分尸。
观测人员说道：“阿什拉，死亡。”
“该死！无论如何都赢不么，即使神造兵器与人类最强的一批大英雄，面对她依旧是如此的乏力。”
即使是达芬奇，这时候也不由感到恐惧。
每当你感觉只差一步便能击败塞勒涅时，她便会没有由头的变强，然后强度把握的却又总是恰到好处，依然给你击败希望，然后让你追赶，拼一把就快成功的时候，又一次将差距拉开。
这不能细想....真的，越想达芬奇越是害怕，这种没有尽头的损耗和追赶实在是太让人绝望了。
这就好比，一直在给他们希望，而他们每发力一分，结果遇见的，却是实力愈加生不可测的深渊。
“她的话语，甚至她的外在情绪表现都不过是特意显露给我们看的，她在有意引导我们激发潜能，手段尽出。”达芬奇肯定地说道。
她就这么享受人类拼尽全力后的绝望吗？
你身上的善之一面呢，为何还不展现啊？！
不过还好，看着荧幕中，塞勒涅那虚幻了不少的身影，达芬奇默默想到。
不对！等等！
又是这种既视感！
就差一点便能将她击败，让她退场的既视感，不会....后面还有一层吧。
达芬奇很怀疑，顿时对塞勒涅身体逐渐虚幻一事便不抱有希望了。
“真是，这边难，那边难，两边都难。”
呲哐！
“达芬奇亲，情况怎么样了？”
这时，金属阀门打开，罗玛尼再次出现，调整了心绪一会，似乎他的脸上减弱了一些焦虑。
“罗曼你决定了么....”
但作为极为熟悉罗玛尼，甚至对罗玛尼真实身份有所猜测的达芬奇却发现了其温和面孔的下的哀伤、决然、乃至后悔、自责的零零总总的各种复杂情绪。
说着，似乎想到了什么，达芬奇瞪大了双眼，望向罗玛尼。
“难道她的目标从来都是你？”
没有回答，罗玛尼上前一步，看着荧幕中已然异化为兽的‘所罗门’和身体饱受摧残，几乎半跪在地上挣扎的藤丸立香，呢喃着，他的声音中充满了追忆与怜惜。
“十年了啊。时间....真是转瞬即逝。”
——————
PS：真的麻了，上午断了一次电，中午来了，然后下午又断了，天黑了才来。
日！

 第五百一十五章 诀别之时已至——
图片:"晚更，吾王补贴图",位置:"Images/1664126973-100264372-109396709.jpg"
张了张嘴，达芬奇顿了一顿，视线微微下沉，一副复杂的表情看着罗玛尼。
“....真是的。你用这种表情和语气说这种话，让我都不好意思挑刺了。”
达芬奇再次询问道：“不过，真的好吗？在这样下去，你又要放弃这份自由了啊。”
“无所谓了，因为还有藤丸立香在....”看着荧幕副屏中显示的藤丸立香此刻的身体状态，罗玛尼知道，不能再拖下去了。
藤丸立香所穿戴的特制护肩、臂铠魔术礼装上，紧急注射器已经消耗了大半，这种类似于肾上腺素加吗啡加魔力恢复效果的潜能药剂是存在很大副作用的。
他已经到达极限，不对，是已经超越了极限，真亏你还能站起来。
立香，这种痛楚，这种敌人，恐怕即使是A组那些所谓的精英，也早已失败了吧。你的热枕之心，我收到了，早就收到了。
罗玛尼会瞥一眼，笑着说道：“只要他成为优秀的御主，那我的存在也就有意义了。这就是我作为人类获得的最大存在意义。”
窸窸窣窣～
来到指挥席右侧抽屉，罗玛尼就像老朋友叙旧般，没有抬头，在堆积的文件夹中捣鼓片刻，掏出一罐珍藏的红茶罐与零散不成套的茶具，一边拧开罐盖，一边和煦轻笑一声。
“作为我活到现在的自由赢得的回报，已经足够了。”
咻咻～
摆出茗杯，洁具，侯汤，置茶，润茶，冲泡，斟茶....一切都仿佛恍如隔世。
端起可能是最后一次亲手冲泡的红茶，罗玛尼小心地端起直冒热气的茗杯便向愣在原地的达芬奇递了过去，“喽，原产亚平宁半岛的极品大吉岭，时间匆忙，可能....”
“哎，别这么奇怪看着我，有点业余爱好很正常....”注意到达芬奇眼中‘你摸鱼’的问号，罗玛尼不好意思地摸了摸后脑勺。
而后将茗杯递到达芬奇手中，清吹了吹自己的茗杯，虚敬一杯，而后便将热气腾腾的红茶一饮而尽，“唔唔....好烫。”
将茗杯放置在桌面上，罗玛尼一边拍胸一边擦拭嘴角，便越过了达芬奇的身侧，“那回见了。”
“如果我不在了，之后可就都交给你了哦，莱昂纳多亲～”
最后，在门扉关闭之前，罗玛尼摆出剪刀手的手势敲在额头上。
咔擦！
“这个遗言，可真有你的风格啊，罗曼....”
达芬奇睁睁的望着中控室门扉关闭的刹那。是啊，就算有猜测塞勒涅的目标是你，但你不能不去。
除非你能够铁石心肠的对藤丸立香，对马修见死不救，对人理的烧却无动于衷。
你做不到。
半响过后，达芬奇回望荧幕，茗杯中的热气有些减少，她轻抿一口。
图片:"罗玛尼——达芬奇",位置:"Images/1664127365-100264372-109396709.jpg"
嗯，温润，微甜，微涩....
....
轰隆隆——！
‘太阳’变暗了，神殿之上，高悬天穹的光环也从边缘溢出猩红的光芒。
随着浪潮奔涌一样的动静，魔神柱异化的浪潮便向着挣扎的愚者席卷而来，漫天的光点已然充斥了视野，化作铺天盖地的弹雨。
眼眸徐徐的睁开，出现在藤丸立香视线之内的，是玛修苦苦支撑盾牌的背影，以及艰苦奋战中的众多英灵。
他们所处的位处，除了那白玉阶梯之上的王座，已经变化为一片由魔神柱所浇筑而成的庞大海洋，这片‘海洋’，目光仿佛看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹暗红。
“咳咳....”
裸露在外的肌肤青筋暴起，面部呈异常的充血，双目的眼白满是血丝，一片通红，但靓蓝的瞳孔却由于体内巨量的魔力转换而明亮，他紧咬牙冠。
‘赢不了！’
藤丸立香不由便都产生了这样的想法。
‘不，我必须赢！’
下一刻，‘所罗门’高昂的声音传落下来，“庆贺吧，哪怕人类多么愚蠢，吾也是仁慈的，”
咚！咚！
一根根魔神柱四散开来，一道变得的漆黑的怪物大步踏出。
图片:"盖提亚",位置:"Images/1664127111-100264372-109396709.jpg"
高大，肌肉虬结的壮硕身躯，犹如野兽般狰狞的粗犷四肢，五官拧在一起，长着枝条树杈般的枯黄长发，他的双手遍布一只只的眼球，连胸口上都有着一只充血的眼睛，其身上缭绕的气息之暴戾凶恶，令人战栗。
这是真正的人类之敌，灭世之灾，人理烧却的幕后黑手，人类七大恶之一，BeastⅠ。拥有『怜悯』之理的兽。
“你根本就不是所罗门！这样兽化的姿态，那位高洁的王者绝不会产生毁灭自己族群的想法！”
再一次站起，藤丸立香厉声道。
“高洁？”
闻言，他矜持而傲慢地停留在那里，眼珠转动，血红如珊瑚，癫狂的，“哈哈哈哈——”
“这是吾听过最好笑的消息，愚昧无知的生者啊，所罗门？高洁？不过是愚蠢的懦夫罢了。他看到的一切，却又懦弱的无视之，顺其自然，是他造成了一切的悲剧与灾难，哈哈哈哈，美其名曰恭顺的听从神谕。”
“哈哈哈....也罢，披着这个愚王的皮囊，也该结束了，愚者哟。”
“听好了，吾所展现真正的姿态及全貌之刻，便是汝等最高的荣光！此乃人类所敬畏而有恐惧的终焉，你们也可以这么称呼吾——人理烧却式盖提亚（Goetia）！”
宛如惊雷乍现一般，骤然出现了轰鸣，凶恶的魔力的倾卸而出。
嗡轰——！
盖提亚狰狞的面孔之上带着狂笑，张开兽化的利爪，语气中充斥着对人产生悲哀、失望的骄傲感，那种高高在上的怜悯。
“便灰飞烟灭地燃烧殆尽吧。那才是你们的未来所在！”
开口的刹那，天空中，悬浮在天穹之上，光带之前的盖提亚的身上，恐怖的魔力开始爆发。
“好好看着吧，破坏了人理奠基，将人类史的强度归零，通过吾等的凝视点燃——”
盖提亚无情的宣言。
刹那间，整个天地都似被看不见的重力给压住了一般，令得一众从者的身体都禁不住一沉。
“绝不会....”
就在藤丸立香再次举起手中的令咒，如蜉蝣撼树一样再次氪命时，一道温和的手掌落在他的肩膀之侧让他的身体骤然一轻。
图片:"罗曼医生",位置:"Images/1664127446-100264372-109396709.jpg"
“幸苦了，立香。剩下的交给我吧。”
....
“哦？这股气息，看来终局开场了。”
维持着渐虚幻的身躯，周身一地的残躯肉块，手提着巨大的黄金狮身人面像，刚拆了一堆坟头的塞勒涅感知到突然插入神殿结界的某个诡异气息，不禁咧嘴一笑。
‘比安卡，时机快到了。’
‘明白。’
....
藤丸立香扭过头，难以置信道：“罗曼医生？！你怎么来了？”
一身迦勒底医师打扮的罗玛尼正如履平地般的站在他的身后，一脸平静的注视着盖提亚。
“盖提亚，你说你不要魔术王之名吧。那就容我这么自报名号吧。”
嗡嗡——！
博大的金色魔力包裹住罗玛尼的全身，天地间的重力仿佛顷刻间被抵消，再次显现，那银白发辫，红白相见的袍服让藤丸立香呆住了。
“罗曼医生....你....所罗门？”
“抱歉，立香，隐藏了这么久。剩下的就交给我吧，我将弥补我犯下的错误。”罗玛尼....不，应该说真正的所罗门面带歉意地开口道。
“我知道，我的罪责难以用语言来表达，但请准许我弥补过错。”
言罢，毅然决然的，所罗门越过藤丸立香的身旁，“我的名字是魔术王·所罗门。盖提亚，我积年的惭愧，由吾之遗骸而生的野兽啊。现在正是我亲手制裁汝之恶的时候了。”
“哈哈哈哈哈哈哈————！”
见到来者，盖提亚笑了。
笑得凶恶异常，疯狂，甚至可以称得上是神经质，“看看这是谁，世间怎会有如此死皮赖脸之人....最愚蠢的人类，最无能的王居然事到如今才现身！不过这确实很有你的风格！”
“到所有一切都为时已晚的现在！死吧死吧死吧，无能之王就带着你天真梦想去死吧！我要用你自己的宝具送你去黄泉！”
盖提亚高举起的双手上，一只只的眼睛发出了闪光，引动天穹之上的光环，轰隆隆——！
整个神殿，整个天地都在震颤。
置若罔闻，所罗门慢条斯理的举起了手中那带有唯一一只银戒的手掌，“啊，打从一开始就有这个打算。我会被我自身的宝具消灭。因为这就是所罗门王的结局。”
“盖提亚，让我教导你最后的魔术吧。”
“——什么？”
反应过来的刹那，盖提亚那可恐的脸上不禁闪过恐惧的神色，难道是那个第一宝具？
“不！不，你已经死了，英灵怎么可能打败我，你是做不到的。胆小鬼怎么可能作出这种选择！住手。住手，住手，住手......！！！这戒指，这全能之座，不是只属于你——！”
这一刻，所谓魔神王哪里还有什么可顾及，宛若被拿走心爱玩具的顽童一般大吼大叫道。
“诞生之时已至，以此修正万象。”
“戴冠之时已至，以此启发万象。”
张开双手，拥抱天际，所罗门的脸上无喜无悲，甚至透露着一丝丝解脱。
伴随着所罗门的咏唱，肉眼可见的，盖提亚的气势犹如决堤的大坝一般一泻千里。
“神啊，我要将您赐予的天惠还给您。”
“不！！！”
“第一宝具，再演。诀别之时已至，以此舍弃世界（Ars Nova）！”
嗡嗡嗡——！
一阵无比刺眼的光辉就陡然在那众魔神柱的攀绕中亮起，照亮了整个天地。
....
“太好了！藤丸立香阁下成功了！”
天空中，高高悬停于其上的光环周身，不详的血色正在急速消退，甚至连光环本身的构架因为失去了宝具的维系本身，魔力开始逸散，光环开始破碎，化作魁丽的光雨滑落疮痍的大地。
原本无论怎么杀都杀不尽，不管怎么灭都灭不完的魔神柱须臾间失去了活力，开始倒塌，崩解。
“我们成功了！！”
一种缺胳膊少腿，就没剩下几个的从者不由欢呼道。
忽然，“啊哈哈哈——！”
“真是让朕等的辛苦啊。真正的所罗门！就是这！归还恩惠于上天的宝具！”
某个应该出现的大笑声打断了他们的欢呼。瞬间就震慑住了一众英灵，令他们的心中久久不能平静。
“盖提亚，看来，你已经失败了啊，如此，契约作废。”
塞勒涅陡然的大笑让鼻青脸肿的伊什塔尔有些摸不着头脑，但到底还是警惕的摆出架势。
“你已经输了！塞勒涅！放弃吧，反正你有没多少时间了，不打了行不？”
“输？”
翘腿靠坐在被打成猪头，进气少出气多，眼看就要没了的‘旋转突进的蓝色枪兵’的背上，身形不是虚幻冒出光离子的塞勒涅随手扔下手中某个褐皮王中之王的头颅，刷掉手甲间的血痕，噗笑道。
“才刚刚开始呢。”
就见塞勒涅突然竖起食指与中指，“侵蚀——开始！”
轰隆——！
就在这一瞬间里，流洛光雨的破碎时间神殿突然震颤了起来，无尽的紫红符文如跗骨之俎一般再次显现。那一个个纹路如同活化了一样，在妖异的紫光之中，开始肆意的舞动起来。
“塞勒涅，你！”
再次开口，伊什塔尔直觉眼前一花，塞勒涅的身影赫然消失不见。
....
另一边，当天空再次为紫红的天幕所取代的瞬间。
无论是已然半残濒死的盖提亚，还是开始消散交代遗言的所罗门，所有英灵都感受到了情况有所不对。
“归还‘上天’的恩赐中，隐藏跟随了某种侵蚀感染性极强的能量粒子，是这方世界的神代改造....唔——噗！”
呲呲呲——！
紫黑的能量潮汐瞬时拔地涌出，化作无数条螺栓的虚数之带，径直刺入了半消散的所罗门的灵体内，伴随崩坏能注入，所罗门的全身脉络开始发出紫红色的光芒。
连接天际之外的微弱虚空脉络也愈加清晰起来。
“这股气息，塞勒涅。”
“等你等得真幸苦啊，真正的魔术王·所罗门。”
——————
PS：抱歉抱歉，晚了这么多，因为是反着写，意外。
明天一定很早！保证。
o(*￣3￣)o

 第五百一十六章 我的目的，从来只有一个——根源之涡！
所罗门其人，古以色列联合王国的第三任君主，大卫王之子，是创造了古代以色列鼎盛繁荣时期的伟大的君王。
在位期间，使役七十二柱魔神，第一位建立以色列神殿，把首都耶路撒冷建成圣城，并在今后先后成为犹太教的礼拜中心，也被基督教、伊斯兰教奉为圣地。
观其行为，他无疑是一名实施明政的贤王。
当然，塞勒涅对这些赞歌毫无触感，她真正关注的是所罗门身为魔术师时的逸闻。
传说中，所罗门迎娶了埃及法老王的女儿。但之后，传说在他的梦中出现了‘神’，并向他降下神谕——‘汝具备资格。说出你的愿望。然愿望必将实现’。
而比起黄金与权力，所罗门更渴求智慧。
所罗门的回答通过了‘神’的考验。因为这个回答才是有资格到达‘真正睿智’的证明，由此给予了所罗门恩惠。
所罗门醒来后，发现自己的双手上戴着十个戒指。这就是被神承认的智者之证。之后被称为所罗门的戒指，也是能使役天使与恶魔的魔术源泉。
那么，这个‘神’是谁？‘上帝’、‘上天’具体指的是谁？
抑制力？是盖亚？是阿赖耶？
前者是地球自身为了保护自己而诞生出的星球本身的意志，对于‘盖亚’而言，祂诞生的根本目的便是保护地球，为了保护地球，英灵之座便是由它所直接创造出，类似于北欧神话的英灵殿。
后者则是人类集合意识诞生出的产物，类似[集体无意识]。‘阿赖耶’是全人类的潜在意志，以人类的立场而言，求得生存自为第一要务，因此自诞生伊始，祂的目的就只有一个，保护人类——灵长类动物的发展与延续。
因为‘阿赖耶’便借指了为全体人类这一概念的存活而存在，为了全人类能够延续而用尽各种办法。
两者的目的既有相通处，也有矛盾冲突处。
比起‘阿赖耶’对于人类这一族群概念的关注爱护与劳心费神，‘盖亚’所保护的只是地球，这一星球概念本身的留存。
将两者加以比较，‘阿赖耶’——就算侵蚀整个星球，也会试着让人类种族存续；‘盖亚’——只要星球没事，人类怎样都无所谓。
‘盖亚’对于星球之上生存的生命，无论龙种、妖精、自然神灵、人类，乃至任何一个物种的存活，小到蜉蝣，大到鲸类的兴起灭绝皆漠不关心。甚至为了暗中保护自己，祂还会设法铲除一切存在威胁天体的生命体。
一言蔽之，‘盖亚’负责保护地球，‘阿赖耶’负责保护人类。
两者都拥有间接影响英灵之座的能力，只不过现世代的主角是人类，所以最为活跃的抑制力便是‘阿赖耶’。
人之抑制力偏向于英灵，而其中半神、精灵、神灵啥的自然现象的延伸则偏向于星之抑制力。后者在分类上偏向‘盖亚’侧。
只不过，‘盖亚’较少使用英灵作为抑制力手段的，更多的选择是自然灾害或者自然诞生的妖精。
而很明显，所罗门的伟业，无论是其能够知晓过去未来，贯穿无数维度，整个人类史的千里眼，还是冠以魔术王为名的原初魔术，如果他想，都拥有毁灭人类史的能力。
‘盖亚’不可能赐予一介人类如此的恩惠，理由，单纯因为人类的行为可能造成天体的毁灭就够了。
至于‘阿赖耶’就更不可能，所罗门行走于人世间的时代，祂还未发展壮大，远达不到如今的程度，更何谈赐予所罗门超出人世间的恩赐？
如此，答案只有一个。
——根源！！！
滴哒～
鲜血从指尖滴落而下，半消散的温和魔力粒子再次被不详的紫黑色能量侵蚀，只不过这一次，盖提亚已成冢中枯骨。
高悬神殿天穹之上的光环正在解体，将分解出来的魔力送回人类史的各个时代，将人类史重新奠基复原，流光彩溢。
“所罗门。”捏碎所罗门的心脏，塞勒涅神色平静地看着他。
“你可总算是出来了啊。要知道，陪一群蝼蚁玩耍，控制住自身发力，一个一个按顺序捏死他们，可比肆无忌惮的发力难受多了。”
“罗曼医生！”
才回复心绪片刻，被玛修扑开的藤丸立香此时正半跪在亚空之矛穿刺带边缘，七窍流血，眼中布满血丝，呼吸十分剧烈，发出破风箱一般的声响，俨然一副再起不能的样子，他抬起头，声嘶力竭地嘶吼道。
“聒噪。”
塞勒涅余光斜视，一对猩红眼眸中，金轮十字圈发出了幽幽冷芒。
嗡嗡——！
乳白的光芒一闪而逝，像暴风一样，恐怖的排斥之力骤然爆发开来，声音都来不及发出，地面下沉的豁口顷刻间的向外延展了数百米。
“前辈！”
轰——！
从远处看去，灰尘弥漫的空气有一个极为明显的扩散姿态，化为实质的排斥力便重重的冲撞在了玛修的盾牌上，在一声轰然巨响之下，宛如核弹爆炸的巨大蘑菇云腾空而起。
“坚持住啊————啊啊啊！”
玛修口中咳血，就像是在承受着真正的彗星冲撞一般，背顶着藤丸立香化作流星倒飞而出，双臂发出不堪重负的骨骼崩裂声。
“汇聚的星之吐息，闪耀的生命奔流，接下吧，誓约胜利之剑（Excalibur）！！”
阿尔托莉雅向前一踏，将绽放出万丈光芒，如同初升的太阳一般的剑身向后横置，然后像是把所有的魔力和气力，都灌注其中地咆哮一声，对着席卷而来的环形冲击波挥下了自己全力的一击。
“吾非王，而是步王之后尘，紧随其后之人，为了吾王的安宁，吾将为王驱除一切敌人，灿然辉耀之王剑（Clarent Blood Arthur）！！”
经历罗马尼亚圣杯大战，与狮子结界离短短的相处，莫德雷德早已解开了心结，绽放的王剑之上，染上红黑色的血自动散去，丑陋扭曲的形状下，是放出白银光辉的华美的剑。
轰隆隆——！
“塞勒涅....咳咳....为什么？”无法动弹，象征崩坏病侵蚀的紫红色条纹自贯穿所罗门心脏的精巧手甲上急速蔓延而出，所罗门神情复杂地看着眼前风华绝代的暴虐女神。
“根源。”
塞勒涅那猩红的眼瞳之中尽是贪婪之色，和此前外在表现的淡然玩味不同，这种仿佛永无止境般的无尽欲望，是所罗门从未见过的，那是想得到一切的欲望。
字面上的意思，她想要得到‘所有’、‘一切’。
难道....
联想塞勒涅所说的‘根源’，所罗门的瞳孔瞬间就问收缩起来了，脑海里‘轰’地一下，一种他难以相信的可能性出现在他的脑中。
“不，绝不可能！”
即使是所罗门，这一刻，他失态了。
从一开始，塞勒涅的目的便是他，或者说是他与‘神’（上天/上帝）之间的联系。
千防万防，对于塞勒涅目的的各种猜测，真的，如果不是她自己承认，所罗门就算认识到塞勒涅降临的目的不只是重现神代、人理烧却这种‘小把戏’。
但他也猜不出塞勒涅要玩的这么大啊。
塞勒涅所想要占为己有的‘根源’，不是圣杯战争那种残次品，更不是某单一时间线，单一星球的根源通道，而是真正的根源之涡所在地。
根源之涡，一切事象有着最源头的原因，也就是型月复合大世界绝对的，最为这无数宇宙起始也是最终的所在。
其自身没有具体的主观意识，在那里有着‘一切的纪录’。这个宇宙上的一切，都是从那个漩涡里流出，衍生。
只是流淌出的原因，也是像根源之涡一样的原因。
根源之涡，也就是所有魔术师都梦寐以求的终极目标，也是人类一生都无法达到了梦幻之地。
有一种说法，人类抵达根源会因此掌握世界万事万物的根本因果与法则，想要修改世界的格局与秩序，换言之就是创造新世界以及毁灭旧世界。
当然，前提是你不会被那庞大的‘量’淹没，被同化，被抹消。
对所罗门赐予恩惠的是根源，而如果所罗门将从‘上天’那里得到的恩惠会还给‘上天’，换而言之，便是将恩惠归还给根源。
“塞勒涅，你的行为将会招致整个宇宙的大灾难....”
根源之涡被触及，任何一个异常，可能间接导致的大灾害可就不只是局限在人理、地球这些狭小的概念了。
虽然不清楚塞勒涅为什么有信心不被根源之涡同化抹除，但所罗门此刻的想法只有一个——阻止塞勒涅！
顷刻，利用自身存留归还之前的最后力量，所罗门勾连了汇聚在一起的十戒，“反召唤（Nega Summon）！”
这一刻，真正完整的，否定·破却源自从者的攻击自所罗门手中绽放。
咔擦！
被否定，塞勒涅还剩下一半的富余立刻崩解，但她对此不管不顾，伴随逸散的紫金粒子，一条条拇指粗的紫黑侵蚀弧光从塞勒涅皮肤上溢散而出。
“反召唤（Nega Summon），棘手的能力，你说，朕会不事先针对它做好预案么？”
闪动间，空气扭曲，已然消散大半个身子的塞勒涅上前，她靠近同样半消散的所罗门，用一只手轻抚他的脸颊，耳语道。
塞勒涅看入了迷，眼珠转动，半虚幻半闪烁的身躯甚至开始解体主动融入所罗门的体内，“终于是找到你的踪迹了....真是废了朕好大的经历。”
“立香....攻...攻击我，用弑神的兵器杀死我，快，快啊——啊！”
所罗门喉咙滚动着。
“已经晚了，所罗门，第一宝具一旦发动，作为真真正正的将死之人，就老老实实接受自己的死亡吧。”
第一宝具是放弃所罗门迄今为止所有实现的伟业、实现的奇迹、实现的魔术等一切的告别之诗。
只要发动这件宝具，所罗门从‘神’那里得到的恩惠就会还给上天，失去凝视世界的眼睛。无法更改，所罗门也将迎来彻底的死亡。
与所罗门的失态不同，塞勒涅却异常的平静。
借助所罗门的反召唤，化作灵体融入其体内的塞勒涅感受得分明，随‘十戒’、‘恩惠’一同归还上天，名为‘所罗门的一切’与那一微弱但清晰可闻的伟大原初波动产生了连接。
塞勒涅她知道，那是‘大补’的味道。
真的，为了找你的老巢，可真是麻烦且曲折啊。
塞勒涅两次次级意识入界，根源之涡防她跟防贼一样，只是最初且浅层的间接露了一次面。
一通归根结底的询问，加大削，放行意识体后便立刻隐匿，将塞勒涅移交给掌握英灵之座的‘盖亚’负责。极其高冷且自律，不给塞勒涅丝毫‘渣’的机会。
没办法，虽然‘佳肴’诱人，但塞勒涅不急。
毕竟霸王硬上弓的结果就是吃力不讨好，还极大可能把整片宇宙银河打成虚无，屁都没得吃。
塞勒涅哪能做这种亏本买卖？
广撒网喽。
即使你不露面，塞勒涅也有办法通过其他方向上的后门获得自己想要的坐标。
魔术王·所罗门正是其中的备选之一。
终于，没让塞勒涅等多久，罗马尼亚圣杯大战埋下的种子发芽了，搭上了雷夫这条线，与掌握有九戒的盖提亚达成了会盟协议。
只等罗玛尼手中最关键的一戒与盖提亚掌握的九戒共存的情况下发动所罗门王的第一宝具，根源之涡的踪迹便会显露在塞勒涅眼前。
现在不就来了么。
那道轨迹——！
“崩坏——侵蚀。”
这一刻，塞勒涅瓦解的灵躯彻底消散，与所罗门融为一体。
咔咔咔————！
冲击波所夯实的褶皱山体与土地开始发生剧烈的颤抖。
大地寸寸开裂，大海撕裂，就仿佛天体在解体一般。
密密麻麻的裂隙中，为塞勒涅所改造的星球地脉深处，浓密的崩坏能量自地壳中猛烈喷涌而出，紫红色的发光洪流直冲天际，齐齐灌入所罗门将溃的残躯中。
图片:"场景参考图",位置:"Images/1664205224-100264372-109400426.jpg"
骤然膨胀的闪光仿佛将天穹都侵染成可恐的深渊。
“啊啊啊啊——！！”
——————
PS：以上，就是本人翻阅资料所理解的。
赐予所罗门恩惠的‘神’具体是谁，蘑菇没有明说，设定集也没找到，那我就发散思维，自由发挥喽。

 第五百一十七章 让银河燃烧吧！
咔咔咔！
天际光线模糊成一片，接着，一阵犹如幻听的物体碎裂声，随之出现在了所有幸存生命的耳中。
拨动的裂纹布满天穹，支离破碎，五彩斑斓的能量穿过，化作波涛，掀起海啸，化作山脉，顷刻崩塌，瞬息万变，变化无穷，宛如一幅幅妖艳的画卷杂乱无章的组合在一起，似为天空雕刻着精致的花纹。
空气中浮动着奇诡的能量。
它好似是贪婪的饕餮，吞噬着周围的一切，连光线都无法逃逸，天边一片昏暗。
这一刻，名为所罗门的贤王，无论意识、形体都已经消失不见，漆黑的裂痕从他的残躯之内显现而出，从其存在概念上诞生的，是犹如黑洞一般的不详能量漩涡。
一道一道的裂痕接连出现，遍布了整个天空，山崩地裂，耀眼的光芒自地心中亮起，炙热的地底熔岩随着喷涌而出，直冲天际汇入黑洞中的紫红粒子龙卷一起沁入地表。
血红天际，无边肃消，万念俱寂。
此刻茫茫血雾犹如漫天雪花，雷鸣笼罩天地，空气中弥漫着刺鼻硫磺与清晰可闻魔力以太的味道，在燃烧城市望眼而去。
文明的痕迹已然消逝，取而代之的，数不尽的沟壑以及铺满地平线的岩浆，暴烈的通天火柱照亮了昏暗，给这个炼狱世界画上了一层颜色，好似一层血色外衣的袈裟。
当所罗门发动第一宝具，归还‘上天’之恩惠的伊始，他的生命便进入了倒计时。
至于他的意识如何，残躯如何，塞勒涅并不在意，她所要做的，便是把握住所罗门将死未死，处于生与死之间的刹那。
以所罗门除去‘恩惠之日’外唯一链接根源之涡的机会——‘归还之日’为突破口，将带有己身烙印的崩坏刻印打入根源通道。
换一种说法，所罗门被塞勒涅当作了中继站。
塞勒涅没有直接联系根源之涡的电话线路，而所罗门拥有（虽然一生中只有两次）。
趁着所罗门还未挂断电话（还未彻底消失）的时候，塞勒涅抢过了通话的主导权。然后，所罗门不是正化作纯粹的‘量’回到根源的怀抱么？
所罗门自身所要归还的‘恩惠’是有限的，他一旦消失，电话线路就会挂断，那么为了达成目标，塞勒涅就不能让所罗门的‘恩惠’告罄。
塞勒涅需要电话线路继续维持，以将崩坏刻印伪装成所罗门归还的‘恩惠’送还给根源之涡，并窃取其权限以其作为坐标，给世界开个口子。
如此，塞勒涅便能达成中心开花的目的，如此，她就有把握将对战利品的损耗控制在合理的范畴内。
型月复合大世界由无数条时间线，次级世界，高维宇宙组成，打碎几个，塞勒涅并不心疼，但如果从世界壁垒之外硬打，那就....太不划算了。
这也是塞勒涅为何会选择融入进所罗门残躯，并操控整颗星球被她所改造的崩坏能量灌入所罗门体内的原因。
噼噼啪啪——！
大气伴随着蔓延而出的空间裂隙而彼此咬合在一起，急速转动的魔力涡旋裹挟着时空碎裂一般的可怕画面，共同谱写了这一篇属于崩坏的独特篇章，那是属于一种冰冷的乐章，属于那无尽欲望的乐章。
顷刻间，狂风肆虐，宛若空气炮般的气流玛修的盾牌边缘逸散出去，吹拂着趴在地上的藤丸立香衣袂翻飞，发丝舞动。
“立香，罗曼的魔力反应还在，但....他已经不再是他了。”
达芬奇疲惫的声音传入耳中，但藤丸立香就仿佛置若罔闻一般，睁睁的望着不断扩大，露出其后漆黑浩瀚宇宙星空的涡旋裂缝。
在这片凛冽当中，即使他只是一介普通的初代魔术师，面对那大日临空一般的震撼景象，也不可能没有观察道。
在场的每一个人，都被那片光芒夺去了视力。
那是一只眼睛，似陨灭的红巨星铸就了它的轮廓，其上镶缀着璀璨的宝石，其金色十字圈散发的光晕比太阳更加耀眼。
从其上，隐隐散发出源自亘古的上位者威严。
“塞勒涅的本体。”
藤丸立香可以感觉到心脏正澎湃的跳动着冲击着他的胸口的每个角落，瞬间便相信那是塞勒涅的本体。
嘶啦——！
整个星球都在震颤，不，应该说连带着星球周边的世界本身都在震动，这股震动并非来自星球地脉，而是来自时空间本身！
图片:"参考图",位置:"Images/1664299008-100264372-109405368.jpg"
伴随着强烈的时空断裂，巨大而扭曲的紫红拉长粒子与触须凭空显现，一道无垢的纯白五指贯穿了世界的壁垒，如浪涛般汹涌，如群山般雄伟，五颜六色的细碎光点粗暴的倒灌入世界，并同样汇聚于名为所罗门王的概念之中。
咔嚓——！
世界被撕开了。
深邃的裂口竖亘于天际，露出了其背后的存在。
那是真正的崩坏。
这一刻，咚！
咚咚！
咚咚咚——！！
这方世界，这方宇宙，一切自根源之涡诞生的宇宙，所有生命几乎同一时间抬起头望向某处，那种震撼与无限的恐惧瞬间冲击了他们的胸腔。
......
型月复合大世界。
某宇宙星之内海，植物、海洋褪去露出干涸开裂的大地，土地一片荒芜，被灰色与白浊的云覆盖。
只是观其一眼便知道，这里无法种植任何食物，这里的大气根本不适合任何生命生存，这里是——钢之大地。
沙沙～
与死寂无声，由干蚀灰石所堆砌的钢之大地相反，一座巨大峡谷中，竟然呈现出五光十色琉璃水晶质感，生机盎然那是个既让人不快却又美丽异常的、异星风景的侵略——水晶溪谷。
溪谷中，一只外表形似蜘蛛，高达40米左右的宇宙生物动了。
图片:"奥尔特",位置:"Images/1664299128-100264372-109405368.jpg"
闪烁着惨绿的幽光，利刃如切黄油般撕碎干枯硬化的大地，它的全身覆盖着比这地球上任何材质都要坚硬、柔韧、耐温差以及锐利的超越常识的外壳。
“如此迫切，是怎样的入侵者....”它抬起由未知金属材质与能量构筑的非人头颅。
...
月球，凄凉、神秘。
视野所及，一片灰白的色彩，遍布着陨石坑，没有人，没有风，没有声音，即使是炽热的太阳射线洒落而下，仿佛在此也被同化，化作又清又冷，像冰一样泻下的银辉。
然而就在这孤寂的地外空间，直径达到七千米的巨大金色光环悬浮在天上。
无声的太空中仿佛传来了隆隆的梵音，佛光、祥云一起显现，一切苦恼仿佛在那耀眼的光芒中都将得到开解。
图片:"觉者",位置:"Images/1664299158-100264372-109405368.jpg"
曼陀罗一般的光华之下，身着赤色僧袍，形体堪称瘦骨嶙峋，端坐于莲台，绿色长发随意披肩，带着平淡的悲天悯人的表情，男子睁开绿色的眼瞳，似是叹息地开口呢喃着。
“傲慢、暴怒、懒惰、贪婪、暴食....欲望啊，连宇宙神灵也无法免俗....”
...
迦勒底总部所在地球，以现世代人的理解，无法估量的无限宇宙边际间隙，机神舰队已然离开数万载，只余下最初的母舰——天球型时空要塞静静的矗立在虚空之孔。
嗡嗡——！
陡然，剧烈的震动之中，恒星般巨大的超巨型构造体裂开了，那是一只和太阳类似的橙黄色眼瞳，没有任何的焦距，绽放出恒星般的璀璨炫光。
不应该说，就是恒星的光辉，因为它的存在，便是由其他宇宙的知性文明创造，以恒星为核心的超巨型构造体，吸收恒星全部能量的星际航行超巨大母舰。
“复兴母星，不惜一切....”
...
浩瀚无垠的银河中，呈泪水图样的彗星骤然开始加速，彗星尾部光点被再次拉长，变成了一簇簇的细长光线，扫在沿途的星辰之上。
光痕所经之处，肉眼可见的，漫天星辰都暗淡下来，留下一片死寂的星空轨道。
...
型月世界原始宇宙。
图片:"以银河系为灵基的存在",位置:"Images/1664299254-100264372-109405368.jpg"
象征生命可以存活的宙域中，星海银河沸腾，以整个银河系为灵基，女神的概念开始激活，‘人形的银河’汇聚——
......
那名巨神完全不知道有多大，仅仅只是一只眼睛，便占据了视野所及的整个天空。
这一刻，所有人如坠冰窟。
说不清，道不明的恐惧情绪，默默而急速涌上所有观望者的心头，这算是什么啊？
“失败....了啊。”
幸存的小队英灵聚集在藤丸立香身旁，这种时候，即使是名垂青史的大英灵也失去了战意。
因为毫无希望。
“这种存在，为何为盯上地球这样一个比起辽阔宇宙，只算是犄角旮旯的小地方。”
阿尔托莉雅停止了动作，因为，这已经不是他们所能应付的存在了，地球各个神系的诸神也不行。
我们所谓拯救人理，在地球这么一个单一小行星上的打闹，在她眼中究竟算什么？
那根本不是地球生命所能应付的存在，那甚至不是这个宇宙该显现的宏伟。
这时候，异变突生。
“唔....”
伊什塔尔....准确地说是远坂凛无力倒在地上，属于伊什塔尔的神识被一瞬间挤了出去，刚从那种奇怪融合状态下脱离的远坂凛还没从迷糊中脱离，便惊恐的发现，自己体内凭空显现了一道比起伊什塔尔还要伟大的宏大意志。
不是吧，又来，这是我的身体啊！不是你们肆意交换互用的媒介物啊喂！！
少女的心中在狂喊，然后下一刻，远坂凛头一歪，又晕了。
靠着完全回归神代的环境土壤，伊什塔尔的神识并没有消散，相反，她带着及其恶劣的傲慢气息厉声道：“谁？！胆敢抢夺本女神的东西——本女神可是神王安努之女....伊什塔尔，你....你。”
没有远坂凛善之一面的中和，完全由神代伊什塔尔恶劣性格主导的神识完美展现了自己屑女人的一面。观其涵养，你也就知道吉尔伽美什为何拒绝她的示爱了。
然而下一刻，伊什塔尔却被吓得连连后退。
因为远坂凛身上，轰然爆发出了让她都恐惧的气机，仿佛群星银河般浩瀚，深不可测的宇宙神在其体内显现。
轰轰隆隆隆隆————！！
此刻，由于巨神降临带来的庞大体积压迫，整个地球都在那风暴之下地动山摇得震动着。
地壳下那炽热的光芒不再受到束缚，它在急速膨胀后从地下喷发而出，闪耀的巨大光束如同在大地之上出现的烈日那般，泛着红与金光，混合着毁灭的火山喷发冲向天际。
连绵不知多少公里的裂缝充斥在星球地表，这一次，该特异点饱受摧残的‘盖亚’走到了生命的尽头，‘阿赖耶’也快了。
图片:"参考图",位置:"Images/1664299280-100264372-109405368.jpg"
星球解体所喷发的火山尘埃云席全球，大气臭氧层洞开，整个星球地表都刹那间便被太阳火焰所照亮。
对此，‘太胖’、‘太重’挤碎星球的塞勒涅并不在意。
在本体侵入的这一刻，她的对手就不再是迦勒底，包括两大抑制力、英灵之座、地球诸神在内，他们都没有资格得到塞勒涅的正视。
残酷的说，他们所有人肩并肩一起上，都不够塞勒涅一口气吹的。
“嗯？”
这时候，一道传话被送到塞勒涅脑海，即使是遭到她这样的算计，根源之涡所在遭到侵蚀污染，祂依然向往常一般，无喜无悲，公事公办的传声道。
并没有文字，也不是具现的话语，但传达过来的意思大概就是这样：
‘塞勒涅，请离开我的体内，你的权能严重影响宇宙规则的运行。’
‘退，则和，不对，则战。从此便是生死之敌，绝无任何妥协的余地。’
唯一的差别，这一次，塞勒涅能感受出来，宇宙间照射到她躯体上的每一束光芒都带上了浓浓的排斥感。
毕竟，塞勒涅的行为已经相当于‘域外天魔’、‘混沌邪神’一类的世界入侵者了，就算根源之涡没有主观意识，但该有的底线、自主防卫系统还是具备的。
“退？”
立于宇宙星空之外，塞勒涅用余光俯看到，从中断裂为两半的地球上空亮起了一道直径达七万米的光轮，金光笼罩下，加速崩裂的行星赫停止了解体。
嘭！
“妥协，这从来都不是朕想要的，朕从未想过将中途而废。”
塞勒涅掌心的月球已经被崩坏能量侵蚀为不稳定的嫣红色，而且在强烈的震动中变化着，整块整块的板块如同一片流沙地一般正在快速拨动着，然后轰然炸裂。
化作银沙自塞勒涅的指间倾泻而下，汇聚成了一条条沙海与小行星带，它们的滑落在残破的地球表面上又掀起了一片惊涛骇浪。
“....”
伴随塞勒涅捏碎月球的动作，根源之涡便再未联系塞勒涅。
因为这就是答案。
“让战争开启吧！”
下一刻，一颗汇聚而成璀璨大星遽然升起，无声无息的轰向了塞勒涅。
“没错，就是这样，一劳永逸！”
没有任何的迟疑，同样的，塞勒涅伸手一拉，无形的引力拽动太阳系中剩下的八大行星，直接就是劈头盖脸的向着自残破地球上升起的银河之光砸下！
“从地球的太空到整个银河的边际，让星海沸腾，让群星坠落，即使将整个银河打成一片废墟，世界，必将落入朕之手。”
无数崩坏能量/宇宙以太在双发的裹挟中，直接释放出强烈无比的湮灭之光，这是能够重塑宇宙的力量！
随着两者的碰撞，星空中，无声的毁灭波纹炸响，才堪称完成稳固崩解星体工作的光轮一个不稳，便在星空燃烧的大爆炸中破碎。
最终，还是又一股类似水晶领域的结界展开，这才稳住了崩成两半的地球。
矗立于空荡下来的太阳系中，感应着自宇宙边界、银河的另一边急速赶来的复数磅礴气息和无以计数的根源之涡反制措施，塞勒涅猩红眼眸中闪烁着的贪婪与霸道随即愈加浓烈。
“胜者得到一切，败者退却，根源....”
“那就让银河燃烧吧！”
——————

 第五百一十八章 银河燃烧，群星陨灭
轰隆隆——！
巨大的宇宙神灵在太空之中发出轰鸣，好似是在宣战，她那无比冰冷无比傲慢的宣告就像是宇宙权能一般，在真空的深空之中远远传荡出去。
她站在那里，就好似是世间万物的终焉，犹如凝聚了整座宇宙的威严与气势，天地星海之间，一切人类历史所传唱的浩瀚权威，都好似是她的一部分，为她所肆意驱使！
这一刻，以这座地球星核转化的崩坏能量也只不过似沧海一粟，以塞勒涅为中心，横贯虚数、维度、现实的界限，横贯星海的崩坏维度裂隙之中，还在源源不断渗出虚数之海的波涛。
以其为颜料，宇宙星空都仿佛沾染上了崩坏病一般，不详的崩坏侵蚀纹路如同活化了一样，在妖异的血光之中，开始肆意的生长起来。
嗡轰——
随着塞勒涅的动作。
肉眼可见的引力，直接环绕在塞勒涅身旁。
太阳系的中心，太阳，这颗从古至今都是古今中外芸芸众生所赋予至高信仰和情感依托的恒星与它的同居客（八大行星）一样，迎来了终焉之神的摧残。
那颗照耀了太阳系亿万年的恒星，被塞勒涅以单手拽动！
偏离了自身的轨道，直挺挺砸向破碎的地球！
嗡嗡——！
正处于鼎盛壮年的太阳在神之权柄的影响，开始急速老化，伴随着以前所未有速度不断消耗聚变的氢元素，太阳的表面泛起一阵又一阵的恒星风暴。
(PS：太阳是一颗黄矮星，黄矮星的寿命大致为100亿年，目前太阳大约45.7亿岁。）
太阳的亮度肉眼可见的急速增强，核心开始发生坍缩，进而外层开始膨胀，即使身处宇宙神、Savior（救世主）、来自水晶的最强UO等多重强力保护下的破碎星球地表，一众英灵也明显感触到那焚山煮海般的超高温袭来。
几息之间，那些被击碎四散在宙域中的行星残骸也被膨胀的火球吞噬。
太空中。
那道举手抬足间打碎塞勒涅引动八大行星的庞大宇宙以太能量体浮现出来。
女神，哦不，准确的说，来自型月复合大世界原始宇宙的至高神降临于此，能量化的倩影悬浮于地外空间，仰头睁开那双宛若银河般的眼瞳孔，直视着天外塞勒涅那引爆自家恒星的举动，没有愤怒之类的情绪。
嗡——！
她轻描淡写地伸出手。
一股包容万物的宇宙以太波动以她本人为中心，迅速覆盖了整个地球，随即蔓延到整个太阳系。
轰隆隆————！
太阳霎时间沦为了两者权能的角斗场。
砰！咔嚓～
随着清晰的断裂声，遭到两股远超天体级之上的伟力扭曲，构成恒星的氢、氦元素陡然之间也剧烈震荡起来，远远观望，太阳就像是橡皮泥一样，被双方肆意地揉捏成各种形状。
恒星内核再也无法承受这种摧残，大片大片的碎裂。
咔——！
这一刻，宇宙点亮了，恒星解体为一团向四周膨胀扩散的火环和尘埃的混合物，最后弥散为星际物质，结束自己身为恒星的演化史。
世间万物（地球生命的视角）就仿佛陷入了永夜，曾经行星盘绕的太阳系，只余下残破的地球还在苦苦支撑。
而诡异的，地球却不仅没有受到恒星爆炸所造成的物理影响，相反，剧烈的地壳变动陡然变得松缓下来，原本即将解体崩解，化作小行星带的行星碎块也像被施加了粘合剂一样，被粘在一起，甚至及开始聚合。
这样的作为，让塞勒涅敏锐的抓住了对方那微弱的情绪波动。
‘在意地球，在意迦勒底，还是说在意某些人。’
对此，塞勒涅并未阻止，因为她想要的，已经测出来了。
“塞勒涅....试探就不需要了。这种装点权威，糊弄世人的投影，用在你我之间，不妥吧？”
似星河汇聚般的璀璨身影渐渐稳定下来，光华收敛，逐渐变得真切殷实，崭新出厂的‘远坂凛’就站在塞勒涅面向地球的方向。
“也是，是朕的疏忽，怎么称呼，伊什塔尔，还是远坂凛？”
横贯星河的投影收拢，塞勒涅直接瞬移出现在同样以等人身躯示人的‘远坂凛’身前。
塞勒涅上下打量着眼前的宇宙神。
是个跟伊什塔尔气质有些相像的存在，自由奔放，对生存充满热忱，但决然没有伊什塔尔的恶劣与不可一世。
她那青春靓丽的纤细身躯依旧如同记忆中的远坂凛那般，只不过，相比起伊什塔尔的清凉暴露装扮，这次的‘远坂凛’无疑要正式的多。
图片:"宇宙凛",位置:"Images/1664383152-100264372-109409412.jpg"
除颈脖以上外，全身上下没有一寸皮肤裸露在外，有着高贵的金色亮片作为装饰，曲线玲珑修长的四肢在如若星河转动般的流光覆盖下，更是令人移不开目光。
一席紫底金纹的披风上没有太多的防御设计，一切都突出着一种独特的美学，雕刻着瑰丽的花纹与大量的奇异符号。
没有任何铠甲的元素，显然，对于对方而言，她不需要盔甲保护自己，因为她就是全银河，全原始宇宙，整个型月世界仅次于根源之涡的宇宙法则的具现化，她不需要盔甲，没有达到银河系级别的输出，几乎不能对其造成致命伤害。
‘盖亚’、‘阿赖耶’面对她都需要夹着尾巴做抑制力。
晶蓝渐变的发束从她的脸颊上滑过，眉心中，是闪烁着的弯月以及星辰印记，在那装饰着暗红发带与柔顺蓝紫色长发之后，宇宙银河伴随其呼吸交相呼应着。
在其眉心印记之下是一双湛蓝的眼睛，那天河般的眼睛闪烁着周天星辰的以太光芒。
“我是伊什塔尔。女神伊什塔尔。哎？似乎容易与某个家伙搞混，嗯，让我加上太空这个前缀？我拒绝，太空听上去一点也不可爱啦！”
宇宙神上身的‘远坂凛’很爽朗的回应道。
“嗯，就这样——我是原始宇宙的支配者。女神中的女神。伊什塔尔·阿斯塔蒂，异域的入侵者，记住了！”
“....”
你这....不开口还好，一开口，塞勒涅对其高雅、温柔娴静的期待悄然拉低了数个档次，怎么说呢，不愧是宇宙凛，含凛量十足。
在选择以远坂凛为现实意识的媒介后，即使是原始宇宙的‘原始女神’也不可避免的具备了一些人性化的性格特征。
“要不要来朕手下做事？朕保证，会让你见识到与封闭根源之涡之宇宙更加瑰丽多彩的世界。”
出于在打死你之前的礼仪问候，塞勒涅伸出手，明知故问道。
“我拒绝。”
没有丝毫犹豫，伊什塔尔·阿斯塔蒂拒绝了。
“真遗憾....”
热身就此结束！
嗡轰——！
塞勒涅微微抬手，无数虚数内能在掌心浮现。
身处敌人主场又如何，塞勒涅直接开始抢夺根源之涡对世界的控制权，你当我拿所罗门当敲门砖是白敲了啊。
平行世界、宇宙、星之内海自根源之涡支流延伸生长的方式，塞勒涅已然窥视到了。
通过不断延伸而出的崩坏侵蚀纹路，塞勒涅可以看到，宇宙空间中存在着无数的弦。
看到了无边无际、无所不在的根源之涡支流，这些原本决然不会显露于人世间，包括冠位都极难观测到的波动，就这样明晃晃的在塞勒涅的感知中点燃了大号聚光灯。
“那么，就请你死在这里，化作崩坏的养料吧！”
塞勒涅嘴角挑起一丝笑意，张开手，如果此时有第三个者近距离观察，只会看到塞勒涅的手心一片混沌，似乎有空间在其上扭曲一般，直至变得清晰的时候，一颗刺眼的光点突兀浮现在塞勒涅的手心！
这一刻，真正的宇宙级天灾降临了。
质子、中子以及电子等等粒子，在塞勒涅强力、弱力的操控下纷纷组合，电磁力，超高温，无穷能量冲击洗刷，重力场的扭曲与波动，太阳辐射的高能粒子射线流爆发。
重塑宇宙，宇宙大爆炸，几乎是造物主的伟力在塞勒涅的手掌心不断翻滚。
“这也是我的回答！”
嗡嗡嗡——！
象征着原始女神的璀璨大王冠于伊什塔尔·阿斯塔蒂头顶显现，勾连周天星辰万千星河，已然冰冷的宇宙中的，原初女神之色彩绽放。
多重星环，等级：EX
独一无二的大王冠。是以伊什塔尔为根源的女神——原初阿斯塔蒂派生而出的各位身为‘天之女王’的女神们的王冠重叠在一起恢复完全形态的存在。
即——[有着人型的银河]、[生命能够存活的宙域]、[人类以人类的形态存在的宇宙]为基，真真正正的原始宇宙神！
轰隆——咔咔咔！
伴随着塞勒涅的终焉权能与伊什塔尔·阿斯塔蒂的原始权柄相碰撞，亿万星海都开始了沸腾！
回荡在这片宇宙中，交汇成一场盛大的毁灭交响乐！
庞大的虚数空间风暴、实体宇宙风暴、根源之涡波涛、宇宙以太洪流....这一刻，就算是拥有千里眼的冠位，恐怕也和瞎子差不多，整个型月世界，无数维度、无数平行世界、无数时间线都被狂涛所影响，一切都被扰乱了！
两者的交锋很简单，也很粗暴。
至于英灵解放宝具的咏唱？
不需要！
她们本身的概念便是英灵的咏唱祈祷对象！
一方看似只是简单的拨动手指，但实则里面包含了对于世界的微观粒子、宇宙四大基本力的操控掌握！
一方看似只是粗暴的将转化而出能量砸出，但实际上将蕴含了开放构成神殿的高次元灵魂——灵基银河，是将银河宙域都燃烧殆尽恐怖宇宙以太。
两者所经之处，一颗又一颗的星球，乃至星系，都被两者狂暴，愈发炸裂的震撼余波所强行引动，拖出了自身原本的运行轨道。
每一次碰撞，余波都能够让附近的星辰脱离轨道，纷纷受到了波及。
历尽千辛万苦而成型的行星，无论大小，坚实厚实的地壳结构在绝对的宇宙支配者伟力面前，脆弱的连浸水的纸张都不如。
山脉破碎、海水倒流、地壳翻身....地貌不同，环境不同，也无所谓是否存在生命，大灭绝直接来临！即使是生命力顽强的微生物同样瞬间就死去。
一颗又一颗的行星被凭空撕裂碎块，无数炙热的地心岩浆，从星辰的中心爆出，无数本该继续燃烧的恒星，直接迎来了死亡，瞬间寂灭成灰烬。
星海沸腾，群星坠落，银河燃烧！
......
暗淡的星空下，破碎的地球内部不断传来地壳变动的轰鸣声。
大变动中，一座又一座远超曾经世界第一高峰喜马拉雅山脉的雄伟山脉在大陆板块的摩擦挤压之中颠簸起伏，升起而又裂开，如同海浪跌宕。
干涸海床带着永不停息的咆哮，飓风卷起数千米高的巨型沙尘暴。
即使星球在宇宙神灵的伟岸神力下黏合在了一起，但生态系统崩溃，大地已经死亡，想要恢复从前，至少目前来看，遥不可及。
抬头望去，这是一场超越一切记载的神战，那漫天的星辰寂灭，宇宙之中的神灵展现出了巨大的毁灭力。
赛米拉米斯的虚荣空中庭园（Hanging Gardens of Babylon）中，韦伯整个人木在了原地。
“八大行星都被打碎，连太阳陨灭了，失去太阳，就算完成了所谓的奠基修复，这个世界，一样会毁灭。”
此前，阿布斯维隆需要完成王冠·睿智之光（Golem Kether Malchut），塞米拉米斯需要完成虚荣空中庭园（Hanging Gardens of Babylon），由此，韦伯将战阵指挥交由伊斯坎达尔后，便专心去准备了。
倒是侥幸逃过了塞勒涅的清场大轰炸。
可是结果嘛，宝具是准备好了，但目前看来，估计用不上了。
阿布斯维隆的‘亚当’就算给它长到十万米，估计照样一个余波便没了。
韦伯就想问问，为什么？
我就是来调查一场普通的冬木圣杯战争的，结果带给他的惊吓却是一次比一次高。
先是出现违规召唤，再是魔兽女神现身，人理保障机关迦勒底出现，再到防止人理烧却....最后，宇宙神灵都降临，要不是其中一位的保护，恐怕地球也炸了吧。
即使是狂妄如吉尔伽美什，这时候也没有任何去往走一遭的想法。
差距太大了。
不甘心又如何，他的极限连当观众的资格都没有啊！
“韦伯·维尔维特。”
“谁！”突兀的声音传来，立刻让空中庭园中的一众颓废英灵精神一震。
韦伯循声望去，就见王厅入口，如若宝石般纯净的亮光切开空间，五彩斑斓的宝石门扉中，紧接着，一道高大的身影踏步而出。
穿着一身黑色的制服，身高六英尺有余，全身肌肉虬结，高大而富有压迫感，腰板直若松柏，就像刻板印象中的军队里的将军一样，散发着千锤百炼的气息。
容貌为标准的中欧日耳曼系，一头白色的头发杂乱地梳成背头，虽是一脸严肃的老人，但因精神矍铄故也看起来像五十多岁。
“韦伯，迦勒底的诸位，现在不是颓废的时候，恶客临门，异域的入侵者....可远远不止一位神王啊。”
——————
PS：寄了，评论区关闭一个月，呜呜，评论区没了，谁来给我纠错别字啊。
...( ＿ ＿)ノ｜壁

 第五百一十九章 冲突世界
“您是....院长？”
韦伯打量着来者，眼眸微微收缩，彰显出他本身的震惊。
老者的模样，尽管与魔术协会·时钟塔本院以及矿石科学部厅堂中挂饰的油画略有不同，但韦伯好歹也是当君主（Lord）的人，这点眼力还是有的。
图片:"宝石翁",位置:"Images/1664553602-100264372-109417385.jpg"
基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古。
这个名字，对于魔术界，乃至整个神秘侧而言，可谓是一个传奇般的存在，如雷贯耳。
公元前便在活动的最古老的魔术师之一，魔术协会的开创者之一，魔术协会·时钟塔矿石科的奠基者，时钟塔的名誉院长，宝石魔术之祖，矿石相关魔术的顶点，使能量稳定、构筑的专家，一个活了千年以上的老怪物。
‘第二魔法使’、‘魔道元帅’、‘宝石翁’、‘万华镜（Kaleidoscope）’等等多到数不清的外号，无不彰显着其本人的实力与威名。
在魔术王·所罗门死后神秘高度衰退的现代，籍人之手能做的事变多了，随之世上的魔法变少了，现仅存有五大魔法。
而泽尔里奇便世界上仅有五人的‘魔法使’之一，第二魔法·万华镜的魔法使，凭藉这种魔法泽尔里奇能够在多个平行世界里自由漫步。
说起时钟塔十二君主，大部分不是神龙见首不见尾的钻研魔道，就是经常不在时钟塔，各种处理私活的话（包括但不限于追着死徒、真祖砍的，观察天体的，享受生活....这么看来，韦伯这样尽心尽力，不问出身，有教无类的，简直业界良心），那么这位时钟塔的名誉院长，那就是经常不在这个世界。
是少有达到万千平行世界‘他我’皆归于‘真我’的存在。拥有一边保持自身的同一性，一边在复数存在的平行世界自由移动的能力。
也正因为此，韦伯才略显惊诧，不过转念一想，这位‘魔道元帅’这时候终于现身也在情理之中。
毕竟，在这种异域全面入侵，人类、地球，宇宙生死存亡的灭世大灾难面前，还窝着看戏就说不过去了。
“院长，难道您有办法妥善处理这里的情况吗？”
念即此，韦伯连忙掐灭手中的雪茄，上前满怀希冀的问道。
噔噔～
“老夫到希望有办法，但很遗憾，那种至高层级的碰撞，已经不是我等所凡人能干预得了，如果没有原始宇宙神阿斯塔蒂的保护，这座平行世界恐怕早已崩溃。”
做功考究的宝石拐杖杵在空中庭院王之厅光洁的地板上发出清脆的声响，魔道元帅停下脚步，直视一脸‘仙气’愁眉苦脸的君主末席，带着平静的语调开始道。
“阿斯塔蒂？这又是何方....”韦伯还想开口，但却被魔道元帅打断。
“好了，省去繁琐的自我介绍与不必要的解释，长话短说，韦伯、藤丸立香，现在你们所要做的，便是着眼于脚下，延缓异域至高神对于世界的侵蚀。”
略显苍老的面孔上，灰白色的短发与络腮胡连在一起，血色的瞳孔中有气机流转，泽尔里奇伸出手，下一刻，嘶啦——！
图片:"宝石剑",位置:"Images/1664553648-100264372-109417385.jpg"
伴随着清脆的玻璃碎裂声，一柄流光异彩，遍布多角面细密裂纹，如若一大块宝石粗狂雕琢而成的短剑撕开了王之间内的空间。
这柄剑，正是远坂家世代所追求，想要达成的宝石剑设计图的起源——宝石剑泽尔里奇[Zelretch]。
“那是？异域生物。”众人看着宛如镜子一般寸寸破裂，自宝石剑所引起的空间裂隙中所显现的画面....
荒芜、浑浊的钢之大地再次富有了生机，只不过这一次，却不是自然生命的复苏，而是崩坏生物的扩张。
赤裸裸的显露在天际，紫红的崩坏侵蚀纹路每时每刻都在延伸，跨越了时间与空间，穿越整个型月复合世界的无穷时间线、平行世界、高维宇宙，根源之涡的权柄在被强制篡夺，化为了肉眼可见的崩坏潮汐，在污染根源之涡所掌握的一切....
“如你所见，伴随着根源遭到污染，我所观察的无数平行世界均出现了侵蚀现象，我们所在的世界与异域的壁垒已然被洞穿，异域的入侵大军显然是蓄谋已久。”
铺天盖地的崩坏兽潮淹没了水晶般的溪谷，来自水星的最强UO奥尔特已然陷入了苦战，通过它出手保护地球所散发出的能量波动，崩坏大军如跗骨之俎碾上了它。
作为最强的UO，奥尔特毋庸置疑是强大的，其每一次舞动镰刀般的利刃都会在崩坏兽潮中掀起一片腥风血雨，震碎大地，撕裂天空，无愧于其名号....
(PS：uo即ultimate one，就是每个星球自己的最强，可以理解为星球的意志与灵魂，是星球生命进化的最终点，当进化达成极致之后寿命达到无穷（不存在“死线”）自然也失去了繁衍的需求，成为星球最后也是唯一的生命体。)
不过也仅此而已罢了，说到底，只是水星最强的生物罢了，就算响应‘盖亚’（地球）的号召降临地球后获得了两大行星的增幅，但作为对手的崩坏兽可一点也不差，作为塞勒涅最本源也是最纯粹的力量之一，能够制约崩坏兽成长上限的，只有塞勒涅自己。
随着侵蚀程度的加深，自虚数裂隙中涌出的崩坏兽的个体越来越大、也越来越强，在平均成千上万米的崩坏兽潮中，媲美、超越天之公牛体积的超巨型崩坏兽已经开始陆续出现。
在这些映天蔽日的巨兽面前，奥尔特四十米上下的体型仿若蝼蚁，即使将脚下化作钢之大地的星球地表犁了一遍，也斩杀了数不尽的崩坏兽，但它的攻击显然已到达了零界点，变得乏力。
而崩坏兽的涌出速度，无论是‘质’加强，还是‘量’的增加，可都不会等它。
......
同样宙域布满崩坏侵蚀纹路的星空下，一片被冰封的无垠花海中，千年的城堡被击得粉碎，冰封的女将军立于寒霜之上，带着嗜血的狂笑，手持长刃军刀直指脚下那纯净如月下精灵的金发丽人。
其中，最引人注目的便是战场的背景，漆黑的太空中，自冰封月球之侧露出半边的，是地球，是被无数太空战舰遮盖近地轨道的地球！
“空天军舰....这真是最为糟糕的消息了！”韦伯瞪大了双眼。
与桑赫利军团交手后，对于塞勒涅所统治异域科技文明程度远超过己方世界的猜测，韦伯早有认识，也做好了心理准备，但当正正见到后，内心还是忍不住战栗。
以现有世界的科技水平，世俗的军队，乃至绝大多数魔术师、英灵面，对那样宏大的战争机器，何其绝望啊。
看着不断太空战舰机腹落下的黑点以及五光十色的轰炸、炮击，韦伯不由与藤丸立香、玛修对视一眼，默默想到。
“已经大概了解情况了吧，如此，出发吧。”
不等韦伯等人继续消化，魔道元帅自顾自地说着，接着手持宝石剑轻轻一划，巨大的时空裂口张开，一口便将整个空中庭院吞没，而他自己本人却仿佛丝毫不受灵子转移的影响，就站在原地，目视着韦伯与藤丸立香以及空中庭园缓缓没入裂隙之中。
“等等，老先生，我们该怎么做？如何延缓异域至高神对于世界的侵蚀？还有这里又该怎么办？”
反应过来，挣扎想起身，但压榨透支魔力，以及秘药的副作用可不是这么好挺过的，藤丸立香佝偻着身体抽气嘶嘶几声，连忙喊道。
“就像你们之前所做的一样，修复特异点，迟滞异域侵略军对各个平行世界的占领速度，这些画面只是冰山一角，我们的世界已经危在旦夕，即使迟滞一小时，十分钟，也是迟滞，至少力所能及。”
举起宝石拐杖，泽尔里奇像是告别般的回了一礼，威严肃穆的脸上带着些许微笑。
“至于这方世界，你们留下也只是惘然，不如将战力布置到需要的地方。”
嗡嗡嗡——！
话音落下，纯白的光华一闪，空间裂隙闭合，泽尔里奇脸上的浅笑瞬间收拢。
是啊，迟滞就好，准确的说，这已经是他们所能做到的极限了，哪怕只能迟滞一秒钟，即使全灭，也要用尽你们全部的价值。
甚至残忍的说，迦勒底就是根源之涡眼中的消耗品，拥有灵子转移能力的他们是少数拥有自主支援其他世界能力的组织。
塞勒涅的入侵大军相当于是对根源之涡污染的补充，除了根源侧的污染外，实体宇宙，帝国军的进驻自然而然带有塞勒涅的侵蚀之力，双向并进。
而且帝国军重点进攻的位置也是很有考究的。专门找自根源之涡主要干流之中延伸出去的平行世界，即使是实体宇宙，被攻占，对根源之涡权柄的篡夺以及削弱也是不可小觑。
这种事态下，根源之涡虽然没有什么直接的意识，却也开始本能程序地进行起挣扎！
尤其是根源之涡的主要精力此刻都放在了与塞勒涅的角力上，不仅要‘痛彻心扉’的剔除蔓延到核心的污染，还要想方设法调集一切力量迟滞塞勒涅的动作。
包括但不限于，英灵之座中的英灵本体都被根源之涡强行越过‘盖亚’、‘阿赖耶’下达命令，不局限职阶的全部下场，前往各个平行世界战争与塞勒涅的帝国军对抗。
星之内海中沉睡的龙种、妖精、梦魇等等超凡物种全部放出，被迁往高维宇宙的神灵解开禁锢，全部回归....
至于会不会对‘人类的时代’产生影响，现在的根源之涡已经顾不得其他了，一切以自身的存续为最优先级。
“世界的壁垒变得如此脆弱，对我自身‘第二法’的加成如此之大....根源如此不计代价，看来真的是灭顶之灾....”
放下宝石剑，空中庭园已经消失，悬浮在半空中，泽尔里奇自言自语道。
本来，正常情况下，他所谓观察不同平行世界的移动方法是将自身转移到不同时间轴的地球上的‘宝石’上。
比方说，当从A世界移动到B世界，B世界的宝石便会唰的一声集中直至构成泽尔里奇的形体，而泽尔里奇的灵魂则会转移到那形体中。一瞬间，宝石魔偶变身为泽尔里奇。与此同时，原本身在A世界的泽尔里奇就恢复为原本的宝石。
但现在呢，在宝石剑的加成下，他竟然能够自己将自身的肉体移动到平行世界，乃至还拥有将他人同样移动到平行世界的能力。
根源之涡，或者说世界对他的限制减少了太多，世界之间的壁垒也变得脆弱，更重要的，他的这种行为现在似乎受到了鼓励。
“世界的变化真是让人应接不暇，看来有时候，活得久也不见得是好事，王....”说着，泽尔里奇将目光移向了破碎星球的裂隙之中。
身为生前魔术王·所罗门的弟子之一，老师所罗门王的气息，他怎么可能认错。
即使被原始女神强行糅和稳住了，那将星球分为两半的创口依然让人触目惊心，其中由名为‘所罗门’的概念所形成的虚数黑洞还依然向外不断吐出着浓密的崩坏能量。
这里，俨然已经成为了塞勒涅针对根源之涡侵蚀的锚点之一。
“王啊，看来您终于达成自己的愿望了。”赤红色的眼睛中点缀着些许怀恋与追忆，泽尔里奇感概似的说道。
舍弃一切天赐的恩惠，成为普通人，死去.....达成是达成了，但王在最后，他后悔吗？
“关闭....封印。这可真是够使唤人的。”
这便是泽尔里奇来此的最主要目的，也是根源之涡对他的启示指引——想办法关闭这处锚点，哪怕付出生命！
嗡嗡嗡！
崩坏潮汐由虚化实，眨眼间，密密麻麻的巨兽便填满了泽尔里奇的视野，伴随着崩坏兽的咆哮声，这时候，几束金光霎时亮起，仿佛引起连锁反应似的，越来越多。
铛铛～
图片:"禁军·寂静修女",位置:"Images/1664554409-100264372-109417385.jpg"
崩坏兽潮分开，金色的双头天鹰徽章，金色的女性战甲、身形强而有力、高高扎起的马尾辫、闪烁着亚光的十字大剑，一双双明亮的眼眸无声的睁开注视向他，盯在了泽尔里奇的身上。
“跪地乞降，或者死。”
她们出现的伊始，泽尔里奇隔着老远就感觉到她们那犹如黑洞般的存在方式，一切感知、以及周边的魔力活性都被压制。
他自己则瞬间头痛欲裂加头昏脑涨，思维与精神被打乱与影响，对魔力的提取直接一滞，就连宝石剑共有、使用无限并列的平行世界的大源魔力都变得不稳定，被掐断，遭到抑制。
她们每个人身上都存在类似于禁魔结界的力场....简直就是魔术师的天敌。
这一刻，泽尔里奇意识到，要拼命了。
“也罢，世界生我，养我，育我....如今，也该轮到老夫来护祂度过危难了！”
轰隆——！
......
对于无数平行世界而言，泽尔里奇的选择并不是孤例。
无数天生地养的超凡存在苏醒，响应了天地‘母亲’的号召，向登陆的，武装到牙齿的异域大军发起视死如归的进攻。
哪怕是飞蛾扑火！
——————
PS：关于宝石翁的性格。
能造出万华之杖（Kaleido Stick）这种性格腹黑，能力是变身的恶作剧的愉快型魔术礼装，宝石瓮严肃庄重有余，肯定有着‘顽童’的一面。
图片:"呃....",位置:"Images/1664554600-100264372-109417385.jpg"
图片:"....",位置:"Images/1664555040-100264372-109417385.jpg"
呃....其实早就发布了，但十月的话，人工审核很慢，估计比较搞人....

 第五百二十章 沦为战场的迦勒底
有一种说法，世界本是一张巨网，牵一发而动全身。
但又有一种说法，天塌下来了，有高个子的顶着。
从微观的角度，绝大多数生命体（不只是人类）至死别说突破平行世界的壁垒，也许连自身的出生地都并未走出去多远。
人与人的悲欢离合并不相通，对于发生在自己活动范围之外，并未影响到生活的灾难，大多数人们都是一哀而过，之后为了生活该干嘛干嘛。
更何谈不同国度、不同物种、不同平行世界？
对于发生在自己领域之外的惨剧，神代结束，被迁往高维宇宙的众神当然看得到。
迦勒底拼尽全力想要阻止盖提亚的人理烧却，拯救自己世界的人理，他们的行为值得歌颂？嗯，没错。
就是嘛，你看众多拥有跨越平行世界观测能力的超凡存在，有几个是主动出面，乃至亲自降灵去提供帮助的？
就好比，宝石翁泽尔里奇的出现，如果不是塞勒涅的吞并行为触及到了他，是整个自根源之涡中诞生宇宙的灾难，恐怕就算盖提亚真正达成人理烧却，这方宇宙的人类史被燃烧殆尽，他也不见得会出面吧。
毕竟，盖提亚所烧掉的，只是这一座宇宙及其附属衍生平行世界的人类史，又不是烧掉了整个型月世界的人类史，他也没那个能力，毁灭的也只是单一某个宇宙（《Fate/Grand Order》）中的地球人类种族，又不是整个实体宇宙。
说句不好听的，这里的地球炸了也无妨，只是型月复合大世界的沧海一粟罢了，有诞生就有毁灭，每时每刻都有新的宇宙、世界自根源之涡中诞生。
当然，以上都已成过去式，在域外大敌的压力下，前所未有的，各个平行宇宙团结了起来，在抵御对自身所在世界的帝国侵略军的同时，无数跨界联军也破天荒的被组建起来。
跨越平行世界壁垒的阻隔，前往诸多自根源之涡‘干流’中诞生而出的锚点宇宙/世界，因为那里同时也是与根源之涡连接最为紧密的区域，自然而然遭到了塞勒涅麾下帝国军的重点进攻。
至于自根源之涡中诞生的无数‘支流世界’，能拖延多久就尽力拖延多久吧....这是被逼无奈，壮士断腕的选择。
‘支流’全丢光了也只是阵痛与量上面的削弱，扛过危机，很快便能恢复，可一旦‘干流’被完全侵蚀，哪怕只是一部分，那就是元气大伤，是质的削弱。
特别是这种根源之涡正将全部精力加持到与塞勒涅对抗的原始宇宙银河女神——阿斯塔蒂身上的时候，祂所掌握的世界每被侵蚀一步，便代表制世界对于塞勒涅的压制力少一分。
敌进我退，塞勒涅的进便代||表着根源之涡的退。
由于根源之涡没有直接的意识，即使祂的体量极大，除去其最根本的自我保护机制——同化外，祂的自我防御手段便只是宇宙灾害的具现化、废弃回收每个存在风险，或走向灭亡的世界、以及选择某个生命体为代理人，给予其天地万物的加持。
没错，智慧生物诞生这么久以来，不是没有人觊觎根源之涡，而且大多数主动接触根源之涡的人，都被同化了，但理是这个理。
即使没有意识，根源之涡也能自我察觉到塞勒涅身上传来的深深恶意，那种遇到捕食者天敌的恶感。
放她进来？
这跟往粮仓里放老鼠没区别！
根源之涡不会拿自己的存续去赌，也许从祂身上诞生的无数平行世界能继续存在下去，但祂自己绝对会被吃干抹净！
或许不恰当，这便是根源之涡在真正近距离接触塞勒涅本体后的感触，其身上的破灭气息彰示着对方并不是第一次干这种事情了。
而正好，迦勒底南极总部所在的世界，便是自根源之涡‘干流’中诞生的世界之一。
同样的，天边，肉眼可见的，漫天的崩坏侵蚀纹路犹如活化一般，闪烁着妖异的光泽，肆意翻滚，当远在世界壁垒之外的终局特异点塞勒涅吹响终焉的号角时，渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。
来自神圣塞勒涅帝国的战鼓随即产生，先是席卷近地轨道，而后便是各大洲区，大洋列岛，最后地球两极之一的南极也不能幸免。
轰隆隆——！
伴随着隆隆的炮击声，地动山摇，迦勒底中控室内，凄厉的警铃声下，是拟似地球环境模型·[迦勒底亚斯]红得发黑的球形构造。
暗淡的荧幕倒映着迦勒底总部一众工作人员苍白的面庞。
“那是龙种？！”
“还有妖精，森林妖精、湖之妖精....”
“根据检测，全地球范围同时遭到了攻击。”
“敌人来自天上....外太空！！！”
“发现记录在案的桑赫利人，入侵者中存在大量外星生命....种族太多，无法分门别类。”
神情麻木的操控着设备，一名迦勒底工作人员眼中闪过一丝惊骇，“它们的战术动作存在明显的军伍气息....入侵的始作俑者，也是人类！”
“人类？！”
嘭！
“好了，人类就人类，也不奇怪，塞勒涅是人形，异域存在人类也是理所当然。”
穿有藏青长筒礼手套的纤细手掌拍在桌面上，达芬奇端坐于指挥席主座上连声说道：“别看形体一样，但对方的思维方式、文化传统、历史发展我们都全然不知，极大可能是截然不同，所以，可别指望他们手下留情！”
好消息，盖提亚死了，雷夫也死了，人理烧却他们成功阻止了。人理修复完成了。
但坏消息却是，更大的灾害降临了。
图片:"近地轨道·场景参考",位置:"Images/1664636636-100264372-109421263.jpg"
看着荧幕中铺天盖地落在各个地表的狰狞战争机器，即使是她，也不由连忙扶住额头，感到一阵头晕目眩。
因为，此时此刻里，呈现在其面前的景像，实在是太震撼了。
不是所罗门王，英灵们，众神的那种个体伟力，而是属于人类文明，名为战争机器，独属于工业重金属的震撼。
宽广空旷的冰原在前方延展开来，平坦辽阔直至极目尽头，本是一片极优美的画面。
但是这里的宁静却已被战火打破了。
一望无际的冰原风起云涌，其上裂开了一片宽大的裂隙，一片从星之内海涌出的超凡物种，妖精、龙种、魔兽....它们嘶鸣着，如潮水般冲击着正在落下的战争机械。
其中，不断混有英灵的召唤之光亮起。
达芬奇知道，这是英灵之座上的英灵自发降临，他们的魔力供给也将由星球的土地与灵脉供给。
能挡住吗？
这时候，咔咔咔咔——
机械传动轴伴随着齿轮的咆哮而彼此咬合在一起，急速转动的传动轴与重型液压杆发出令人热血沸腾的重工业之美。
空投仓、突击艇、重型坦克、自动火炮、各型泰坦机甲....
哐哐——！
烙印着帝国双头天鹰标志下，大队帝国军战士毫无怜悯的践踏着这少有未被人类开发的土地，把纯白的雪原弄得浑浊不堪。
战争装甲的履带纵横，扬起呛人烟尘，帝国的战士们嘶吼着，光束交相亮起，弹壳抛下，爆矢弹出膛，手中的动力剑泛着灼热的电弧，链锯发出嗜血的嗡鸣。
很快，南极的酷寒便会被高温所驱散，物理意义上的高温，漆黑敞亮的钢铁炮口内部，膛内线圈瞬间被亮起了灼热的光芒加热，暗红色的光束乍现在黝黑的炮口内，膨胀，喷射而出。
然后，轰隆隆——！
仿佛攻击的号角般，接二连三，闪耀的巨大光束如同在大地之上出现的烈日那般点亮的常年被极寒笼罩下的冰雪大地，大地在燃烧，就如同一片翻腾的火烧云。
....
与此同时，嗡嗡！
宝石般璀璨的传送门渐渐打开，靠着宝石翁泽尔里奇的开门与根源之涡的一路绿灯，一座古朴，充斥亚述、古巴比伦风格的浮空庭园出现在迦勒底环形主体建筑的头顶。
“这是！”玛修当即扑在了半透明的观察窗前，小脸一副难以置信，这里还是她所熟悉的迦勒底吗？
半响，玛修当即捂住口鼻跪倒在一旁开始干呕。
“这是....军队？还是人类、智械、外星种族混编的军队？”韦伯也脸色难看的瞪大了双眼。
金属与火焰，视野所及，尽是一片焦土，被皑皑白雪所覆盖的山脉露出了本来的面貌，就算是雪崩也已被融化，一处又一处被炸开的巨大缺口彰显其所遭受的摧残。
为烈火蒸发殆尽，露出其下的冻土，遍野横尸，有濒死的生物抬头对嘶鸣，有困兽发出咆哮，有龙尸胸腔被炸开，森森断骨连着筋肉朝天、有狼尸被拦腰剁碎，有虎尸被砍下头颅....
高大的重甲战士以及令行禁止的军士紧随其后压缩着星之内海的反击。
血淋淋的头颅悬于腰际，望着让人触目惊心。
大地为如山岳的泰坦机甲撕裂，一切抵抗都被踩进泥土，才从尸体中拔出来的链锯剑和锯齿经过鲜血浇灌，成了愈加可怕的凶器。
“阿斯塔特，以及禁军。”
作为罗马尼亚圣杯大战的参与者，阿布斯维隆与赛米拉米斯认出了其中的部分，作为曾经塞勒涅的对手/战友对这可太熟悉了。
“阿斯塔特？”
面对韦伯的疑惑，塞米拉米斯屈指一弹，王之厅中，数道巨大的荧幕出现，其中金甲红袍的禁军就不提了，那身着银黑色朴素动力盔甲，带有深金属色调，饰有少量金色，标有黄色和黑色相间工业符号的阿斯塔特战士就让她眯起了眼睛。
图片:"钢铁勇士",位置:"Images/1664637214-100264372-109421263.jpg"
这次出现的阿斯塔特战士，军团的徽标是一个骷髅形状的钢铁面具。
“不认识的标志，‘Ⅳ’，第四军团么....”不是罗马尼亚圣杯大战中塞勒涅所召唤的三大军团。
下一秒钟，轰轰轰隆隆隆隆————！
魔力护盾的闪烁亮起，王之厅开始剧烈的颤抖，咔咔作响，正极力歼灭自星之内海中涌出抵抗力量的帝国军立刻发现了刚从传送门中方半出来的空中庭园。
须臾之间，四面八方的炮击便打了过去，魔力护盾的闪烁光芒在王之厅洞开的穹顶不断点亮。
几乎一瞬就造成空中庭园的迎击术式‘石碑’便因为护盾过载而接连报废，紧接着又是一炮，被击中的空中庭园顿时在巨大的爆炸当中冒着滚滚浓烟向下倾斜而去。
“Master，继续待在天上就是活靶子，如今只有一个办法，我会将庭园降落在迦勒底与星之内海的入口之间。”
赛米拉米斯张开双手，操控庭园的魔术刻印凭空显现，顷刻间，空中庭园落地的速度加快，砸在了已然坍塌大半的迦勒底总部主体建筑中。
轰隆！
哗啦啦....
“咳咳，先出去....”
烟尘中，砾石飞溅，跑出陨落的空中庭园，藤丸立香看着已沦为废墟的迦勒底，急切的想要找到达芬奇，忽然一阵阵袭来的震颤感让其一个踉跄。
“那个方向，是筐体保存室！达芬奇亲一定在那里，我们快过去！”
但才拐过弯，迎面而来的，压迫感十足的金属质感。
嘭！嘭嘭！
“躲开！！”
黑白双忍脱手而出，与来袭的加速弹头迎面撞上，霎时爆炸四起。
“咦，这片区域，不是此前扫荡过一遍的吗？为何还有敌人？是从那座浮空要塞上下来的？”
“保存室方向不是只剩下一些老弱病残的植物人吗？怎么还闹出了这么大的动静，过去看看。抓紧清理干净！”
一队钢铁巨人站到走廊的对面，领头者手中拿着一把长柄动力斧。
“达芬奇亲！”但此刻，藤丸立香已经顾不得身上的伤痛了，因为对方的手中，赫然正是濒死昏迷的达芬奇。
“歼灭他们！”
一声暴喝，他对着走廊中的一众人挥下动力斧，“以敌首级，上呈吾皇！”
嘭！嘭嘭！
——————
PS：呃....加更延后到25号吧，国庆这搞得....没评论就算了，还人工审核限制（更了不知道啥时候审核通过），又因为题材敏感被屏蔽了（只是暂时搜索不到，没下架）。
先存稿吧，25号恢复正常了再加更。
哎，无奈，这搞得....晕(＠_＠;)

 第五百二十一章 看看这是哪个小可爱？
于高空俯瞰破碎的环形基地。
嗵！嗵！
沉重的动力甲踩在廊道中发出沉闷的声响，崩碎的建筑残骸横飞，身穿银黑金属色泽动力甲的钢铁勇士顶着被宝具投射击的震荡出无数波澜的能量护盾，手中的爆弹枪瞬时发出轰鸣。
整个走道被打的碎屑迸溅，靠着玛修大盾的护持，藤丸立香与韦伯两个肉体凡胎顿时被护持他们的一众英灵踹进了走道旁的一扇木门内。
看样子应该是某处迦勒底工作人员的宿舍，然后还没等两人缓过心神，碰撞便已然开始。
嘭！嘭嘭嘭！嘭！
那些做工精美的木制家具与墙壁上装饰着的温馨照片都在爆矢弹头的轰击下碎裂爆炸，大片的碎屑伴随着被打的四处乱飞的玻璃、陶瓷制品，金属构架与床垫残渣溅射得四处都是。
尤其是其中的金属碎片，反弹多次后，其力道之大，直接凿穿了挡在韦伯身前的小木桌，打得韦伯当即痛呼出声。
要知道，他的这身西装，即使是最低级的，也是魔术礼装的范畴，而仅仅弹头爆炸震出去的碎屑便有如此力道，可想而知，没有保护措施的普通人如果不小心插入其中，恐怕瞬间便会被打得千疮百孔吧。
在他一侧，透过从厚重混凝土钢筋堡垒的豁口处投射进入房间的火光，韦伯层次不齐的头发与紧皱的眉头被各种光芒点亮。
在那些可以一览迦勒底壮美冰原景色的窗户外，引擎的嗡鸣声传来，一列列‘雷鹰’突击艇赫然正从悬浮在近地面之上的庞大空天战舰的腹部机舱快速掠出。
冰原上，在那熠熠生辉的金色双头天鹰气质下，大批大批围困星球星之内海出入口，布置阵地，并试探性深入反攻的帝国军当即分兵，包括部分阿斯塔特第四军团钢铁勇士的战士，大队的帝国辅助军、仆从军也纷纷调转枪口，向着沦为废墟的迦勒底基地转移。
看那旌旗招招，再看那转移阵地中帝国军战士身上反射的寒光。
巨大的压力向韦伯铺天盖地席卷而来，即使他没有战阵经验，对于军伍交锋的印象也只停留在对征服王伊斯坎达尔的宝具·王之军势的了解。
但这一刻，韦伯很清楚的感受到何为军威。
那是一种极其暴力的美感，队伍零散而不乱，战术动作极其熟练，那种经年打磨身体锤炼杀人技艺，视生命为无物的眼神，以首级记军功的渴望，凶悍之气溢于言表。
先不提那些全身重甲的小巨人，无论制式装备规格统一的辅助军，还是制服样式五花八门，看起来像是杂牌军的帝国仆从军，他们的规模，武器装备，韦伯一眼便认识到，不是对手！
面对这种军队，就是把伊斯坎达尔生前随他东征西讨的马其顿军团全部复活，可能连对面最次的那些‘杂牌军’都打不赢。
无所谓对自己陛下的贬低，正因为爱护，韦伯才更加理智。
这是科技水平、武器装备上质的差距....最关键，他们不像受限Servant技能召唤的分灵那般存在各种限制，在这里，他们不再是只具备单兵轻武器的阉割士兵，完整的拥有自己的一切，即——军队的一切手段。
韦伯默默为眼睛施展了一发远望术式，别的无法看清，不是全身塞在铠甲中的，便是被军大衣、作战服、轻量化铠甲裹得满满当当，但随着某支帝国仆从军团的现身，从其裸露的胳膊膀子，韦伯直接惊了。
这是哪里来的野蛮人？
这下子，似乎连伊斯坎达尔麾下将士最引以为傲，可能胜过现代军队的体魄都拼不过了。
图片:"辅助军制式（参考）",位置:"Images/1664733381-100264372-109425800.jpg"
图片:"野蛮人杂牌（滑稽）",位置:"Images/1664733749-100264372-109425800.jpg"
顺便的，韦伯不禁吐槽了一下塞勒涅，这么偏心的吗？这装备待遇上的差距也太大了。
不过，他们的前进方向....韦伯微微昂起脑袋，一排排硕大的‘雷鹰’突击艇呼啸而过，向着迦勒底基地的另一边飞速赶去。
等等，他们的目标不是这里，那个方向，是藤丸立香口中，框体保存室所在的位置。
就是藤丸立香口中多次提到的被雷夫暗算，被炸濒死，导致紧急移入框体冷冻的A组成员所在么？都是才能极为卓越的魔术师....如此兴师动众，难道——
所罗门已死，盖提亚已死，人理烧却式结束了，不会是框体修复了他们的肉体，他们苏醒了？！
“藤丸，她已经死了，我们必须抓紧时间！明白吗？！”
回过神，尽量缩着身子，韦伯吼着说道，周边链锯的轰鸣加之大口径枪械的连续射击，那真是震得他耳膜生疼。
老实说，现在的韦伯很迷茫，圣杯战争结束了，人理也拯救了，而后所发生的一切都让他不知所措，他无法再回到伦敦，他的弟子，他的义妹，的挚友，他所付诸心血的一切如今情况怎样，他不知道。
沮丧伤心又有何用，韦伯只能寄希望于魔术协会的老家伙们能够给点力吧，于灾害中保住时钟塔吧。
毕竟被毁坏最严重的区域在太平洋周边，时钟塔在大西洋，地球的持续解体也已经被原始女神止住，存活下来的希望还是很大....吧....
之后，魔道元帅的出现及吩咐让韦伯暂时找到了行动的目标。
束手旁观他做不大，正面插入至高战场的交锋他没那能力，但无论结果如果，至少要做到力所能及的事。
“分开行动，记住，一会我们星之内海汇合。”
“好！”
看着胸口染血倒在废墟中的达芬奇，藤丸立香咬了咬嘴唇，道。
“好，那就这么说定了。”点点头，韦伯还自嘲的补充了一句，“如果能活下来的话....不得不说，我们的行为看起来可真像是螳臂当车啊。”
“陛下！麻烦您了，暂时....”说着，韦伯的声音渐渐小了下来，因为这个选择意味着让伊斯坎达尔送死。
“哈哈，就交给本王吧！”
爽朗地大笑着，伊斯坎达尔高举起手中的短剑，霎时间，黄沙无风漂转，灼热的魔力涌现。
嗡嗡——！
将手中像是此处抵抗组织首领的女人随意砸在地上，领头的钢铁勇士军官全身崩坏能量放出，压下的力量瞬间加码，挥动动力斧对挡在身前的莫德雷德重重的砸下，砰！
地砖崩裂，气浪排出，莫德雷德撑着王剑，咧嘴一笑，“咳，这熟悉的力道，你们这些铁罐头还是老样子啊，不行啊啊....见鬼！”
然而不等莫德雷德垃圾话喷完，电浆的火花亮起。
噼里啪啦！
你不讲武德！
莫德雷德面色一变，也顾不得形象了，一个飞扑接驴打滚，炸裂的电浆炮便落地，将通道熔穿，伴随着如翻滚蓝色火焰般的冲击波，震耳欲聋的爆炸同时响彻在半封闭的廊道中，回声隆隆。
“杀——！”
“嗯？”
爆炸的火焰还未消散，就听见一阵喊杀声，让一众倾泻弹药的钢铁勇士一愣，这种数量。
“Saber，都离开这里，本王来拖住他们。”伊斯坎达尔高呼道。
与此同时，大量身着古希腊式青铜胸甲的战士一手持盾一手持矛便冲了过来，当即，连绵不绝的投枪砸在了阿斯塔特战士们的动力甲上，发出沉闷的声响。
对此，作为全阿斯塔特军团中有名的火力不足恐惧症患者，以偏爱高度技术化的战争策略，冷酷而高效，重火力重装甲、强悍攻城战而闻名的钢铁勇士没有丝毫停顿，一个字——杀！
几名钢铁勇士直接如砍瓜切菜般砍杀着眼前的一切阻挡物，他们所经过之处的马其顿战士不是身首异处，被打着血雾残差，就是从不同的角度被整齐斩断。
血浆横飞，尸骸遍地。
“本次远征，真是让我心潮澎湃....”
看着追寻自己的战士几乎一个一个的送死，伊斯坎达尔毫不停歇，相反，更大程度的激活了自己的宝具，越来越的马其顿战士出现，然后四面八方的涌出，以原始的武器迟滞着钢铁猛兽的前进。
“走！”伊斯坎达尔厉声道。
“前辈，快走！”
搀扶起藤丸立香，周围幸存的英灵早早随空中庭园的坠落而四散开来，他们来此的目的，就是迟滞帝国军对该世界的肃清占领，进而拖延时间，稳固根源之涡对世界掌握，延长对世界塞勒涅的排斥，争取微小的获胜机会。
或抵挡着支援而来的帝国军，或与半空中防御着远方泰坦机甲的炮击，或遭到了阿斯特塔高阶指挥官的截杀。
才穿过一段破碎的走廊，轰轰轰！
数架‘雷鹰’突击艇也靠了上来，巨大的机舱中直接跳下了一队重型终结者，他们巨大的身躯轰然落在地上，直接将基地的穹顶给踏碎了。
跑过走廊拐角，韦伯最后回望了一眼，是伊斯坎达尔舞动塞浦路特之剑，驾驶飞蹄雷牛战车冲锋的背影。
“本王乃征服王伊斯坎达尔，异域之人，你们，别想通过这里！”扬起鞍绳，雷牛扬蹄，雷霆万钧，将周边的通道全部炸塌，伊斯坎达尔怒吼道。
“....”钢铁勇士只是冷酷而残忍扣动扳机，挥动武器，以鲜血诉说着他们的态度，塌了，炸开就行，一个都不会放过！
铿锵！
忽然，金色的身影落在了地上，他如坠落的流星一瞬间凿穿了围绕在伊斯坎达尔身边亲兵，所有人都纷纷转过头去看向那个庞然大物，那个身穿金甲，肩披红袍的高大身影。
“遥远的蹂躏制霸（Via Ecspgnatio）！”
看见他的刹那，伊斯坎达尔举起塞浦路特之剑，大声喊道，但他的话语尚未吐出嘴就被呼啸而来的精工闪电戟刃打断。
噗呲——！
锐利的戟刃咬穿皮革和皮肤，直透肌肉和肋骨，连带着的还有他手中的宝剑也被切开了，血如泉涌，连带着战车之下的飞蹄雷牛一同被劈成两半，砸落在地。
轰隆！
一座直径近百米的深坑便取代了伊斯坎达尔，破碎的尸骸向四周飞溅。
唰～
作势刷下戟刃上并不存在的血痕，金甲禁军扭头望向不远处藤丸立香与韦伯逃离的方向。
咚！咚咚！咚！
接连数道震颤，四名禁军接连落下，并对一旁停下脚步的钢铁勇士摆手示意他们继续进行自己的任务即可。
“追吗？”
其中一名禁军问道。
“不用，他们去的方向，殿下在那边....殿下不是无聊吗？碾些有意思的猎物过去，相信也能平息一下殿下的无聊吧。”
“也是。”
至于将敌人放跑到自家殿下面前算不算大不敬和失职，呃....至少在他们这里不算，这就相当于王公贵族的围猎，宫廷侍卫四散在旷野，将猎物包围赶到指定位置供王公贵族专门猎杀。
....
迦勒底基地内，电力供给系统早已因为轰炸而损坏，幽深的空间中不时有枪声的回荡，视野忽明忽暗。
洒落一地的物件被一侧急速冲过的多个身影残碎、撞飞，房间的碎屑开始四处乱飞，而其搅动起这混乱的人影则在护持重压低身子急速奔驰着。
消防设备的损坏，冰凉还带着血腥味的水洒在脸上，藤丸立香打了个激灵，抬头望去便是便是残垣断壁下四散的残肢断臂。
“前辈，前面，有人。”
突然停下脚步，玛修面无表情的说道。
藤丸立香看着玛修凝重的表情，随后也看向了那个方向，嘭！
墙壁炸开，刺目的白光让藤丸立香伸手挡住眼睛，一个高大的身影正从走廊之中迈步走来，他金色的战甲在灯火的照射下闪烁着璀璨的炫光，赤红的天鹰战袍也在火光之下如火焰一般醒目。
“禁军，而且是统领一级。”
耳边，通过传声术式，阿布斯维隆的声音响起。
踏哒～
然而就在藤丸立香准备开口时，便见这名禁军统领陡然转过身，昂首挺胸。
一串清脆的脚步声响起。
“呼呀....还有活着的魔术师啊。”
伴随重物落地的声响，一个带着余温的椭圆物体隆咚得便滚到了藤丸立香脚下，金色的长发如枯草般披散着，在细细端详后，他与玛修震惊的抬起头。
这是A组队长，基尔什塔利亚·沃戴姆的头颅！
看着面前狼狈地魔术师，少女的嘴角却露出了一丝丝愉快的微笑，指尖滴落着血珠，天蓝色瞳孔中燃烧着暴怒的杀意。
“不过是一群半死不活的蝼蚁罢了，敢在我面前口出狂言！侮辱女王....魔术师，都该死！”
噼啪——！
......
另一边。
原始宇宙与诸多高维宇宙的夹缝，那由各个神系神灵所发出来的攻击也正式的冲向了位于中央的塞勒涅。
啪！
塞勒涅扭动着脖子，反手碾死一大群，明显感受到，宇宙对自身的排斥感减弱了，被阿斯塔蒂所造成的累计性创伤也在快速修复。
“阿斯塔蒂，看来还是朕的战士更胜一筹。”
四境的宇宙空间已经完全虚无，无论星辰、恒星，都在两人毁灭性的碰撞下凋零，陨落。
这样让那些自高维宇宙中响应根源之涡启示，前来阻止塞勒涅的神灵不由得心有余悸。
“哼！”
伊什塔尔·阿斯塔蒂到没古板的说什么‘来偷袭，来骗’胜之不武，因为没用，塞勒涅怎么说都有理，反驳不过是自取其辱。
她冷哼了一声，双手并拢，啪——！
随着一声仿佛撕裂宇宙的巨响，“不要以为你就赢定了，塞勒涅！”
——————
PS：这审核机制....一个字，绝！真的服了。

 第五百二十二章 根源：凄凄惨惨戚戚
图片:"阿斯塔蒂·形态之一",位置:"Images/1664882306-100264372-109431708.jpg"
“不要以为你就赢定了，塞勒涅！这一击，将是你我的终结。”
在伊什塔尔·阿斯塔蒂的周围，霎时亮起一轮灿金色的符文，仿佛一一根根跨越空间与距离的锁链般落下，瞬间延展而出。
连光线、空间、乃至是时间都无法逃逸，创世出生的光辉将群星陨灭，一片死寂的宙域点亮、点燃。
将在终焉之神摧残下绝望哀鸣，走向死亡的破败宇宙边缘咬住。
咔嚓！
早已化作齑粉的星辰纷纷再次升起，以群星为裙摆，星云为绸缎，一颗又一颗大日装点着伊什塔尔·阿斯塔蒂威严而神圣的俏丽面庞。
“我正是在无之荒野（Edin）获王冠（Shugurra）的朱红女神，是君临年幼野生、遥远太古的银河辉涡（Quasar）！”
嗡嗡嗡——！
咚咚咚！
宛如象征银河湮灭之丧钟的低鸣，又如同宇宙新生之乐声的咏唱。
那勾连宇宙星海，现在银河初生，生命之初的活化现象正是伊什塔尔·阿斯塔蒂的力量。
高维宇宙，是比苍辉宇宙（以太宇宙。现在的宇宙世界）等各个人类时代活动的平行世界都更为古老的维度空间，或天生地养，或自外界移入，这里的每一位远古神灵都是强大至极的超凡存在。
原始宇宙，则是自根源之涡中第一个诞生，是最初的，也最古老的旧宇宙，一切生命源头的开端宇宙。
而作为在这旧宇宙中的古老时代——地球上诞生哺乳类以前，在信仰的概念还未诞生之前，宇宙中的史前古代文明中所存活所遥望之宙域，即为阿斯塔蒂。
宇宙神——原始女神。
一道道绚丽而璀璨的金色光华，在瞬间便以银河系或者说伊什塔尔·阿斯塔蒂为中心，将已半沦为虚无的原始宇宙窜连在一起。
那恐怖无比，烧尽整个宙域的对异星侵略的以太汇聚气息肆虐周围，那有着弯月、星辰、五芒星之形的符文在暗暗低鸣嗡响。
在以宇宙为刻度的战场，符文很小，甚至不到寸许长，但哪怕只是一闪而逝，其光辉之闪耀，已然远超过了超新星爆发的闪耀。
力与美的结合，光明中的极致绚烂，一场赏心悦目的视觉盛宴。
“汇聚吧，原初回归，临界。”
伊什塔尔·阿斯塔蒂双手高举，无尽星空的漩涡在双手之间凝聚。
“也罢，自诞生获得意识以来，吾等只知攫取而不知回馈，这种时刻，回归‘母亲’的怀抱，也许便是吾等的宿命吧。”
仅仅一眼，受根源之涡的启示指引，前来参战，协助原始女神伊什塔尔·阿斯塔蒂抵御异域终焉之神塞勒涅的型月众神纷纷停下手中的动作。
有的神悻然接受了自己的命运，对祂们而言，自己的诞生本就是宇宙万物的恩赐，活了这么久，掌天地之法则，享万千信众之供奉，也该满足了。
“你——!”
“为何要夺走吾等存在的概念!”
有的神则是面露怨恨，对于伊什塔尔·阿斯塔蒂的行为破口指摘，愤怒的质问中饱含了憎恶以及深深恐惧。
伊什塔尔·阿斯塔蒂本就是最为原始，最高格位的至高神，在得到根源之涡的全力加持后，其对于祂们这些汲取天地精粹升华而成的高纬生命体有着天然的压制力。
毕竟，祂们不是塞勒涅这种另辟蹊径，自己另起炉灶掌握一切，自己创造一切，‘朕，即是法则’的主宰者。
如果说在塞勒涅这里，是世界的运转维持离不开她，那么，对于型月众神而言，祂们便是离不开‘天地万物’。
即便可以脱离，但后果便是体量的大幅度削减，且需要根源之涡对此行为视而不见。
祂们的一切都是基于根源之涡的衍生，是‘天地万物’的具现化，而现在，‘天地万物’要让祂们回归天地，这意味着祂们的解体，意识的消散。
这怎么可能让有些作威作福、任性妄为惯了的神接受？
有的当即逃走，甚至还有个别奔向了塞勒涅所在的方向，赫然选择背叛生养祂的天地。
对此，伊什塔尔·阿斯塔蒂漠然无视，没有喜悦，没有愤怒，没有丝毫情绪波动，无机质的继续着手头的动作。
嗡——！
随着属于原始女神阿斯塔蒂的三位一体彻底融合，作为媒介物，名为‘远坂凛’个体的部分已然可以忽略不计，属于阿斯塔蒂超脱的一面....
不，应该说，那就是原始女神最为原本的一面。
无欲无求，无喜无悲，所行皆为天地法则。
对于众神的行为，祂理解，祂包容，但唯独不会停下。
咔咔咔....
嗡嗡嗡——！
一位接着一位，祂们中，有名声广传人类史的神系大神、主神、神王，创世神，也有名声不显的小神。
更多的，则是现时代人类文明从未接触过，从未了解过的异星诸神，无一例外，祂们的神躯、神力、神格、权能统统迸裂，回归。
化作天地万物间最为纯粹的能量粒子，原初的万物精粹。
五光十色的涡流化作点点金色的丝线，纠缠的光融合在一起。
这些再度汇聚的原初精粹全部汇聚在了阿斯塔蒂高举着的双手之间，将众神的存在的概念，意义全部的一切都注入到这高次元灵基银河中，在无尽旋转的涡流中积蓄着，改变着，拨动着。
这所有的一切，都实在是太过震撼。
也许那些诸神的个体在塞勒涅与祂的碰撞中所提供的帮助杯水车薪，但祂们毕竟是宇宙中、星球中某种概念的象征与具现。
在型月世界中，神具体可以划分为原初神与转身神、自然神与机神。
其中，最为古老的便是——‘原初的神’。
祂们是概念或自然具现化。
在生命尚未诞生之前便已存在，人们把——太阳、月亮、金星等天体，还有暴风、雷霆、天空、地震等当作信仰对象来崇拜。
宇宙自然现象拥有意识或人格，以上天的立法者来君临人世。跨度极大，但无一例外，祂们是最强那一批神。
原始女神阿斯塔蒂如果要划分概念，便属于原初神，同时也是最为古老的原初神，整个原始宇宙银河的概念化。
‘转身的神’则指其一开始并不是神，例如人类、半神，因为各种人为因素，克服重重艰难险阻，从人类的因果脱出，进而成了作为信仰对象的英雄或救世主。
如大力神——赫拉克勒斯。
还有土生土长的自然之神，如森林、植物、河流等。
最后则是意外的产物——机神。
奥林波斯星际舰队，本没有名称，但在被古时的人类看到后，认为机械们拥有人格，将机械们视为贵重之物进行崇拜。
由此，机械们获得了‘名称’，机神诞生了。
咔嚓！
嗡嗡——！
原初的精粹本质上并无差距，当阿斯塔蒂将分散在诸神的权柄彻底收拢时....
浑身充斥着金光，五彩斑斓的手掌泛着行星初生的光泽，身体呈半透明状，染上了红、紫、银三种颜色，魁丽无垠的星海仿佛在娇小的躯壳内流转。
身体几乎全部由无尽的星河组成，就好像他的身体内存在了整个宇宙一般，仅仅只是矗立在那里，实体宇宙便无法承受，寸寸开裂，然后轰然破碎。
浓郁的金芒形成了弥漫宇宙的‘雾气’从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。
拱卫着阿斯塔蒂掌心椭圆的淡金色发光体。
“察觉到拖延便是慢性死亡，决定孤注一掷吗？”
无需多余的思索，塞勒涅本能性的就察觉到那东西的威胁，淡淡的刺痛盘踞在塞勒涅皮肤之上。
“来吧。”
塞勒涅嘴角挑起一缕弧度，张开手，墨黑的弧光微微一闪。
嗡嗡嗡——！
霎时间，无数的弦，无边无际、无所不在的虚数之海开始收拢，那些原本肉眼不可见的宇宙辐射，原子，中子，粒子剧烈的收拢，压缩。
仿佛有无数黑洞在其上扭曲折叠一般，黑暗虚无，突兀的，一颗刺眼的火球突然在塞勒涅手心点亮！
不，那并非是火球，细细观察，这根本是一颗成比例缩小的微缩版太阳系！八颗较大的尘埃粒正围绕在火球的旁边螺旋。
“不够。”
塞勒涅淡淡道，眸光一亮。
霎时间，掌中宇宙压缩，膨胀，再压缩！再膨胀——！！
螺旋的星空幻影瞬间囊括了整个太阳系，一直从柯伊伯带的一端达到另一端，奥尔特云出现了，猎户座旋臂出现了，银河系出现了，仙女星系、麦哲伦星云....本星系群....拉尼亚凯亚超星系团，无边无际。
“朕说过，胜负已分，战争的结束，从来都不在你们，而在于朕希望得到战利品的完整程度。”
“....”
没有任何反应，阿斯塔蒂注视着手心的椭圆光球，嘴唇轻张，“即为——闪耀于原始宇宙的无限王冠（Edin Shugurra Quasar）！”
这一刻，无数的力量从阿斯塔蒂体内溢出，原始女神赫然也开始解体，化为如一条条银河流淌的璀璨星河。
以己之生换‘母亲’之存续，击败大敌，胜，虽以漫天诸神为代价，但根源之涡存续，一切都将恢复。
败....则如塞勒涅所说，胜者得到一切吧。
以阿斯塔蒂为中心在虚空形成一个闪烁着无穷光点的炽热金色漩涡。
而漩涡的最边缘处，无数的能量如同是千丝万缕的幻影一样，正向着整个型月复合大世界的无尽平行宇宙、世界蔓延而去。
第一次，根源之涡主动的在塞勒涅面前彻底显现，因为没有躲藏的必要了。
即使没有自毁的概念与自我认识，但祂的行为已然带上了‘就算是死，也要溅你一身血’结果。
过去、现在、未来....无数时间线，无数平行世界，无数高维宇宙....
自根源之涡产生，一切无限多的景象在虚无无垠的原始宇宙中浮现。
当两位女神同时做出推出的手势后。
图片:"参考1",位置:"Images/1664881933-100264372-109431708.jpg"
图片:"参考2",位置:"Images/1664881948-100264372-109431708.jpg"
只是短短的一刹那，原始宇宙的深处竟然涌现出了一个形似黑洞的深渊巨口。
整个型月复合大世界都仿佛传出了一阵悲鸣，永恒不变的根源之涡流激起惊涛骇浪。
所有与其接触的事物，不管是时空还是物质与能量，都被直接湮灭。
作为碰撞的发生地点，最为古老强大的原始宇宙甚至无法维持形状，顷刻间开始坍塌。
无数的裂痕，犹如遭受到了炮击的玻璃般，显露在实体宇宙的构成之上。
它的扩散速度，是光速的无数倍，而且还在持续的扩大！持续提速！！
刹那间，寰宇初始，万物初生！
白昼荡宇！覆灭尽毁！
.......
于此同时，发生在型月世界中的无数次级战场。
此刻，迦勒底总部已被夷为平地，就连南极大陆都千疮百孔，坍塌了大半。
与帝国海军截然不同的星际战舰的残骸洒落在地表，有的倒插入山脉之中，有的在冰洋中裸露出小半被雷电劈得焦黑的机体，有的....
片刻之后，云层之上的雷暴消散，艾丽莎自充斥玻璃晶体的深坑中踏步了回来。
她的双手滴落在带沫的血珠，白色小衣上还有着些许的血迹，不过她的身体是完好无损的，这些血不是艾丽莎的，乃是那些不敬之徒的。
围观的禁军与一众帝国军战士皆是有些愣神。
虽然没有如战役开始前下发文件中所说的陛下也在此指挥，见到陛下的神圣之姿，但能见到艾丽莎殿下大发神威，也不可谓是罕见。
没想到往日里一副萌萌哒哒，常下基层访问（无聊，出去玩），亲民，总是喜欢笑的艾丽莎殿下发起火来，如此狂暴啊。
艾丽莎：别看我不是吃就是玩（双手叉腰），其实我很强的！
那小小的身躯抡着比山岳还大的机神砸的英姿，可是深深震撼了一众帝国军战士的心灵。
“殿下，恭喜得胜归来...”
属于艾丽莎的女武神卫队成员看着自家殿下身上的血迹后，连忙拿出毛巾上前作势擦拭，然后说道。
“苏莎娜，谢谢。”
艾丽莎小脸威严的点了点头，然后伸手接过毛巾，正待擦拭，猛地感应到什么，抬起头。
“那是....”
瞬时，轰轰轰隆隆隆隆隆————！！
跨越时空的轰鸣响彻整各片天地。
——————

 第五百二十三章 根源：我无了
“是女王。”
艾丽莎用毛巾擦拭干净指尖的血迹，仰起头，用无垢的双眼满怀欣喜注视着天穹....不不，准确的，是那回荡在万千世界，突破过去、未来、现在的禁锢，跨越时空的震撼回荡。
“哇——！”
发出惊呼，隶属于艾丽莎麾下女武神卫队，橘黄色呆毛、小熊发饰、不灭之刃制服，名为苏莎娜的B级女武神少女当即脖子缩了缩，胳膊肘夹着水壶，双手端着水盆的警惕东张西望着，稚嫩的嘴唇微微翕动着。
图片:"苏莎娜",位置:"Images/1664985762-100264372-109436439.jpg"
看其头顶上蔫了吧唧的呆毛，以及一副担心受怕、后知后觉的怯生生模样，一看就知道少女有着一些‘可爱’、‘萌货’、‘吉祥物’的标签在身上。
而事实也确实是这样，苏莎娜，天命B级女武神，曾隶属于西亚支部精英小队磷砂，要说实力并没有多么突出，在天命组织改组为神圣塞勒涅帝国下属机构前，其正好在天命总部不灭之刃小队中任职。
随着有别于原本对崩坏特战定位的改变，用于大规模战争、斩首作战、外交场合的女武神部队正式组建，其有幸被艾丽莎一眼相中了。
被一眼相中的原因....咳咳，虽然艾丽莎不说，与塞勒涅的小事无视不同，当时，对此事有过调查了解的塞巴斯大概也能猜对当时少女的心态与想法。
‘嚯呀，这么傻气加可爱，一看就是吉祥物，呼呼....陛下总说我是吉祥物，哼，那我就多养几个！这下子，最像吉祥物的就不是我了吧。’
咳，虽不准确，但大差不差。
对此，塞巴斯并不反对，甚至有推波助澜的倾向。
冷酷的统治者，精明的政客，不择手段的欲望者....这些，塞巴斯其实心底并不希望艾丽莎过多的沾染。
如果塞勒涅有心要将艾丽莎变为那样，塞巴斯虽然遗憾也不会阻止，也无法阻止，但现实是塞勒涅的倾向和他一样，似乎并不希望将过多残酷的现实黑暗法则付诸于艾丽莎身上。
将白星（海贼王·人鱼公主）等诸多身上更多闪耀着生命高尚之一面的玩伴安排在艾丽莎身边便是明证。
或者看起来很虚伪，也很一厢情愿，艾丽莎身为常伴在皇帝塞勒涅身旁的贴己人，无论是她的地位、身份都不可能出淤泥而不染，但....就当这是一介平凡老者对于孩子的卑微自私吧。
至于帝国皇位继承人的问题....塞巴斯希望那一天永远都不会到来。
“别拍，小苏莎娜，那是女王的攻击，再说，有我在，你怕啥。”
学着自家女王塞勒涅的语气，艾丽莎不着痕迹地微微踮起脚，一手薅着苏莎娜的呆毛，一手拍着胸脯，似乎觉醒了什么属性，半眯着眼睛说道。
咔呲～
“殿下，是陛下的气息。”随即艾丽莎听到自身后传来的砾石被碾碎的声响，一道高大的阴影出现在她眼前。
禁军统领手拉动一头身长数千米的古龙种，斩下它的头颅，立于艾丽莎身后两半开外，抬起头，他的呼吸变得粗重起来，高举起右手，他理所应当地狂热开口道：“吾皇万胜。”
“吾皇万胜！”
禁军，寂静修女，阿斯特塔们同样高举起右手，他们捶击着胸口，高呼道。
“万胜——！”
“万胜——！！”
越来越多的帝国军战士加入其中。
霎时间，伴随自原始宇宙传来，响彻万千世界的震颤，南极战场之上的帝国军欢声如雷，经久不息。
......
另一边，又一处广阔无垠的战场之上。
当曾经梦幻的自然秘境化为尘埃，当内海发出哀鸣，自世界壁垒那骇人的豁口中肆意涌出，如山如岳的战争机械之下，如雨点般的炮火倾泻而下。
轰轰隆隆隆———！！
图片:"战争机械",位置:"Images/1664986606-100264372-109436439.jpg"
各种震耳欲聋的爆炸声响彻云霄，饱和覆盖式的降维打击贯穿着这座饱受摧残的世界，重型激光还有分解电浆、宏炮接连亮起，天空之中闪烁着电浆光与炮火的闪光，就如同一片危险的等离子云层。
山脉被夷为平地，那些海洋、森林以及城市被无情蒸发与燃烧殆尽。
毁灭，绝望。
突击战机整队整队的从云层之上呼啸而出，他们如同一只只结队飞行的大雁，以整齐的编队飞向炮火衍生的最前端奔袭而去。
“呼....呼....呼....”
通天彻地的重型光矛接连落下，连绵不知几何的残破大地之上，以赤红的贯穿死翔之枪稳住身体，魔境的女王这时已没有了往日的美艳动人。
喘着粗气，裸露在外的肌肤露出其下鲜血淋漓的筋肉，汗水以及鲜血、灰尘、火药残渣凝结而成的丑陋结痂遍布全身，一头靓丽的秀发就像是烧火稻草一般，干枯发黑带有火星子。
“库丘林....”
斯卡哈面露叹息的看着千米之外身躯大半被熔毁的得意弟子，红色的瞳孔——那双还滴落着血珠的眼里哀伤一闪而过。
这方高维世界，属于自根源之涡的‘干流’诞生而出的重要结点，理所当然的成为了双发投入重兵的主战场之一。
此刻，该世界的地外空间已经全面陷落，高维世界的核心——地球地表的反击也以失败告终，龙种、妖精、魔兽的尸骸堆积成山，退入星之内海的他们，离全灭赫然只剩下一步之遥。
是他们就弱吗？
并不，不少参战的自然神、龙种、妖精、英灵本体的强度都超过了阿斯特塔，但这是战争，不是一对一单挑角斗，越是现代化，战争就越是打得后勤装备。
而他们有个屁的‘后勤’啊，根源之涡在把能摇出来的家底都掏出来后，全部精力都转移去和塞勒涅极限拉扯了。
这就好比，他们这些大头兵在全状态领了一次补给后，基地就神隐了，BUFF加成啥的只能说聊胜于无。
在看看对面，先遣部队下来后，各种增援部队连绵不绝，攻势一波比一波猛烈，看到任何颓势与尽头，其后方火炮支援更是惊天动地。
他们的宝具解放无一例外，都被天穹之上的战列巨舰重点关注，抵消、反推、摧毁。
没错，有的宝具号称斩落星辰，贯穿星骸，撕裂世界，是EX级。
那么，近地轨道之上，那些空天巨舰的主炮别的功效不说，在破坏力、毁灭能力上就全是EX级，还是歼星级。
图片:"护卫舰",位置:"Images/1664986635-100264372-109436439.jpg"
帝国海军由于有着崩坏能这么一种‘纯净无污染’的万能高能能量体作为能源，不需要为能源储存、引擎体积作出过多设计上的退让。
老实说，即便是帝国海军序列中最基础的护卫舰一级，其所装备的各型号的辐射炸弹、病毒炸弹、光矛发射器也拥有犁地表的能力。
火力严重溢出。
就说斯卡哈，作为以前真的剥夺了众多的生命。无论是人，亡灵，还是神。与数都数不清的各种存在相对峙，然后把他们全部屠杀了的魔镜女王，所支配的影之国也终于被弹出到世界外侧，自身也成为了与神灵没有多少差别的存在。
她的实力无疑是星球的天花板梯队。
但就是再强，行星级别，也遭不住帝国海军战列舰的集群光矛打击啊。
‘原来我所期待的死亡，是战死于战场啊。’
库丘林参加第五次冬木圣杯战争的分灵早已经死亡，从英灵座降灵的本体刚刚也死了。没有‘盖亚’，或者说根源之涡的温养，英灵本体被打爆的英灵已经不可能再召唤了。
斯卡哈的分灵也早被塞勒涅捏碎，现在的她，便是存放在影之国度里的本体，被根源之涡启示唤醒，作为此处战场的主力之一，拖延时间。
踏～
再次站起，巧夺天工的深紫色薄纱紧身战衣早已被战列要塞炮的余波撕裂，几乎只有几条丝线、布条勾勒着斯卡哈那形体美妙性感却令人心疼的身子。
只可惜，斯卡哈他们所面对的敌人无任何一丝怜悯。
“为了塞勒涅——！”
图片:"泰坦",位置:"Images/1664986663-100264372-109436439.jpg"
图片:"星界军",位置:"Images/1664985569-100264372-109436439.jpg"
当惯例的火炮覆盖结束，急速转动的传动轴与重型液压杆共同用独特的声音中，庞大战争机械一排排亮起要塞级虚空阵列，机械传动轴伴随着齿轮的咆哮，排山倒海般的战吼声让重新站起的斯卡哈久久不语。
嘭！嘭嘭！
“躲吧，躲吧，躲起来吧....哈哈，无论汝等躲往何方，身处何地，只要你和帝国作对，苟延残喘？不，不，等待你们的只有死亡！死在阴暗的臭水沟中，遗臭万年！哈哈哈——！”
“胜利？哈哈哈，无畏的挣扎，那根本就不是属于你们的词汇啊！”
“跪下！或者死！”
“吾等会把汝等所在乎的一切毁灭殆尽，将汝等所爱之人赶尽杀绝！吾等会把汝等信仰的愚昧世界给摧毁！哭泣吧，哀嚎吧，尖叫吧，汝等只有一个选择，那就是亲眼目睹这世间悦耳的痛苦，然后卑微的灭亡！！”
血色蝠翼之下，午夜的幽魂战士手中，连绵不断的爆弹响起，贯穿层层音障的重爆矢从四面八方贯穿了迦尔纳英灵本体的胸膛。
严峻的战场，弑神之枪早已挥下，没有黄金日轮之甲的保护，集火的1.25英寸海怪式穿甲重爆矢弹毫无悬念的凿穿了迦尔纳的灵核，撕裂了他的神躯，太阳神之子无力的倒下。
阿喀琉斯英灵本体的火神之盾也已然被整个溶穿，如果说其上投影了阿喀琉斯所见的世界，是整个希腊山川河流，那么落下的光矛便将输出能级提高至焚灭大半个巴尔干半岛的热与光。
光矛散去，在星之内海留下的，是比爱琴海还要辽阔的天坑。
迦尔纳终生的宿敌，天授的英雄——阿周那也死了，浑身受创数十处，在闪电爪的嘶鸣中被分尸。
女神伦戈米尼亚德身下，星锚之圣枪已然暗淡无光。
阿尔戈号全灭。
赤枝骑士团全灭。
圆桌骑士团全灭。
费奥纳骑士团全灭。
查理曼十二勇士全灭。
....
轰轰轰隆隆隆隆————！！
这时，又一阵响彻天地的回响贯穿战场，波涛翻滚的近地轨道之上，那是宇宙星空的暗面。
朦胧中，近乎无穷无尽的魔力、宇宙以太、崩坏粒子受到牵引，塑形成一面几乎化作实体，遮云蔽日的倾盆大雨。
猩红色的光辉从天空上，从那不知距离为几何的朦胧彼岸散发出来，照耀在无边无际的战场之上。
原本一片黢黑，只有火炮轰鸣的夜空，忽然泛起了一片猩红光晕，天上天下，宇宙震颤，星辰空啸，勾连一片，形成了一张密不透风，让人无比压抑的罗网！
似要将这座战火中的世界都彻底淹没！
这不过，这方压抑并不属于帝国方，这种光辉对于帝国的战士而言，就像回到家一样，士气大振，山呼海啸的欢呼印证了他的情绪，冲杀的更为猛烈了。
斯卡哈的呼吸都仿佛停滞了，这个突如其来的哀嚎震撼了她的灵魂，是的，这并非是比喻，因为这一声玻璃炸裂般的痛楚，的的确确地炸响在所有诞生于此世界的生命之灵魂深处！
她呆呆地看着突如其来的星海震动，对于这个心底突然没来由的痛苦哀伤，多少年了，她的情绪中竟然了充满了紧张与不安，不由自主的流下了血泪。
就仿佛失去了重要之物....‘母亲’....
然而，还没等她再次仔细的搜索，变故悄然间从所有人的灵魂深处开始展开！
那是说不清楚来自何处的撕裂感又让其忍不住软倒在地。
“唔....已经....失败了么....”
......
“你失败了。”
古老而辉煌的原始宇宙此刻已经走到了破灭的尽头，原本，它应该有着灿烂的未来，就和一切自宇宙大爆炸中诞生的实体宇宙一样，不断生长。
身为原始女神的阿斯塔蒂也将随着宇宙银河的生长而成长。
可惜，塞勒涅强行中断了它的生命，也破灭了根源之涡的希望。
虚无的空间之中，一片死寂，只有那巨大无比的引力，形成了一个极强的旋涡，自原始宇宙衍生而出的万千平行世界这一刻纷纷陨灭。
漆黑的涡旋就犹如一个永远吃不饱的魔鬼，它不断地吞噬物质，将它们压碎，就像一个神秘的监狱，将原始的女神禁锢在其中。
噗呲！
一只纤细白皙的手掌赫然贯穿了暗淡下来的星河神躯，连同黑洞一齐刺穿，“抓到你了，根源。”
——————

 第五百二十四章 挽歌与颂歌
破灭的宇宙漆黑一片，毋需星烛，她们的存在便如同宇宙间最为璀璨的超新星。
或许，她们原本就是‘宇宙’本身
咔嚓！
原始宇宙的陨灭让阿斯塔蒂失去了主场，遭受了重创，与其合体加持的根源之涡更是雪上加霜的承受了与阿斯塔蒂同等的伤害。
三无的精致面孔露出明显可分辨的痛苦表情，但虚弱状态的她只能眼睁睁看着贯穿自己胸膛，将魔爪伸向‘母亲’的终焉之神。
阿斯塔蒂试图招架和躲避，可全部做了无用功，发出痛苦的哀鸣。
胸口处，那几乎全部由无尽的星河组成的神躯须臾间自塞勒涅手掌贯穿创口为原点，剧烈的凹陷，随后就是密如冰裂纹的裂口，最后更是大块大块脱落。
温润如玉的手掌套此刻闪动着耀眼的侵蚀血芒，这时候，原始女神已然无法抵御蚀刻着终焉权能的侵蚀，紫红的不祥纹路蔓延而出，像蛇一样扭曲蜿蜒。
呲呲呲....
一阵星体干涸碎裂和星云撕碎的声音中，如银河般倾泻而下的血液从伤口处不断流下，阿斯塔蒂那单薄的身体里血液竟似是无穷无尽一般，每一滴落下，便是一颗天体，一座初生世界的诞生....
虽然转瞬便在螺旋的虚空黑腔中被撕裂，破灭，化作原子颗粒的尘埃，但却向塞勒涅彰显着，其的‘美味与营养’。
“安心....冷静下来....不要抵抗，回归原始吧，化作万物初生的精粹与朕融为一体吧，朕会重建原始宇宙，这一点，朕保证。”
“沉睡的孩子，战场的鏖灭不该是你的归宿，该苏醒了....回到你的家，回到你的家人身边。”
蝶翼般轻柔的话语在破灭的虚空中飘曳，罕见的，塞勒涅的声音中，绝伦的霸道褪去，傲慢的冰冷消散，取而代之的，她的声音延绵悠长、温婉关怀、慢条斯理而又柔又欲，似乎有着异样的魔力，令人无法抗拒，无端便平静下来。
“你....唔....”
清醒的意识如若寒风中飘拽的烛火般脆弱，遍布全身的痛楚也渐渐褪去，无知无觉，不知怎么的，明明知道塞勒涅没安好心，暗地里在谋划什么，但阿斯塔蒂却感到自己身处在某种温热舒适的汪流中，眼睛渐渐闭上，思想仿佛也要跟着停止。
这种感觉....就像妈妈的怀抱....母胎的羊水....
不对！
猛地，阿斯塔蒂的神识从舒适的迷幻诫律中惊醒，她是属于天生地养，自原始宇宙生命生存的宙域，从银河宇宙的概念中诞生的原初宇宙神，怎么可能拥有哺乳动物胚胎的怀恋和触感？！
那么只有一种可能，那位成为她快速降临的媒介物，被牺牲掉，名为‘远坂凛’的人类女孩儿？
本应该被她所彻底吞没、同化的人类少女的意识竟然影响到了她....
塞勒涅在分化瓦解她！
“塞勒涅....也许....你，你赢了，但....你别想从我这里达成任何事情，你....什么也得不到！”半睁开眼睛，阿斯塔蒂银牙紧咬，惊呼从喉咙眼子里发出声音。
她的神识一瞬间自塞勒涅的诫律影响下挣脱，似乎明白了塞勒涅想要吞噬她的目的，这一刻，她的全身赫然燃烧起灿金色的宇宙以太，绝然打算自毁！
“这样啊....”
塞勒涅歪着头，玩笑似的对她眨了眨眼，下一书瞬间，什么温柔、和煦都是假象，低沉而冰冷的声音响起，“是么？”
“就这么想死，看来朕的怜悯到头来只是一厢情愿啊。”
抱着试一试的想法，塞勒涅原本是打算留下阿斯塔蒂的神识并加以改造，实验性的将其改造为辅助管理型月复合大世界殖民地的至高总督级复合型人工AI，但现在，塞勒涅改变主意了，因为没必要了，彻底的湮灭吧！！
至于其原本的位置，留给偏见之僧（PS：出自光环，先行者文明科技的集大成造物之一——竞技者/奋战级智仆）的兄弟——偏见进逼吧。
偏见之僧之前不是报告说，已搜索到自己的‘好兄弟’偏见进逼的位置么。
图片:"行为参考",位置:"Images/1665072286-100264372-109440121.jpg"
另一只手伸出，塞勒涅强行掰正阿斯塔蒂的头颅，但还未等对方作答，两根纤细的手指便硬压在了她的唇下，不带有一丝瑕疵的精巧面容散发着非人的压迫力。
在那猩红的双目之中，唯有暴戾，与征服的欲望。
“那....阿斯塔蒂，看看这是什么？ 她是谁？”
撕啦～
斑斓的黑腔撕开虚无的宙域，浓稠的斑斓能量的尽头，裂隙中，无数阴鸷森冷的漆黑身影幢幢矗立着，散发出令人绝望的阴寒悚然气息——它们是鬼影兵团。
那是一片死水般的深沉，恍若沉沦在无边的绝望之海，在鬼影兵团的团团围绕中，一个姿容娟秀的少女目光空洞的卷缩在其中，纤柔娇躯上只穿着一件单薄的穗群原学园学生制服，一缕紫色鬓发贴着她樱色的唇瓣。
“樱....”
即便只是万分之一瞬的恍惚，在这个至高间的碰撞中也是足以致命的错误。
‘噗’一声，就像刺穿了一面破鼓，塞勒涅的双指赫然穿透了阿斯塔蒂的双眸，“再见了。”
塞勒涅的指间上迅速汇聚起了强大的侵蚀崩坏能量粒子，那紫红的旋涡从她手上快速升起，直接搅碎了阿斯塔蒂的头颅。
原本的轻柔是因为你还可能有用处，想着将你的神识剥离出来，不随神躯毁灭，进而储存，但现在你没用了，塞勒涅自然是怎么方便怎么来。
当然，塞勒涅永远都是一位懂得享受的‘老饕’。
善于抓住时机，利用一切可利用工具，保持食材本身鲜美程度的同时，宰杀中还尽量减少对食材的破坏，以保证自己得到最充分的佳肴享用。
远坂凛，在塞勒涅与阿斯塔蒂的博弈中，自然是连蜉蝣都算不上，但架不住阿斯塔蒂处于弱势，而处于优势的塞勒涅决定搞些有利于自己的小动作。
就比如，塞勒涅在决定彻底搞死阿斯塔蒂，不留一丁点剩余后，当机立断，残存在阿斯塔蒂体内的戒律残余全部激发，压制阿斯塔蒂，唤醒属于远坂凛的部分。
然后，塞勒涅便给她点情感深处的刺激即可。
这个‘刺激’，老实说，塞勒涅没怎么关注过，她是琪亚娜的战利品。
当初琪亚娜在干死间桐脏砚，并一把火将间桐宅邸烧成灰烬后，意外碰到了正好从卫宫邸返回的间桐樱，面对少女仿佛天塌了般的突然崩溃，琪亚娜虽抱有同情，但敏锐察觉到了什么，便瞬间打晕了她。
去求自家塞勒涅大姐救一介毫不相干的‘蝼蚁’，琪亚娜哪怕再是回归了曾经圣芙蕾雅时期的大条神经也不敢啊。
于是就去求了幽兰黛尔，靠着黑渊白花的维持，这才挖了间桐樱的心脏，并在‘老虫子’的求饶声中，彻底将其烧成了灰烬。
然后吧，琪亚娜与幽兰黛尔一合计，一个砍死了她爷爷，烧了她家，一个的女仆劈了她哥哥....这，就算是现实如幽兰黛尔，她也没有冷血到把这么一个可怜无辜的女高中生扔回她已经烧成灰，家庭成员堪称全灭的家。
联想冬木市最终会沦为塞勒涅计划实施的战场，想着结束后在放出来，幽兰黛尔便将其收纳进了自己的宝具虎符空间中，然后就没有然后了....
那夜结束后，搏命的厮杀一场接一场，战事的发展令人目不暇接。
等到幽兰黛尔得到塞勒涅命令，加一层保险及时退后时，连自家女仆都退场了，那还顾得上虎符空间中的女高中生，等到幽兰黛尔想起时，塞勒涅本体都降临了，列岛沉没，地球都被干碎了。
幽兰黛尔因为自我解体灵躯，本体参战，故此，间桐樱便转移到了黑影兵团的暗影王国驻地。
也由此，塞勒涅才专门去了解了一下这件小事的经过，原来琪亚娜不坑不响的办完了来型月世界的必办大事啊。
再然后，本着来都来了，也不好拂了琪亚娜的一番善心，塞勒涅就没在过多关注了，善始善终，琪亚娜做的的，就由她负责吧。
当前，在阿斯塔蒂眼前亮出间桐樱，也算是塞勒涅对一切可利用工具的利用吧。
卑鄙吗？
不，只是合理的利用手头的工具而已，都输了，你的一切都是我的，可不能让你糟蹋了这些纯粹的原初精粹，一丝一毫都不行！
呲啦～
掐断裂隙，塞勒涅手中的紫红色的涡旋就像是一阵风暴，自阿斯塔蒂的颈脖螺旋而下，一条条深深的伤痕瞬时迸裂于无头身躯之上，长短不一的裂纹中，滚滚‘银河’从其伤口上流下。
嗡嗡——！
无一例外，刹那间席卷了一阵吸引力，所有自阿斯塔蒂体内逸散的能量全部被卷了起来，一点外溢都没有，吸入那紫红的螺旋之中。
然后便是整个阿斯塔蒂，咔擦——
阿斯塔蒂的身躯应声瓦解，就好像由无尽星河组成的身躯顷刻间灰飞烟灭....化作存辉的宇宙以太、原初精粹自塞勒涅的指尖流下，然后吸收。
能量郁积的现象一点点弥漫在塞勒涅的周身，如影随形的流光粒子宛如灯红酒绿的霓虹灯彩带。
睁开眼眸，骤然闪亮，猩红的金轮幕布中点缀着颗颗闪亮的星，星光流荧，聚集于她的眼眸圈，眼中仿佛蕴含着天地星辰一般，让人沉沦，璀璨极了。
“呼....”嘴角间仿佛吹出了一缕如若星云的雾气，塞勒涅将目光转向了阿斯塔蒂死亡后，被刺穿，被侵蚀，染上了血色光斑的破灭黑洞。
光洁如玉的手背此时正插在黑洞之中，和塞勒涅预料的差不多，吞噬阿斯塔蒂后，根源之涡在她面前，便再无任何遮挡物。
咕咚！
另一只手刺入，御使着阿斯塔蒂与根源之涡的连接通道，塞勒涅双手猛地发力。
撕啦——！
自原始宇宙陨灭废墟中诞生的黑洞赫然被撕裂了！
图片:"参考——撕开黑洞后",位置:"Images/1665072369-100264372-109440121.jpg"
下一刻，星纹点亮，光，视线所及，塞勒涅的眼里到处都是光。
极致的‘量’，‘一切的纪录’在瞬间释放，塞勒涅瞬间便被根源之涡所掀起的波涛淹没。
在塞勒涅踏入的刹那，整个根源之涡霎时间沸腾了，无数的流淌出的‘量’、‘记录’、‘有’、‘存在’被汇集起来。
空间的桎梏被这股积攒到世界峰值，瞬间释放的‘存在’击碎，代表时间流动的光线在这里被扯成一段一段的片段。
一瞬间，海量的灌入，几乎媲美与魔法的语言与操纵的能力，精通世界上从古至今的所有语言，所以对事物的感知都以可辨的形式储存于脑中....身处其中的塞勒涅都一时感到些许头晕目眩。
稳住心神，她知道，这是根源之涡最后的反击，也许一方面还有其对于外来者固定的同化行为的因素。
身为固定程序的祂，格位虽高，是为一切事象的最源头，但比起拥有直接意识的个体创世神，局限性要多得多。
“这种灌输的方式，我喜欢，开始吧。”
“维度展开！”
塞勒涅施展崩坏的权柄，对于‘淹没’、‘同化’来者不拒，她闭上眼睛，让身体下潜根源之涡的深处，‘根源’淹没她的头顶。
塞勒涅能够感觉到自己的发丝、睫毛在‘根源’中飘荡，手脚松弛，漂浮在流淌的‘根源’中，整个人似乎回到了崩坏之海，温暖、舒适、平静、可以将世间一切抛诸脑后，没有任何烦恼。
塞勒涅很喜欢这种感觉，充盈的感觉，变强的感觉....
嗡嗡嗡——！
无数‘流体’呈曲线从四面八方灌入，塞勒涅化此刻作了人形黑洞，以她所处的位置为中心，一股奇特的波动与微弱嗡鸣开始缓缓酝酿，并以极快的速度沿着根源之涡的无数‘支流’延生方向，向着万千时空扩散而去。
这是世界的挽歌，却是属于塞勒涅的颂歌。
——————
PS：这审核效率也太低了吧....

 第五百二十五章 我降了！
汩汩～
无比纯洁的流体回荡在着无尽的虚空之中，漫天飞舞的‘量’、‘记录’、‘存在’像惊涛骇浪一样疯狂涌动，传入塞勒涅的耳中，那声音是那么的澄澈。
寻常的魔术师，即使是十二君主（Lord），五大魔法使、魔术王·所罗门，乃至是绝大多数神明，如果像塞勒涅这般接触到根源，恐怕连一瞬间都撑不下去，就会被根源同化。
最好的结果是尸骨无存，不过九成九会彻底的被根源从这个世界上抹消掉。
因为祂们诞生于根源之涡，在那里有着祂们的‘一切的纪录’，是祂们的‘母亲/父亲’所在。
也许世间界海从不缺少以弱胜强，逆伐天道，叛反天律的事情发生，就塞勒涅所知的，父杀子，子弑父，臣弑君，以凡人之躯弑杀天神....这些，在型月世界诸多的神话传说（马尔杜克斩杀母神提亚马特，宙斯击败父神克洛诺斯），人类英雄史诗中，还不少。
但至少，从根源之涡流上诞生的型月复合大世界中，还从未发生过谁谁谁逆伐根源这种事情。
也从未有过任何生命体主动接触根源之涡的消息，当然，也有可能是根源之涡将一切主动接触者都同化和抹消掉了。
从来只有祂赐予于人世间宿命的引导者（如所罗门），或者为命运的钟爱者（在本人眼中，可能是诅咒）降下恩惠（如纱条爱歌、两仪式），一切主动，或是试图接触祂的人，下场一般很惨。
咕咚～
无边无际的根源之涡流如混沌的洪流一般被迅速吸入塞勒涅的身体中，肉眼可见的，‘量’流淌的速度几何倍数提升，几乎是眨眼之间，足以堆积数个高维宇宙，压破实体宇宙的‘量’就消失得无影无踪。
这一刻，塞勒涅的身心都感受到了前所未有的满足感。
就仿佛一切都尽在掌握之中一样！
但她没有沉溺于其中，因为她还有要事要做，这方型月复合大世界从今以后便是她的战利品，可不能只吞不补，以致于造成损失。
这就好比地下挖石油一般，钻井平台为了防止地面坍塌下陷，会在开采石油的时候，采用了注水法，抽出来多少石油，就灌进去多少水。
同理，根源之涡是维持型月复合大世界构造的基础，如果塞勒涅只吞而不填充，一个不好，就是万千平行宇宙的破灭。
嗡——！
睁开双眼，塞勒涅的双眼亮如繁星，眼眉间的光华近乎无法直视。
无数的线条与粒子在她的眼中翻滚，整个世界原本的面貌都在被塞勒涅解析。
随着塞勒涅的缓缓下沉，不知过了多久，也不知下潜了多深，仿佛无数光影自塞勒涅眼前飘过，朦胧中，古往今来，无论人类史，还是异星史，就像千层的蛋糕似的，一层层的折叠在一起，银河、异星，宇宙大爆炸，开天辟地的画卷在塞勒涅眼前一一闪过。
粗大的‘旋臂’，细小蜿蜒的‘支流’，仿佛跨过了无尽的时空，如同繁星一般的平行世界、高维宇宙，星罗密布。
星海银河辉映，映出了一幅壮丽无比的画卷。
只是嘛，最大的瑕疵便是被众星捧月在其中的原始宇宙....留下的虚无。
自混沌涡旋中衍生而出的最为粗大的‘干流’，一座座扭曲绵延的‘支流’耸立，一颗颗闪烁的星辰镶嵌其中，原始宇宙曾经的华丽恢弘，单单是往上一眼，便只觉得美不胜收。
可惜，沦为了至高间碰撞的战争，此刻已经化作一片凋零干涸的破败之流，甚至牵连了一大片区域，在一众不可名状而有生机盎然、孕育一切的‘根源流体’中，显得极为突兀，令人倍感惋惜。
“不过，还好，损失在可接受的范围内。”
还能够接收维持运转的根源之涡，塞勒涅已经满足，征服战争，那有不造成损失的。
也就塞勒涅稳了一手，是中心开花，先给根源之涡下了绊子，一边侵蚀其的权柄一边直击要害，让其手忙脚乱，要不然，从外面硬打，先不提难度几何，反正最后留给塞勒涅绝不会有这么多完整运行的世界。
悬浮在着一片的根源的无垠流体之中，塞勒涅抬头向四境望去，无数的‘流体’荡起的波涛，那是足以吞没同化一切的根源潮汐，撕裂时空的狂涛在她的周身里来回的穿梭着，但却无法对其造成任何的同化。
“科兹、阿泽姆....他们的进度很快嘛，哦，还有小艾丽莎。”
在无边的无色流体中，不断侵蚀扩大的紫红光斑是如此的显眼，那真是根源之涡之所以如此被动的直接原因，在解析了所罗门手中与其同宗同源的‘恩惠’后，塞勒涅通过二者的连接，第一时间暗算了根源。
同时，通过解析法则权能，塞勒涅破开了型月世界的壁垒，直接把崩坏超时空网道的入口开在了世界壁垒之内，并且随着帝国军占领的矛头，侵蚀的速度更进一步加快，不断削弱着根源之涡能够调动的力量。
塞勒涅伸手触碰，握紧了手中的抓取的，因为干涸而触感似细密沙粒组成的‘流体’，凝望着眼前的动态景色。
“就从原始宇宙的新生开始，整个世界的新生。”
嗡嗡嗡！
塞勒涅的全身刹那间燃起了紫血色的光斑，她开始对所在的根源涡流进行侵蚀改造，吞噬的同时，用自身的崩坏力量对其进行烙印与解析，使其彻底变成自己的东西！
旧的根源之涡流被吞噬，新的崩坏之涡流被放出，一点点的将附近的‘旧’尽数遮盖。
随着她的动作，清寂的冷色调被侵蚀化为了不限的紫色天幕，时空都开始扭曲错位，靠近塞勒涅周边的涡流甚至当即爆开，潜藏在其中的侵蚀光斑在一阵爆散中化作类似的能量碎屑。
一传十，十传百....
在剧烈的震动中，那一道道‘悬臂’被塞勒涅收入，再放出，化作新的链接时空的‘悬臂’，狠狠插进了各个时空的锚点，将周围的一切高维宇宙全数束缚，正式开始取代根源之涡的统治！
啊，也不能说是取代统治，因为其自身没有意识，也不可能有方向性，自然无所谓统治....
准确的说，是塞勒涅正在将自身置于其上，将自己的意志刻印在其中，令所有的权限收拢于自己身上！把根源之涡转化为崩坏之涡！
从此时开始，这一片宙域的时间、空间、维度、命运、以太....全都被塞勒涅所彻底化为己有！
这一刻，无数的型月复合大世界的生灵，特别是智慧生命这一大群体，都随之有了模糊的感应。
......
“恶心的梦魇，跑不掉的！”李素裳手掐剑决，从那唇齿中吐露的，是又清又脆的嗓音，只不过其中蕴藏着止不住的恼火。
当缥缈落下的剑阵余音将方圆百里的花海淹没，冲击得七零八落，本来就年久失修的建筑终于走到了尽头。
在承重立柱被打断后，整座建筑倾斜了三十度，之后仅剩的承重墙纷纷发出不堪重负的巨响，寸寸崩碎，这座不知建成了多少年的高塔轰然解体。
以莹白晶石为底，白垩之土构筑上层主体的悬空尖塔砸落在地，其中的虚影也逐渐清晰。
虽然周边已经被犁了几遍了，但是梅林的身上一点尘土都没有，善使单手剑的宫廷魔术师此刻露出苦恼的表情，“真是一点机会都不给啊。”
“不就是当初小小的用幻境迷惑了一会诸位吗？各为其主，何必如此记仇？在下只是一介辅助，当时对诸位美丽的女士造成直接攻击的，又不是在下。”
无视那富有磁性的低吟，小识抬起头，一马当先越过自家徒孙身旁，‘嘎嘣’握拳的关节处发出一阵爆竹般的炸响，扯了扯嘴角，带着狂傲放肆的笑意，情绪影响己身，这会小识连嘴角泄露出的吐息，这一刻也仿佛化为了熔岩般干燥的热息。
“你放屁！！！”
“给本仙人看的都是些什么玩意？！”
“你挺会玩啊，孙贼！为了找你，可是耗费了本仙人的诸多精力啊！！”
还是以Foreigner（降临者）职阶灵基对敌的时候，小识与李素裳她们那是打得憋屈，有力使不出，分灵最后堪称是被围殴致死，分灵回归本体意识后，小识当场炸了！
即使是养气功夫如符华，对于战斗中总是添乱的某个阿瓦隆剑圣辅助气得不轻。
战斗中不择手段，恶心敌人便是对辅助的最大褒奖之一，符华理解，但理解归理解，这场子必须找回来，也是她所下定的决心。
推了推鼻梁上的红框眼镜，符华抬起头，天青的眼眸中闪烁着蓄势待发的精光。
至于她们为何如此气愤，打个比方，一场游戏，一般而言，最容易拉仇恨的是啥？主C？不不，是辅助，特别是又跳又恶心人的辅助。
你要击杀了，他给人救回去了；你在追击，他把你眩晕迟滞了；站立的位置还贼远，不是后排就是看不见....
恰好，那场战斗，梅林这个老混蛋在她们身上全来了一套，尤其是，梅林施展的幻术或是唤起受术者最期待的事情，或是唤起最为逃避的事情。
然后，就比如，幻术呈现在符华前面的，是五万年前上世代文明带她在逐火之蛾中站稳脚跟的小队队长死去的画面。
哪怕退场了，符华也深深记住了这个伤害不高，专职恶心人的梦魇。
从者化的幽兰黛尔、琪亚娜因为是撰写英雄史诗的主角，有战甲宝具护体，无效化诅咒、幻术等负面效果，因而逃过了一劫，对于梅林的恶心程度没有直接了解，故此在其他战场。
“把头伸过来，看本仙人不把你这孙贼打成猪头！
瞄准那道于层层落下花雨裂隙中踏出的纯白男妖精，小识可没兴趣和这老混蛋唠上没完没了的垃圾话，当即甩出钢鞭便砸了过去。
面对万千道赤金锁鞭的挥击，那徒步走来的修长身影似是吐了口浊气，双手便将法杖插入地面。
“——永世隔绝的理想乡（Garden of Avalon）！”
嗡嗡嗡——！
粉白色的虚幻之花，一路蔓延生长，瞬间铺满目光所及之地。
然而此时，天幕中，不详的侵蚀纹路陡然消散，那朦胧中响彻在每个生灵耳中的哀鸣也消失了，包括周边苦苦抵抗的阿瓦隆妖精，与符华领队的女武神部队也纷纷停止了动作。
崩碎的世界构架正在修复，是胜利了么....可，为什么那不详的空间裂隙依然存在？
梅林抬起头，收起玩世不恭的表情，某个有过猜测，但被他主动屏蔽的事实渐渐浮上心头。
“这么快....”
要么，他们的世界获胜了，根源之涡开始有余力修复因为强行撕开壁垒而导致的世界稳定架构上的的顺坏....要么，塞勒涅赢了，世界已经落入她手，自然不再需要什么侵蚀、入侵了。
一股奇特的波动开始在他心头缓缓酝酿，下一瞬，一道声音响起，那是比一切恐怖字眼的堆砌更为险恶的存在。
“....”
梅林瞬间明悟了，这通过从‘记录着所有一切’之地向全部生灵发出通告的存在是谁。
塞勒涅！
“通告全军，停止进攻。”
“结束对一切世界的灭绝性打击，允许进行招降事宜方面的商讨。”
“对于仍坚持抵抗者，全部杀掉，追随发兵者，一律族诛，协从叛乱者，全部流放。”
仿佛是无限的天地之外，两轮红日升起，像人的眼睛，凝视着世间万物，也禁锢着世间万物，恐怖的压制之力透出实体宇宙。
“唔....”
正生长的虚幻之花顷刻间消散，被压的身躯佝偻在地，他们在这股气势面前，感觉自己如同一只蝼蚁，释放这股气势的存在，是彻底凌驾于他们，乃至世界之上的至高存在，但是听其声，便让梅林感到一阵精神恍惚。
不过来的快，去的也快，当梅林再次站起时，他看到，不远处的帝国军这时候也才缓缓起身，身为梦魇，本不会流汗的他，这一刻竟然也都感受到了浑身湿透冰凉的触感。
铮——！
破空声传来，梅林连忙一个蛤蟆扑，看着扫下自己数段发辫的钢鞭，他脸上挂着勉强的浅笑，“呃...几位，就这么想揍我吗？”
“当....呃？你这是什么意思？”正准备挥出第二鞭，小识就见梅林突然将手杖扔在了一边。
“什么意思？刚才，塞勒涅陛下不是说了吗？招降事宜.....所以，我投降了。”
摊开双手，梅林不以为耻，反以为荣，带着明媚的笑意，反客为主开口道：“我想，符识女士，您应该不想违背皇帝陛下的旨意吧。”
——————
PS：呃....有读者老爷专门私信我，第五异闻带星间都市山脉的奥林匹斯机神都被击毁了，A组队长也被艾丽莎拧下了头颅，A组真正全灭了，那人智统合真国·SIN（秦）异闻带，始皇帝怎么处理，不写一下吗？
这....
说实话，我不想碰，你看，本书都因为国庆大事而要被屏蔽近一个月了，一切关于天朝，乃至天朝历史的详细描写我都不会碰的。
竟然问了，那就统一简洁说一下吧，关于A组可能很强的问题（咳咳，因为我对第二部异闻带不了解，也偷懒的嫌疑），这点我也考虑到了，所以安排由艾丽莎（身为塞勒涅的两大伴生崩坏兽之一，别看她一副吉祥物的样子，其实力增幅可是与塞勒涅成正比）出手解决了他们。
战力逻辑上没有问题。
A组成员之一，芥雏子，伪装，真实身份是近似真祖的精灵·虞美人，在项羽死后为了避免身份泄露四处躲藏，曾经见过Saber（棉被王版）。
嗯，也杀了，就把她换算成犁地表爆星的战力，艾丽莎捏死她也毫不费力。
最后，还是始皇帝，怎么说呢，一方面，塞勒涅的性格绝不可能允许自己麾下有这么一个绝对不灭之君临者，绝对的君临者有她一个就够了。
换而言之，无论是塞勒涅允许一个自称为皇帝的世界在自己麾下维度存在，还是始皇帝削去君号皇帝之称，俯首称臣（祖龙俯首，不可能的），都是崩人设。
结果就只有一个，人智统合真国被毁，遗产被帝国接收。至于祖龙，你觉得他是会豪迈的迎接自己的战死，战斗到最后一刻，还是选择逃跑。
答案不言而喻。

 第五百二十六章 安排
咯噔～咯噔～
每踏出一步，石砾与金属弹片的触感便会传递到被撕开的柔软土壤中。伴随大妖精魔术师投掷法杖、双手举起的动作，“....”
阿瓦隆战场，空气仿佛陷入了寂静，只余下一众钢靴踏地、枪械上膛、链锯齿转动、分解立场的‘噼啪’声。
小识愣住了。
与梅林同属阿瓦隆幻想种的一众妖精也愣住了，都从对方的眼中读出了一丝愣神。
这老混蛋....
这让同样现身在阿瓦隆抵抗帝国军进攻的薇薇安（妖精·湖之仙女）不由额上青筋直跳。
作为天生地养的妖精，或是拥有幻想种血脉的她们，相比起纯种人类，自然对根源之涡的变化有些许朦胧的触感。
‘母亲’依然是一切事象绝对的最源头，为这宇宙起始也是最终的所在，有着世间万物的‘一切的纪录’，但她的概念变了....
没有意识，也没有方向性的概念‘万物之母/源’转变为了拥有绝对不容置疑的意志，有着明确方向性的君临者，至高无上的造物主！
崩坏之涡！
这是隐隐约约中传递到她们脑海中的信息，察觉到这一点，就算是万战不败（剑栏之战除外），不屈的骑士之王也认识到她们即将迎来新的造物主的事实。
已经没有必要继续战斗了，因为所处的世界已经不再属于她们，无论多么荒谬，但这就是现实，长在这，生在这的他们此刻已经是‘外人’。
对于世界的环境，宙域、土壤、一草一木而言，在崩坏之涡稳固下来后，帝国军才是自己人，妖精、梦魇、星之内海幻想生物啥的才是‘入侵者’，是‘寄生虫’！
曾经星之内海那包容、博爱、和煦的光辉也消失不见，取而代之的，是生疏、陌生，乃至是排斥。
一言蔽之，她们已经有投降的倾向了，但就是心里有些扭捏，可唯独没料到，前一刻还慷慨激昂激发士气，像是要死战到底的梅林会这么干脆的跪了。
前后转折之大，堪称闪了现场众人的老腰。
“你你....你我....”
小识哑然，看着一副无辜表情高举着双手的梅林，她握着高高扬起的链刃，才堆蓄起来的气势还没发泄便已然卡住了，憋了半天，小识颤抖地举起手直指着歪着脑袋的花之魔术师。
“啊！喂，卖唱的娘娘腔，你也太无耻了！”
梅林这一副能屈能伸，把脸凑过来的做派，小识一时间真有些不知所措，脑子卡壳了。
小识只是看上去比较疯加表现欲强烈而已，比起符华，除了出手更加果断加现实些，她仍然在性格中保留了一个新生儿对世界的好奇，对世界的向往和憧憬，活泼好动，但要说脑袋多灵光，不尽然。
毕竟别人都投降了，还是第一个投诚的，且上面（塞勒涅）才发话了，进行招降事宜，按照帝国军的惯例，这不得立典型，对识时务的的‘俊杰’来些优待？
先不提待遇如何，但至少，你不能拳头招呼吧。
违背塞勒涅的旨意，她是没那胆子，你没看见身后的那些‘猪突猛进’的战斗修女都纷纷停止了无差别的攻击吗？
这要是自己主动暴打敌军带头投降者的事情被桶上去，自己少不得被参一本。她是真的怕能把她当作河豚一般暴打揉捏的塞勒涅。
“咳咳....美丽的女士，你要知道，有的时候，懂得明哲保身也是一种智慧。”
敏锐的注意到自己一方的阿瓦隆妖精们看自己逐渐不善的眼神，梅林轻咳几声，不着痕迹的向着战斗修女所在的那边挪了点位置。
薇薇安等阿瓦隆原住民：没脸没皮的老混蛋，我们就静静的看着你玩操作。
“在下现在是你们的人了，那个公约叫什么来着....嗯，对。日内瓦公约，相信发达强盛如贵国，肯定会优待人才的吧，特别是像在下这般优秀的人才。”
梅林很自然的转变身份，甚至开始吹捧自己。
“真是有意思的人。”
看着在言语交锋上落入下风的小识，符华先是交代身旁的帝国军军官可以开始招降事宜，同时提高警惕的指示后，她上前一步，接着说道：“梅林阁下，我想以你的才华，无论帝国的军事暴力机构，还是外交内政机构，都会对你敞开大门吧。”
“毕竟，阁下的幻术水平和保命能力，我可以感触颇深。”下一刻，符华话锋一转，脸上带着似笑非笑的神情，“好久没有这么恼怒过了，这可不能当作什么事都没有发生。”
这是实话，身为术阶冠位候补，梅林的魔术水平，特别是与梦魇幻术类的素养之卓越，毋庸置疑，且他的保命能力，真的强。
如果不摧毁整个阿瓦隆，乃至将这方平行世界毁灭，还真怕他从那个犄角旮旯里蹦出来，又诈尸了，不过现在犯不着了，因为型月世界此刻的一草一木都是塞勒涅的财产，炸塞勒涅的财产，符华还没那么疯。
杀是杀不了了，即使不是本体，可能又是梦魇分身，但也无所谓了，都一样，反正气必须出了。
踏吱～
抱着这样的想法，符华一步一步接近着神情逐渐尬尴的梅林。
“呃....幻术施展出去便不是在下能够控制了，术式会依据实际情况变换....”
眼瞳快速转动，余光瞥见四周带着不怀好意笑容围上来的幻术受害苦主们，梅林意识到了事态的不妙，试图解释。
咔嚓！
带上拳套，活动关节，符华一板一眼，十分严肃地开口道：“战俘，就要有战俘的自觉，身为该战区的指挥官之一，我想，我还是拥有处置一介战俘的权限。”
“放心，我军这边修复药管够，优待识时务者，绝不会对阁下造成任何肌体上的疤痕遗留，也不会留下任何后遗症，只是稍微痛一会，很快就会过去的。”
......
某高维宇宙地月太空。
“结束了么....啧。”
艾斯德斯收回目光，举起直刃军刀，寒光倒映着冰蓝色的眼眸，一时间喘着粗气，那是身体充盈膨胀的感觉，冰岚将军不由地轻声自语：“反哺？”
“又变强了呢....陛下，越来越深不可测了。”
艾斯德斯作为塞勒涅的附属律者，虽然比不得塞巴斯、艾丽莎这种伴生崩坏兽哪怕什么都不做，也可以随塞勒涅本身的提升而等比例提升，但好歹也能获得一定量的反哺。
“结束灭绝性打击的行为，看来要转向重建工作了....不过，月球，可能已没有建设的必要了。”
征服战争结束后的重建，这事艾斯德斯熟，已经不知道多少次了，在帝国军都形成一条妥善的流程了。
收起军刀，艾斯德斯回望方圆千里的银月陆地板块，从远处看去，就仿佛一朵巨大而晶莹剔透的冰花，在冰封的不规则形体上绽放，将破碎的星球残骸连接在一切，显得美丽无比，而又残忍。
因为，在这美丽之中，却又有着一股让人如坠冰窖的恐怖！
冰层下，月球的碎裂没有停止，解体月球残骸碎片内地幔翻涌，灼热的熔岩失去遮挡物，喷出冻结的地表向着四面八方蔓延而去。
当熔岩在那由厚厚冰层勉强构筑的类天体结构中翻滚时，伴随着阵阵巨响，一股强大的冲击波迅速地破开一层又一层冰盖，一团巨大的橘红蘑菇云飞腾而起，在艾斯德斯眼前炸响，成百上千公里不等的厚重冰层出现了崩碎，火炎与冰晶一同升腾而起。
曾经的月之花海，月之古堡，月之美人，皆已化为了灰烬。
“嚯，似乎还有那么点艺术美感。”
正待艾斯德斯准备命令周遭停靠的帝国海军舰队去接管该战区一切世俗间的秩序时，声音略有点沙哑，似有销魂蚀骨之意的女声从身后传来，艾斯德斯睁大了一双蓝瞳。
“陛下。”
心腹元从归心腹元从，感情好归感情好，但艾斯德斯还是恭敬行礼道。
银质的长发被太空中月球的轰爆吹得胡乱飞舞，塞勒涅手臂一弯蓄扶示意其起身，另一只手则捏着光洁下巴的轻喃道：“地球UO朱月的宫殿所在....真祖么。”
想到这里，塞勒涅顿了一下，“艾斯德斯，下发命令，吩咐先遣军将地球上的一切吸血鬼、食尸鬼、真祖之流全数处理干净。”
型月世界真祖的产生并非根源之涡的产物，是该世界无法对人类采取直接自卫的‘盖亚’创造出的物种。
因为要约束人类，所以以人类为雏形，因此模拟人类的精神和肉体构造，真祖被制造了出来。但是真祖的诞生存在着缺陷，真祖有着吸血冲动这一问题。
这种残次品，塞勒涅动动念头便能清除的一干二净，但谁叫军功爵位制度算是塞勒涅设立的立国根本之一呢，必须给出征战士获得首级的机会。
良性循环，让帝国社会保持充沛的活力，这才是除去单纯的对外扩张战争之外，塞勒涅的又一实力飞跃的重要原因，文明嘛。
唉，像她这么为属下找想的上司已经不多了啊。
“是！”
艾斯德斯握拳锤锤胸口，嘴角带着弧度应道。
塞勒涅在目视一段时间后，地月系光地球一个光秃秃的总感觉有些不协调啊。
啪！
旋即，塞勒涅的指尖摩擦一碰，刹时间，冰封的月球废墟点亮，充斥着逸散出来的能量光辉，其周身更是引发了庞大的能量潮汐甚至让近地轨道之上的帝国海军舰队都为之一颤。
冰层融化，如同时空倒流，喷射到太空中的火山尘埃也收回地表，崩碎为成千上万块陆地板块的月球便在须臾间回归了本来的面貌，除了其上的花海古堡并没有修复，让艾斯德斯知道，这并不是时间回溯。
“嗯，如此，顺眼多了。”
“大规模的战事已经结束，剩下的，要么是重建招降的工作，要么便是零星的叛乱剿灭工作，朕估摸着，艾斯德斯，你是不是又想跳槽换阵地了？”
紧接着，塞勒涅转过身，笑道。
双手环抱胸口立于塞勒涅身后三个身位开外，艾斯德斯也不掩饰，“陛下你是知道啊，我艾斯德斯只是来自帝国极北行省的狩人，平生没别的爱好，战争、厮杀、狩猎。”
“不喜欢你也得跑不了，科兹在布德那边的战事还没有忙完，不可能常驻这边，而阿泽姆的钢铁勇士军团和利瓦的黑马林军团虽然都可以分出部分兵力，但他们本人都有手头的首都世界营建事宜，朕也不好厚此薄彼。”
“而从帝都再调，太繁琐麻烦。”
这可不是塞勒涅嘴巴一张，一瞬间就完成了，需要一定的时间，即便她空间裂隙一开，甚至能直接把要赴任的帝国将领拉到跟前，但帝国的摊子如今铺的这么大，环环相扣，工作的交接呢？
型月复合大世界塞勒涅另有安排，不会赐予某个单一阿斯特塔军团为麾下的征兵世界，最多对于参与者的第三军团黑马林、第四军团钢铁勇士、第八军团午夜领主分配更多来自型月世界的兵员、物资、军械上的补给。
而这也是帝国军方的惯用做法，对某一世界开展征服战争，可以是单一军团，也可以是复数军团，而如果是后者，那么当该世界今后正式缴税时，这个‘税’便会按战前军团长们之间的约定划分进行分配。
“朕会任命你为型月世界治安上的直接军事长官。”塞勒涅带着不用质疑的语气开口道。
“明白！”
见此，艾斯德斯便不在扭捏，正色道。
颔首，塞勒涅继续说道：“哦，还有一件事，这边的战区安排妥当后，你先前往艾丽莎所在的战区，今后型月世界的首府与总督府所在....朕安排在原始宇宙。”
“虽然原始宇宙现已经破灭，但本源架构还在，朕已经到了彻底掌握型月宇宙的关键时刻，很快便会修复原始宇宙。”
“到时候....艾斯德斯，通知帝国铸造部，草拟一份营建大星域首府的企划交给朕。”
“是。”
......
——————

 第五百二十七章 你们不辛苦一点，我怎么摸鱼？
位于星之海边缘，某一走向灭绝的高维宇宙，这方宇宙，曾经统治星系的繁荣知性体文明已经消亡....
冰冷的宙域中，庞大的宇宙空间缝隙横贯星河，如若一道劈砍在宇宙空间之上的骇人创口！
在环宇之间，军用崩坏能转化引擎喷出的等离子火焰点亮了漆黑的虚空，冰冷而棱角分明的钢铁外表在邻舰的引擎光辉照映下闪动着点点光泽，视野拉远，这如若无数太阳与星辰光芒闪烁的，赫然一大群‘钢铁猛兽’！
无数的钢铁苍穹从一座座厚重堡垒中竖起，一排排宏伟的要塞巨炮指向无垠的银河，位列于战争巨炮与无数的毁灭性武器之间，熠熠生辉的帝国双头天鹰雕像诉说着它们的身份。
纯粹且简朴的银灰金属色徽标铭刻于各艘舰船的两侧，那是一个骷髅形状的钢铁面具，没有多余的装饰，也缺乏个人风格，但看到这个符号，很少有帝国人会怀疑这个强大军团的意志和冷酷的决心。
阿斯特塔第四军团——钢铁勇士。
来自的第四军团钢铁勇士的战舰，无一例外，使用的战术图标、设计风格、使用理念都展现出一种近乎残酷的对于功能性的追求，显得格外厚重的舰体装甲之外，所属钢铁勇士的战舰船体表面的舷窗部分，相比起它们的同行们，少得可怜。
图片:"钢铁之血号",位置:"Images/1665337177-100264372-109450915.jpg"
唯一的例外，便是钢铁勇士军团那直径超过三百公里的军团太空母舰——钢铁之血号。
虽然同样是如此的单调，银灰色的涂装，由多重虚空盾层层防卫的舰身上没有任何舷窗，只为战争而生的构造，但它的舰桥部分却尤为的豪华。
巨大的哥特式尖塔形舰桥之上，不当拥有巨副的五彩琉璃窗，还充斥着大量描绘着帝国皇帝光辉形象的雕塑、浮雕、壁画。
当然，肯定是比不过第三军团黑马林、第九军团圣血天使、第十三军团极限战士这类奢华派。
按照钢铁勇士之主的话说，这座修建在舰桥上的华丽宫殿就不是为他自己准备的，他自己也不擅长这些，战争科技、军事数据才是他所依赖的，他自己就呆在指挥部、作战室就好。
至于为谁？
吱啦！
烫金的厚重合金大门呻吟着被拉开，宫殿向它的主人露出了自己的真容。
就算再怎么繁忙，当看到来人时，怀抱着战术平板的帝国海军军士心底那种震撼与无限的激情瞬间冲击了他们的胸腔，甚至是那些高大的阿斯塔特战士、桑赫利指挥官，纷纷单膝跪地，以手握拳悬于胸口。
“陛下！”
“我皇！”
“吾神！”
身着银灰精工动力甲的巨人也纷纷自席位上起身，行礼，向来自者致以己身永恒忠诚的决心。
谦卑而震颤的声音接连响起，塞勒涅的眼睛看着落地舷窗外的‘星球’，这是一个满覆金属构造的荒凉星球，星球表面由巨大的装甲板块以及海量的裸露机械所构成。
卡俄斯。
看到‘它’的第一眼，塞勒涅脑海中便浮现了有关其的一切信息，由其他宇宙的知性文明创造，以恒星为核心的超巨型戴森球构造体，吸收恒星全部能量的星际航行超巨大母舰。
希腊众机神的大主舰，原初的混沌，正是从它体内分离出了包括宙斯在内的奥林匹斯诸神。
在其原本所处的宇宙快要终结之际，卡俄斯消耗自身97%的机能将其他机神们传送至其他宇宙，肩负其复兴母星的任务。
机神舰队在宇宙中航行数万载，寻找可供其落地的行星，在能量即将耗尽之际发现了地球。机神群降落在地球上，以其强大的机能受到人类的崇拜，一步步演化为人类所认知的希腊神话中的神明。
由于此前为了抵御塞勒涅的侵蚀，根源之涡的放手让其得以从宇宙时空间缝隙中进入实体宇宙，看其路线，是去找迦勒底找艾丽莎麻烦的，不过嘛，中道撞见了第四军团钢铁勇士舰队大部。
其存在的方式，运行的机制都很是的吸引了钢铁之主的目光。
然后，机能还远未恢复的卡俄斯就被围攻了，巨型光矛、宏炮、重型电磁炮、重型电浆炮、轨道要塞炮、新星炮.....一连串的武器，一瞬间便劈头盖脸的咂了过来。
整颗‘星球’的地表几乎被炮火炸得粉碎了，露出层层装甲之下维持机体运转的恒星体核心，不过此刻，收纳于其中的恒星体已然暗淡无光，陷入死寂。
塞勒涅收回目光，“阿泽姆，看来你获得了自己想要的战利品。”
停泊于‘星球’轨道上固定锚点拖拽的帝国战舰，以及登陆地表的钢铁勇士便证实了这一点，其已经成为了钢铁勇士的战利品。
“是的，我的陛下，这将是最美好的战利品，我敢保证，我会将其改造为一款不逊色于光环、大方舟的列装型战术军备。”
一位高大的巨人从这间偌大的巨厅中央指挥席位上站起，他的言语中带着无法掩饰的喜意。
那巨人比他身旁的阿斯特塔战士都要更加高大魁梧得多，其麾下的战士在他面前，如若孩童般娇小。
通体银灰金属色调的厚重狰狞战甲边缘雕镂着凌冽简练的黄铜边纹，其双臂硕大的动力护铠上，锃亮的多管微型光矛发射器垂落在身边。
图片:"佩图拉博（全甲）",位置:"Images/1665337080-100264372-109450915.jpg"
专门剃光的头顶上也被标志性地智控辅助设备覆盖，这是他实时指挥舰队，乃至他独有的铁环战斗机甲军团的传感器和战术信息显示界面，也是他再明显不过的身份象征。
阿斯特塔第四军团军团长，钢铁之主——佩图拉博·阿泽姆。
咚！咚！咚！
迈着沉重的步伐，佩图拉博·阿泽姆来到塞勒涅身前，然后如金山玉柱般单膝跪下，那在无数世界生灵之前都不可一世的昂扬头颅此刻深深的埋了下去。
“我的陛下，钢铁勇士不负所望。”
铛铛！
塞勒涅哈哈笑着拍了拍面前钢铁之主的那比她大半个身子都粗大厚重的肩甲，“好了，阿泽姆，平身，告诉朕你的新计划如何，这艘机神母舰又给你提供了那些灵感？”针对对方感兴趣的话题问道。
说着，塞勒涅伸手虚扶示意军士们起身。
“遵命！！”
闻言，佩图拉博·阿泽姆半跪在地上连声说道，他的声音带着一阵颤抖，明显十分激动。
一说到这，佩图拉博·阿泽姆可就不困了。
天生喜爱科学技术的他不擅演讲，打造更加高效而冷酷的战争机械是他最大的乐趣，而这也让其的军团成为了与帝国铸造部、科学局交流最为频繁的三大军团之一。
只见佩图拉博·阿泽姆几乎一蹦而起，操控巨厅中央全息荧幕显示出他半成品，还在完善的规划，这一刻，他常年充满机械式稳定运作的刚毅面孔甚至笑了起来。
炯炯有神的眼睛凝视着那塞勒涅，仿佛亮起了光，钢铁之主滔滔不绝，语言与肢体相结合，向塞勒涅述说着自己的规划。
图片:"心理正常的佩图拉博",位置:"Images/1665337153-100264372-109450915.jpg"
他的笑容几乎从未在麾下展现过，当即让周边的钢铁勇士卫队成员看得有些发愣。
这一幕，也许形容不恰当，但确实有一种‘取得成绩的孩童向家长报喜’既视感....
喂！帝皇，在？
学着点！
“死星？”当听完佩图拉博·阿泽姆的描述，塞勒涅眉头微蹙，轻声喃喃道。
这又是‘星球大小的战斗空间站’、‘移动卫星’、‘阿斯特塔军团首府世界地外轨道防护卫星的预想’、‘实验性充能的毁灭武器’.....等等的描述。
一瞬间，塞勒涅就想到了脑海中的某种天体兵器称谓。
“死星？”
佩图拉博·阿泽姆也是微微一愣，显示呢喃几句，而后转念一想，嘶....似乎很贴切耶，当即躬身行礼道：“谢陛下赐名，末将会尽快完成样本机的改造。”
“嗯。”塞勒涅哑然失笑，点点头，算是认同了他的说法。
卡俄斯的攻击方式，那只‘眼睛’所释放的超光速的魔炮光束攻击，还真与死星有那么点相似。
不过，他到提醒了我，帝国军方目前的常规火力水平确实远远够用，单体毁伤能力超过卡俄斯的真不少。
但，星球与跨越星系之间似乎又存在火力空挡。
这个火力空挡不是间歇性投射的火力，而是一瞬间能够达到的毁伤能力。
破坏单颗星体，几乎新列装的帝国海军舰船都能够做到，即便是一艘平平无奇的运输艇，一旦装备旋风鱼雷、双极旋风鱼雷，摧毁单颗星体简直轻而易举，只需要指间施加五磅的压力，轻轻一按电钮即可。
至于跨越星系的武器，光环阵列所发出的交叉相位中微子波甚至可以瞬间荡平整个银河系的生命体。
而问题就在，跨度太大，中间威力的有些尴尬。
就比如太阳系，不使用黑洞炸弹，或是引爆恒星等非常规武器和手段，一艘帝国海军主力战列舰只凭借常规火力，想要一瞬间摧毁太阳系这种星系，目前确实存在较大的难度。
将卡俄斯....哦不，应该说是将能源供给换成崩坏结晶的死星造出来，试试看吧，恒星大小的死星....
唉，这跳跃的思维。
想着，塞勒涅忍不住揉了揉额头，嗨，我急什么....
帝国的各种武器装备都是明显的火力溢出状态，我现在想的事情估计Dr.时尚与梅比乌斯他们早就有预案，说不定上呈奏折已经在规划中了。
我嘛，居中把控方向即可。
长年在一线的他们比起自己更了解帝国军备的发展与不足，毕竟，那些武器塞勒涅从没用过，她随便一个响指都比你万炮齐发来得强。
紧接着，塞勒涅的思维就又发散了。
捕食游星....星舟，是以未知科技制造的太空船，凭藉超光速穿越宇宙的游星碎片。所以‘记录’与捕获的实体都一起打包带回帝都，给Dr.时尚研究吧。
而捕食游星的方向，是利瓦吧。
“哎嘿....”
....
与此同时，另一边。
斜躺在豪华的红底金边沙发上，才给利瓦增加完负担并将其撵出去的塞勒涅已经进入了放松状态，打着哈欠以精巧的引力操控拨开一株自第三军团麾下某农业世界供奉上来的新鲜水果的外皮，然后咀嚼着。
“这风格差距真大，硬要说的话，我果然还是更愿意微服私访利瓦的第三军团，享受上没得说....”
装饰极为华丽，室内装甲都被喷涂成耀眼的紫红色，上面还镶嵌着金质的纹饰，这是一间空寂的观望厅，精美的室内喷泉位于这间豪华包间的一角。
在她的一旁，还有一只香炉，烟雾从香炉的顶部冒出，弥漫开来，一会儿成鹤，一会儿成龙，显得惟妙惟肖。
正前方是一面超大落地观景窗，外框是以奥利哈钢拼合而成的精雕框，用珍惜的山木框构成内框，钢结构玻璃可以直观地俯瞰下方的星球，也可以看见其下停靠在近地轨道的第三军团舰队。
地面由整块大理石铺就，两侧伫立着玛瑙的石柱，石柱之上用镀金的文字记述着军团的每一次胜利，在石柱之间还林立着军团各届荣耀冠军的雕像。
那头发形状与海星相似的家伙，这不是阿福吗？
不过遗憾的是，阿福此刻在黑马林军团其他开辟的战场服役，不然，塞勒涅说什么都要让阿福下场去干梅林一炮（指炮拳）。
至于为什么？
看戏喽。
塞勒涅现在的状况怎么说呢.....精神分裂。
主体意识还在崩坏之涡改造维度、升华己身，但分出的次级分身则去基层考察了。嗯，思维是共通的。
根源之涡的那环境待久了也蛮无聊的，一成不变的混沌、朦胧星域，次级分身出去气采风也是不错的消磨时间的办法。
打个比喻，塞勒涅本体现在还在睡，但意识是醒的，乃至主动选择了要做的梦。
有的去艾斯德斯那里，有的去佩图拉博·阿泽姆那里，有的去利瓦这里，有的....
然后便是符华那边发生的事让塞勒涅愉悦了，利用根源之涡的权限，塞勒涅了解了梅林的所作所为。
啧啧，用幻术在符华面前来回播放其人生导师般的队长被杀害的画面，梅林你这网骗被打也不奇怪了。
咔嚓！
图片:"塞勒涅此刻的状态",位置:"Images/1665337240-100264372-109450915.jpg"
伸手从茶几上吸附一块拉丝的披萨，塞勒涅轻咬一口，“呼....反倒是我清闲下来了。”
——————

 第五百二十八章 一念投塞起,刹觉天地宽
公元....不，时间刻度都已没有意义，一切旧日秩序的从此刻起被扫入垃圾堆。
根源之涡以下，万千平行世界，即使没有统一时间的概念，但每个智慧个体都能明显感受到，一觉醒来，世界已变得陌生，他们不再是自然间的支配者。
那一天，人们终于回想起了，曾经被支配的恐惧。
天空破碎，名为神话的概念降临大地，古老的禁忌已苏醒....未知的黑暗披洒宙域，一切都被吞噬了....
神秘的大型结界，各种各样，手段奇异而隐瞒魔术师，名留青史的人类英雄，英灵、半神，以及神灵，乃至是那些更神奇的神话中的幻想种，龙种、魔兽、妖精....等等，第一次的毫无掩饰的现身在人世间！
肩并肩，联合在一起，豪气直冲云霄的向着异域之天发起反击！
虽然凡俗间的普通人都不知道发生了什么，也完全摸不着头脑，但那太古神话史诗般战场的在临，并不妨碍众生向着他们的国王、圣女、英雄、信仰、图腾....发起祈祷、声援。
而结果也是可以预见的，他们的英雄战败了。
当通天彻地的光矛、电浆、宏炮落下，遮天蔽日的战争机器铺满苍穹，如火流星般落下的空降仓、突击舰登陆地表，炙热的天幕下，为烈焰包裹，身披高科技战甲的战士如潮水般以势不可挡的疾风打击瘫痪了一切抵抗。
当英灵战败，幻想种随根源之涡转化为崩坏之涡而投降，世俗的武装在武装到牙齿的帝国军面前，即使是在看起来相当复古的仆从军面前，世俗的武装力量几乎毫无反抗余地。
虽然有硬骨头进行了顽强的战斗，创造了无数起慷慨悲歌的送死行为，但这并不妨碍世界最终沦为神圣塞勒涅帝国的殖民地，一切国度，一切的信仰都被剥夺。
甚至连民族的称谓都被强行更改为帝国中央直辖大星域XXX—XX—XX，按平行宇宙星域星区划分称谓，在帝国统计署书面的印章上了，该成了数字Numbers——XX。
一个星期后....
曾经的迦勒底（《Fate/Grand Order》）宇宙，如今在帝国政||府书面称谓中：第49平行宇宙—银河系星区—猎户座悬臂—太阳系—地球。
英伦三岛。
不列颠是公元后仍然残留着神秘的地方，星之内海，阿瓦隆通往现世的入口便在这里。
这天似乎并不太冷。
但人们的心是冰冷的。
咚咚咚咚！！
高大的阿斯塔特战士举着第三军团黑马林的龙之咆哮军旗与象征帝国的双头天鹰旗，踏着沉重的步伐缓缓走出，他们步伐一致，披坚执锐，如一堵移动的紫金之墙，每一处街道都仿佛回想着金铜大钟般低沉而浑厚的声响。
沉闷的液压杆轰鸣在回响，全副武装的仆从军士兵们自载具上跳下，从黑马林战士身旁快速跑过，人和机械共同发出金戈铁马的咆哮，号令声、战吼声与引擎声汇成一片，在寂静而又喧闹的都会中构成了一首独特的乐章。
被突入的房屋中，随后又是一连串的枪响与爆炸声，然后惊叫、嘶吼声停止，然后就见仆从军士兵从中拖出几道服装各异的男男女女，无一例外，他们的手中还握有枪械，乃至有一位体格健壮的中年男子身上还绑有成片的TNT炸药。
根本来不及引爆，双臂都被连着肩膀一齐打断，他的头颅眉心也挨了发激光，开了个大洞，头骨、脑髓都被一瞬间融毁，散发着‘滋滋’的烤肉与脑花的焦褐色烤香。
又是一伙打算破坏治安的英....唉，愚者。
不远处的一处教堂，老牧师收回目光。
“先生们女士们，我很遗憾的告诉各位，从此以后，在泰晤士河畔，从英格兰到威尔士、苏格兰，整个世界从此以后不再允许悬挂任何私人性质的旗帜，一切淫寺信仰都将被废除，神皇....”
“今天也将是教堂存在最后的一天。”这名老牧师很艰涩的说出了这么一句话。
“上帝啊，您在说什么呢，上帝怎能抛弃祂的羔羊....撒旦的军队正在践踏人世....”
有善男信女呆滞的望着老牧师，他们的嘴唇有些发抖，声音甚至都有些扭曲。
没有经历过天主教信仰的人不会理解这种发自内心的崇拜和服从，装模做样的浅信徒如今那里还敢来教堂，到场的无一不是中老年人，可能也是在信息大爆炸之前，最后深受天主信仰影响的那一批人。
老牧师环视四周，不少人已经跪在地上哭泣了起来，有些人则是在大吼大叫，对于一生信奉的精神寄托轰然倒塌，显然非常的难过和悲伤，刻骨铭心，甚至还有更严重的一种情绪绝望。
“嘿，看看他们那滑稽的模样。”
看着这处限令拆毁小教堂周围骚动的人群，一队维持治安的帝国仆从军噗笑道。
“他们的神就是个屁，一根烂木头、一块破石膏、一个死石头罢了。”
塔哒～
行走在伦敦冷冷清清的街道上，梅林一行人缓慢地走着，走在这群衣着怪异，像是在COS的怪人前面的，赫然是一名帝国审判庭审判官，头顶天枰颅骨标识大檐帽，穿扣着双排纽的精工军大衣，胸前还别着一枚让人羡慕的双头金鹰振翅勋章。
看到他的刹那，宛若净街虎一般，一路上的居民楼门窗紧闭。
实在逃不了的倒霉蛋则提着领取的救济食品，颤颤巍巍的站在原地，手抖如筛糠，他们的脸色似乎不太好，略显苍白，让人感觉是生病了，没有多少生气，下颏上的胡须显得有些稀疏，他们的眼神有些迟钝，是麻木。
“长官！”
瞬间，那一队帝国仆从军便立正站好。
举手行军礼示意，审判官便跨过了他们的辖区。
“这就是千年后的卡美洛，不列颠吗....”
看着战后应激反应的居民，阿尔托莉雅无奈叹了口气，想要劝慰，想要阻止，但自己也不过是寄人篱下，她的王国早已覆灭，自己已不是他们的君主。
至于帝国当局星球总督府的理由则更加简练，战后重建，维护秩序，保护多数人的生命安全及部分利益即可。
咔嚓！
伸出被臂铠手甲包裹的手掌，试着用力捏了捏，寸寸骨骼都发出滴水般清脆的声音，血液流动的感觉，肉体完全康复了，甚至连圣剑带来的肉体禁锢般也消失了。
这都是某个人的功劳啊！
阿尔托莉雅瞄向了某花之魔术师，这时的白衣青年，梅林大哥哥已恢复了往日的妖异俊美风姿，一点不见几天前被一群女武神按在地上胖揍的惨状。
心领神会的注意到阿尔托莉雅的视线，梅林当即豪爽的笑了起来，伸手撩起一头飘逸的白发，似有粉白色花瓣飞舞而过，“哈哈哈，怎么样？身体用着还习惯吧，是不是就和从前一样很可爱——我的阿尔托莉雅。”
话语中透露出十足的自豪，这个白袍的魔术师一脸人畜无害的样子。
“还有....我的国王，你这是什么眼神，许久未见的阿尔居然用看垃圾的眼神狠狠盯着我....那是在掩饰自己的不好意思吗？”
圣青色的瞳孔淡淡的注视着自己的宫廷魔术师，阿尔托莉雅很快便收回目光。
“嘿，老混蛋，虽说算是复活了，但这不就是卑躬屈膝，换了个主子吗？”扛着王剑，莫德雷德来到梅林声旁，先是瞥了一眼路旁列队而过的帝国军战士，然后才小声嘀咕道。
“哎呀，换了个主子什么的....都一样啦。这叫表明态度，小莫啊，你还小，还需要学习。”梅林故作高深道。
“什么？！”莫德雷德的声音陡然大了几度。
“这算是帝国对先来者的恩惠。”这时，带路的帝国审判官突然开口道。
“啧啧....”
扭过头，他先是呵笑两声，感叹道：“阿瓦隆那场战斗的记录报告我申请查看了一下，整个大星域战区，梦魇，你是第一个主动投诚的。且看来你的声望不低啊，竟然带动了整个阿瓦隆战区的抵抗者全部投降。”
“其他战区此时的治安、肃反战正展开的如火如荼呢。”
闻言，梅林只是回以微微一笑，“这不就彰显了在下的智慧么？”
不用说，一行人正是以阿尔托莉雅、梅林为首的卡美洛圆桌骑士团。
一行人中，湖上骑士兰斯洛特、太阳骑士高文、悲伤之子崔斯坦、辅佐官阿格规文、叛逆骑士莫德雷德、宫廷执事·堇色的银骑士贝德维尔、凯、帕西瓦尔、加赫里斯、帕拉梅德斯、加雷斯，乃至是圣盾骑士加拉哈德都赫然在列。
这不是梅林能够做到的，很明显，是获得英灵之座控制权的塞某人的杰作。
正如这名帝国审判官所说，这是对于识时务者的‘俊杰’的优待，真的，见大势已去后，梅林态度转变之快，投降之快，可以说是整个型月世界第一个放下武器并劝说所在地抵抗势力一起投降的‘俊杰’。
自然而然的，帝国要给予其特别优待，且为了偿还其被帝国军方指挥官胖揍了一顿的补偿。二者叠加才有了梅林主动说出愿望的机会。
当时，进入‘事后贤者’休息状态的赛某人也想找乐子，看着这童心未泯的花之魔术师能说出何种愿望。
然后便有了如今的场面，老实说，梅林的愿望有些出乎塞勒涅的预料。
‘请再给吾王一次机会。’
‘我看着她长大，也亲手将她推向了自己并不向往的国王宝座。’
‘亚瑟王史诗终局的悲剧，固然有阿尔个人的缺陷，但也有我的一部分。”
“阿尔参加圣杯战争，她的愿望从来不是为了自己，而是想要让一名更优秀的王者来取代她引导人民....如今，这个愿望实现了（谄媚的语气），但我想让她真正活着去见证。而不是在圣剑的诅咒下，处于生与死之间的扭曲状态！’
‘无论今后选择继续成为骑士，还是归隐田园成为普通人，都是阿尔自己的路了，崭新的，不再为王背负一切的，名为阿尔托莉雅的平凡女孩儿的人生。’
这是梅林的原话。
其中那句‘愿望实现了’就有明显的吹捧意味，塞勒涅怎么可能听不出来。
梅林的言外之意，新的‘王’是比阿尔托莉雅更优秀的君主。
舍我塞勒涅其谁！
你看，我从不喜欢阿谀奉承，也从未暗示过下面，帝国中更没有靠阿谀奉承升到高位的，但塞勒涅表示，再多说点，奏不奏效先另说，她爱听。
阿尔托莉雅这样高洁，遵守礼节，甚至被评价为不懂人心的王者，她不适合为君主，至少在塞勒涅看来，她只是高洁骑士的典型代表，但完美的骑士却也因此而不适合做王。
就像梅林对阿尔托莉雅所说：若你的人生到最后都不被玷污、是值得夸耀——是被万民所爱戴的话，那么，只要人类的历史还在延续，你就能成为永恒存在的记录（星星）。
但很难，没有利益统合，没有手腕，没有绝对的实力与个人威望，单凭个人魅力，那只会是遥不可及的理想，固然有死忠，但总有耗尽的一天。
芸芸众生，还是普通人更多一点，他们所需要的，是看得见摸得到的。
然后，心花怒放的塞勒涅便调用根源之涡的权能，当适时，可谓是紫气东来，天降祥瑞，地涌金莲，异香缠绕，从星海彼端传来，空灵而又圣洁无比，一步一花金光灿间。
不仅骑士王阿尔托莉雅当场自生与死的界限中踏出，甚至连她的圆桌骑士团都顺便打包送了。
真的，复活英灵对与彻底掌握英灵之座的塞勒涅而言，一个念头的事情，又不是逆转时空、凭空造意识，烙印都在那里，受肉而已，一个念头的事情。
同时塞勒涅也要好好改造一下根源之涡的平行世界机制。
简单来说，塞勒涅会将不同时间线之间的世界彻底分开，将平行世界也彻底分开。
会增大世界的演化进程，绝对不能趋同。
这点塞勒涅是着重改变根源之涡运行方式的手段之一。
塞勒涅会将一切时间线、平行世界的脉络收拢、隐藏，这些高维之弦从此以后便不再是诸如EX级千里眼、魔法使、乃至是神灵所能触及观测的了。
任何试图触及的行为，要么什么都观测不到，要么当场被塞勒涅设置的防御机制灭杀，抹除。
每个世界，或大或小，塞勒涅都会强制的引导它们自主演化，不再受其他高维宇宙的投影影响，要百花齐放。
总之现在，塞勒涅忙得很，才摸鱼片刻，然后分出的分灵则将无数平行世界的所见所闻皆传递回了塞勒涅的主体意识，然后便发现了这则问题。
许多世界的趋同性太高，银河系、太阳系、地球的趋同无所谓，但你不能连人，连经历都给我大段的相同吧，一个字，给我改！
虽然型月世界之中大部分宇宙中的人和事还是不同的，但总有那么一部分（某些人）相似度太高。（PS：咳咳，蘑菇和老虚的锅）
然后便是英灵之座，塞勒涅有大用，她要将其扩展到整个崩坏维度。
咒缚军团！
又是一门需要塞勒涅花精力，长时间捣鼓的东西。
塞勒涅并不会滥用复活，更多的打算是将战死帝国军战士的英魂引导至新的英灵之座，化作塞勒涅的阴兵，是为又一支独属于塞勒涅掌握的军团，面容可怖，来去无踪的诅咒军团！
至于原本英灵之座上的英灵，抱歉了，你们现在的顶头上司换成了塞勒涅，她可没‘盖亚’、‘阿赖耶’那么好说话，或者说佛系、没能力。
就比如以吉尔伽美什为例子的英灵座‘刺头’们，从前你们对抑制力爱答不理，但面对塞勒涅你傲气一个试试，彻底抹除？想彻底死？想都别想！！
塞勒涅也不是什么魔鬼，只会把他们撕成数个等份，或放着折磨，或修改意识后永世作为塞勒涅的工具人、刽子手。
面对塞勒涅，你连手持利刃握着它死在争取自由的战场的机会都没有，跪着效忠才是你们唯一的选择。
不愿效忠？塞勒涅有的是办法强行让你从肉体到意志全部主动屈服。
而对于梅林来说。
真的，一念投塞勒涅起，刹觉天地宽，此前困扰已久的各种问题当即迎刃而解。
一身轻松了。
虽说是贤人，但梅林本质上也依然不是人类。毕竟他是梦魔与人类的混血。
梅林最喜欢人类的世界，但算到个人头上的话，其实啦，啥来着，那个嘛....嗯！好，我总觉得还是不说为好！
这就是他的态度，总之如你所见，他其实并不是人类的同伴，以人类的梦境为食。
梅林对于人类的喜好更像是他的个人兴趣，他所希望的，只是人类不要灭绝而已，塞勒涅没有灭绝人类的打算，那么只是换一个天而已，又不是不行。
当穿过长长的警戒线，应阿尔托莉雅所提，想看一看千年后大不列颠国民后裔的提议结束，他们继续待在型月世界的时间便开始了倒计时。
梅林与阿尔托莉雅一行人在审判官的带领下穿过了层层的帝国军封锁线，肉眼可见的，停靠的军械、阿斯特塔战士，帝国内政员的数量开始增多。
巨大的广场一马平川，难以想象，这里几天前还是囊括时钟塔、泰晤士河、数个街区在内被光矛抹除的天坑，如今，巨大的城塞拔地而起。
除了笔直通向城塞正门的道路外，周围空旷无比，商业用地都被夷为平地，其上耸立着震撼的战争机械，数十、上百、数百米不等，狰狞的炮口以及利刃骇人心魄。
在一众矗立的重甲战士目视下，行到一半，阿尔托莉雅突然问道：“审判官阁下，我们的目的地是那里？”
“来了。”
审判官停下脚步，抬起头，没有直言。
话音未落，嗡——！
一道通天光柱贯穿云霄，英伦天空上厚重的云层被压开，露出那绵延不知多少的金属苍穹。
被淡蓝的光柱笼罩，盘着如丝的金发与蓝色的发带随风飘起，引力牵引下，一行人缓缓升起。
下一刻，就见审判官手指竖起，咧嘴一笑。
“神的维度，帝都。”
——————
PS：为何将迦勒底所在的平行宇宙划分为49号。你看，藤丸立香是48位御主候补之外，为了填补人员空缺而被找来的‘新手’。
49，也算是纪念了。

 第五百二十九章 今日网道的风儿，甚是喧嚣
“这就是星空吗....真美啊。”
宁静的太空格外美丽，银河浩瀚，繁星点点，像盏盏银灯。透过由紫红线条、粒子、弧光所形成的崩坏超时空网道，星辰有的时隐时现，尽显宇宙之广阔。
快速跃迁中，星海那蜿蜒的悬臂似草浪起伏，星云那连绵的星际云如海浪一波接一波，有的围成圆圈，有的变成了三角形.....真是景象万千。
已经褪去厚重亮银铠甲的阿尔托莉雅身着蓝色洋装，感概似的收回目光，来到如此深空中的旅行是她此前从未有过的感受。
明亮宽敞的厅堂中，宇宙本身的光晕与恒星光辉照射而入，照射在窗前的圆桌骑士身上，他们或站或依靠着，神情复杂的俯瞰着窗外那蔓延到世界镜头的庞大舰队，厚重的装甲板块之上，帝国双头天鹰标志正熠熠生辉。
舷窗外，大量的帝国海军舰船正踏上了归途，紫底金边的涂装诉说着它们的身份。
在舰队的中央位置，数艘长达上百公里的惩罚级3型战列舰显得格外显眼，很明显，这是一支踏入归途的阿斯特塔第三军团黑马林的分舰队。
“梅林，感谢....”
阿尔托莉雅站起身，神情庄重且严肃的向正背身相对落地窗，站于包间中央沙发位置收听帝国广播的宫廷魔术师感谢道。
通过全息屏幕显示的适时军事情报，在了解了多支帝国军治安部队的所作所为后，阿尔托莉雅由衷的佩服梅林的所作所为。
第一个投降的称呼，即使毫无获胜的希望，如果换她来，她依旧会犹豫，只有梅林毫不在意他人的看法，或者说，只有他这种压根不在乎个人声誉，没脸没皮的家伙才做的来。
但就是这么一个没脸没皮的家伙，他或许拯救了他们所在世界的亿万生灵。
兴许是为了让梅林、阿尔托莉雅一行人知道自己的决定多么正确，更好的给予他们被差别对待后的优越感，包房中，全息屏幕所播报的军事报道，赫然是镇压叛乱者，处决抵抗者的画面。
“妈妈，我不想死！”
“撒旦的走狗！”
“碧池！你不得好死！”
“你们知道吗？你们就是个废物！一群只会躲在盔甲中的懦夫！有本事一对一单挑啊！”
“不要杀我....不要杀我！让我做什么我都愿意啊！”
“你这杂种！别碰老子！”
沦为废墟的现代城市中吵吵嚷嚷，轰鸣声震天。
清理出的空地中，数千帝国军士持械列阵。
砰！
有叫嚣声最大的被一记铁拳打爆了半张脸，眼棱缝裂，乌珠迸出，似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽放出来，被宛若死狗一般扔在一边，他挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动弹不得，眼看就不行了。
“....”
当即，帝国军的残暴让一众被俘虏的抵抗者噤若寒蝉。
“叫啊，怎么不继续叫了？”
背着手，胸口标识为校尉的军官身着帝国辅助军制式的轻量型动力甲，不带感情的冰冷声音从头盔中传出，“帮他们闭嘴。”
“是！”
众军士提着手中各式各样的军械走到新一批被压来的俘虏面前，残忍地笑出声，将刚才开骂了的一个一个挑出，然后熟练的用刀柄、枪托、拳头一个一个敲碎他们的牙齿、口腔、牙冠。
在单兵战术头盔遮盖之下，他们的面孔冷漠而严肃，眼中甚至透露着病态的嗜血与疯狂。压根没有将眼前的人当作是自己的同类，就仿佛宰杀牲畜一般。
“举枪。”
“预备。”
“放！”
嘭！嘭！嘭嘭嘭！
泣不成声的俘虏被反绑着踹到在地上，他们的身前赫然是一个大坑，然后伴随着军官的一声令下，枪响，数百朵血肉之花绽放，被掀开了头盖骨的无头尸体被弹头带动，无力的砸落在坑洞底部。
在坑洞的一角，不时有帝国军的士卒将桶装的淡蓝色快速降解溶解液倾倒在坑洞底部，咕咚声中，坑洞底部，堆积的尸体以肉眼可见的速度溶解。
可以预见，这里今后如果被开发为森林公园的话，长势不会差。
“下一批！快点！”
...
“娴熟且有序的杀人机器。”
眉清目秀的红发忧郁骑士发出了自己的观点。
帝国军士卒那种把杀人当作跻身手段，喜闻乐见的态度让习惯于中世纪骑士贵族战争方式的他心惊。
不间断播放的全息屏幕中，不断闪过他们所处宇宙之外，其他世界正在发生的改朝换代‘工作’。
其他几位圆桌骑士眼中有的也只是浓浓的凝重，此前，他们响应根源之涡的号召时便体会到了他们的疯狂，也因此他们还集体团灭了一次（指的是没有职阶区分，英灵化本体的退场）。
这种以第三上帝视角统筹观察帝国军各个战区战况的感受是前所未有的新奇体验。同时，他们也为帝国军身上那股纯粹的暴力氛围感到不适。
战争使人疯狂，资本使人异化。
那么塞勒涅所制定的军功爵便是两者兼备的同时，在既定范围内，有秩序，在塞勒涅控制下的疯狂与异化。
将战争的功勋与获得资本的多少画上了等号。
凡参军入伍者，在战场斩将杀敌，为帝国开疆扩土，即根据具体的战后功劳折现获得相匹配的爵位，及与之相应的田宅、财帛、隶户，还可以获得官身，改变社会地位。斩杀的敌人首级越多，获得的爵位、赏赐越高。
即便战死，爵位由直系子嗣中的长子，或者指定家庭继承人继承，设定爵位累降制的同时，对于普通士兵，塞勒涅专门设置了二代无需递减，三代递减。
毕竟，星际战场，可能有倒霉蛋连人都没看到便直接被炮轰了，可能获得的战功无法达到晋升的条件，如果只是刚获得最基础第一级军功爵的他战死了，那么他的孩子是不是就直接成无爵了？
仁慈的塞勒涅当然不能让这种可持续涸泽而渔的事情发生。
他死后，爵位会完整由子嗣继承，如果子嗣无新功再死亡后，才会降爵递减。
这种略微照顾基层的小政策，才是帝国的那些殖民地仆从军打起来如此悍不畏死，乃至疯狂的根本原因。
毕竟，这确实是在照顾他们。
也就是说，即便一代只能升一级军功爵，老子死了，儿子再上，只要获得新功勋便不会降爵，运气好搏命再拼一波升一级死了，孙子便是第二等级的军功爵，孙子再上，获新功便不递减，拿命去拼，升第三等级军功爵，重孙继承....如此往复。
这是真正的拿命去为家庭，为子孙后代搏富贵。没有任何画大饼。
同样，这个直系后代也可以换成兄弟，只要生前留下遗嘱。
这是每个入伍士卒，无论仆从军、辅助军都能享受的制度，也是看得见摸得着的利益。
其他零零碎碎的还有各种规定，诸如政权正规军的斩首判定与民间抵抗者的斩首判定肯定不一样；政权之间，依照领土范围、GDP规模、军备强度、文明发展规模等等的不同，斩首判定也不同；太空海战、登陆战、野战、巷战、阵地战的烈度不同，斩首判定同样也不同；个体实力、职务高低.....
标准只是标准，每场战争的具体功勋值兑换都由所在部队参战军法官判断上报，辅以智仆AI系统的审查调整修改上传，所在战区司令签字，军务部审核无误后转交内政部，内政部下放各个殖民地，殖民地总督府执行落实。
别看有些繁琐，但毕竟是军方的差事，还有帝国皇帝的重点关注，效率极高！
这方面，出一点问题，丢官身死都是最轻的，祸及家人，连累宗族都毫不为过。
而军官就是另一套标准了，赏罚并行，立功有赏，无功者罚，赏罚分明。
最基础的一点，即为将为校者，必须是在斩杀敌人的数量中扣除了己方所指挥部队死亡人数后，方能计算战功。
军官们所需要考虑的是战损比，是所指挥部队的整体斩杀首级数，是进攻效率，是战役的烈度与重要程度。
不然，靠军官个体的压倒性实力，即便蚊子肉再小，他能单枪匹马打治安战，当人头狗，剿匪剿到天荒地老。
至于会不会失控？
帝国有的是土地，无所谓担心赏赐无法兑现这种事。
再加上塞勒涅的兜底，疯也只是在允许的范围内疯，敢跳就杀，就这么简单粗暴。
帝国发达的崩坏版医疗体系也保障了从战场上回到家中的军士也不会有什么劳资的战后应激障碍之类的反应。
思想钢印、利益捆绑、家庭束缚、潜移默化的信仰影响、无时不在的宣传强调，都造就了帝国军序列中正式入列士兵的特殊且矛盾的思想。
他们不会将敌人当作自己的同类，可以毫无负罪感的掀起大屠杀，下达灭绝令，但同样的，一旦所征伐之地正式纳入帝国的统治之下，军管结束，内政官到任，地方开始缴税，那么他们又会极其不科学的速度将新征服世界当作自己的同类，无顿涩的将接纳新的仆从军兵团。
可能前一刻还在打生打死的兵团，下一刻又并肩作战了。
因为如今的帝国国民认同感，真正意义上来说，不是民族、不是血缘、甚至不是文化习俗，而是帝国皇帝塞勒涅。
效忠帝国皇帝，信仰神皇，缴税，OK，我们就是同类。反之，皆可杀！可以首级为军功！！
内政、处理犯罪、刑法、司法....之类的，那便是文官的考核标准了，是内政官员的事情了。
阿尔托莉雅沉默不语，她的视线不由望向了挂饰在帝国双头天鹰之上的油画，“爱丽....”
油画上，那是个有着秀丽长发的女人半身像。
一席神圣的白金礼服，端正的五官完美的左右对称，像是发着光一样美丽的银色长发，鲜艳的不像是人类的猩红瞳孔。
兴许是作画师为了彰显皇帝的仁慈、母性、神圣的一面，油画的背景，澄澈的蓝天白云，浮空岛、花园，塞勒涅头顶光圈，嘴角微微含笑，背生双翼的小天使盘绕在周身，远没有现实中阿尔托莉雅惊鸿一瞥所见到的冰冷与压迫感。
也由此，阿尔托莉雅遇事思物，不由想到了那位如雪之精灵般的人造丽人，她的纯净是阿尔托莉雅难以忘怀的，同时用余光撇了一眼自己复活的骑士们，她找到了自己继续作为骑士战斗的意义。
也许获得足够的战功便能向皇帝提出请求了吧....
“引导人民的‘王’么.....”
圣青色的眸子复杂的看着自己油画中的女人，阿尔托莉雅呢喃道，这一刻她不由想到，也许自己掩饰女身为王的行为有些上不得台面啊。
“并不，Saber....嗯，您已经复活，我该称呼亚瑟王陛....呃，潘德拉贡小姐？比起引导，我觉得统治者、君临者、支配者可能更加符合。”
角落中，‘小透明’韦伯·维尔维特开口道，说着，想起现在的陛下是谁，他连忙转换词汇。
“为何在下一介三流魔术师还得到了去往帝都的名额。”韦伯颤抖着手将兜里的雪茄盒掏了出来，又颤抖着手点上了一颗，夹着烟的手不住的颤抖着。
想起最近的经历，真是过山车，每次以为要死了的时候，不是昏了，就是被俘虏了，还被抓俘虏的帝国军士卒扫描得了个‘战斗力0’的评价。
‘物种：人类成年男性，无持有武器，身体亚健康，魔力反应极低（当时的紧急情况早就榨干了韦伯那可怜的魔力量），威胁程度几乎为0。判断：平民。’
然后他就被一枪托砸晕带走了，醒来时直接换了‘天地’。
“抱歉，我不知如何安慰，但我已经不是王，只是一介平民，称呼我为阿尔托莉雅即可，韦伯先生。”说着，阿尔托莉雅停顿了片刻，环视四周。
“韦伯先生，还有其他人收到征招吗？”
“应该....”
吱啦～
“哦！这不是Saber吗？好久不见啊！”
爽朗的男声传来，推来的门扉外，一蓝一紫，一前一后两道身影让韦伯到嘴边的话憋了回去。
.......
帝都，大皇宫，美泉宫。
塞勒涅收回观测超时空网道的目光。
看来库丘林挺对符华胃口的，而且她也够较真的，因为到最后也没有兑现约定与库丘林打一架，她竟然以自己这次的全部功劳换塞勒涅复活了库丘林，就是想再打一场？还是好为人师？
摇摇头，将直接鸡毛蒜皮的小事抛在脑后，塞勒涅将注意放在了桌面上堆积的公文上，唉....也不能说就是小事，摊子大到这种程度，即便她只处理方向性的文件与总结性汇报，一段时间堆积的量也还是不少的。
吱啦～
塞勒涅才刚刚坐下，拾起办工桌上积攒的一叠公文，正翻阅着，装饰着金银浮雕的大门被内侍推开，于帝都留守的塞巴斯便手捧一份文件夹阔步迎了上来，面露喜色。
“小姐....咦。”塞巴斯敏锐的察觉到塞勒涅身上传来的不同，反应过来祝贺道：“分身返回，看来小姐此行收获颇丰。”
塞勒涅偏过头，“啊，还行，就是战利品需要改进的地方太多。”
“这是？”
——————
PS：符华的承诺（一诺守护神州数千年），永远值得信赖！

 第五百三十章 塞勒涅与养父母
“如果是公函的话，让侍者送过来就可以了，审判庭的担子本就繁重，何劳烦塞勒涅你亲自过来？”
“小姐，这是近期布德所在第二军团有关Conquered world——117号宇宙（光环）的建设与税收方面的汇总报告，而除此之外，老仆收到了一则消息，我想这一则消息您应该感兴趣。”
“哦？”
塞巴斯入前递上了文件夹，塞勒涅快速翻阅，跳过有关军事汇报方面的公函，一段最为简短的文字映入眼帘。
“大霸星祭啊....”
追忆见此，塞勒涅的脸上好像绽开了的康乃馨，追忆、感激的笑意霎时间绽放出在她的脸上，溢着满足的轻快与自然。
这一次，没有任何政客的演技，面孔上的威严与冷冽隐去，是发自内心的笑意，让人放松，让人心安。
“真是让人怀念啊。”
抽出这一张文函，塞勒涅转身站起，摆手制止侍立在角落中内侍想要帮助塞勒涅拉开窗帘的行为，来到镶金带银，雕镂着复杂花纹的落地窗前，‘呲啦’一声拉开窗帘啊，温暖而略微刺目的阳光照了进来。
帝都上空由气象局控制的太阳撒下安静温暖的光，天气晴朗，推开落地窗，和煦的温风吹拂着塞勒涅的脸颊，视野所及，是绵延一片的庭园花园中种植的花海。
图片:"参考",位置:"Images/1665849758-100264372-109470444.jpg"
红色的花像火一样燃烧，白色的花像被荧光包裹，蓝色的花像海洋的一颗明珠飘到了岸上....各色花朵争相斗艳，五彩斑斓的花卉在阳光中绽放的格外绚丽。
嘀嗒....
禁军巡逻的脚步与花海随风的‘沙沙’声交相响起，一列由禁军与寂静修女组成的巡逻队行走在庭园花海之中的长廊上，他们的步履很快，节奏鲜明，就像是接受了编程的智仆AI一样，真正的言行划一，如阅兵般穿过长廊。
“之前倒是没怎么注意过，我的寝宫庭园....我可不记得自己会这样过度堆砌的种花，细细观察，也不是塞巴斯你的风格.....这是小艾丽莎那丫头的杰作吧。”
淡淡的沁香吸入鼻腔，加之那温柔的阳光，塞勒涅在阳光下宛若无暇温玉一般的手掌靠在阳台护栏上，身体倾斜，很舒服的感觉，不由声音轻快地哼了几声。
“啊，准确的说，是艾丽莎，白星、娜娜莉、尤菲米娅....那些小家伙们的杰作。”
上前，立于塞勒涅右后方两步开外，塞巴斯轻抚络腮胡须，背着手，常年严肃的面孔都不由柔和下来，说着，他看着阳台之下的花园，温煦的摇了摇头。
“真是....艾丽莎，虽然看上去美而璀璨，但更多的只是花卉的堆砌，她的作品毫无疑问欠缺协调美感，老仆教导她的插花、构造设计都没有用上多少啊。”
这样厚而密的种植，也幸亏是存在超凡力量的肥沃土壤，寻常的土地绝对无法承受这种极高密度，压榨性汲取养分、不易养活，加兼具脆弱特性植被的种植。
现在的花海开得多么旺盛和美丽，可不是栽种者有多么高潮的种植技术，这纯粹就是大皇宫，或者说帝国本土大气中稠密生命精粹堆积的效果。再是粗犷的手法也能养活。
“是否需要老仆去整改....”
“不用了。”
塞勒涅笑呵呵的打断了塞巴斯的话，明媚的阳光泼洒在如碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，“留着，挺好的。”
“那老仆就让艾丽莎自己来修剪吧。”塞巴斯同样回以微笑。
或许，这就是他所期待中天使的微笑吧，赶走了所有的阴霾，使塞巴斯感到世界竟然如此的明亮，没有一丝瑕疵。
顿了顿，塞巴斯试探性地低声开口道：“小姐，老爷和夫人他们，您有没有想过要把他们接过来....”
“....”
见塞勒涅沉默以待，塞巴斯谨慎斟酌着词汇，“或者说，选择一个富饶、祥和的秀丽观光世界....”
“老实说，我还没有想好该如何对待。”
带着些许思绪，塞勒涅转过身，修长的身形背靠着阳台，仰起头舒展身体。
这是实话，对于布劳希奇、凯蒂夫妇，自己的养父养母，塞勒涅永远抱着一颗感激的心。
他们当初在疗养院收养塞勒涅固然有他们家庭需求的因素，或者说那时候塞勒涅在同龄人中也足够突出，她表现出的价值说服了布劳希奇对其进行投资。
而事实就是，凯蒂妈妈确实把她当作亲女儿在对待，养父布劳希奇在经过长时间的接触后，塞勒涅与其的关系也确实和家人没什么差异了。
他给予付出，塞勒涅适时给予他所希望的回应，时间久了之后，情感自然就培养出来了。
雪中送炭永远比锦上添花更能打动人心。
塞勒涅冷酷但并不无情，她不是白眼狼，只不过比起还未发迹和成长起来之前，面对如今成长起来的她，想走进她的心房，获得她的认可无疑要比幼年时期的她难上无数倍。
所以，在对于养父养母的问题上，对一切杀伐果断的塞勒涅也确实表现出了罕见的迟疑与不自信。
要知道，别的问题，塞勒涅从不会拖拖沓沓、扭扭捏捏，应为问题，要么当狗，那么利用，要么压榨价值、要么跪着被碾压致死才是她的行动准则。
但就是因为养父母的关系，在养父母的世界上（《魔法禁书目录/《某科学的超电磁炮》）塞勒涅可是尽力做好了自己被人所期待着的样子，一介稍有家势，略有潜力，普普通通的超能力女高中生。
不跳，看着是有些嚣张，实质上都在既定规则范围内行事，从不过线。
咳，可能也有当初塞勒涅手段相对乏力的因素，但即便是现在塞勒涅也还是不打算反攻支配养父母的世界。
对于魔禁世界那些鱼缸里的一群利维坦，塞勒涅很早之前便已经有了应对的些许把握，但还是选择了不动，获胜的几率太少，且很大可能打碎地球，炸掉宇宙，但塞勒涅又不急，她有的是时间发育。
如今作为统治复数多元宇宙文明，且治下子民、文明程度、统治疆域还在几何倍数不断提速增加的大崩坏、终焉神，塞勒涅是真的富有余裕。
原始积累的弱小发育期已经过了，根基塞勒涅已经尽自己所能夯实了，剩下的，便是水到渠成，把握大方向不歪，滚雪球了。
遇到棘手的世界攻占暂时存在难度的（指的是打下后两败俱伤，将宇宙打成一片废墟烂地，对帝国没有多少补血、造血能力的），不打紧，也许过段时间，摇人，情况就大不一样了。
就如塞勒涅寝宫外朝前殿的庭园里绽放的花卉一般，用一种说法，如今的神圣塞勒涅帝国已经步入到发展的快车道。
塞勒涅为文明构思的荣耀愿景已经在到来，几乎每时每刻都有征伐获胜，新的世界纳入帝国统治之下的战报传来。
无数铸造世界，每时每刻都有新的帝国海军舰队入列；无数新扩张的征兵世界，每时每刻都有新兵入营展开训练，也不断有新的战团、兵团在成立，编制递交帝国军务部。
举个例子，阿斯特塔第二军团惩戒者，如今在编的阿斯特塔战士便已经突破数以百万记，这还是没有统计新兵大营在训阿斯特塔新兵的缘故。
而且随着基数、个体素质的不断提高，在兵员、物资、殖民地世界都不缺少的情况下，造新血的能力只会源源不断增强。
能够打断神圣塞勒涅帝国这种黄金时代般发展趋势的....半数阿斯特塔军团、辅助军、仆从军掀起大叛乱？还是皇帝塞勒涅中道驾崩？
至少没人会这样想不开，无数新征服的殖民地世界之所以如此快速的转变阵营和态度，除了天堑般的差距外，同样重要的一点，便是如今的帝国看上去，确实能够带给他们光明的未来。
不然，没有切实的丰硕利益，喊口号是很假、大、空的，即便强制使用识之权能直接更改思想，殖民地世界也不会拥有如此活力。
言归正传，一方面塞勒涅不希望打乱自己养父母的生活，毕竟养父养母的亲戚关系、朋友关系等等各种私人关系都还在，是仅迁走两个，还是将养父养母的所有关系网络都迁走？
尤其是哈布斯堡家族就算再是丢掉了皇位，没落了，能拉上关系的亲戚朋友还是遍布全球，这样看，那塞勒涅还不如直接占领地球统治算了。
另一方面，塞勒涅不希望他们进入帝国这部高效运转的战车，因为塞勒涅清楚了解凯蒂妈妈的贵妇风雅与善良。
那种善良也许远达不到圣母般的慈爱世人，但塞勒涅绝对中央集权帝国的统治手段，还有那死刑都分为三六九等的酷烈刑法（许多欧美国家已经废除了死刑，包括奥地利），单就这些，塞勒涅就怕凯蒂妈妈说，或者说失望。
她不希望自己的终焉权能使用在自己那不是生母却胜似生母的养母身上。
与其将养父母带到帝都来后的更多谎言上的欺骗与掩盖，塞勒涅的选择是将他们留在自己的世界。
她自己则会竭尽全力帮助养父母过上他们所期望最美好的生活，他们该过怎么的生活，不该由塞勒涅傲慢的指定，她只会提供条件与更多的新奇玩意。
挺好的，不仅你好我好大家好，塞勒涅无聊时也可以体验不同的生活。
并为他们送终，有塞勒涅在，他们会无病活到人体的极限，同时到养父母弥留之际时，塞勒涅会问养父养母是否想开启新的一生吗？如果是，那么塞勒涅便会为其延长寿命。
还有诸如各种原因都让塞勒涅放弃了这个打算，总之，她想了许多，越是在意便想得越多。
对于魔禁世界，她不会吞并，对于那些魔神的存续，她也无所谓，她要的，只是那方世界的存在与和平。
某种程度上，仅以魔禁世界的立场，摘掉其他多余标签，塞勒涅算是正义的伙伴，是上条当麻的盟友，友人，是位友善、优雅的超能力者高中生。
“还不是时候，我无法给出答案，现在所说的也可能随着情况的转变而改变....一切都未明了....”凝视塞巴斯的眼睛，塞勒涅轻喃道，“看那时候我的决定吧。”
“相位，叠加于世界上的层。还是复数多的层，一介单体世界，还是极度集中的世界，竟然存在如此多的‘创世神’，相互干扰，相互重叠，真复杂，有意思的时间脉络。”
伸手从内侍手中接过茶盏，塞勒涅推到塞巴斯面前，轻声道：“到时候再看，如果凯蒂妈妈不愿意，一切规划都是白瞎。”
“唉，已经确定凯蒂妈妈会专门到学园都市来看自己参加活动，不得不参与啊，按规则超能力者禁止使用干涉数值五以上的能力，啧....即使本体已经不好介入，这算不算是暴打小朋友？”
“大霸星祭，常盘台中学，超能力者，我的同学挚友们啊....也不知道再亲身参与，会不会有不一样的感触呢。”
塞勒涅感概似的仰起头，望向天穹，视野仿佛跨越了数百万里的距离，瞭望着维度大陆之上的凯旋之耀星门星门中泛起的涟漪，“哦，是他们到了啊。”
直起身，手中的火焰燃起，纸张霎时被焚成虚无，塞勒涅拍了拍塞巴斯挺拔的肩膀，淡笑道：“讷，就这样吧，分出一个分灵回来可不是长吁短叹的，还有一堆公函等着处理呢。”
——————
PS：咳，关于番外有多少日常番插入的问题，呃....我看过的日常番估计不多，就比如，真的，我就知道诚哥的梗，没看过。
番外估计就是《食戟之灵》、《春物》、《辉夜大小姐》....诸如这类正常日常番的混合魔改版。
龙女仆我到看过，但世界观不好融合....别抱太大希望，烈火蜥蜴军团的这个观光世界番外的设定就是日常番加美食番，没多少超凡力量（指神之舌这类）。

 第五百三十一章 安排与大难题
凯旋之耀星门太空港。
一处五彩斑斓的时空漩涡缓缓泛起涟漪，伴随着太空港塔台的调度，周遭紫光涌动，散发着耀眼的光辉。
光团应声而动，就如同彗星一般，拖着长长的紫色尾焰，伴随阵阵波纹，辉宏的舰首如一柄利刃刺破崩坏超时空网道的光幕。
很快，一个又一个光点随首艘战列舰的驶出而点亮，紧随其后的，是一整支返航分舰队，大量的战舰仿佛虚空中驶出的鱼群，渐小的等离子尾焰在远方星门太空港的光芒引导下以低功率运行。
舰队中，一艘专门搭载有特殊‘人才’的战列巡洋舰内。
在舰身的腹中舱室区舷道....
就如阿斯特塔第三军团黑马林一样，富丽堂皇的装潢风格是他们的名片，舷道的天花板上到处是悬挂下垂的双头天鹰旗帜与军旗，廊道的油画、浮雕上栩栩如生的描绘了军团的诸多印记与徽章。
由大师级别匠人手工雕刻的图案，让它们布满了高贵与荣耀的韵味，这个旗帜也代表了利瓦与整个黑马林军团的信念。
荣耀与辉煌！
哒哒～
金属高跟与大理石磨成的地面碰撞发出清脆的声响，斜靠在自动门扉旁，库丘林缓缓睁开赤红的双眼，走廊尽头，一道朦胧的倩影映入眼帘，不由轻佻闭上一只眼，爽朗一笑，露出白洁的牙齿。
“哟，我亲爱的师匠，专门出去一趟，有什么见闻吗？”
图片:"师徒",位置:"Images/1665938368-100264372-109473915.jpg"
来人一身紫黑色类似于紧身纱衣的战衣，曲线优美，虽黑纱蒙面，但露出的脸庞白净无暇，高鼻梁大眼睛，双唇朱红水润，如同火焰凝聚而成的红色双眸，紫红色的妖异长发及腰，几缕头发划过白玉一般的脸颊垂在饱满的胸前随倩影的走动而微微起伏。
肤白貌美大长腿，无时无刻不在向外散着无边吸引力以及致命杀伤力，让人忍不住化身恶狼将之扑到，抱在怀里蹂躏，将其降服。
目睹这诱人心魂的女妖精，即使有了家室，战斗意志坚硬如铁的帝国海军路过成员就不禁被吸引，产生一种源自生物繁衍本能的冲动。
毕竟又不是在战斗状态，砍砍砍入脑，且看样子，今后就同为神皇治下子民了，那就更不需要满脑子杀杀杀，将之以红粉骷髅的头颅对待了。
既如此，他们是帝国海军的船员，没有禁欲，更不是太监、机器人，相反，身为精力旺盛的年轻人，看到如此美人，产生悸动感怎么了？
就是军法官来了！他们也敢这么说，都是男人，产生冲动怎么了？！
咳咳....当然，动是不敢动的，军法严苛酷烈，他们可不敢动，最多去正常追求，但就是根据此前先行一步的勇者们所言：
‘此女甚烈，乃扎手的荆棘玫瑰，如想去追，得谨慎考量一番自身的实力够不够格。’
‘兄弟们，吾已先行折戟沉沙，润了。’
‘要不起，要不起....’
源自于内部通讯频道的发达，几乎在一分钟之内便让整战列巡洋舰的船员知道他们的舰上有这么一个带刺的玫瑰，且不少同僚翻车了。
....
慢腾腾的直起身，随后像是变戏法一样托起一杯热茶，库丘林感受着自家师匠周身淡淡的魔力波动，不禁有些汗颜，脸上的表情有种说不出的怪异，道：“师匠，你这是跟人动手了？”
“不会吧，那他们怎么没动静，以他们的战术素养，不应该啊，先前的战场上，那真是....根本不给你任何反抗的机会。”
带有点淡漠神情的冷艳脸庞瞥了不会说话的爱徒几眼，斯卡哈伸手接过，也不遮掩，大方开口道：“并不，只是切磋而已，虽然他们带有遮掩，但那仿佛将我剥光的灼热目光....”
“我并不讨厌这种率直的人，他们无疑有都是合格的战士，不....也不需要我的评判和承认，然后，面对他们的邀请，我基于凯尔特的传统，战胜我，我便答应他们的聚餐邀请。”
斯卡哈的声音就宛如香醇的千年美酒一样，让人不禁心神荡漾起来，回味无穷，但库丘林是谁，是被这老太婆从小打到大的，心如铁，丝毫不受影响。
图片:"求学时期的库丘林",位置:"Images/1665938406-100264372-109473915.jpg"
只见他点点头，“原来如此，不过也符合师匠你的风格啊，而且....”说着，库丘林咧嘴一笑，“竟然师匠这么快就回来了，也就说没一个家伙得手喽。”肯定的语气。
“显然。”
端着茶杯，斯卡哈望向廊道旁的浮雕，用优雅而轻盈的声音继续说道：“虽然他们已是我平生所见单兵平均素质最高，也是纪律最为严苛的军人，但一对一角斗不是战场，他们还差不少火候。”
谦虚的说法。
别说帝国海军的船员了，就是阿斯特塔战士过来，斯卡哈也毫无压力，还是那句话，角斗不是战场。这是两码事。
“瑟坦特，有时候，你真该学学他们的纪律和自我约束能力，就是以仆从军这样带有贬义命名的三等兵团，他们的综合素质也是你与你的赤枝骑士团所无法比拟的。”
“是是是。”库丘林无奈摊手，用懒散的语气说道：“我老早就出师了，师匠好歹也给我留点面子，别老用乳名叫别人啊。”
“而且按师匠所说，一对一角斗，也就是说这艘大船上有训练场、角斗场！那怎么能少得了我库丘林。”
“这货真价实的肉体，不体验一下，不太可惜了么。”言罢，脚后跟一挑，那柄猩红魔枪落于手心，库丘林作势就打算去往训练场放松放松筋骨。
这时，啪！啪！啪！
嗡响的鼓掌声与一阵密集而沉重的脚步声自廊道拐角传来，高大的紫甲阿斯特塔战士踏着沉重的步伐缓缓走出。
“战士的发言，库丘林阁下，我很欣赏这种作风，但很遗憾，在本舰的训练场所阁下恐怕暂时无法使用了，不过也不急，希望在帝都，阁下也能有如此充沛的训练热情。”
在一队阿斯特塔战士的拱卫中，穿着一身紫底金边精工铠甲的黑马林军官迈步来到库丘林身前。
他手肘拖着带有横冠的精工头盔，银发紫瞳，脑后是一个释放虚空盾立场的金色光环，胸口的双头天鹰徽锃亮，雕镂着华丽的烫金花纹，身后是一席纯白的披风，肩甲到胸口之间的位置还挂着紫金色的绶带与勋章。
单看气质、卖相，无疑是面容英俊，庄严，行事有礼节有涵养的贵气派军官。
“帝都到了，诸位。”说着，他望向一旁端着茶杯淡然处之吗，泰然自若的斯卡哈，不由淡然一笑，回望两侧，“也难怪那些小伙子们在返程的训练中如此卖力。”
随后，黑马林军官也没有多停留，便越过了库丘林，头也不回的摆手道：“我在停机坪等你们。你们还有十分钟准备时间。”
“哦哦，十分感谢....”这时候，从舱室中弹出头的白毛梦魇连忙喊道。
梅林的身后，阿尔托莉雅，韦伯，还有一众圆桌骑士接连走出，其中，贞德、喀戎、阿维斯布隆三人的走出让斯卡哈微微一愣，轻挑了下眉头，先前并没有看到他们，是在她出去四处观察后汇合过来的么....
不过转念一想，斯卡哈便理解了，“同样是被选中征召复活的英灵啊。”
也没有时间闲聊，相互点点头，一众被选中的‘幸运儿’便在海军船员的带领下穿过了长长的舱室区，来到了船腹的一处作战甲板。
终于，到达这里后，沿途繁多的装饰肉眼可见的减少了，一路上，帝国军方那黄金如泥土一般的做派真是让韦伯肝痛。
咚！咚！咚！
视野豁然开朗，近千个空降仓悬挂在巨厅的一角，其下的装甲板块是明显可以打开的，对着这些，斯卡哈等人可太熟悉了。
当登陆作战开始，舱门打开，成千上万的空降仓就会从突击巡洋舰或战列舰被快速部署，如流星火雨般落下。
在存放有空降仓的甲板训练场的一边，上百名全副武装，穿戴轻型动力铠甲的辅助军士兵正在训练，武器是基础的单兵武器，有训练近战，也有训练远程射击的，他们在加深磨合精准配合的连排级突袭训练。
另一边。
这里的枪声更加密集，是重火力的训练场，伴随着震耳欲聋的声音响起，爆矢弹、重爆弹、爆燃枪械、热熔枪、电浆蓄能枪、等离子炮弹等等....能量护盾内，炸起的火光让人应接不暇。
无所谓浪费，问就是神圣塞勒涅帝国财大气粗，这种例行训练的损耗不过是每次补给的九牛一毛。
身为初创三团之一，黑马林军团真不缺这点物资，他们又不是40K没爹疼，没娘爱的苦逼战团。
一路走来，穿过各种区域，梅林等人都感到了一点，那便是此前的那名阿斯特塔军官在向他们秀肌肉。
重型装甲车、大口径自动火炮、火箭炮、重型坦克、大型作战平台、重型电浆炮、重型热熔坦克，光矛坦克等等各种型号为战争而生的机械，海量的物资与装备都堆积如山。
尤其是那在机舱中停靠的如山岳一般的泰坦机甲，放置于静滞立场中的旋风鱼雷、双极鱼雷、大气焚化鱼雷、崩坏能裂变弹、‘?’病毒炸弹、‘?’辐射炸弹、....一些列大规模毁伤性武器就仿佛在告诫他们不要存在任何异心。
单就是一艘战舰上他们所看到的武库存量，便足以将整个太阳系彻底的犁上几遍。
拥有如此成规模成体系的武备，即使是一介孩童，在获得相应的权限后，施加五磅压力按下后所造成的破坏便会是斯卡哈哪怕竭尽全力也所不能及的毁伤范围。
她有些好奇，帝国专门将他们征召到帝都是为了什么？会安排他们做什么？
不要告诉我真是傻徒弟口中，遇到的某人‘好女人’对兑现决斗诺言而顺带复活的。
不禁摇头将杂念抛到脑后，斯卡哈用余光不着痕迹的撇向周身的同行者。
喀戎，希腊神话中有名的大贤者，众英雄之师....梅林，亚瑟王的引路人....咦，一个普通人，韦伯·维尔维特，时钟塔讲师、现代魔术科君主及学部长（Ⅱ世）....
老师，教导者，斯卡哈敏锐察觉到了他们之间的些许共性，再联系到之前所看到的帝国军士卒训练的场景，某种猜测浮现在心头。
“教导....谁？”
......
崩坏之涡。
无数行星、宇宙、维度的运行轨道如同机械齿轮般流转缠绕，彼此纠缠在一起运转，仿佛是一种宇宙运转的循环。
在那无垠宙域的中心，是一虚空漩涡，牵引着无数星辰不断旋转，在中央虚空之上，是扎根在流动之涡上的‘树’，悬浮着连绵的星云霓裳，美轮美奂，变幻无穷。
塞勒涅的本体静静观望着那无数宇宙的运转。
初生的宇宙就如同刚被吹出泡泡圈的泡泡一般，还很是脆弱，但随着塞勒涅的维持与加速，逐渐稳固。
然后，宇宙大爆炸的发生，宇宙的扩张生长，宙域的稳定，行星的形成，生命的诞生，生命的爆发....
咔嚓！
生命的演化突兀戛然而止，‘泡泡’破了，破灭的宇宙消融了，化作‘流体’的物质汇聚在涡旋之中。
“呼....还是失败了啊。”
充满魄丽的猩红双眸睁开，塞勒涅捏住只剩下一小半的残骸，眼中的遗憾一闪而过。
“这算是最接近成功的一次了。”
借用从根源之涡篡夺的创世权柄经验与参考，塞勒涅已经进行了多次实验，即创世，真正的创世，但无一例外，都失败了。
如果说只是创造出躯壳，即荒芜破败的宇宙空间，塞勒涅成功了，但创造生灵，无论塞勒涅怎么做，都失败了。
“不过也对，我是终焉，是终结与毁灭的象征，无论量与质如何扩大增长，就算弹指遮天灭宇，但本质上，我掌握力量的倾向特性与创生希望的一面截然相反。”
神圣塞勒涅帝国的出现与蓬勃发展可与塞勒涅的力量本质没有半点关系，帝国的存在是塞勒涅另辟蹊径的结果。
繁盛的背后，还是无尽的征服与掠夺。
“超脱....难。”
也意识到这不是一时半会能够跨过去的，塞勒涅便主动转移了当前的注意力，“暂且先处理手头上的事情。”
——————

 第五百三十二章 常盘台，你的第一位回来了！
咔嚓——！
思索着下一步的规划，塞勒涅手指拨动间，手中靠终焉权能维持的破灭世界泡残骸稳定被打破，须臾间，泛着七彩光华的无色‘气泡’便悄然间化作了细碎的光屑。
那晶莹剔透的光屑自塞勒涅的芊芊柔荑间隙中滑落，全部洒向了脚下之‘海’，一片片细小的朦胧光屑在涡旋的光晕侵染下熠熠生辉，就如同播撒了一片绚烂的星尘。
“呼....”
吐出一口浊气，塞勒涅环抱胸口，一首托住下巴，目视着自己的成果，她满意的点点头，“暂且就这样吧，其他的，就靠时间去抚平了。”
将型月世界内无数平行宇宙那喜欢趋同发展的运行方式更改、分开，塞勒涅已经做了她能做的，剩下的，便是各自发展了，谁也不允许影响谁。
塞勒涅用纯粹视线上的视角观测着被自己终焉权柄彻底侵蚀的根源之涡。
就和还未被塞勒涅转化之前一样，混沌，没有颜色，但却仿佛又汇聚了宇宙间一切的色彩，泛着细微的南白冷色调光晕，但若仔细感知，就又能发现隐藏在根源深处的不详崩坏耀斑纹路。
并不是根源之涡变回来了，而是塞勒涅对其的控制更加深入骨髓了，已经不需要外露的侵蚀纹路以及崩坏能量翻滚沸腾来彰显自己的控制权。
唯一的差别，便是那根源之涡原本平缓而无序的根源之‘海’在塞勒涅的控制下，‘流动’的更快了，充斥着蓬勃活力的涡旋。
塞勒涅可不允许祂在像从前一般死气沉沉了。
崩坏之涡原本的根源之‘海’虽然没有被扩宽，乃至由于塞勒涅强取豪夺的破坏，到还损失萎缩了不少，但不碍事。
因为终焉之力改造的缘故，浓郁到近乎实质一般的崩坏能量粒子以及与的气息混合在一起。
而在此之后，型月世界完全可以借助这浓郁的崩坏能量支持，提炼产生更多的原初生命精粹凝练稳固自己的宙域。
修复损耗，乃至当祂稳固壮大到一定程度的时候，恢复、超越曾经的峰值都只是时间问题。
某种程度上，对于祂来说，除了头顶上多了个作威作福的‘爹’，这将会有着莫大的好处。
当然，这也跟塞勒涅的崩坏权能和终焉之力有着密切的联系。自从最本源的力量和塞勒涅融合之后，根源之海便是塞勒涅的后花园，型月世界早就和塞勒涅成为了一荣共荣一损共损的关系....
呃，也不是一荣共荣一损共损的关系，准确的说，应该是单方面的霸王条款。
是祂损，而塞勒涅只是面子上不好看，本质上塞勒涅还是吃嘛嘛香，全看心情，屁事没有，可根源之涡，以及自祂内里衍生生长的型月复合大世界就逃不掉了，已被崩坏深入到骨髓。
其宙域内生灵的诞生发展、体量的增加、文明的繁盛，都将成比例化作塞勒涅继续攀升的助力。
而一旦塞勒涅出了点岔子，没有人制止的大崩坏，祂将按照自己的运行规则，考核世间的文明，所有生灵的遭殃是可以遇见的。
换而言之，帝国及一切帝国附属世界、殖民地，现在也包括型月世界在内，他们能无任何副作用的御使崩坏能量，创造出基于崩坏能量运转的社会，全在于塞勒涅强行终止了崩坏对文明的‘考核’，同时还施加了个敌我识别程序。
不是塞勒涅离不开帝国，而是帝国离不开塞勒涅，真不是戏言。
不然，举个例子，阿斯特塔第二军团惩戒者序列号Conquered world——117号宇宙（光环宇宙），塞勒涅如果放开限制，允许蔓延到该世界方方面面的崩坏自由发展运行....
那么，诞生过先驱文明、先行者文明、古人类文明、古先知文明、洪魔之灾、星盟、人类地球联合政||府（U·E·G）....的繁盛而又战火纷飞的宇宙，会降下何种程度的大崩坏灾害？
恐怕顷刻间，银河撕裂，虚数之海洞开，死士腐化（亚空间腐化），崩坏兽潮（混沌魔灾），行星、末法级崩坏兽（亚空间混沌大魔），崩坏的使徒（亚空间邪神）.....光环宇宙版黑暗40K纪元将上演。
要治麾下造反的世界，塞勒涅有的是手段，灭绝令太仁慈了，放开对崩坏的限制，让崩坏灾害去肆虐个十几年年，保管他们又哭着喊着求回归沐浴在神皇的荣光。如果他们还没有灭绝的话。
当然，塞勒涅目前为止还没机会这么干过。
所有纳入帝国统治并派遣了内政官的帝国殖民世界从未有过杀官造反的事件发生，零星个别的游行抗议、罢工、恐怖袭击到有记录。
这种极少数且不成气候的行为，又不是大规模造反，还不至于惊扰到塞勒涅，殖民地总督府自决即可....
同时另一个改动，对于根源之涡的访问权限被塞勒涅彻底锁死了。
除了塞勒涅自己与获得她授权的人，根源之涡将隔绝一切外来者。
真的，根源之涡此前的允许机制在塞勒涅眼中就跟个四处漏风的筛子似的，按照型月魔术师的说法，觉醒起源便是抵达的方式之一。且所谓大道三千，殊途同归，大圣杯战争也是取巧接触起源的方式之一。
但这些都已经是过去式，从此以后，像两仪式、纱条爱歌这种能够连接根源的存在便将是不允许的存在，魔术师所谓的觉醒起源也将水土不服。
这并不是抹去，换算成玄幻术语，便是天地法则改变，有大恐怖横断了天路与界海，斩断了长生路。
“下一步，魔神，相位。”
塞勒涅缓缓落下，蹲下身，手掌缓缓深入‘流动’的‘量’内，“试试看吧....”
“但同样的，大霸星祭，顾虑太多，不好操作啊....”
想到分灵传递过来，大霸星祭凯蒂妈妈会过来给自己加油鼓励的事情，塞勒涅就一阵头疼，然后就摇摇晃晃的在虚空坐下，被白金冕服包裹的修长双腿优雅的重叠着。
拍了拍脑门，静下心来，塞勒涅快速将各个分灵处理的事情分门别类，先把手头上的事情归纳整理一下。
“布德在117号宇宙（光环）搞得是热火朝天呢....关于联合国太空司令部海军及陆战队改编事宜....桑赫利人在这老顽固口中得到的评价不错嘛。”
“亚历克斯的第一军团近期大规模申请帝国铸造部的援助建设....效率不错，在役的阿斯特塔战士也已经临近百万。”
“罗伯特关于女武神部队家园世界的建设蓝图与汇报....”
....
“梅林他们到了啊，斯卡哈....咦，教导....相当敏感的判断呢。”
没错，固然有库丘林被符华关照的关系，斯卡哈被征召，正是源于她的才能，教导英雄的能力。
魔境的智慧。
超越人类、弑杀神灵、把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧。在英灵化后，除了英灵固有的技能以外，几乎所有技能都能以A～A+级的熟练度发挥出。
在战斗中她最常用的是以类似于‘千里眼’模式进行战况的预知。在阿尔斯特传说中，她也经常透过这个预知来预言未来。就连心爱的弟子库丘林的结局也不例外。
当然，帝国的武夫粗坯够多了，塞勒涅所需要的是她的另一项能力或者说专长，她能够将技能、武艺快速传授给她所认定的对象。
哪怕是英灵化大削后，斯卡哈依旧可以做到以自身认定为英雄的对象为限，将技能传授给对方。
如果是本体的话，塞勒涅相信，效果只会更强，又不需要每个对象都让斯卡哈以教导库丘林那般精细，只是粗略的技艺皮毛便能让那些辅助军、阿斯特塔新兵受益匪浅。
这叫什么，帝国新兵大营，八千万新兵总教头——影之国女王斯卡哈。
在提升麾下战士的技艺水平和战术素养方面，塞勒涅总是慷慨大方的。
曾经‘黑’方尤格多米雷尼亚一族的老朋友喀戎也同样如此，希腊神话中首屈一指的贤者，也是赫拉克勒斯和阿喀琉斯等许多大英雄的导师。
神授智慧。
喀戎向太阳神阿波罗学过医学和音乐，也从女神阿耳忒弥斯身上学过狩猎。除了剑术、枪术和弓术之外，也懂得名为‘潘克拉辛（全部的力量）’的混合了拳击和摔跤的世界最古老综合格斗技。
是货真价实，懂得各种智慧的智者，大贤者。
成为英灵后，除了英雄独自的技能之外，几乎全部技能（仅限古代希腊范畴）都可以发挥出B～A等级的熟练度。并且，假如得到Master的同意的话，也可以将技能授予其他Servant。
而如今踏入崩坏维度的同样是喀戎的本体。
由于是第一批，带有示范性质，塞勒涅所征召的选择标准除了用处外，都是或多或少与自己的有关联的。
梅林、阿尔托莉雅以及圆桌骑士团则是塞勒涅表现大度的结果，是对梅林这识时务，第一位投诚‘月奸’的优待；库丘林和斯卡哈算是符华的牵桥搭；喀戎、阿维斯布隆则是塞勒涅老朋友，曾经还并肩作战过，算熟洽。
哦，还有韦伯·维尔维特，塞勒涅从战俘营里顺带挑出来的彩头，你不是很会教书吗？来来来，这边来，加班。
同时塞勒涅也不是光叫马儿跑，不叫马儿吃草，赏赐也尤为丰厚，想复活英灵之座上的某个重要的人？可以；想拿回完整的神性？可以，我赐予；想获得更多的知识？一样可以....
根源之涡拥有一切他们能想到的东西，他们无法理解的知识，他们都能在面前这片涡旋之‘海’中找到！到时候，塞勒涅还会给予其权限和相应的安全设施，贴心的保护其不会被根源瞬间吞没和同化。
至于为什么塞勒涅不直接醍醐灌顶，拜托，她又不是保姆。
自己去获得功勋，然后拿功勋去换取机会，连接根源后能感悟多少，全看个人。同时还限时，细水长流不是更能激起工作的积极性？这点，放在帝国科学局的Dr.时尚、梅比乌斯也一样。
“呼....”
大概理顺繁多的情报与公函，塞勒涅缓缓起身，下一瞬，唰！
随塞勒涅的离开，崩坏之涡也沉寂了下来。
根源之‘海’上，迷雾渐起，世界的开始与消亡，仍旧在这片虚无而又混沌的寂静时空中潮起潮落，就仿佛一切都没有变化。
....
人为调整与自然生成相组合的帝都星空呈现出一种特殊的美感，相当的漂亮，帝都大皇宫，塞勒涅寝宫前殿。
在这安静的只有办公桌上‘沙沙’声以及不远处沙发上轻微鼾声的环境中，一抹银白的倩影无声的走向熟睡中的艾丽莎。
刮了刮小可爱的挺翘鼻梁，塞勒涅微眯着眼，“嘶....她还真是有些难为我呢，该怎么向凯蒂妈妈解释？哪蹦出来的？你女儿的女儿，你当奶奶了？”
“小姐，这不是一个合适的借口，相信老仆，凯蒂夫人听闻后一定会晕厥过去的。”自墙角的阴影中踏出，塞巴斯就像许多次那样，为塞勒涅递上一盏热茶。
“呃....小姐，老仆觉得，对于小艾丽莎的存在，您不如如实交代，伴生精灵如何？”
塞勒涅没有言语，一边接过茶盏，她一边伸手对着还在处理公函的分身微微一招手，分身当即化作灵子落在了手心。
接着，塞勒涅轻抿一口，“所以，咱们要合计一下。”
“如此....这般....”
......
魔禁世界，学园都市，学园之舍，常盘台中学。
今天的学园都市又是晴朗的一天，欧式教学楼的二楼阳台上。
穿着米色西装外套跟深蓝色细格子纹百褶裙常盘台学生制服的白发丽人正靠坐在栏杆旁假寐，实在难以想象，如此成熟优雅从容美丽的大小姐竟然还是——中学生？！
和煦的微风吹拂在她过于精致工整乃至像是人偶的面颊上，扬起她那额头和两鬓间的几缕银白发丝，隐藏在周遭走廊观望的常盘台学生顿时发出一阵惊叫声。
“真不愧是第一位。何等耀眼的身姿啊。”
“你们说第一位的哈布斯堡小姐为何不像食蜂女王那般组建派系呢？”
“我哪知道，可能对于第一位而言，不需要吧....你听说过前三位的超能力者谁组建学生派系么....”
“如果组建的话，我一定第一个加入。”
“唉？你不是已经加入食蜂派系了吗？”
“嘿嘿，难道不能退出吗？”
今天的常盘台女中学生还是那般的青春活力啊。
咔嗒～
“嗯？什么声音？”
“嘘嘘！是校长女士....都散开，不想挨批评的话就不要扎堆。”
仿佛被逐渐靠近的嘈杂脚步声吵醒，白发丽人缓缓睁开那像是能把人的魂魄吸进去似的、神秘又瑰丽的猩红双眸，先是一刹那的迷茫困惑，然后瞬间清醒。
瞳孔聚焦中，衣着得体、仪态端庄的中年女性缓缓映入塞勒涅的眼帘。
“校长女士？”
“塞勒涅同学，没有打扰到你就好，我这次来就是征询一下你的意见，关于这一次的大霸星祭，塞勒涅同学你有参加的意向吗？”
——————

 第五百三十三章 学园上决定是你了
“大霸星祭？”
看着眼前校长女士递过来的手册子，收敛心神，塞勒涅礼仪性的起身接过，先是明知故问的疑惑一声，“就是那个综合性体育比赛？”然后便很快进入角色，上前为校长女士拉开自己落座阳台桌对面的椅子。
“是的....嗯，谢谢，塞勒涅同学。”
落座，常盘台校长女士愣了愣，不知为何，刚才塞勒涅睁开双眼的刹那，似乎有一种莫名的战栗充斥全身，然后没等她的身体反应过来，如蝶翼般轻柔的女声便抚平了她的一切不适，似黑暗中清澈的音符，叮咚流水，流入心河，让其劳累了一天的身体放松下来。
看着不卑不亢，不骄不躁，完全贴合己学园‘于义务教育期间创造国际化顶尖人才’理念，不仅超能力开发名列前茅，还具备多方面的特长的优雅得意学生，校长女士不禁和颜悦色地点点头。
要说唯一的遗憾，那便是塞勒涅同学的家政课程....颇为拉平均值的。不过毕竟是她，她的家世与那边德意志军事贵族的文化习俗，也不能强求其像日本学校这边一样。
“Julius Meinl 小红帽（奥地利咖啡品牌），女士，要加糖块吗？”
将热水倒入法压壶中，将研磨好的咖啡豆冲泡，然后倒入准备的咖啡杯，一种沁人心脾的馥郁香味蔓延在空气之中，紧接着，她微偏过头，掰开桌面上放置的糖块盒吗，用镊子夹起一块方糖块，和煦问道。
好久都没有主体意识亲自去这么客气的招待人了，现在回味一下，其实略有意思的，看来自己被填塞进脑子里的礼仪课程还没有全还给礼仪老师啊。
咳咳....其实，实质上不过是塞勒涅在事前的演练罢了，凯蒂妈妈就要来学园都市为自己加油鼓劲，这方面凯蒂妈妈总是细究的小细节，塞勒涅怎能不排练一下。
况且，校长女士来了，基于身为常盘台学生的礼仪，尤其还得到了她的不少特殊关照，对师长、对长辈的尊重，塞勒涅还是会表示的。
一举多得嘛。
在这里，没有神圣塞勒涅帝国的皇帝、神皇，只有一介有幸得到亲情的普通中学生，LV5超能力者，塞勒涅可没有偶像包袱，她做好自己的身份。
说是表演也好，虚伪也罢，但至少塞勒涅演技不差，敢演，乃至有种乐在其中的意味。真实所想，只有塞勒涅自己知道，只要不戳破，那么便是真情实意！
“一块即可。”
放入一块白方糖，用勺子搅拌几圈，塞勒涅随即俯身将咖啡杯推到校长女士的身前，重现落座，她正了正身体。
哗哗～
翻看着校长递过来的有关大霸星祭宣传的具体介绍，塞勒涅不由一乐，“这种与普通人、低等级能力者的比赛，如果我参赛，致残致死，该如何处理？”
大霸星祭，是学园都市每年由所有学校一同举办历时七天的超大规模综合体育祭，参加者超过一百八十万人，是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一。
全部学生以学校为单位，所有比赛时基于能力者之间的竞争所展开的。期间内学园都市几乎对外公开，也有电视转播。
虽说是竞技项目极为普通的运动会，但因为推荐使用超能力(不得危害观众，因此也有高等级能力者反而无法施展能力)，几乎成为华丽的超能力大战。
竞技中‘禁止使用干涉数值五以上的能力’，而像塞勒涅这样的能力，无论怎么调节都会超过。
单就最基础和辅助性的传送没有重量和数量限制便远远超出了其余LV4空间系大能力者的极限，更何况其他攻击性的应用方式，那都是触之即残，碰之即死。
同时，塞勒涅很好奇，大霸星祭执行委员会会准备对她的能力作出怎么的限制。
往常，每年大霸星祭最终的优胜都是由学园都市中的五所名校夺得。常盘台中学便是其中有名的连冠霸主。
但上届大霸星祭很遗憾，塞勒涅并没有参与，她入校的时间有些偏晚，相当于是中途的插班生。
况且她当时的注意力也不在那上面，故而上一届大霸星祭的优胜是由长点上机学园夺得，而常盘台中学的连续优胜则由此被终结。
御坂美琴不知为何没有参与，至于食蜂操祈....咳，除非她用能力‘心理掌握’修改裁判与全体观众的记忆，强行获胜，不然，作为有名的运动白痴，只能说，不提也罢，即便参与也不过是凑人数，重在参与。
也正是因为大霸星祭是学园都市对外公开的日子，凯蒂才会选择这段时间过来，不仅有大赛事开展，可以为自家女儿加油鼓励，还不需要劳烦塞勒涅（指在学园都市封闭的日子过来，需要塞勒涅动用理事特权）。
尤其是大规模综合体育祭，塞勒涅估计凯蒂妈妈就是抱着参与的想法这才来的。
“咳咳....”
校长女士顿时被呛得连连咳嗽，“塞勒涅同学，过了过了....友谊第一，比赛第二，牢记不可伤人性命！”女士以颇为严肃的口吻说道。
还有，塞勒涅同学的脾气稍微火爆了点。校长女士暗暗道。
“开欢笑而已，如此，出力的大概限制我懂了。”
塞勒涅点点头，端起咖啡杯子，抿上一大口的同时舒畅的呼出一口气，湿润的樱色双唇开合间，“竟然是校长女士您的邀请，我参加了，有我在，长点上机学园不会像上一届那样走运了。这一点，我想您可以放心。”
“我相信塞勒涅同学的实力。”
被叫破心底的小九九，校长女士也没有掩饰，上一届大霸星祭中被长点上机学园终止常盘台中学连续优胜的事情，她可是记着呢。
这一届，她决定请出王牌。
至于诸如招生名气上的考虑，真的，不是她藐视长点上机学园，如今在学园都市，谁的名头有常盘台中学大？
在学园都市，依靠高位能力者来提升知名度是最常见，也是效果最好的手段，可如果到LV5超能力者这一级，这种捷径就不是每个学校都能走的。
而恰好，她们常盘台中学有三个！
“LV5超能力者中，有其他人参加吗？”捧着白瓷咖啡杯的底座，塞勒涅继续问道。
“学园都市运营委员会邀请了所有的LV5超能力者参与大霸星祭致辞，但是目前只有食蜂操祈同学和削板军霸同学明确参加。”
是参与大霸星祭致辞，而不是参加大霸星祭。
不过塞勒涅也理解，八位LV5超能力者中，第三位‘未元物质’垣根帝督与第五位‘原子崩坏’麦野沈利就不是学生，蓝花悦这个人那是神龙见首不见尾，参加大霸星祭自然无从谈起。
顿了顿，校长女士放下咖啡杯，双手并拢放于腹部，继续说道：“还有，塞勒涅同学，这一次的大霸星祭，我们学园之舍诸位学园长的意思，‘选手宣誓’的事宜，便由塞勒涅同学代||表我们学园之舍五所学校担当如何？”
“唉？”塞勒涅眨巴眨巴眼。
这差事，隐约的印象里，似乎是食蜂操祈的吧，一回来就抢了她的名额，不好吧。
“不应该是食蜂操祈同学吗？”
“如果塞勒涅同学你拒绝的话，那么就是。”
“那便算了，我参加大霸星祭即可，致辞便交给她吧，毕竟运动上，她并不擅长。”塞勒涅淡然一笑，摆摆手，猩红色的眸子中凝聚出一抹亮光。
哗啦～
“如此，名额定下。”
校长女士将咖啡一饮而尽，站起，稍微整理一下略有褶皱的衣物，对塞勒涅微微颔首示意，“我很期待塞勒涅同学的表现。”
塞勒涅摆手，在校长女士的身影消失不见后，随即收敛笑意，吐出一口浊气，斜靠在阳台护栏上，掏出兜里智能手机，9/14。
“9月14日，才过去了一个半月左右啊。”
见此，塞勒涅略显头疼地揉了揉眉心，手指有一搭没一搭的在扶手上轻点着。
塞勒涅记得很清楚，她主体意识离开时，是木山春生被捕，[幻想御手]事件结束的时间点，大概七月下旬，而现在是九月中旬，大霸星祭开始筹备的阶段，离大霸星祭正式开始还有一个星期不到的时间。
不过对于魔禁世界时间流速的不尽相同，塞勒涅并不觉得意外，意料之中。
时间本是用来形容事物发展的。
宇宙本身并不存在时间的概念，时间是人类根据地球自转和公转定下来的参数，一个标准，即年和月，甚至是分秒和毫秒之差，所谓时间走出太阳系压根就没有什么时间概念。
它的提出是人类定义的，是一种概念。是为了记事的方便，可查，可度量，可追溯，可展望。
所谓公式、文字以及时间、空间等概念在一定程度上契合了人类的认知并不断推动着科学的前进，但这些归根结底只是人类为了认识和理解世界自行创造出来的东西，是一个共通的标准。
时间的概念对存在生与死的生命是极其重要的。
如果跨越星海，跨越宇宙维度，那么流速的不同便也能解释的通。不是什么世界等级高低的差距，而是魔神。
‘魔神....’
这一刻，塞勒涅很真切的感触到魔神的棘手与限制之处。
不谈其他，只谈性质，如果说光环宇宙等不存在复数的个体将自身覆盖于世界之上的宇宙，乃至型月世界这种单一支配者根源之涡统筹一切的宇宙是绝大多数正常宇宙维度的常态的话，那么魔禁世界就很是特殊了。
魔神，如果说魔法师是因为要实现愿望而诞生的存在，那么魔神就是愿望达成后的存在。完全踏入神之领域的一种特殊的魔法师，他们完全掌握魔法，并在特殊仪式的作用下将自身提升至神之领域。
拥有无限的力量，可以颠覆一切法则，世界对于他们而言一触即碎。完全的魔神可以支配一切法则，拥有毁灭世界并且从零开始重塑世界的力量。
每一位魔神都拥有宛若创世神的伟力，但问题就是数量太多。
魔禁世界很特殊，祂并非纯粹无玷，祂是被众多宗教相位重叠着的，如十字教、佛教、凯尔特、印度、神道、阿兹特克神话、希腊罗马神话及北欧神话等，世界上有多少神话与宗教，就带有多少种相位。
这些相位就如帷幕或滤纸一般，一层一层的覆盖在世界上，使世界的样子改变，现今的世界就是透过这些相位‘观察’到的景色。
而魔神的力量本质就是‘创造与破坏某种东西（相位）’，令其附着在现实世界上，通过这种方式他们可以肆意的创造并破坏世界。
对于现实世界，魔神各自的相位皆层层叠加在祂身体上，祂多了复数个的活‘祖宗’。
‘祖宗’间相互影响，相互挤压，共同形成了魔禁世界这一特殊罕见的现象。一个鱼缸里，同时出现了复数的利维坦，同时还曾经相互敌对过，而世界竟然没炸！
一个脑袋都容易出现冲动、后悔，脑袋一多，各种问题就出来了。
对于绝大多数域外世界而言，世界壁垒通常只有一道主体，但魔禁世界不同。
魔神有多少，其影响世界壁垒的主体就有多少，没有真正的主体，各个相位之间相互影响，相互挤压，导致魔禁世界的世界壁垒极为扭曲和特殊，祂没有固定的流速，会随魔神之间的思想碰撞而变换。
具体到意识理解的概念，如时间，可能今天它的流速一天是域外的一秒，明天它的流速一天是域外的一天，后天它的流速便是域外的一年....不断变换，没个主体基调。
神圣塞勒涅帝国那种多元帝国纯粹是塞勒涅硬生生以崩坏维度帝国历为准，强行实行书同文、车同轨、统一度量衡的结果。
要想弄清楚其中具体的变换，恐怕这就要塞勒涅把每个魔神打死，吞噬他们，读取他们的记忆，然后换算到具体的日期，看那一时段，是谁与谁的相位重叠挤压最为激烈。比对，找规律了。
但塞勒涅是闲得发慌吗？
这玩意就没有弄清楚的必要和意义。
至于魔神如今的状态，他们对于征服世界之类的事情并没有兴趣。对于宇宙间的一切都是漠然无所谓的态度，他们到现在已经没有什么企图了。只是历经着各自所描绘的幸福，想要随意地生活着而已。
塞勒涅暂时也懒得当出头鸟针对他们，这方面是亚雷斯塔与上条当麻他们的事，之后，那另说。
将手机放在桌面上，塞勒涅他一边呼吸带着几分凉意的清新空气，一边注视着远处天际上缓缓移动的飞艇，其上，大霸星祭的活动预热已经如火如荼的开展。
即使只坐在这里，塞勒涅也能感受到属于学园都市的活力，视线下移，走廊之间，少女们叽叽喳喳展现着属于青春年华的美好。
帝都皇宫中，不是肃穆的禁军便是谨慎的内侍，所接触的不是军方的莽子就是文官的毛锥子，换换环境，这样令身体彻底放松的感觉确实挺好的。
正当塞勒涅继续整理分灵所经历的具体人和事时，滴滴滴～
手机铃声响起，塞勒涅眉头微蹙，望了过去。
——————
PS：呼呼....这真是，魔禁世界时间线方面的问题还真让我圆过来了。同时还将魔神的概念糅合了进去，看上去还解释的通....
暂时就这样，如有缺漏欢迎指....呃....评论区关了，指不了。

 第五百三十四章 一方通行：我就是死在这！
下半年，大霸星祭正式开始前，9月14日。
冥土追魂的医院。
“伤口愈合状态良好了，恢复的不错。”
青蛙脸的医生身前前倾满意的看着坐在自己面前的瘦弱白发少年，一边为其缠上重新换好药的绷带一边说道：“尽管现在还需要缠绷带，但利用拐杖的话，已经可以活动了，但急切不可剧烈活动，以免导致伤口再次开裂。”
“接下来让我进行一些简单的问诊吧。”
“啰嗦，根本就不需要！”
一方通行不耐烦的起身，无所谓的说道。
“你的头部曾经中过枪伤，导致大脑受到了损伤，主要是一部分的语言能力，演算能力以及运动能力收到了影响，但人类的大脑至今还有许多未知的地方，根据具体情况，很有可能会成为你的致命伤。”
说着，青蛙脸的医生闭上了双眼，顿了顿，再次睁开，淡淡说道：“这一次的凶险程度可比你那次和第一位打斗之后的伤势严重得多。”
“我可以理解为，你这是在威胁我吗？”杵着拄拐，一方通行望了一眼自己曾经被塞勒涅切断过的左臂，扭过头，双目含煞。
“我只是想把患者照顾的万无一失而已，仅此而已，这是医生的职责。”青蛙脸的医生只是平淡的与其对视。
图片:"脑残后带娃的大爷",位置:"Images/1666459594-100264372-109493643.jpg"
“.....”斜了一眼端坐在一旁一直在嘟嘟哝哝的小小号‘御坂美琴’，一方通行‘切’了一声，但还是老老实实的坐好。
“请完整，条理清晰的复述一遍你的名字，经历。”青蛙脸的医生例行公事公办地说道。
“我叫一方通行。在学园都市全部八位Lv5超能力者中，排名第二位，能力是包括动能、热能、电能等内能在内的所有矢量操作，曾经参与了绝对能力者进化计划。然后....”
“哼哼....”自嘲的轻笑一声，一方通行伸出两根手指将脖子上项圈式电极与双耳连接，形似黑色耳机的数据线捏起。
“然后就成为了这种模样，成了不依靠这个玩意便无法走路，无法说话的废物。”
“真是难以想象，第一位那个虚荣的家伙在知道我如今的境地后，会不会因为脑残残废的我不配与她并列，而让她的那条狗来挑战我，把我挤下去。”
本来学园都市的Lv5超能力者排名按照研发人员所想，在公布后是按照研究价值来定性的，但随着被誉为全世界最大空间‘原石’的塞勒涅被发现，这个排名似乎便走偏了。
第一位先后与第三位、第二位，第二位与第三位，这些怪物之间传出的因排名而爆发冲突的战斗让这排名多了些战力排行榜的意味。
“有办法快速将我的语言功能恢复正常吗？”
“这个暂时还没办法。”青蛙脸的医生无奈的叹了口气，“事实上，对于大脑中了一枪，脑部前头叶受损的你来说，这已经是最好的情况了。”
“不过，如果你实在想要快速恢复，可能只有找她了。第一位...崩坏能量，真是一种让人忍不住想要钻研的能量体。”
“....”闻言，一方通行沉默了。
让他去求塞勒涅那与学园都市高层、木原一族沆瀣一气（他眼中），高高在上、不知底层，为统治阶层的家伙，他就是从这里跳下去，原地等死，也不可能！！
他可不是第三位‘未元物质’！
......
另一边，塞勒涅官邸。
这座塞勒涅除去常盘台中学宿舍外的房产，位于学园都市二十三个学区之中最大的学区——第七学区，统括理事长亚雷斯塔·克劳利的官邸‘没有窗户的大楼’也在这个学区。
说是官邸，其实更像是庄园，由复数的洛可可、多段式哥特、巴洛克风格的建筑集群组成，即使塞勒涅主体意识离开的这段世界，它的修缮也从未停止，私人公园、假山庭园、喷泉花园、阳光房....
有那么点‘大隐隐于市’的感觉，在都市繁华之中寻觅隐逸而贴近自然的生活。
不过，塞勒涅所在的那一层很肤浅就是了。
于高楼大厦遍布的高科技都会中搞这些，真的，也不大好掩饰，或者塞勒涅也没想过要掩饰，反正都市传说中有关LV5第一位喜奢华，‘穷奢极欲，内侈宫室’的这些事也算是众所周知的事情。
不怕你有各种‘不良’嗜好，就怕你完美无缺，无懈可击，有爱好也就可以谈，这也是学园都市统括理事会、各个研究机构、暗部世界对于塞勒涅的看法。
唉对，你要顺着第一位的毛儿捋，她这个人吃软不吃硬。
前学园都市统括理事会董事汤玛斯·普拉提纳柏格就因为为一众人生动的上了一课，被统括理事会一致判定，是因为左脚先迈入房门，有失礼仪，其本人羞愧之下，背部中枪数十，官邸爆炸而自杀。
咳咳咳，虽然不准确，但大概便是如此不靠谱的托词，可以想象，对于汤玛斯·普拉提纳柏格的死，学园都市上层的解释多么苍白无力。
被办法啊，当初我们派人去塞勒涅的天命研究所都是偷资料，结果你估计是顺风顺水惯了，飘了，不仅偷还杀人放火，不地道啊，这坏了规矩，你不死谁死？
反正最后通过一些列不可为外人道也的送礼，钱权交易，一言蔽之，事态结束后，大家都得到了想要的。
塞勒涅接替汤玛斯·普拉提纳柏格，渐渐坐稳了统括理事会仅有的十二名理事席位。
到后面，陆陆续续的，各种T-R系列针对疾病的特效药剂、潜能激发药剂（专门削弱了原版的药剂效果，利用崩坏权能，塞勒涅对每支药剂的生效作用范围都进行了限制，还按要治疗的疾病进行了分类）....军用、治安机器人，都装备了其他董事们的私人医生、卫队。
乃至需要塞勒涅凝聚制造的崩坏结晶，都少量出现在了其他董事们的研所机构中。
早说嘛，何必打打杀杀，能谈，能买，能交换，优惠多多....多好。
对此，那些理事会董事们说的话，塞勒涅自然一个标点符号都不信，资本家的人品，呵呵....
换个人来，如果塞勒涅是个LV4，或是能力单一，缺陷明显，能够快速针对的普通LV5，他们绝不会这么好说话。
瞬间得到消息的理事长亚雷斯塔立刻找上门，他当然知道塞勒涅对他所说的关于自己能够制造崩坏结晶的量受限制是托词，但你竟然都主动暴露，能够分享其他人了，我多要点不过分吧。
然后，塞勒涅便被亚雷斯塔一次诈走了斤巴的崩坏结晶，并随着时间渐长，亚雷斯塔对塞勒涅任务分配也从每个月的额度变成了每个星期的额度，每次下发的指标量也在提升。
哪怕是主体意识离开后，照常。
塞勒涅也没有多说什么，豪爽的便给了。
这是塞勒涅与亚雷斯塔的默契。
亚雷斯塔：塞勒涅的不可控性，导致其虽是我计划中极为重要一环，但却并不是实行中不可或缺的，有她的帮助，我也能轻松不少，同时把握更大。
知道她暴露在明面之上的实力只是冰山一角，但一直扮猪，小心真的变成猪，所以他决定帮助塞勒涅，一步一步慢慢剥开她隐藏的面纱，你看，量的不断提升才合理，原地踏步可不符合第一位的身份。
得到的结果也是让亚雷斯塔惊叹的，不论他如何突兀的提升量的额度，塞勒涅总是游刃有余，没有丝毫精力消耗过多的疲惫感表现出来，完全探不到底线，仿佛提升没有瓶颈，没有尽头。
可是他又多次观测到塞勒涅是自己吃累了、玩累了才回家去睡觉的画面....这....
感情我布置的额度还不如你吃东西、打游戏来得累啊。
同时，经过检测，即使是塞勒涅第一次提供上来的崩坏结晶，经过能量转换，都能给一座小城市提供一个多星期的电力供应，这效率比核电站高多了。
且塞勒涅后面提供上来的崩坏结晶，不仅体积一次比一次大，浓度质量上也一次比一次夸张。
后续那种量级的崩坏结晶如果转化为纯粹的能量释放，可比沙皇大伊万带劲啊，经过亚雷斯塔手下技术人员的估算。
崩坏结晶实质上是极度危险的高能能量体，是被强行揉捏固化塑形的能量，其许多无法言明的负面影响似乎被压制了，一旦裂变喷发，日本将会沉默，西太平洋沿线将会掀起史无前例的惊天海啸和火山带喷发。
塞勒涅：虽不知道亚雷斯塔会如何利用崩坏能量，如何将其添加进自己的‘百年大计’中化作助力，但知道他目标很纯粹，是消灭魔神，是消除相位摩擦、消灭魔法就够了。
嗯，不管你做什么，我愿意作出除去实际行动之外的一切支持。
你先冲，我看情况随后就到。
这不，塞勒涅才结束与亚雷斯塔例行的友善交流，回‘没有窗户的大楼’她现在就跟回自己家似的。
嘀嗒～
踩着常盘台中学统一的小皮鞋，塞勒涅穿行在自己庄园的阳光房走廊上。
秋天气温转凉可以舒舒服服晒太阳，室外周围鲜花环绕，室内摆放了很多塞勒涅亲手修剪的绿植点缀装饰，呃，这是塞勒涅为迎接母亲到来而专门请手修剪的，这里也是和朋友们喝下午茶，谈话的优先选择场地。
阳光房很大，分成几段，与庭园主楼相连，里面做了保暖，冬天运气好说不准可以待在里面看看雪景。
“咳咳....”
谁在说我坏话？！
阳光房内。
“队长的BOSS，也就是说是大BOSS喽。不愧是常盘台的大小姐，最强的第一位，使用的都是高级货。”
金发少女拍了拍让自己整个人陷进柔软坐垫里沙发扶手，阳光温暖不炽热穿透明亮的玻璃照在身上，家政机器人将剥好的新鲜果蔬放置在手边矮桌上，散发出水果独有的淡淡沁香，令人心神舒缓。
“狱彩海美，我们并不知道第一位的性格如何，传闻中她的性格....”
狱彩海美，垣根帝督领导下暗部组织SCHOOL（学校）成员，Lv4大能力者，能力心理定规，能够通过测量并调节人与人之间心理上的距离，从而导致对方无法攻击自己。
其身材娇小，容貌秀丽，留一头黄色卷发，身穿一袭犹如参加舞会般，整个背部挖空的精致短洋装，佩戴手镯和珠宝项链。
站在洋装少女身边的是一名黑发少年微微皱眉提醒道，关于第一位的都市传说不少，包含方方面面，但也有共通处，那就是她较为暴躁。
“还是谨小慎微为好....不要连累到我们。”
他穿着朴素的休闲服，属于那种走进人群也不会有任何人注意到的大众脸。
不过，黑发少年却头顶了一个像是土星环一样覆盖住整颗头的金属机械环。机械环的三百六十度插满了插头，由无数的电缆连结到腰部。
图片:"暗部SCHOOL",位置:"Images/1666459564-100264372-109493643.jpg"
誉望万化，同为暗部组织SCHOOL（学校）成员，情报官，Lv4大能力者，念动使。可以做到分析、抽取气味、隐身等诸多功能。
“不过，一想到就要近距离见到传说中的第一位，好激动啊！”
另一边，身穿深色校服，有着深色长发，并扎有两束辫子的弓箭猎虎捧着脸颊，极为开心地说道。
和进入任务状态后切换到了猎人模式，以猎人特有的嗅觉和思维执行任务不同，平日里，她就是一名就读于学舍之园五大精英女校之一枝垂樱学园的学生以及大小姐，表性格温和，天生存在感薄弱。
“....”
服装还是万年不变的高级西装，眼神依然阴沉，对于自己手下暗部成员的讨论，褐发男子就坐在那里，低着头，眼眸中带着浓浓的阴郁与迷茫，不知其在想什么，带着丝丝毅然决然的气息。
吱啦～
紧随门扉推动的响动，塞勒涅平淡如水的声线瞬时传来。
“垣根帝督。所以，你主动联系我，是有什么问题汇报吗？”
——————

 第五百三十五章 走向光明
斜阳透过屋顶或窗户，洒落在阳光房内，投下斑驳的光影，让人足不出户也可充分享受到阳光的温暖，墙壁上面，雕镂着烫金纹路的挂钟轻轻嘀嗒作响。
如果不是这里的氛围实在太过诡异，真是一个午睡的好地方。
对此，暗部组织School（学校）的成员们深有感触。
几米之外，穿着常盘台的冬季校服，端坐在中央主座软垫椅子上的塞勒涅正在让显现的崩坏卫士为自己准备饮品。
几个银白骑士重铠，头顶的光缨似乎快要冲破穹顶，背生光翼的崩坏卫士那是忙的不亦乐乎，磨咖啡的，准备法压壶....别看体积不小，手指的精密度真不小。
轻理云鬓，塞勒涅掌心里捧着一杯冒着热气的红咖啡，手指一挥，“请。”
咚咚！
看着一步一步上前，压迫感十足的崩坏卫士端着小巧的茶杯抵到跟前，有着一头美丽金发，五官秀丽的狱彩海美笑容满面地接过。
不过其荒乱，不时用余光瞥向自家队长垣根帝督的眼神却暴露了其内心的不安，真的，她不敢皮了。
第一位也是人，就算再强，也还是人吧。
虽然不管事，但我们School（学校）名义上也算是她的下级暗部吧，都是自己人了，传闻中天命研究所的待遇也不差啊，这位常盘台的大小姐对自己人挺不错的。
而且自己的行为举止也都在得体的范畴内，这一点上，除进行SCHOOL的任务外，平时还会做与他人聊天工作以赚取零用钱的狱彩海美是有把握的（据她所言，她只是陪顾客聊聊天，翻翻杂志，没有限制级的事）。
但当塞勒涅真的近距离走到跟前，猩红的视线缓缓扫动着身上后，那一瞬间，狱彩海美头脑一片空白，一切斟酌准备想要显得自然的搭话，看能否加点暗部津贴的想法也随之忘了说。
其Lv4等级的精神系能力就宛若非废了般，被扒光衣服，有种内心世界被透了个底朝天的感觉。
当反应过来，危险！危险！极度危险！！常年游走于学园都市黑暗面所带来的救命直觉当即疯狂报警。
勺子在咖啡杯中缓缓搅拌，翘着腿，裙摆下的玉腿显得更加笔直修长，塞勒涅撑着下巴瞥了一眼立于自己桌子对面，却半天不说话的褐发男子。
“怎么不说话，还是你专门找我，就仅仅打算向我介绍一下你的暗部队员？”
透过巨大落地窗进入阳光房的光照被返回卫宿在塞勒涅身旁的崩坏卫士的庞大躯体所阻隔，阳光房内，顿时映出了一大片的阴影，将垣根帝督笼罩在其中。
塞勒涅歪了脑袋，举起手，斑驳的光影从她纤纤玉指的缝隙中滑过，折射在垣根帝督略微低下头的身上。
“BOSS，如果可以，我想要结束在暗部世界的工作。”
是的，结束在暗部世界的工作，而不是脱离塞勒涅的麾下。
垣根帝督不是傻子，敢那样说，那就是在挑衅塞勒涅对于手下人的制约力，想来就来，想走就走。
“什么？！”×3
塞勒涅还没有反应，School（学校）的狱彩海美、誉望万化、弓箭猎虎三人便面色一变。
有没有搞错，学园都市黑暗面中，最有名的暗部组织领导者垣根帝督竟然想要退隐暗部？！
在学园都市八位Lv5中，第七位的蓝花悦从未显露过踪迹，只闻其声，不见其人；第八位‘念动炮弹’削板军霸说好听点是热血少年，说难听点，在他们这些行走在黑暗中的鬣狗眼里，就是个二愣子。
第四位‘超电磁炮’御坂美琴，第六位‘心理掌握’食蜂操祈就是不谙世事的大小姐，哦，后者还是知道的更多，更现实一些，可能在他们眼中更难缠一点。
第五位‘原子崩坏’麦野沈利那就更别提了，那个女人的暗部团体Item(道具)多次在他们School（学校）手中吃亏，队长垣根帝督的能力完全称得上是天克麦野沈利。
不值一提。
而Lv5前三的第二位一方通行，早些年执行‘绝对能力者进化计划’极少参与暗部的事情，虽是个独行者，但威慑力足够，他们的队长对付他也确实有些乏力，但那只是从前....
因为前面一段时间，‘绝对能力者进化计划’失败了，据说第二位搞砸了，被一个普普通通的无能力者击败了，再后面还据说被子弹打中了脑袋，被送进了医院。
（PS：一方通行在真·脑残之前并未参加暗部，后面脑残后，获得了救赎和羁绊，为了保护最后之作，一方通行才选择加入暗部GROUP（集团），一方面与学园都市交易，在暗处保护最后之作，另一方面，一方大爷还是要脸的，吃住都在黄泉川爱穗的公寓怎么行，要自力更生搞钱，他可不像塞某人，心安理得的拿那些每一个毛孔都滴着血和肮脏的资本。）
可笑可笑....你的矢量操控呢？
至于第一位的塞勒涅，她压根就不是暗部中人，人家已经算是游戏规则的制定者了，无论站的位置，地位都与其他Lv5截然不同，暗部在她面前，只是其能够动用的工具之一，属于她的黑手套。
条件允许的话，指给统括理事长亚雷斯塔·克劳利报备一下，塞勒涅基本能够调用学园都市的绝大部分力量，虽然她还没有用过就是了。
一句话，如今的学园都市，塞勒涅不出，他垣根帝督就是整个学园都市能力者的一哥！在暗部世界那是无人可挡，完全可以一家独大，混得如鱼得水，大把的钞票等着赚呢。
这时候退出，你这不是和1905年学八股文，1911年当太监没啥区别吗？
难怪你这次罕见的叫我们一同来见第一位，感情是散伙饭啊。
“原来就这啊....缘由。”
塞勒涅托着下巴，简短地开口道。
“九月初，我获得了有关‘黑暗的五月计划’的具体信息，那是期望通过复制第二位一方通行的思维模式，从极大的优化受实验能力者的超能力的实验。”
“基于对一方通行计算模式的兴趣，我从一群暴徒手中救下了计划曾经的实验体....”
垣根帝督也没有任何停顿，他条例清晰的向塞勒涅讲述了自己的所作所为，看得出来，他应该并不是临时起意，是斟酌了许久，已经下定了决心。
“....因为实验体内植入的自毁程序启动，她就快要死在我面前....我决定救她，给她注射了BOSS你专门给我配属的救命用的崩坏针剂原液。”
说到这里，垣根帝督双拳紧握吱吱作响，他的声线已经出现了明显变化，神情挣扎的闭上眼睛。
这一刻，垣根帝督想起了那一天自毁程序启动，那个娇弱的女孩儿，她在生命的最后一刻，对他说的话：
‘垣根...拜托你，请记住我。大家，都没有记住知果的名字。流乡知果，我还记得。是我杀了她，所以我还记得。所以，我想让你记住，记得知果的我。垣根...就好...请记住我。”
‘垣根...的，翅膀，真漂亮。’
类似的场景垣根帝督也经历过，他小时候在一处研究所长大，而他的青梅竹马就死在他眼前。此事也成为了垣根帝督一生中难以言语的伤痛。
自己没能拯救青梅竹马也是他陷入学院都市黑暗面的一个重要原因。
而当时，一个幼小的女孩儿就这样即将在垣根帝督的身边逝去了，她的话语，她对自己的依恋，都让垣根帝督在面前女孩儿身上找到了青梅竹马的影子。
图片:"垣根帝督的救赎",位置:"Images/1666540428-100264372-109496704.jpg"
所以，垣根帝督做出了决定，拯救她。
这一世的垣根帝督沉入黑暗的程度要浅得多，被塞勒涅物理教育多次，还被挤到第三位，不被看好，得不到欣赏，甚至被人戏称为替代品，这些已经不至于扭曲他的心灵，让他充满复仇欲了。
我都去给塞勒涅当狗了，你说这些都破不了防，还有你看，一方通行那讨厌的家伙不也一样吗？
鼻孔朝天看人，吊儿郎当像个大爷，不也被压得抬不起头来，不仅打不赢，现在连研究价值都拼不过了。
啊，没错，塞勒涅是‘原石’，你想在她身上研究出什么可行性的原理，那纯属放屁，无稽之谈，但她所制造的附属产物——崩坏能量，那可就是好东西了。
研究价值极高！！
特别是塞勒涅制造的量不断增多，大的研究所几乎都已经为崩坏能量开设了专门的研究课题，小的研究所也在绞尽脑汁想办法申请到崩坏结晶。
没办法，谁叫那玩意是‘万精油’，不仅能强化人体延年益寿，还是附着在金属上全方位强化金属的强度，也能转化为各种纯粹的能量，电、火、光辐射....
设计生命科学、医学、金属材料、化工、能源....可应用的范围极大。
尤其是前两者，众所周知，能力是要运算的，而强化人体，开发大脑不就等于增强人体的思维能力吗？算力提高，能力自然也能水到渠成的提升。
这便是那些醉心于超能力开发的研究所同样对崩坏能量的研究如饥似渴的原因。
自塞勒涅来到学园都市后，一方通行成了和自己就是半斤八两的待遇差距，多了这么一个‘病友’，垣根帝督那是比起以前好受多了。
反正，有罪不能我一个受，看你赚钱比我亏钱还难受。
所有，有时候，多一个共同的追赶对象，再在身边多个同样‘悲催’的同行者，情况便会大不相同。
片刻之后，垣根帝督再次出声，也没有掩饰自己过去的想法，“她让我想起自己的曾经，也是我的曾经，BOSS....哈布斯堡小姐，不是所有人都像你一样天生....”
塞勒涅打断了垣根帝督的话语，将咖啡杯挪到一边，手指有一搭没一搭地点在桌面上，“杠林檎，就是她吗。”疑问的句式，肯定的语气。
“原来是找到救赎了啊。”嘴角依旧带着得体的弧度，塞勒涅声线平淡如水。
猩红眼眸中，这时天蓝色的数据流快速闪过。
“我愿意付出一....”
啪！
“你的一切都是我的。无所谓你付出的一切。”摆手示意垣根帝督不用说了，一缕缕紫光在塞勒涅指尖快速聚现，下一刻，一沓资料便被她甩在了桌子上。
“这是....”
将资料拿在了手中并快速翻看了起来，垣根帝督速度飞速的粗略扫完了厚厚一沓的文件。
不出他所料，塞勒涅同样拥有监视学园都市的能力，或者也可能式某种监控系统的权限，这里记载了他从出身到现在的一切信息、以及为学园都市执行过的暗部任务的相关机要汇总，他的每一步行动都记载在其上。
越往后，那些为统括理事会干的脏活擦屁股的内容更加全面细致了。
不仅有他压制任务中对立暗部组织的战斗分析历历在目，尤其是他解救杠林檎此事，事无巨细全部记录在案，乃至杠林檎自认为将死，对他说过的每一句话，他的呼唤都有记录。
“为什么没有逃走？如果带着她远走高飞，逃到学园都市之外，逃到美洲区的学艺都市。试试看，说不定我便拿你没有办法呢？也能逃出我的压榨剥削。”
塞勒涅半开着玩笑说道。
“因为不可能逃走。‘未元物质’的价值，即使再怎么被挤压，学园都市也不会放弃。”
他按住胸膛，那曾经被塞勒涅用亚空之矛贯穿并注入崩坏能的位置，“而且塞勒涅小姐，你不可能不留下后手。虽然没有直接的证据，但权利欲望强烈之人，通常都是多疑的。”
“如果没猜错，塞勒涅小姐应该能够控制与我融为一体的崩坏能量，甚至，它已经侵蚀进了我的未元物质中吧。”
塞勒涅不由笑了，啧啧，是春天到了啊，多了牵挂的人就是不一样，事无巨细的考虑。
“啊，没错，你做出了正确的选择。”
“如果选择不告而别，那么我便会将你抓回，打成肉酱，然后放入‘冰箱’里，当作一个纯粹生成未元物质的素体，还有她....也同样会死。”
嘶啦～
塞勒涅撕开一条空间裂隙，透过裂隙可以看到。
一名正在安然熟睡的娇小女孩儿出现在对面像是安全屋的简陋房间中，睡颜带着安心的微笑，她有着一头黑色齐肩中短发，肤色苍白，四肢像是营养不良般纤弱到让人怜惜，外披并不合身的绿色运动服。
垣根帝督瞪大了眼睛，裂隙对面的黑发女孩儿，赫然是被他藏到安全位置的杠林檎。
“最上位的空间能力，无论看多少次....真是赖皮啊。”他苦闷地笑道。
“小姐，究竟需要我付出什么，或是完成什么任务，完成几次，才能让我结束暗部的任职。”很快，调整心绪，垣根帝督严肃道。
不管塞勒涅如何想，由不得他不上心，经过近半个月的思想挣扎，他正式作出决定，退出暗部世界，他要回归正常的生活，去陪伴杠林檎，去找寻曾经他那已经死去的生活。
同时，他虽然行事嚣张跋扈，也自称是邪魔外道，是混蛋，杀起人来也不手软，但并不代表他就要赖账，他还是比较感激塞勒涅的。
因为如果没有塞勒涅给予他救命用的崩坏针剂原液，可能他就又要经历一遍那痛彻心扉的无力感。
当然，也可能最重要是垣根帝督的债主是他无法赖账的存在，帮助他不断想对方的好。
而在得到塞勒涅递过来的资料后，垣根帝督更加确信，自己对她而言，自己的暗部工作可能并没有他想象中的那么重要。
“嚯，我还没批准呢。便改口的这么快，学塞巴斯那样，想专为集团文职，还是研究所的实验助理？”
也确实是如此，垣根帝督的暗部工作对于塞勒涅而言，聊胜于无，他愿意干就愿意干，她所看重的，是他的末元物质，可能还有一定的虚荣心理吧，Lv5臣服于另一名Lv5。
不过对于归来主体意识后的塞勒涅而言，垣根帝督的价值你说重要吧，好像可有可无，但你说不重要吧，嘶....似乎他还有不少用处。
毕竟眼界、经历，拥有之物多了，许多从前看重的东西，如今都看轻了。
关键还在于态度问题，而垣根帝督的态度塞勒涅便很满意，也不妄废她的棍棒式说||服，加之塞勒涅如今心情好得很，合情合理，她又不是恶魔，无非换一个位置发光发热喽，那就过喽。
真的，垣根帝督那联系自己后扭扭捏捏的做派，塞勒涅下意识还以为他是搞了一方通行，还是搞了上条当麻，搞了亚雷斯塔呢，原来是带娃了，要换工作啊。
我，塞勒涅，善解人意。
“那么，暗部School（学校）自此解散。”
塞勒涅望向了一旁不敢出声的仨人，“你们呢？自谋生路，还是想要入职我麾下的其他部门？”
——————
PS:原著中，杠林檎之于垣根帝督，便如最后之作之于一方通行，只不过垣根帝督失败了。

 第五百三十六章 难道我也是恶人救世主？
嗡嗡——
伴随着奢华城堡的门阙金属门发出轻微的齿轮、传动轴与液压杆彼此咬合在一起摩擦声响，垣根帝督等前暗部组织School（学校）的成员在佣人的送别中缓缓走出了身后这座巨大的多段哥特式建筑。
蓝天白云，明媚的阳光高悬在其上，两侧，一颗颗高大粗壮树木上的枝叶，将温热的阳光分割成了细密的金色斑点。
“正常的生活....”
垣根帝督走在一阶阶以整块石板堆砌的台阶上，仰起头，眸光微眯起，伸出手掌抬到了头顶，斑驳的光影从手指的缝隙中穿过，有些刺眼，但他此刻却有着前所未有的畅快感。
站在这里，庭园的喷泉雕塑沿着台阶的依次递减排列，绿茵花坛填满了主体建筑之间的空间，一个大的广场环绕着宫殿。
在庄园最外圈，精致浅薄的栅栏大门之外，是高二十余米，宽六十五米有余的高耸门阙，三个拱顶戴在尖塔上，大门被装饰着金银浮雕，在太阳的炙烤下，屋顶上有青铜花雕熠熠生辉。
“那个，队长，你真的....”
头顶着特制环形护目镜的‘土星环’少年誉望万化神情复杂的张了张嘴想说什么，但最终还是罢了，这是垣根帝督自己的选择，他无从插手。
在SCHOOL（学校）中，弓箭猎虎是无能力者，说句难听的，并不重要，狱彩海美更像是合作者，自住型更强（原著中，狱彩海美就是主动退出了SCHOOL），可能就誉望万化一个人对于垣根帝督抱有某种特殊的从跟情绪。
在挑战垣根帝督前，誉望万化为人相当自信，尤其对能力者的分级不满，他自认为实力可以与超能力者Lv5相当，并且以超能力者Lv5为目标，在挑战垣根帝督失败后，誉望万化对超能力者Lv5似乎也有所改观，然后便在各种机缘巧合之下加入了垣根帝督的团队。
“誉望，SCHOOL（学校）已经解散，我也不在是你的队长，你也彻底结束暗部的工作吧，任职在天命研究所，总比那种提心吊胆，随时可能横死的暗部生活好....”
说着，垣根帝督停下脚步，转过身，一手插裤兜，一手拍了拍誉望万化的肩膀。
“我也并不希望失去自己少有的朋友。”
说到‘朋友’二字，他立刻便哈哈地大笑了起来，这一刻，他自己也感触到，原来自身这些年来的变化这么大啊。
在塞勒涅没有来到学园都市之前，被一方通行那几乎等于没有的优势压制（他自认为自己才是第一位），资源分配的不公、不被看好的压抑，加之常年游走在社会黑暗面。
那时候的自己自傲、伪善、嚣张跋扈、毫无遮掩，对于身边的一切都是破罐子破摔的态度，就算是同为SCHOOL（学校）同伴的死也并不在乎。
但当他被塞勒涅那压倒性的碾压，被硬生生锤到半身不遂，差点被切成人脍后，看着一方通行沦为‘病友’，其后随之而来的全方面被打击，差距也越来越大，他反倒有种看开的感觉。
或多或少，他还模仿了塞勒涅的许多做派，起初在他看来，塞勒涅和他一样，属于那种自傲、伪善的人，区别就是他不会伪装，而塞勒涅则是善于伪装和演戏的大师。
至于像原著中那般在了解了学园都市的一部分现状之后试图通过击杀一方通行的方式与统括理事长亚雷斯塔·克劳利平等对话而登上高位的想法更是从未想过。
想啥呢，要杀就是第一位，现在一方通行就是个老二，杀了他也没用啊，那杀第一位？
那更是找死的节奏，看得到战胜的希望，差距并不大，说不得他还考虑一下，但就目前的情况，还是算了吧，他还想过几天属于自己的正常小日子。
“我明白了。”誉望万化捏紧了手中签有塞勒涅签名与印章的发票。
垣根帝督话里的意思很明确，在SCHOOL（学校）解散后，让他不要加入其他的暗部团体，彻底的退出暗部，专心任职天命研究所。
有塞勒涅的兜底，除非撕破翻脸，否则没人会来找他这个前暗部，学园都市上层的问题自然有塞勒涅去说一声。
手中的发票也可以说是散伙费吧，就在刚才，面对塞勒涅给出的选项，誉望万化选择了继续待在塞勒涅麾下，去往第二学区的天命研究所任职，他的念动使能力比较契合研究所方面的工作。
一旁，狱彩海美和弓箭猎虎两女手中同样也有一张发票，只不过，她们两个属于自谋生路。
弓箭猎虎，无能者，你还是中学生，学业没考完，要能力没能力，自身学历水平还不到位，拿手的狩猎者本能，抱歉，雇佣兵塞勒涅真不缺，所以你还是拿钱回去枝垂樱学园继续专心读书吧。
用塞勒涅的委婉的话讲：
你渴望收获关注与友谊，但这也与你把总是把狙击和暗部的任务放在第一位有关，错过了很多和同学交流的机会有关，结束暗部生涯，开启新的生活，试着多去和同学交流看看吧。
总结，一句话，你太菜，我看不上，回去多读书。
狱彩海美，她属于自身的因素。塞勒涅无所谓。
穿过两侧由层层草坪与行道树组合绿茵盘绕的主干道，自高耸厚重的‘凯旋门’式大理石大门走出，视线豁然开朗，正式踏出了塞勒涅的庄园。
明明是午间，正阳光明媚的阶段，在第七学区这种学园都市内学生最为密集的场所，又是大霸星祭临近预热的狂欢阶段，宽阔道路上的行人却极其稀疏，稀疏点缀着几盏路灯。
与之相对的，这里的清洁用机器人、治安机器人、重型镇暴武装机器人的数量却尤为得多。也难怪这里号称是学园都市治安最好的区域，小混混、地痞流氓之类的出没率为零。
“那么，再见。”
言罢，垣根帝督便一马当先地从门洞的阴影中踏入到一片阳光之下，摆摆手，双手插兜，头也不回的离开了。
余下的三人对视一眼，便无言的分开了，各自都有各自的新去处。或转业去报道，或继续去赚外快，或回归学校。
从此刻开始，学园都市暗面排名第一的暗部团体SCHOOL（学校）宣告解散。
嗡～
安静下来阳光房内，只剩下法压壶加热所发出的细微响动。
塞勒涅眼眶里红光闪烁，垣根帝督去的方向。
是商业街吧，看样子，是去给那个叫杠林檎女孩儿购买生活用品了，有了羁绊和牵挂，同时从我这里得到了明确的准许，就像抓住救命稻草一般千方百计的抓住她，对她好....
想到这，塞勒涅不由笑出了声。
这算什么，一方通行和最后之作，垣根帝督和杠林檎，学园都市最强的前三位Lv5有两位在带娃了。
哦，她自己马上也要带娃了，不仅该把艾丽莎引推给凯蒂妈妈，凯蒂妈妈也回信说会把弟弟斐迪南带过来一同为姐姐的大霸星祭比赛加油。
收回目光，塞勒涅缓缓拉上的窗帘，来到桌前拨打出一个电话。
另一边，在学园都市某学区，一个秘密的，不对外公开且不起眼的‘科研机构’之内。
一个套着白衣，身体瘦长，有着金色的板寸头短发，脸左半部有着漆黑刺青，给人第一印象就很暴躁的男人正双脚翘在桌子上，面色戏谑的翻看着有关‘树形图设计者信息接收中心’、‘结标淡希监视汇报’、‘学园都市外部组织入境分析报告’。
“不知死活的玩意，竟然风纪委员和警备员已经接手，便看看他们的能耐，派人随时监视....”
靠在在旋转办公椅上，用脚跟压起桌面上的座机，男子正待开口，突然，桌上的另一个古怪通讯器就响了起来。
见此，男人面露疑惑，这是学园理事会董事的专线，会是谁呢？
嘀咔～
“木原数多，是我，塞勒涅。”
听到声音的刹那，木原数多戏谑的神色一正，双脚落地，移动椅子靠近桌面，“塞勒涅小姐？有何贵干？”
“准确的说，不是我，是垣根帝督，他决定不再参与暗部的事情，SCHOOL（学校）此刻起解体，即刻生效，把消息放出去吧。”
官邸，手指点着实木桌面，塞勒涅算是礼仪性质的称赞了一下木原数多。
“你主管暗部的事情，是这方面的专家，情报多经你手，消息灵通，告诉他们，暗部团队SCHOOL（学校）体面退场。市场是他们的了。”
‘体面’二字塞勒涅咬的颇重，停顿了一会，她继续说道：“当然，如果前SCHOOL（学校）成员再次选择加入暗部团队，或是主动参与了暗部世界的事情，则上述不会生效。”
“哈哈....塞勒涅小姐谬赞了，这点小事我会处理好的，请放心。”
木原数多没有询问垣根帝督为什么退出的蠢话，点点头表示他很快就会办妥。
转交新情报，管理暗部世界，这就是他的工作内容之一，虽然有些暗部团体比较跳，不大听话就是了。
作为君临学园都市暗部的‘木原一族’的一员，掌握着直属于统括理事长亚雷斯塔·克劳利的暗部组织——猎犬部队，他确实是学园都市官方上与‘民间’暗部组织沟通的中继站，掌握着大量情报网络。
和塞勒涅这位贵族大小姐沟通，真的，甭管其他人怎么看，但木原数多表示，只要你不撞枪口上，是真的效率高，沟通过程又舒服。
他是性格残暴，草菅人命不假，但并不意味着他是抖S，这种恰到好处的语言艺术总能让人愉快不少，特别是对方地位、实力皆比你高的时候。
当然，如果是理念完全相冲的董事亲船最中，那木原数多态度可能就另当别论了。
和第二位、第三位、第五位沟通的时候，他们那种歇斯底里的疯狂，不可一世的自傲，不可沟通的乱咬人（他眼中），尤其是一方通行，看看人家第一位，一对比，木原数多真的很没耐心和那家伙好好说话。
可能在塞勒涅不知道的情况下，她间接导致了木原数多对他所负责的某位Lv5超能力者的态度更加恶劣。
“那么，幸苦了。”
嘴角带着弧度，塞勒涅便挂断了通话。
咳咳，不知道为什么，和木原数多这类各种认知上的‘负面’角色沟通，塞勒涅总是十分得心应手。
她是学园都市游戏规则的受益者，又不是苦哈哈的挑战者，无论对方对其他人做了什么，他对自己的态度不差，也没有招惹自己，同为亚雷斯塔一条战线上的，塞勒涅给他好脸色又不需要付出什么，嘴唇这一张一合的事。
“不过，他桌面上的文件，是有关树形图设计者信息接收中心吧....”
顺着网线过来杀了你，对于塞勒涅来说这并不是一句空话。
通过通讯，她刚才顺手用木原数多桌面上计算机的摄像头看到了些许有意思的汇总情报。
“结标淡希....那个引路人。树状图设计者。”
塞勒涅一个瞬身来到城堡的哥特尖塔顶端，单脚立于其上，瞳孔微缩，她可以看到，悬停在学园都市上方太空近地轨道的‘织女星一号’卫星及其上面搭载的树状图设计者完好无损。
就在这时，塞勒涅的手机铃声又响了起来。
掏出手机，来电人的备注赫然是：‘御坂美琴’。
滴～
“喂喂，唉，不会又在开会吧....”塞勒涅先是听到了一阵嘀咕声，然后，“啊，通了！塞勒涅，在？快用你无敌的最上位空间能力想想办法啊！”
“哈？”
——————
PS：寄，本来关闭评论区加小黑屋禁闭一个月就够搞人心态了，现在还临时延长期限....真的，咋这么怂呢。
人都麻了，不结束了吗？

 第五百三十七章 学姐最讨厌的就是你这种人
黄昏之中，昏暗的天空呈现出一片朦胧的浩瀚星河，二十三学区的道路上，行道路灯开始工作，散发出清冷的光芒，点缀着清寂道路上熙熙攘攘下班的人潮。
在学园都市中，第二十三学区是以航空、宇宙开发产业为主的特殊学区，只有机场、发射台及相关设施，是少有没有学校，学生活动的学区，多是社员职员，属于工作区，提供饮食、休闲娱乐等方面的场所也极少。
每当一天的工作时间结束后，这边的相关机构和公司社团，除了必要的警备力量与留下来加班的少数苦逼，几乎可以说是全学园都市中街道上行人最稀少的学区。
这也就导致了一个十分有意思的现象，每当夜幕来临，白昼时潜伏下来的牛鬼蛇神就喜欢在这种时候冒头。
只不过今天，这‘冒头’的程度似乎过火了，分布在第二十三学区四周的数处厂区、废弃大楼、工地几乎同一时间发生了枪击案。
枪弹声如新年的鞭炮般连绵不绝，火光冲天，宛若发生着一场战争，不时有爆炸声和武装直升机快速部署的螺旋桨轰鸣声，令一众注意到的路人纷纷起身瞭望。
区域内某处酒店。
唰！
“呵呵....呕....”
一名穿着暗色西式冬季校服，扎着双马尾的红发少女突然凭空出现，半跪在地上，剧烈的咳嗽起来。
此刻少女的状态无论怎么看都不大好。
制服外套多处渗血，还缺了一只袖子，破破烂烂的，下半身那条露出度很高的迷你裙都成了热带桑巴布条裙，甚至还带有火星子，里面也没有穿配套的衬衫，裸露在外的上半身肌肤红彤彤的，似乎还翻滚着热浪蒸汽。
她的腰腹、手臂、大腿上都带有明显的枪弹划伤，连裹着胸的绷带都少了半截，露出些许半球状的脂肪，这让她看起来相当的凄惨。
就像是才从炮火连天的战场上下来似的。
“可恶....风纪委员、警备员，镇暴机动队的那群人怎么动作这么快。”
弯着腰持续性的干呕了几声，少女大口大口的喘着气，过了好久，她才脸色苍白的抬起头来，正是引路人之一的Lv4大能力者‘坐标移动’结标淡希。
挣扎着直起身，她的视线不由飘向了窗外还冒着烟的交战方向，看得分明，盘旋而过的武装直升机上，镇暴机器人脚下发动机火焰发出的亮光轰然落下。
看到此，结标淡希慢慢站直了身子，看向了她手中拼死拼活抢出来，从Lv5超能者追击，被警备员、风纪委员委员追击，被各种口径弹头打得千疮百孔的银灰色旅行箱。
她忍不住笑了起来，“真的以为我不能移动自己吗？只要我想....随时都能做到啊！我可以做到！”
树状图设计者Tree Diagram，学园都市引以为豪的世界上最强大的超级计算机，别称超高度并列演算处理器Absolute Simulator，通过对第一位‘崩坏意志’凝聚出的崩坏能量的反向研究，在近期，树状图设计者新一代的数据中枢处理器由超过数百所研发机构共同研发并制造出了样板。
也正是因为这样的大喜讯，结标淡希的工作性质让她意外得知了树状图设计者将要更换数据中枢处理器的情报。
本就抱持着‘为什么自己会拥有这样的力量？’的质疑的结标淡希不知怎么的，一种念头产生在她脑中，她觉得如果是树状图设计者这个世界上最强大的超级计算机，一定会帮助她解答出这个答案。
无论是摆脱能力，还是将自己能力送人，又或者让更多的人，更多的生物获得超能力....
她曾经因为在开发能力的过程中发生意外，在一次测验中，她因为计算失误，导致在移动自己的时候将自己的一只脚卡进墙壁中。
这次失误对其身体造成的伤害早就已经被学园都市治好了。不过身体的创伤是好了，心理可没有好。
这次的测验之后，结标淡希的能力停止成长，并且多了好几个副作用，首先就是无法连续移动自己，多次移动自己的话会导致精神错乱，呕吐，能力暴走，无法继续使用能力。
且空间移动也有了延迟，需要反复验证计算的准确性，导致技能发动会延迟2-3秒。
可即便多了这么多的缺陷，结标淡希的力量也是远超过普通的Lv4，然后她就被选中了。
结标淡希被迫当起了‘没有窗户的大楼大楼’的引路人，她无法拒绝理事长亚雷斯塔·克劳利的指令，为此她所知道的‘真相’远超过其他任何的能力者，也无数得知残酷的计划。
她讨厌对自己进行‘坐标移动’，但却不得不一次又一次的被迫对自己使用，参与其中，被迫伤害他人。
结标淡希并非是什么坚强的人，如果她的内心足够坚强，她完全有资格成为新的LV5了。
虽然结标淡希和白井黑子同样是LV4等级的空间系大能力者，但她的能力强度却远远超过了白井黑子。
她能够移动4.5吨重的物体，而且移动距离为800米，黑子则只能移动130公斤的物体，最大距离也仅有81米。同时白井黑子移动自己之外的物体必须触摸物体才能移动，但结标淡希不需要。
在学园都市不超过60位的空间系能力者中，如果没有塞勒涅，单论纸面数据，她便是学园都市中最强大的空间能力者。
然而，在‘黑暗’的现实中，她敏感的内心绝望了，她把自己所有的不幸都归咎于自己的能力，她想要抛弃自己的能力，不想在成为引路人，这份能力无论是送人还是消失，都可以。
于是她开始行动，和有着相同目的的同伴策划了抢夺树状图设计者新一代数据中枢处理器的行动。
为此，她谨慎的多叫了几支外援，还准备了不少军械，但是结果嘛，她所勾结的数个外部组织均遭到了学园都市治安力量的血腥镇压！
没错，镇压，不是风纪委员和警备员的那种抠抠索索半天不敢杀人，打什么橡胶弹，尽量抓活口，本来对垒的好好的，那些治安机器人突然闪烁灯由蓝转红。
说着什么格杀勿论！
专打要害，还都是全威力装药的大口径弹头，要不是结标淡希能力强悍，闪得快，可能就和那些外部组织一同被打成碎肉了。
即便她摧毁了不少治安机器人，但数量太多了，随着镇暴机动队的快速部署，转移如此密集的弹幕当即让她头晕目眩，不得不逃离。
“是上层的指令....抢了这个，也算是得罪死了他们吧。”
“不行，我必须离开学园都市。”结标淡希咬了咬牙，她的思绪还没在脑海中运转完毕，下一刻，一阵突如其来的剧痛让她不由得痛呼一声。
下意识的伸手摸向了疼痛的来源处，可是，她却摸到了一个熟悉的东西。
那是一个红酒开瓶器。
“离开？你还想离开？风纪委员，雾丘女子学院二年级生Lv4‘坐标移动’结标淡希，你被逮捕了。”一个带着戏谑的熟悉女声从身后传来，“我可是小心翼翼的，生怕弄错了位置。”
“是你？”结标淡希转过头，下意识的向着声音的方向望去。
“你....你竟然这么快就治愈了，呵呵，风纪委员什么时候能够配属这么高级的药品。”
“啊，是我。”
摇了摇手中小瓶罐装印有天命研究所出品标志的急救外伤喷雾，茶色双马尾的少女优雅的坐在一张餐桌上，脸上带着淡淡的笑意。
“身为优雅的风纪委员，受到的待遇自然和你这扰乱都市治安的虫豸不一样。
“如果我得到的情报没有错，两年前，你的精神创伤估计是因为你坐标计算出错才把身体塞进墙壁或者什么东西里面了吧，真是太粗心了。”说到这，白井黑子故作惋惜的叹了口气。
“你....”结标淡希不爽地看着白井黑子，结果身体各部位同时都传来了剧痛！
她闷哼一声，整个人直接跪倒在地，她的大腿，双肩以及肋下同时被贯入了一根钢钉。
“不用紧张，我避开了要害。”
白井黑子轻笑一声，望着倒在地上的暴露少女，“这只是礼尚往来罢了。”
几小时前，她例行的风纪委员工作，在小巷中解决了十数名黑衣人抢劫犯后，遭遇了结标淡希，一时不察，她不敌被轻易打败了，这让内心骄傲的白井黑子视为耻辱，你又不是Lv5，我白井黑子不逊色于任何Lv4！
“这是止血急救喷雾，天命研究所军用特供，我也是靠着塞勒涅学姐的关系在搞到了一些这类高级货，用起来相当有效喔。”
白井黑子把喷雾转移到结标淡希跟前：“好啦，你就丢脸趴在地上为自己的伤口止血吧。做到这一步就终于和你扯平了。”“
“哈哈哈....”
“你笑什么？”白井黑子脸上的轻蔑之色就收了起来，看着结标淡希居然硬抗着伤痛慢慢的从地上站了起来并露出癫狂的笑意。
“虫豸？笑死了，看来不只是超电磁炮瞒着你呢....如果我是虫豸，那么我的‘主人’，我的‘上级’又是什么东西？他们难道不是该下地狱的恶鬼吗？！”
“像我这样的‘恶人’可多次向你的学姐汇报工作、传递情报呢，你以为塞勒涅的理事之位是从天上掉下来的吗？象牙塔里的大小姐。”
拾起白井黑子转移到跟前的急救喷雾，结标淡希指着上面天命研究所的标志，伸手一挥，带血迹的钢针‘叮当’作响的砸在地上。
“看来你什么都不懂啊。”
结标淡希似乎丝毫不在意自己身上流淌鲜血的血窟窿，她带着怜悯的笑意看着眼前风纪委员。
“你的两位学姐，一个肆意活在自己幻想的世界里，天真过了头，一个是位居最强之位的怪物，傲慢的高高在上。夹在两者的之间，可真是难为你了啊。”
“我不需要懂，那只是你这么觉得。”
“就算是自我理想主义的幻想，姐姐可是真心希望着我跟你都不必如此争锋相对的世界。”
没有丝毫停顿，白井黑子轻轻跳下桌子，单手叉腰，斜视着眼前的‘通缉犯’淡定说道，“而塞勒涅学姐只是不善表达情绪，但要论学园都市最靠谱的大姐头，非塞勒涅学姐莫属。”
“你以为你为什么还能在这里活蹦乱跳，我只是不想麻烦学姐，更不想造成过大的公共财产损失，你这种芝麻蒜皮的‘小毛贼’也不需要麻烦身为理事的学姐，要不然，你已经死了。”
说着，白井黑子嘴角勾起了一丝嘲弄的笑意。
“至于学姐对于你的傲慢与不屑，我想，只是学姐看不上你罢了。你只是个懦夫，昭然若揭的逃避者，学姐最看不起的就是你这种人！”
“只会说大话的家伙！！我是逃避者？！你们才是怪物吧！”
仿佛被揭开了内心深处的伤疤，结标淡希当场破防，瞳孔渗着血丝，带着‘一方通行式’的疯狂劲嘶吼道。
“我有什么错？！”
“我只是想确认是否有其他个体能够代替人类使用超能力，连蚂蚁的社会都拥有严谨的规律和秩序，超能力肯定不是人类的特权，那为什么只有人类能使用超能力？！要理解这一点，为了达到目标....我必须要用这块数据中枢处理器打造一台新的树状图设计者！！”
“有什么错？！！你什么都不懂？！我们这样的能力者或许只是幸好没有成为怪物罢了，这种危险的能力....”
“一派胡言！”
摇摇头，白井黑子低下头并叹了口气后说道：“能力再怎么样都只是一种能力，主要在于自己如何运用这种能力。不愧是恶徒....讲出来的话没什么器量。”
“无论有没有能力，你依然是个会伤害他人的人，这个事实不会改变。你比我想象的还要糟糕，真是一个腐烂到骨子里的恶徒，去监狱反省才是你们的归宿！！”
“逮捕我？！哈哈哈....你有那个能力吗？！”
下一刻，两人同时消失在了原地。
劈里啪啦——！
桌椅和房间内的一切陈列都凭空消失又突然出现，玻璃的碎片在空间肆意飞舞，两人尽自己的全力，如同生死仇敌一般应对着彼此的攻击。
结标淡希挥手将金属旅行箱砸在白井黑子的身上，白井黑子在受到重击的同时，同时也一拳砸在结标淡希的后脑上，两人的战斗进行的极为迅捷，不断闪现，不断转移。
两名同为Lv4空间系能力者此刻肆意的发挥着她们属于大能力者的实力。
可以说，她们两的战斗才是空间转移系能力战斗的真实写照。
每一次交锋都极为危险，双方都不断找寻这机会，将一切可转移的物体塞进对方的体内，或者砸向对方，瘫痪乃至杀死对方。
咔嚓咔嚓——！
只是片刻，这栋建筑便因为两人战斗导致的内部承重结构折叠、转移、缺失、断裂而开始摇晃倾斜，砾石碎块唰唰的往下砸，轰隆隆——！
提着旅行箱，结标淡希一瞬间转移出了坍塌的酒店内，白井黑子紧随其后，“别想逃！”
“哈哈，逃？竟然查过我的资料，你应该知道，你远不如我！”
举起被当作瞄准辅助设备的军用手电筒，结标淡希猛地转身一挥，旋即坍塌的建筑废墟种，数根带着砖石混凝土的钢筋凭空出现，快如奔雷般的朝着跳起来的白井黑子砸下。
白井黑子的表情没有丝毫的动容，面对钢筋的极速攻击，一个空间移动，然后便从容闪躲过去，来到结标淡希，手中木棍恶狠狠的朝着其后背砸了下去。
到底是没有下死手啊，白井黑子。
双手抱胸，数公里之外的摩天大楼楼顶，塞勒涅远远瞭望着两名正统空间移动系大能力者的打斗，“黑子输了。实打实的差距毕竟摆在这里。”
这种情绪激动之下，结标淡希一旦克服了对移动自身的恐惧，哪怕这是短暂，黑子也赢不了。
呼！
“什么？！”
重重挥出，却打空了，白井黑子面色一滞。
“哈哈哈，这就是你我的差距！你的极限只不过是移动130公斤的物体，最大距离也仅有81米，而我是你的数十倍！去死吧！”
结标淡希出现在不远处，胜券在握的重重挥下军用手电筒，然后....
“....”
无事发生。
不仅无法再转移任何物体，连自身也无法再转移，她和白井黑子一同被定在了半空中，周围的空间仿佛充满了恶意，无论她怎么计算十一次元的数值也没有反应。
“这是，空间封锁？！”
结标淡希惊骇的喃喃道：
“怎么会，不可能，这一个月来，她不是一直都在忙于理事会和集团方面的事情么，从未再干预过任何琐事，这个时间点，我再三确认过，她的行程安排应该在第二学区主持会议才对！”
“唉，难道我就不能推掉会议吗？”
——————
PS：我仔细捋了捋原著中，结标淡希抢夺被学园都市回收的树状图设计者的残骸的原因。
然后，答案是——
妈耶，你竟然不是想利用树状图设计者那强大的计算能力提升自己的能力，奇特的脑回路，很突兀的动机。
因为觉得能力者或许只是幸好没有变成怪物的存在，超能力是危险的能力，便想让全世界的人都变成超能力者。
她的动机....就好比这世上只有一个人能变成怪物的话，那么可能所有人都会排斥那个人，但如果所有的人都能变成怪物呢？
说中二，这也不算中二，中二是那种认为自己是特别的、独一无二，并以此为豪的，但是结标淡希不仅讨厌自己的‘特别’，还讨厌人类的‘特别’。
她希望借由让包括人类在内的生灵都拥有超能力而不让自己‘特别’，这....
呃，算了，不予置评。
毕竟某种程度上，她的想法也蛮伟大的。

 第五百三十八章 我们是朋友嘛
天空中还飘散着细密的粉尘砾石，坍塌的酒店遗址在寂静的环境中咔嚓作响，晚间的冷风吹拂，建筑碎屑在行道路灯的照耀下显得格外清晰。
噔噔～
酒店钢筋混凝土砸落和远远传来的警笛声交融之中，还有一道清脆的脚步声由远及近地传来。
摔在地上一个踉跄，结标淡希顾不得其他，抬头望去，出现在她视线之中的，首先映入观众眼中就是一双踩在‘紫色晶片’上的黑色橙边高跟鞋。
“主次请不要颠倒，‘引路人’结标淡希小姐。”
是一名身材高挑的银发丽人。
身着常盘台中学米色西装外套跟深蓝色细格子纹百褶裙的冬季制服，一头如雪般的及腰长发反射着月光，十分显眼，披散在肩上，勾勒出一副惊艳又骇人的瑰丽画面。
娇颜之上，是流露出少许好奇的猩红色眼眸，清润的眸子中映衬着白井黑子和结标淡希的倒影，纤纤玉手之上还提着一个银白色的手提箱。
看着手提箱上的学区标识，结标淡希喃喃着，‘那是装有树状图设计者新一代数据中枢处理器的手提箱....’
等等，那东西不是应该装在我手中的旅箱内吗？
结标淡希下意识的看向了手中的旅行箱，这时候才反应过来，重量轻了，是什么时候？！
身为空间移动系的Lv4大能力者，对于重量的敏感是必须的，自己刚才竟然没有注意。
“塞勒涅....为什么？你为什么会来？难道....你竟然也会想要阻止‘绝对能力者进化计划’的再起？！”结标淡希死死的盯着面前那个白色的身影，脸上带着似哭似笑的扭曲表情。
“身为学园都市六成以上研究机构的合作商，这个计划的重启不是应该更符合你的利益吗？不，不可能，第四位的‘超电磁炮’她有价值让你做到这个份上吗？守护这个....超电磁炮肆意幻想出来的世界？”
“说的你好像很了解我一样，守护这个词？哼哼....”
“并不，到不如说是看，是观察，我想看看，到最后，她所肆意幻想出来的世界会结出怎样的果实。”
塞勒涅摇头，以着与其说是平静，到不如说是憋笑的声音淡淡的说道。刚才，她窥屏见证了白井黑子和结标淡希战斗与对话。
对于结标淡希的观念，塞勒涅是文明人，不会绝对的说对方就是错误的，但同样的，你说话是你的权利，我反正不同意你说的每一个字。
觉得你这人是在搞笑，该看不起，鄙夷，反感则是必须的。
塞勒涅顿了顿，语气似乎比原来上心了几分，似乎忍住了笑意，“如果说她是‘白’，那么我在你眼中的形象，我姑且就自认为黑吧。”
“有白就有黑，然后共同将世界浸染成一道精致的灰。”塞勒涅就这样悬浮在半空中，俏脸上洋溢着动人心魄的笑容。
“至于‘绝对能力者进化计划’，那种东西，已经证明行不通的计划，为什么还要继续，再说，计划所要达成的目的，不是已经达成了吗？”
绝对能力者进化计划，表面上是通过人为方式将一方通行培养成为Lv6绝对能力者，但实质上，统括理事长亚雷斯塔·克劳利从没有觉得该计划有多少成功的几率。
某种程度上，对于计划的失败，亚雷斯塔是乐于见到的。
当适时，一方通行由于塞勒涅、垣根帝督给予的强大压力，一方通行相比起同一时期要更为强大。
即使有上条当麻的介入，御坂美琴和妹妹们竭尽全力，那一场让绝对能力进化计划被彻底结束的战斗也依旧打得焦灼，惊险万分。
利用滞空回线实时直播观看的亚雷斯塔都在想，是不是要通知塞勒涅，让她出手，再一次把一方通行打成残废。
还好，上条当麻不愧是那个意外性第一的少年。他击败了Lv5超能力者一方通行，成为第一个以Lv0无能力者之身打败Lv5超能力者之人，至此，绝对能力进化计划被彻底冻结。
在计划终止后，剩下来的妹妹被送往世界各地的学园都市协力机关进行康复和调试，因为她们的寿命可能并不长。然而，这正是亚雷斯塔的目的，也可以说这就是他的亲手安排。
计划的失败给予了亚雷斯塔一个合理的借口把妹妹们送往世界各地。
在外人眼中，塞勒涅的出手合情合理，第一个成为Lv6的只能是她，打压冒头的第二位一方通行很正常啊，她的性格不就是这么强势么？
而且理由也是现成的，塞勒涅的护短和对自己人待遇好这是学园都市业界公认的，同为常盘台中学的学生，加之欧美地区盛行的校友文化，帮助同学御坂美琴渡过难关不很自然吗？
这方面，塞勒涅和亚雷斯塔的目标是一致的，如果上条当麻和御坂美琴搞不定一方通行，那么塞勒涅就会出手，以确保绝对能力进化计划失败。
御坂妹妹她们将作为虚数学区AIM扩散力场的天线而存在。按照亚雷斯塔的计划，在最后，世界将被AIM扩散力场彻底覆盖，变成人工天界。
一个是纯粹由科学力量创造出来的界层，代表所有魔法的毁灭。
在那样基础规则被改变的世界中，藉由魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌，同样的现象会发生在任何宗教，从而一口气使全世界的魔法停止活动。
塞勒涅则会助推一把，她会尽自己所能让这个人工天界的范围更大，压制力也更强，不再是地球的人工天界，而是整个宇宙的人工天界，多加点猛料。
如果条件允许，不知魔神的味道怎么样？
没错，塞勒涅想要保持这方世界的存在与和平的底线不会变。
她不会吞并也不会破坏，更不住建立直接的统治，对于那些魔神的存续，她也无所谓，但如果在不影响太阳系的前提下诱惑足够大，成功率够高，塞勒涅并不介意吞掉魔神。
塞勒涅的小心思，亚雷斯塔也许并不知道详细，但也肯定意识她在谋划着什么，但亚雷斯塔不会在意，统一战线即可。
他存在到如今，人生继续下去的意义便是打碎所有相位，终结所有神秘，归还一个任何人理所当然活着的世界。
学园都市，他所留下的一切，塞勒涅如果要的话，便给她，他已无欲无求。
“你说，达....达成了....”结标淡希听到这句话，瞳孔猛地扩散了一下，整个人颤抖的更加厉害。
“啊啊啊——！”
结标淡希忽然抱住自己的头，痛苦的嘶吼了起来，脸上带着扭曲的表情，疯狂的摇摆着头。
而在她的周围，以她自身为圆心，半径数米范围内的大气颤动，但由于塞勒涅的空间封锁，也只是些许空气的抖动和AIM扩散力场的光华而已。
“这就能力暴走了，聒噪。”
落地，塞勒涅眉头微拧，举起右手食指，一束紫红的镭射光线自塞勒涅指见亮起。
“啊！停停停！塞勒涅学姐，不能再扩大损害公物的面积了，不可以杀人啊啊！！”
见此，眨巴眨巴眼睛，白井黑子当即从愣愣的观望中清醒过来，犹如一只前扑的蛤蟆般朝着塞勒涅扑了过去。
下一刻，轰隆——！
惊天动地的爆炸声响起，紫红的镭射光线瞬间熔穿了结标淡希身边的旅行箱，划过街道，轰击在坍塌的酒店中，瞬间砖石瓦砾的废墟被熔毁，在地基上轰击出了一个半径有十数米宽的深坑。
强劲无比的冲击波，混合着建筑残骸的砖石碎屑以及袅袅硝烟，一同迸发出来，在附件的街道上凭空掀起一阵狂风，将尖叫着的结标淡希掀翻在地。
“安心，我有分寸。”
按住白井黑子的脑袋，看着其一脸忧伤的表情，塞勒涅不由给了她一脑瓜蹦，没好气道：“在你眼中，我就是暴力狂，不懂分寸的人？”
“嗯....呃，我是说不是！”白井黑子下意识想点头，但看塞勒涅那似笑非笑的眼神，便赶忙摇头。
“反正都被你们给打成废墟了，清理建筑残渣多么麻烦，我直接熔了，不更方便重建不是？”
“嗯嗯嗯！”
反正学姐你说什么都对，我从心了！
咔咔～
被少女当作能力辅助装备的军用手电筒悄然从结标淡希的手中滑下，啪的一声掉在了地上，前置玻璃赫然脱落破碎出了数道涟漪，倒映着少女趴在地上，沾满灰尘，呆滞无神的面庞。
“为什么？为什么....”
连带着玻璃一起碎裂的，是结标淡希所剩无几的心灵碎片，似乎已经失去了的目标与支柱，即便塞勒涅并未瞄准她的身躯，她却仍然一动不动的颓然倒在地上。
怎么办....我，该怎么办？
一切准备的后手都已失效，无处可去了吗？
“我不是答题家。竟然你是亚雷斯塔的人，那么不杀你，疑惑，你就自己到监狱去想吧。”
看着宛若咸鱼一般失去梦想的结标淡希，塞勒涅淡淡开口道。
与此同时，伴随着脚步声，“黑子！”
一头俏丽茶色及肩中短发随着少女的跑动上下翻飞，常盘台的校服，在加上短裙下不经意露出一角的安全裤，同样茶色瞳孔显得坚强且活泼，有一张不需要化妆也很美丽的青春面容。
御坂美琴焦急的声音传来。
“姐姐大人！”
看到来者，白井黑子一改萎靡不振的状态，瞬间跳起，如陀螺般蠕动着作势便想要扑到其怀里，然后...
“哟！”来自某黑发刺猬头的少年的招呼，一时让白井黑子动作猛地一滞。
“.....”
白井黑子的双眼就宛若失去了高光，呆呆的望着与御坂美琴并排跑过来的上条当麻。
“姐姐大人，你你你....你难道和这个类人猿——？！！”
“呜呜呜——！黑子，黑子实在是太伤心了，难怪今天与黑子逛内衣店的时候心不在焉，还露出那种纯情的表情，呜呜呜，姐姐大人，你为什么就不能学学塞勒涅学姐呢，要洁身自好啊！”
白井黑子指着两人，握着胸口颤抖地后退着，痛心疾首的说道。
“不....不是的，唉，塞勒涅？”正待解释，但当看到白井黑子身后提着手提箱的塞勒涅，御坂美琴立马打着哈哈转移话题。
“你在这里，也就说事情一定解决了吧。”
“自然，学园都市空间系的能力者不超过六十位，筛选出属于结标淡希的空间系AIM扩散力场并不难。”塞勒涅指着脚下状态凄惨的少女，淡定道。
“哔哩哔哩，原来你还叫了塞勒涅大小姐啊。”
上条当麻来到塞勒涅跟前，挠了挠后脑勺，看到倒在地上的结标淡希后，他的右手不知不觉中握紧成了拳头，抬头望着塞勒涅和御坂美琴，“那种可怕的计划绝不能再次启动...”
想到数以万记御坂妹妹被残忍杀害的现场，上条当麻握紧了拳头，“就是这个东西吧？”
“树状图设计者新一代数据中枢处理器？你们不会想要摧毁它吧。”举起手提箱，看着上条当麻与御坂美琴那带‘杀意’的眼神，塞勒涅敲了敲它的外壳。
“你们害怕更换新处理器的树状图设计者拥有更强的研究用预测计算能力后，导致‘绝对能力者进化计划’重启，故而想要毁掉它，但你们知道它的价值是多少吗？某种程度上，它还有属于我的部分。”
“塞勒涅你....”听到这东西是塞勒涅的，御坂美琴脸色不由苦恼起来，那还破不破坏？
正如塞勒涅所说，她确实是出于这种顾虑才追查结标淡希的，绝对能力者进化计划是因为失败而冻结，但那是旧的处理器，如果换新处理器，研究用预测计算能力更强了呢？
御坂美琴如惊弓之鸟，真的害怕计划又重启了。
但如果对手是塞勒涅，最强的第一位，那她还怎么办？
“脸色不用这么难看。”
看着眼眶逐渐湿润的御坂美琴，塞勒涅嫣然一笑，上前拍了拍她的肩膀，在其难以置信的表情中，塞勒涅将手提箱推入了她的怀抱。
“失败了的计划不会重启。一方通行也已经找到了新的道路。”
“真....真的吗？”御坂美琴抱着手提箱，睁睁的看着塞勒涅，她的俏脸上突然流露出了几分犹豫和羞涩之色，欲言又止。
“真的。”
就如同逗猫一般，塞勒涅趁机在如此可怜兮兮状态下的御坂美琴头上薅了几把，猩红的眼瞳中不着痕迹的闪烁了几下。
嗯，相当清晰的角度，有机会等你冷静下来后再给你看吧，御坂同学。
正如所说，塞勒涅想看看她肆意幻想的世界会结出怎么的果实，但同样的，这也是一场戏，一场不断加深羁绊的戏。
上条当麻。
塞勒涅望向了御坂美琴身后正因为事情解决而一脸傻笑的黑发刺猬头少年。
如果有事了，在不动用本体力量暴力破局的情况下，可就看你发挥了。少年。
似乎察觉到塞勒涅的目光，上条当麻也同样抱以爽朗的微笑，露出一口大白牙，举起大拇指，“不愧是最强的第一位啊，立刻便解决了问题，塞勒涅大小姐。”
“你也一样，上条同学，第一个以Lv0无能力者之身打败Lv5超能力者之人，如雷贯耳啊。一方通行可不弱，我都想和你练练手呢。”塞勒涅打趣道。
“可别！”
顿时，上条当麻向着塞勒涅大吐苦水，在击败了第二位一方通行后，导致他声名鹊起，被众多企图出名的不良少年追杀。
“哈哈哈....不过也感谢你，帮助冒冒失失的御坂美琴同学。”塞勒涅伸出手笑道。
上条当麻同样伸出手，认真道：“应该的，我们是朋友嘛。”
——————

 第五百三十九章 诱惑
“免了，称呼我为塞勒涅即可，大小姐什么的从你嘴里说出来，怪怪的。”
“啊？为什么会怪怪的？你不就是常盘台的大小姐么，我看电视剧里，那些管家、佣人称呼塞勒涅你这样的富....咳咳，不都是大小姐吗？”
到底，富婆二字，上条当麻还是咽下去了。
“嗯哼，你都说了，竟然是朋友，何必这么见外，除非....这是管家、仆人称呼主家的话，怎么，难道上条你想应聘我家的家政？可以哟，待遇大大滴好，只要你愿意来的话。”
“因为家里的那只小修女太能吃，钱包不够用？还是又倒霉的把银行卡踩了？我这里包吃包住哦。”
被叫破家中的窘况，上条当麻面色一苦，家里的那只太能吃了，再加上要照顾她，搞得他去抢超市大减价特惠食品的时间都被压缩了许多，生活质量又下降了。
没错，上条家一点都不穷，当麻的父亲上条刀夜的职业是某大型外商企业的业务员，是隶属于其公司内部‘证券交易对策室’的11名精锐人员之一，专职阻止一切对本公司有害的股票收购和吸收兼并，至少也是中上产往上。
除了学园都市每月的补贴，家里也有生活费打到卡上，完全够身为‘普通’学生的他过得极为滋润，但架不住上条当麻的霉运气啊，唉，说多了都是泪啊。
面对塞勒涅的调侃，上条当麻不由捂脸。
他们两个貌似聊得很开心啊....
看着两人交谈融洽的握手打趣着，抱着装有树状图设计者新一代数据中枢处理器的手提箱的御坂美琴立即反应过来，眉眼微微一弯，我不开心了。
凭什么一看到我就跟遇到瘟神一般恨不得逃走，张口闭口就是‘哔哩哔哩’这种鬼称呼。
而一遇到塞勒涅，上条当麻那脸就笑得跟一朵花似的，还是‘大小姐大小姐’这种客客气气的称呼。
想到她偶然忍不住打探的消息，御坂美琴面露狐疑之色，上条当麻曾表示过，喜欢的是像宿舍管理员大姐姐那种类型的女孩。
难道，望了望自己的贫瘠小身板，再看了看塞勒涅，嗯，好像什么都比不过。
啊，御坂美琴大惊失色，大危机啊！
“啊哈哈....好了好了，塞勒涅，竟然通缉犯已经被逮捕，我们就一起去吃一餐吧。”
提着手提箱，将手按在塞勒涅与上条当麻的手之上，御坂美琴眨巴眨巴着眼睛说道，有些许的心虚。
嫉妒？远远谈不上。
她不是那种人，不过是一个性格中带着点些许傲娇的女中学生的孩子气小情绪罢了。
才国中学生，即便是Lv5超能力者，又没有经历过多少苦大仇深的黑暗现实，你指望她能有多成熟，举个不恰当的例子形容御坂美琴此刻的心境与行为。
就像是心爱的玩具可能被抢走时的那种在意。
“姐姐大人，这怎么能少得了黑子！”与此同时，一个仿佛浑身冒着黑气的身影也从塞勒涅身旁钻了出来，伸手狠狠捏在上条当麻的手上。
“类人....咳，这位上条同学，今后也请多指教哦，哦呵呵呵....”
白井黑子呵呵邪笑着，双瞳仿佛闪烁着血光，周身似乎散发着形同实质的黑色怨气，让被眼神锁定的上条当麻浑身忍不住散发出一阵阵寒意，急忙松开手，离这个看起来好像怨妇，时刻有可能的‘爆炸’少女远了几步。
另一边，看着御坂美琴嘴角带起的小小弧度，塞勒涅自然知道她的小心思。
“哦，发夹又换了，看来是长大了。”
刚见到御坂美琴时，她头上还戴着两个呱太型的发夹，之后则被换成一副朴素的直条状金属制的发夹，现在又换成了一个花朵造型的发夹。少女怀春了啊。
“什，什么长大了，说的你比我大一样。”被塞勒涅那意味深长的目光看得发慌，御坂美琴反驳道。
“你敢否认吗？”
塞勒涅只是淡笑，俯下身，向御坂美琴的耳垂轻轻吹了一口热气，在其‘嘤～’的一声呻吟中，塞勒涅坏坏的声音在她耳边继续响起。
“喜欢他吗？喜欢他的话就大胆去追吧。那家伙的女人缘，相信我，仅仅只是开始。”
“唔唔——！”
猛地拉开距离，御坂美琴心有余悸地看向塞勒涅，像是看女流||氓一般的眼神，语气里故意带着不满的说道：“塞勒涅，你发什么疯啊，学谁不好，偏偏学黑子....咦？”
说着，御坂美琴注意到塞勒涅身上那像是轻柔薄纱般的亲和力，从前那种若有若无的压力和间隙感消失了，清冷而不冰冷，无论说话还是神态自然了好多。
顿了顿，她有些迟疑地悄悄说道：“你不会和谁交往了吧。变化好大。”
御坂美琴一开口便让塞勒涅无语的杵在了原地。
敏锐倒是挺敏锐的，如今对于御坂美琴他们，现如今的塞勒涅更多是想善始善终，自然也没想更多有的没的了，算计少了，自然而然隔阂感便淡了。
咚！
“噢嘶～好痛....”
“这次的大霸星祭，我的母亲和弟弟会来看我。”放下握拳的手，塞勒涅没好气道。
“唉，你还有弟弟，叫什么？有图片吗？”揉了揉脑门，御坂美琴好奇道。
“以后你就知道了。”
....
就在塞勒涅交谈的几分钟内，警笛渐近，直升机螺旋桨的嗡鸣声回荡在这片街区的上空，密集的脚步声随之而来的，“不许动！”
“举起手来！”
“你被逮捕了！”
如同哭泣一般的尖锐爆鸣声响起，伴随着冰冷的电子声，数台整暴机器人举起手中的枪械，将白井黑子与在地上躺尸的结标淡希团团围了起来。
手提着装有树状图设计者新一代数据中枢处理器的手提箱，白井黑子无奈望向不远处街区拐角巷子里的亮光，叹了口气，“风纪委员还真是能者多劳的典范....”
接着，她举起手，扯出代||表风纪委员的袖章，“风纪委员。”
“核查。白井黑子，常盘台中学一年级生，‘空间移动’Lv4大能力者，隶属第七学区风纪委员活动第〇〇三支部....”
按照编制严格来讲，白井黑子不隶属于一七七支部，而是隶属于常盘台中学内部的风纪委员第三支部，只不过她很少在该支部活动，她更倾向于呆在一七七支部，与固法美伟、初春饰利共事。
原因嘛，谁叫风纪委员第三支部全是食蜂操祈派阀的成员。
....
奔跑运动后的体温降下来，已经是秋季了，被夜风一吹，还穿着短袖夏季制服的御坂美琴顿时连连打着喷嚏。
“为什么只留下黑子在那里？”
“不走，我无所谓，但你和上条作为闲杂人等，不就要被抓去录口供，你想去蹲小黑屋？”塞勒涅斜眼望着她。
“哦....”
对于御坂美琴选择将装有树状图设计者处理器的手提箱交给白井黑子并上交的行为，并不出乎她的所料。
她就是这样一个天真，善良，容易相信身边人的女孩儿，如果塞勒涅欺骗她，或是塞勒涅是一个没底线的低趣味乐子人，随时可以重启‘绝对能力者进化计划’，但没必要....
没有任何价值。
“还没到9月30号吧。”
御坂美琴颇为意外的看着眼前提前穿上了常盘台中学冬季制服坐在自己面前的银发丽人，如果她没记错的话，学园都市的所有学校会在9月30日统一进行制服的换季吧。
“这不是关注的重点吧。”
塞勒涅摆摆手，“我不喜欢那种凉飕飕的感觉，我就挺中意冬季制服的，校长女士也同意了。”
“切，理事的特权么。”
“那么事态结束，你们想去哪里？”
“唉？”
御坂美琴一时有些没反应过来，愣了一下，随口说道，“你不去吗？聚餐啊，这一个月大家都挺忙的，搞得我一个人像是闲人一般。佐天同学靠着你的助力，终于成为了Lv1能力者，努力学习的劲头高涨，一直都在锻炼开发能力。”
“不去了，我还有事，反正这次人也没齐，下次再聚吧。”
“哦，那个，哔哩哔哩，塞勒涅....我就先回去了，这里有点冷，哦，就是小萌老师那里，茵蒂克丝估计都等烦了。”上条当麻抖了抖，举手说道。
“不要叫我‘哔哩哔哩’！！”
“那么，预祝你们今晚愉快。”看着又闹腾起来的两人，塞勒涅摇头，摆摆手，下一瞬间，便消失不见。
......
“难得因为那个小鬼翻来覆去的抱怨让我出来一次，什么玩意，结果是那种下三滥的蠢货，已经被解决了啊。”
就在案发现场千米内的另外一处街道上，一个脚步声穿过空无一人的大道上，伴随着脚步声，还有一阵阵规律的，如同铁棍敲击在地面上的咚咚声。
一道白色身影缓慢的穿行了街道上，用略带邪异的沙哑声线缓缓在吐槽道：“早知道就不多管闲事了。本身以这幅姿态找到这里来就很麻烦了。真是的，麻烦至极....”
“嗯？！”
白白跑了一趟，正踏上返程，忽然，捕捉到的新矢量让他猛地精神紧绷，“出来！”
“是最后之作让你来的，啧，一方通行，没想到，你这种恶党也有如此柔情的地方啊。”
缓缓抬起头，在看清白发丽人面庞的一瞬间，一方通行妖异如血宝石的瞳孔紧缩，死死的盯着面前走出来的常盘台学生，脸上带着凝重的表情。
“塞勒涅。”
“我还以为你会溺死在绝望之中呢。”静静的凝视着拄着拐杖，脑残了的一方通行，上下打量片刻，塞勒涅猩红色的双眼中闪过一丝调侃，“嗯，这幅打扮，很适合你。”
“呵，彼此彼此！”
扭动脖子‘咔咔’作响，一方通行噗笑一声，“这身常盘台乖乖学生装扮可就不怎么适合你了啊。你这种人，身为被木原数多那种人渣推崇的理事，竟然会和超电磁炮那家伙玩过家家，也真是让我捧腹大笑。”
即使受了重伤，大脑受损，乃至是能力大损，从第二名的宝座上陨落，甚至成为一个话都不会说，路都不会走的废人，但并不意味他就会在塞勒涅的面前卑躬屈膝。
他可不是‘末元物质’，要杀要刮随便！但塞勒涅既然与统括理事长亚雷斯塔·克劳利同流合污，那么自己身为学园都市的财产（自嘲的说法），便还有利用价值，一方通行打赌塞勒涅不会杀自己！
他们这种资本家，不把剩余价值榨干，是不会轻易丢弃自己幸苦开发的产品的。
“嚯，真敢说啊，你就不怕我重启‘绝对能力者进化计划’，你应该知道，最后之作，只要我想，你保不住她。”
嗡——！
须臾间，塞勒涅加下的时空赫然被侵染，四境的一切都化作紫红的光洁结晶体，周身红黑色的崩坏能量唰的缭绕升腾在她身上，森寒的死寂之气，弥漫冲刷向四方。
咔咔咔～
庞大的重力一瞬间倾泻在一方通行的身上，让其全身的骨骼作响，想要解析反射，但因大脑受损而崩解的计算量让一方通行有心无力，下一刻，他只觉眼前一阵头晕目眩。
额头的枪伤，该死....还不能倒下！那个小鬼还等着我，一方通行的身体顿时摇摇欲坠，但他依旧咬紧牙关，用充血的眼瞳死死盯着塞勒涅。
然而下一刻，让浑身细胞都在呻||鸣的重力场顷刻间消散，视野再次回到寂静的街道，路面没有一丝一毫的损坏，就仿佛从未发生。
噔噔～
“我就喜欢你想咬我，而就咬不到的样子，真可爱。”
居高临下，塞勒涅也不管一方通行要生吃了她的眼神，修长的五指如铁钳般扣住其单薄的肩膀，俯视着他。
“瞧瞧你这较弱的模样，艾丽莎都比你强壮。”
“不杀你，是因为用得到你。不过，就你现在的模样，想要保护好最后之作，难。要知道，其存在的意义，便会招致无数人的觊觎。”
“不需要你惺惺作态！我会保护好她！”
一方通行低声嘶吼道。
“保护？现在的你有那个能力吗？”
塞勒涅轻笑一声，俯下身诱惑地说道：“修复你的身体损伤对于我而言，并不难。”
“而且条件很优惠，只需要你....成为一只你所不齿的鬣狗。”
——————

 第五百四十章 啊，你也在带娃？
9月15日，清晨。
第七学区，某医院。
稀疏点缀着几盏散发着清冷光芒的行道路灯，灯火中行道树枝桠随风摇曳，清寂的道路上，噔噔～
如同铁棍敲击在地上，阴影倒映在一方通行单薄的身形上。
看着住院大楼栅栏前的门牌，一方通行抬起头，停顿了一会，不知道怎么的，突然神经质的大笑了起来。
天知道到底触动了他的哪根神经，他的笑声之中充满了尖锐和嘲讽。
“果然，她那种人，怎么可能安好心，如果接受她的条件，治愈....哈哈哈，笑死人了，是奴役吧！”
似是对塞勒涅这种权力者贪婪至极的讥讽，又或者只是其对自己无力的自嘲。
笑声大概持续了四五秒左右的时间就戛然而止，接着，一方通行脸上的表情全部消失，透过白色的刘海，鲜红眼瞳紧紧的盯着自己的左掌心。
毫无疑问，对于塞勒涅的条件，一方通行拒绝了。
那时候，一方通行已经做好了拼死一搏应对蹂躏的准备，但塞勒涅却出乎意料的并未作出反应，仅是点了点一方通行那曾经被其切断的左臂，撂下了一句：‘拭目以待。’便瞬移消失了。
“她是在说，现在的你，连让我出手的资格都没有吗。”
一方通行握拳、用力，感受着崭新无痕，仿佛断臂之伤从未有过的原生左臂，他知道，这条胳膊早在他与塞勒涅的第一战中便被切断，能够接回来，除了学园都市的医疗科技，可能还使用了属于塞勒涅的崩坏能量。
甚至，在他不知道的时候，他的身体可能已经被塞勒涅暗地里打上了刻印。
现在她抛出的橄榄枝，自己一旦答应，便意味着刻印彻底深入灵魂，恐怕到时候他就不是他了，他再也无法向塞勒涅作出任何反抗。
一辈子的卖身，当狗了。
对于塞勒涅，一方通行从不忌讳以自己最恶意的念想去揣摩。
不过，也确实该想办法加快康复了，明天再去找医生看看吧。
吱啦——
“啦啦啦！”
这时候，某医院住院大楼的大门里猛地窜出一道人影，“终于回来了，御坂御坂很高兴的道。”
一个御坂美琴小小号便冲出来抱着一方通行的裤腿，穿着黄色体桖，灰色短裤，蓝色凉鞋，长着长长呆毛的小萝莉，满脸亢奋地说道：
“喔喔，御坂是第一次给人加热，作出热腾腾的饭呢，御坂御坂感到好兴奋。好棒好棒，整个盘子都在冒着热气，御坂御坂不断凝视，快来，这是御坂给你准备的。”
一方通行能够看出，小女孩儿睡眼惺忪的样子应该是没睡，是硬熬夜在等他，然后还是扛不住半睡着了，是被他的笑声惊醒后才跑出来的。
“‘热腾腾的饭’？小鬼，你会做饭？别告诉我你把医院的厨房找烧了，那个老女人会骂死我....”
即使心底不由放松下来，眉宇间的戾气一瞬间消散，柔和下来，但一方通行嘴上还是那般暴躁不客气，而小小号御坂美琴明显也习惯了与一方通行式的暴躁交流。
不等他反应过来，小御坂的小手便扯着一方通行的裤脚晃动着，想往大楼里拖。
一方通行也没有反抗，任由小御坂拖着。
进入一方通行病房不远处的层楼附属厨房，看着完好无损的厨房以及小餐桌上一份冒着热气的饭盒，一方通行暗暗松了口气，还好那小鬼知道自己几斤几量，没冒冒失失的把医院的厨房给烧了。
搞不好真就要去接暗部任务带娃养家了。
一想到自己的钱，一方通行当即暗骂一声。
木原数多！你这个该死的混蛋！
不论是身为Lv5超能力者的津贴，还是因为过去曾将身体借给各种研究计划，再加上平时没什么花销，所以一方通行的户头里有不少存款。
只不过嘛，这一切都随着‘绝对能力者进化计划’的彻底失败而告终，随着一方通行可笑的被一介无能力者打倒，而后脑门还被开了个洞，计算能力丧失。
学园都市补贴给他的Lv5超能力者级别的学生津贴已经停发，户头里的存款也被木原数多以偿还在‘绝对能力者进化计划’中诸多研究机构的投资损失为由给冻结了。
要不是宿舍里还有些许现金储备，他真就住院的钱也没了。你以为人人都像那个塞某人啊？
对于木原数多做出的这种飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹的事，反对声寥寥无几。
毕竟他们也不是开慈善堂的，在许多不知情或是了解不深的人看来，曾经的Lv5第二位已经受了重伤，大脑受损，能力大损，甚至能力强度也已经跌出了Lv5的行列。
之所以暂时不动，一方通行大概也猜得出来，恐怕不少人都在等第三位‘末元物质’垣根帝督的动作，看他会不会出手，把一方通行拉下第二位的宝座。
“是速食饭盒啊，小鬼，你什么时候学会用微波炉了？”
看着不远处还插着电源的微波炉，一方通行靠在餐桌椅上，打了个哈欠。
“什么嘛，御坂在你眼中就是这种形象吗？这种东西，御坂一眼就能学会，御坂御坂气鼓鼓的对你的话进行反驳。”双手叉腰，小御坂脸颊气鼓鼓地撇过头。
一方通行摆摆手敷衍道，不过他到也没有辜负‘最后之作’的一番好意，毕竟他也真饿了，从和塞勒涅分离后，一路沉思的他就这样杵着拐杖一步瘸的拐了回来，他又没有空间能力。
撕开包状态，“还是咖喱牛肉....”见此，一方通行眼睛微微一亮。
一方通行喜欢吃肉和咖啡，特别是两种混合的。
“嘻嘻嘻....”看着一方通行大块朵颐的模样，小御坂顿时笑了，双眼亮晶晶的，也不嘟着嘴了。
即便是速食方便食品，并不算是她的作品，但也算是她加热的，四舍五入一下，不就是她的成果么。
吃着吃着，门外，刹车的鸣笛响起，没过多久，伴随着脚步声，滑门被拉开。
“嗯？咖喱的味道，速食食品....真是的，长身体的阶段就应该好好吃饭，不要贪图方便。”
单手拎着挎包，干练的将一头黑色长发束在脑后，身上穿着简单实用的绿色运动服，有着成熟大人的性感魅力，胸部奇大的女性淡定来到一方通行身旁插话，轻敲了敲他的脑袋。
难以想象，以暴躁闻名的Lv5超能力者第二位竟然被人敲了脑袋，而且他还没有发作。
黄泉川爱穗。
平时是某高中的体育老师，同时也是学园都市的警备员。
是少有能够以长辈身份训斥一方通行还被其认可的人。
在八月中旬的时候，一方通行被上条当麻一记人格修正拳打醒之后，自此他幡然醒悟，为了拯救他人而全力以赴，渴望得到救赎。
在研究所里与‘绝对能力进化计划’实验的基因领域研究人员芳川桔梗（除了御坂妹妹们外也负责一方通行的维护管理工作）相互熟洽，并了解的更多的实验内情，决定拯救最后之作以及剩下的近一万名妹妹们。
由此，一方通行通过芳川桔梗正式与黄泉川爱穗相互认识。
芳川桔梗和黄泉川爱穗是交情很深的朋友，好姬友。由于自己身体尚未恢复，她托老友黄泉川爱穗代为照顾一方通行和最后之作。
至于说为什么是正式。
因为一方通行还是恶党的时候就与这名正义感十足的警备员打过不少交道，只不过那时候的他更多的是不屑。
黄泉川爱穗那热心参与和守护学园都市。有着绝对不以武器对付学生的信念让幡然醒悟的一方通行心底尤为敬佩。
同时，最重要的一点，黄泉川爱穗现在是他，名义上的监护人....
图片:"一方通行‘一家’",位置:"Images/1666977414-100264372-109513907.jpg"
图片:"2",位置:"Images/1666977541-100264372-109513907.jpg"
至于为什么不是芳川桔梗，呃，这么说吧，研究人员的恶习，她或多或少都沾点。
此时黄泉川爱穗一幅风尘仆仆的样子，很明显是警备员任务才出勤结束，转而以某高中体育老师的身份回到了家中。
黄泉川爱穗刚要继续说话，就忽的察觉到有人在拽自己的衣服，看过去不出意外果然是小御坂。
“那个，请不要责怪他，这都是御坂的原因，御坂御坂如此恳求道。”
女孩儿此刻正眼泪汪汪的看着黄泉川爱穗，一脸请求其不要责怪一方通行的表情。
黄泉川爱穗哑然失笑，我到成恶人了？
“真懂事，看不见出来，她还挺维护你的。”后半句是对一方通行说的。
黄泉川爱穗轻轻抚摸小御坂的头，那根呆毛很神奇的，就像是有生命似，怎么顺都压不下去。
“黄泉川，昨晚的工作，通宵了？”
滑门再次被拉开，年纪超过二十五岁，脸上没有化妆，颇为知性的美人手持蔬菜汁饮料，很是熟洽的开口道。
“没办法，警备员的工作，昨晚也不知是从那里潜进来了这么多的外部组织成员....”看到好姬友，黄泉川爱穗挥挥手，说着，在细细打量老友的穿着后，顿时眼前一亮。
“看来住院修养终于是让你脱下了那一身褪色的老旧牛仔裤配上在无数次清洗后早已磨损的T恤啊。”她吐槽道。
“这么介意么？还是先不谈这个。”
来到黄泉川爱穗身边坐下，同样揉了揉小御坂的头，芳川桔梗抿住吸管道：“昨天的动静有点大，在第七学区都能看到武装直升机以及镇暴机动队被部署的动作。”
“啊，昨晚，死了许多人。”黄泉川爱穗叹了口气，“看被部署镇暴部队的涂装徽记，不少甚至都是从理事官邸那边被部署过来的。”
“是常盘台的小姑娘，叫白井黑子，风纪委员第三支部的成员。”
“第三支部啊....学园之舍内部的支部，基本都是高等级大小姐们的地盘，而白井黑子....似乎是Lv5第一位少有的朋友，那一切都解释的通了。”
身为参与‘绝对能力者进化计划’的研究人员，芳川桔梗还是知道不少情报的。
“唉....所以啊，本不用将事情做的如此血腥，但可以那个小姑娘一个电话，上面下达指令的语气重了点，就变成了这种模样。”
右脚翘在左腿上，黄泉川爱穗乏力地靠在椅子上，仰起头看着天花板，“大面积部署军用机器人维持治安，也不知是好事还是坏事，警备员的伤亡情况确实极大程度降低，但对逮捕犯的误伤误杀率却也提升了。”
“他们本罪不致此，还有改过的机会，但....”
话题有些沉重，医院楼层附属厨房中顿时只剩下一方通行干饭的咀嚼声。
“讷讷，垣根，我们为什么要来医院，我不喜欢这里。”
“我也不喜欢，但这是必须的，之前是没时间，现在要安顿下来，就需要为你做一个全身的体检，要不然我不放心。”
“哦....垣根，那我饿了。”
“饿了？我记得这边的医院每个楼层都有附属厨房的....”
一男一女的对话响起，尤其是那个男声，分辨出来者是谁，一方通行干饭的动作猛地一滞，起身，将一脸不解的小御坂护在了身后。
哗啦～
滑门拉开，棕色少年与娇小的黑发少女的一齐步如其中。
“....”
霎那间，一方通行与垣根帝督的眼神交汇。
双方同时看到了对方身旁带着的女孩儿。
啊，你也在带娃？
“末元物质....”芳川桔梗的声音打破了僵局。
垣根帝督单手插兜，不爽的‘切’了一声，“女人，我有名字，不是那边的瘦子白痴，拿代号当姓名。”
“呵呵，怎么，老三，迫不及待想要把我挤下去了？”一方通行自然毫不示弱。
“我不想因为你脏了檎的眼，但如果你非要找死，也不是不可以。”
“原话奉还，我也不想因为你这鹰犬脏了小鬼头的眼睛。”
“这里是医院，严禁相互激斗。”黄泉川爱穗连忙拦在了剑拔弩张的两人中间，“身为警备员，我有权制止你们的行....”
不等她说完，下一刻，轰隆——！
——————

 第五百四十一章 蝴蝶的翅膀开始煽动
第七学区，三十九号线，木之叶通路，olla podrida餐厅。
“那个....大姐，这就是旅游手册上所说，世界上最安全的，八成居民由学生组成的学园城市....呃，这不虚假宣传么。”
捧着《学园都市·大霸星祭旅游活动指南》，艾丽莎看了看在活动指南首页用加黑加粗大字描绘的‘安全’字样，又眨巴眨巴天蓝色瞳孔，扭头望向窗外街道对面不远处天桥下逐渐开始‘摩擦起热’的不良们。
被塞勒涅套了一身常盘台学生制服的皮，嗯，那乖巧、可爱、懂事的模样，艾丽莎看上去比塞勒涅像中学生多了。
片刻后，她又低下头看了看手中的旅游活动指南。
由于处在餐厅二楼靠窗区域，即便她同样不是本体，但千里眼（物理上，没看透未来啥的其他功效）的基础身体素质还是有的，看得分明。
街道对面十字路口天桥下，靠近巷子的拐道楼梯旁，一群吊儿郎当的非主流少年发生了口角，看他们颜艺表情和口中喷出的唾沫，那估计是在激情问候对面的族谱了。
“正常，习惯就好。”
塞勒涅顺着艾丽莎的视线望过去，她饶有兴致的看着这群人上演街头唱跳rap加MMA（综合格斗），这玩意也就图个新鲜，在学园都市待久了，很平常的事。
甚至傲慢，‘何不食肉糜’的说，管你们无能者、低能力者在学园都市悲凉的待遇，塞勒涅觉得这群人纯属傻叉就是了。
世界奇奇怪怪，学园都市的不良们的整活依旧如此，还是曾经的那个不良，没有一点点改变。
在原本的世界线中，不良们的生活环境无疑比现在现在要好得多，除了被风纪委员追、被放电国中妹电，被黑发刺猬头揍....现在，那是各个收获了一番入狱系的经验。
出来混的，你没在警备员管教所蹲几天，都不好说自己是XXX的老大。
蹲监狱、被治安机器人打伤住院，乃至致死都不罕见，出警速度太快了，生存环境太恶劣了，但同样的，随着治安机器人被投入时间的增长，他们又摸索出了新的搞钱手段。
只要还是以人为主，人不是冰冷的AI，那就有空子可钻。
那种当街抢劫，抢银行的事自然少了，但隐秘的敲诈勒索、向更弱者收保护费、偷窃之类却是无法杜绝的，只要学园都市的上层运行不变，那套素养判定的等级制度不变，或者说校园霸凌不消失。
那么为社会提供堕落不良的土壤就永远都在。
因为塞勒涅所引起的小小波澜，许多事情的影响都正在渐渐显露出来，发酵。
有着塞勒涅的介入，史提尔、神裂火织与上条当麻没有相互敌对，提前交换了信息，也没有破坏茵蒂克丝体内的‘项圈’，保护机制[自动书记]并未激活，上条当麻没有失忆，更无所谓魔法——龙王的叹息将树状图设计者击毁。
现在，树状图演算者还好好的挂在天上飘着，并且开始更新换代，运用崩坏技术的新一代处理器开始研发并生产，御坂美琴此前由于担心新一代的处理器会导致‘妹妹们’的实验被重启也是难免的事。
她又不清楚亚雷斯塔的真实想法，绝对能力者进化计划的目的在她眼中还没有完成，任然有极大重启的风险。
直到得到身为学园都市统括理事会理事的塞勒涅的保证，她才真正彻底放下心来。
世界各国也没有因为想要获得树状图设计者的数据残骸进而破解这个超级电脑的技术，为此大批量的启动航天太空工程，今年升空的火箭与往年先比也没多大差距。
学园都市的太空火箭也还是照常发射了，明面是维护所属学园都市的人造卫星，持续对外太空进行探测研究，暗地里可不止这些，除了属于塞勒涅天命研究所‘上帝权杖’天基武器的研发搭建，恩底弥翁太空电梯的制造，星轨之门公司的动作也不少。
暗部世界此时的动静也不小，毕竟暗部龙头老大SCHOOL（学校）解散了，顿时群雄并起，Lv5第五位‘原子崩坏’麦野沉利领导的ITEM（道具）虽然强大，但到底不具备垣根帝督那压倒性的实力，其个人性格缺陷与能力缺陷有些明显。
亚雷斯塔的计划在塞勒涅的间接帮助下，同样持续快速推进。
当然，这些事，塞勒涅不会管，只要你不来惹我，随便，她在等。
就是自己在学园都市建立的势力集团，塞勒涅如今的态度也是可有可无。
就是如此豪横，此前塞勒涅说不得还会对青木洋一他们的成果表示关注，对商业集团、研究所之类的事上心，但现在嘛，呃，这些小孩子过家家的玩意你们就慢慢折腾去把。
要材料、要授权、研发方向之后跟给我汇总报告一下就行。
塞勒涅如今的注意力全放在大霸星祭之上，因为她得到了一些塞巴斯送来的情报，英国王室和罗马天主正教似乎近期与她的养父母的交流多了起来，说是联系感情，呵呵哒。
英格兰清教也派遣了不少成员进入学园都市。
英格兰清教总大主教萝拉·斯图亚特，那个女人，塞勒涅并不忌惮她，但她掩藏着的对亚雷斯塔恶意就由不得塞勒涅不上点心了，亚雷斯塔不能被阴，至少现在不能被阴。
在亚雷斯塔完成自己的理想之前，塞勒涅会与魔法侧好好盘道盘道，让他们知道，什么叫科学侧的第一位，最强的能力者。
不过，必须考量考量，可能不止凯蒂要过来，布劳希奇也得想办法让他过来。
‘神之右席....这具身体，稍微麻烦了些，该怎么控制输出的阀值呢。’
塞勒涅默默想到，猩红的眸子中缕缕数据流体一闪而过，托起下巴望向窗外，天上的浮空艇已经拉起了横幅，大霸星祭活动预热正式开启。
播放的画面中，包括常盘台中学在内的诸多学校，活动祭的舞台、比赛场地都开始进行紧张的搭建状态，五彩缤纷的彩灯、纸花被学生的布置下开始成规模。
学园都市对外的航班宣布开放，商业街纷纷开始举行各自的特惠活动，大霸星祭的周边开始售卖，一派热闹的景象。
看样子，这次的大霸星祭会格外精彩。
只不过，就跟塞勒涅不需要参与这些大霸星祭营运委员会的事情一样，那些在街上鬼混，长期旷课，因自我堕落被各自学校开除的不良们也没资格参与大霸星祭。
“不过这条路上的街溜子确实偏多。”（PS：木之叶通路被上条当麻称为打架马路，在天桥上，上条当麻曾与御坂美琴两次战于此，而后，和前方之风也在此遭遇；御坂美琴也多次在这里遭遇混混们的调||戏。）
“不许参与。”看着艾丽莎跃跃欲试的模样，塞勒涅不容置喙地说道。
“哦....”
对于艾丽莎而言，看多了帝国式的抽刀子互抡，动作精炼，动辄奔人首级性命去的打法，再看这种菜鸡互啄式的地痞流氓打法，到是有一种不一样的视觉体验。
至于艾丽莎的这具身体，很简单，就像是手搓崩坏士兵那样，塞勒涅先是拿崩坏能量搓出身体，构造，微调，雕琢，然后引导艾丽莎的主体意识投影在这具素体上即可。
“客人，您点的Paella（西班牙海鲜饭）。”
这时候，推着恒温小餐车的服务员将两份散发着海鲜和奶油香味的淡红色烩饭放在了桌上。
揭开罩盖的一瞬间，大虾、贻贝、鱿鱼等海鲜贝类的食材鲜以及奶油的香味霎时间伴随着升腾而起的蒸汽弥漫了开来。
热气腾腾的碗中还在不断收浓的汤汁与四溢的鸡肉、兔肉，色香味具全，让人味蕾大动。
“Patatas bravas（辣汁马铃薯）、Gambas al Ajillo（蒜香虾仁）、Lechon – Suckling Pig（炭烤乳猪）、果蔬拼盘，请慢用。”
主食先到位，然后服务员依次将各种副食、小碟子摆上桌，在依次介绍完后，服务员向着塞勒涅与艾丽莎行了一礼之后便推着小餐车缓步离开了两人的视野范围。
塞勒涅拿起勺子从边缘舀起一小勺送入了嘴里之后，橄榄油、蒜和蔬菜，还有海鲜的鲜香汁水完全渗入进了米饭中，鲜美又略带脆脆锅巴质感的粘稠口感让她的嘴角微微翘了起来。
塞勒涅与艾丽莎这边吃着吃着，那边天桥下则又是聚集了一大票人，原来是两派人马就街头分收保护费的地盘分配不均而吵架，先是相互推搡，也不知是谁动作大了，总之都在摇人，不一会就打的山花烂漫了。
不过，塞勒涅也没有出手劝架的意思，人有悲欢离合，牛马点缀生活，吃饭的时候有表演看挺好的。
很快，塞勒涅在街头古惑仔真人秀的加持下顿时更有胃口了，他们那菜鸡互啄的打法纯属下饭，她有一种冲动，别打了别打了，你们这样打，打不死多少人的，效率太低。
然后没过多久，伴随警备员的厉声喝骂，警备装甲车的鸣笛声中，一大群镇暴机器人便轰然涌了下来。
‘劈里啪啦’闪着电火花的电击警棍便抡了上去，三下无除二，干架的那群人便鼻青脸肿的被揍倒在地上，头顶枪杆，被跪压住脖子，反锁住双手后，哼哼唧唧的痛呼着。
“啊，是他们先动的手。我们这是紧急避险，自我防卫。”
“疼疼....轻点，我是病人，我有医院的病例！”
“我不能呼吸。”
....
剩下的塞勒涅便没了兴致，屏蔽那边的动静，正慢条斯理的咀嚼享用不一样风情的美食，然后就听见餐厅中央的电视机猛地传来一阵爆炸声。
画面中，可以看到，某处停车场赫然燃起了大火。
主持人巴拉巴拉语速极快的讲述着他目前所了解到信息，袭击地点发生在第七学区某医院，这里的车辆疑似部分遭到了破坏，而后因为油料泄露加之火花引起了医院停车场停放车辆的连锁反应，导致殉爆。
至于始作俑者，主持人称有路人看到三名疑犯进入了医院大楼主体中，还不是知道袭击者的身份。
然后不等主持人说完，在他的惊呼声中，便见某医院赫然发生了连续爆炸，犹如利器切割一般，大片的墙体开始脱落....
“大姐....这，最安全....也是正常情况？”
艾丽莎转过头，小声嘀咕道。
如果说先前还能用街头混混斗殴形容，那边现在便已经算是恐怖袭击，在帝国，这种人，甭管有意无意，抓起来指定没好果子吃，当街斩首都不为过。
“正常。”以优雅而急速的速度扫荡完餐桌上的珍馐，塞勒涅淡定灌了一口清水，“小场面，以后你就知道了。”
“哦....”
无能力者、低等级能力者去冥土追魂所在病院打秋风，无知者无畏，你当自己是上条当麻啊！
这么多人真当一方通行已经彻底脑残了啊。嗯，可能存在疑虑，但相对于利益让他们决定铤而走险，梭哈一波。
他们仨倒霉蛋选的时机也是够妙的，塞勒涅能够感受到垣根帝督的位置，他此刻就在某医院中！
“艾丽莎，走了，到时间了，去接机。”
噔噔噔～
当塞勒涅与艾丽莎走下楼梯，几息之后，电视中，三对如天使般的白翼自医院大楼中‘刺’出。
那由纯白粒子物质所组成的翅膀好似天使下凡，洁白无瑕、一尘不染。
烟尘四起的废墟中，原先肆虐的液态氮超高压气刃突然向上偏转，超过十米的气刃被碾碎，隐隐约约中，似乎一道橘红色长发矮小身影被掀飞了出去。
......
第二十三学区，国际机场。
一架标识有奥地利航空公司集团，来自维也纳航线的私人空客缓缓降落在跑道上。
——————

 第五百四十二章 塞勒涅的温馨一刻
第七学区，‘没有窗户的大楼’。
无数由机器所形成的光点中，倒悬充满弱碱性培养液的生命维持装置内的男人静静地看着眼前展开的数据窗口。
亚雷斯塔·克劳利望着自己隔着玻璃罩外的全息投影屏幕里面的女子，无机质地开口道：“所以说，在这个时候找我，有什么事呢？”
在世界的另一端，英格兰清教总部，兰贝斯宫圣乔治大教堂。
这是一座外表典型的哥特式教堂建筑，以灰白的大理石为基底，饰以白色，金色等浮绘，时差的关系，英伦此时也是夕阳西下，透过五彩斑斓的花窗，斜阳撒入空荡荡的教堂内，呈瑰丽的淡紫色。
只有教堂最深处的中央台阶上散发的微弱的荧光，视线拉近，难以想象，在侍奉着圣乔治十字架的礼拜台前，竟然很是突兀的放了一台电脑显示器？
这就好比你在参观春秋战国时期的展览区时，博物馆竟然在展览区里面塞了一个顶戴花翎帽和‘禽兽’补子。很违和，很割裂。
坐在礼拜台上，看着显示器中留有一头到脚踝银色长发，身穿绿色手术服的亚雷斯塔，身穿淡粉色修道服，有着一头金黄色长发的女子倒是毫不在意自己在如此神圣场所的行为有何不妥之处，轻笑一声。
“你那边这个时间点，也差不多要举行大霸星祭了吧。”
女子睁开清澈的蓝色双瞳，一边打理着自己几乎垂到三级台阶之下，快有自己身高两倍有余的秀发，一边继续说道：“身为统括理事长，你不觉得你应该出去打声招呼什么的吗？”
“你觉得我这副样子能示人吗？”亚雷斯塔丝毫不以为忤，淡淡说道。
“那么就不必拘礼，开始正题吧。”
“正题？是指有关入侵学园都市的魔法师的事情么？”
“不然呢？”
金发女子放下梳子，淡淡的一笑，“趁着戒备松散的时候见缝插针，每年的这个时候学园都市是不是都会这个样子呢？”
“只有今年吧，往年可并没有那么多魔法师试图入侵学园都市。”即使听到有人对学园都市图谋不轨，亚雷斯塔依然淡定的说道，“入侵者的身份。”
说着，她拿起一封信函，“我这里确定到有名有姓的就有两位，罗马正教的高级人员，以及她所雇佣的送货人。目的好像是物品的交易。”
“物品交易？”
这个亚雷斯塔就不清楚了，他确实数百年前就已是世界上最强大的魔术师之一了，但他又不是全知全能，‘送货人’还没到呢，他怎么知道交易物品是什么，离开了学园都市，没有滞空回线的精密监视网络，他情报能力也就那样，比起外界强不了多少。
“嗯，‘送货人’所运送的东西....”
女人点点头，随即俯下身自箱子中取出了一把剑柄护手犹如盾形芒星的银色十字‘大剑’，“我手中的这把是仿制品。”
“据说是‘能将龙刺穿并钉于地面’的珍贵灵装，叫做‘刺突杭剑（Stab Sword）’。”她低语着说道，犹如祈祷，“如果它落入不该拥有它的人手中的话，那么我们英国清教将会马上陷入窘境吧。”
言语中能够以自己代表整个英国清教，金发女性的身份不言而喻，英国清教最高大主教——萝拉·斯图亚特。
“是你们世界那边的战术兵器吧....我知道了。”
亚雷斯塔的声线依旧平淡如水。
“‘我知道了’，这算什么反应，嚯？你似乎胸有成竹。并不担心它所可能造成的危害。”
“会有人感兴趣的，只要你不要在意它被彻底破坏掉。”
“这么有信心？你无法露面，那，嗯，让我猜猜看，是那个哈布斯堡的小姑娘？你手中所谓科学侧的第一位？”萝拉肯定地说道。
“是。”
“哦....”萝拉轻点了点樱色的下嘴唇，露出感兴趣的神色，“竟然说到她，我想一些情报她一定很感兴趣，王室的那些公主们，似乎对她很感兴趣。尤其是二公主，不排除她们私下里访问学园都市的可能。”
“我会转达的。”
“唉？别这么冷淡嘛。”
身体向前倾斜，萝拉托着下巴，澄澈的蓝瞳深处仿佛带有些许幸灾乐祸，“一些小角色的情报我想你也不感兴趣，但如果是梵蒂冈教廷，罗马正教的动作呢。”
别看其一幅温文尔雅的好女人模样，但她可不是什么纯粹意义上的好人。
回顾萝拉·斯图亚特的行为，她总是在善和恶的天平上保持着微妙的平衡，好事坏事几乎做的一样多。
看着显示器中亚雷斯塔面上微弱的情绪变化，萝拉脸上的笑意更浓重。
“神之右席似乎要有动作了。”
“....”
“这么说来，少年可能你要辛苦点了。”
亚雷斯塔默默展开了新的监视画面，一处正是第二十三学区机场，塞勒涅前往接机的画面。
塞勒涅很珍视这段亲情，将收集的情报发送给她即可，非必要不下达强制任务，由她自己做主是否插手，我想，塞勒涅她也不希望自己母亲的旅行被那些渣滓打搅，自有分寸，不需要他过多操心。
至于，另一处画面中，黑发刺猬头少年正苦恼的待着一处热闹的演唱会现场。
看来还是你比较闲。
加点担子吧。
......
第二十三学区，国际机场。
大量的人流在接机区汇聚着，机场候机大厅的数据板块上，世界上条个主要航线航班的数据统计的变换就没有停止过，停靠飞机上的人也是陆陆续续的从飞机上走了下来。
不愧是参加者超过一百八十万人的超大型活动，学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子绝对吸引人，看这些在大霸星祭正式开始之前便拿着长枪短炮，背着各种摄影设备急冲冲入境的新闻工作者便可知。
现在还是半公开的预热阶段，大霸星祭正式开启后学园都市几乎对外全面公开，之后再加上那些学生的父母家人，各地的游客，可想而知那时的人流量该多么火热。
同时，那些或是衣着怪异，或是明显是宗教神职人员的身影塞勒涅也看到了不少，魔法侧的人这个时候来，你也不好赶。
塞勒涅四下大量着，很快，随着她身前的这家私人空客停靠固定，舱门打开，舷梯车贴近舱门，固定。
在一群西装革履的保镖、保守家政女佣的簇拥下，一位金发碧眼，齐肩短发，身材修长，衣着得体的贵妇人牵着一个头戴鸭舌帽的小豆丁走了出来。
“呼....”塞勒涅舒出一口气，便上前。
牵着小斐迪南，凯蒂甫一走出机舱，便看到了舷梯车不远处接机人流中那格外显眼，让人一眼惊艳的女儿。
更漂亮了啊，小塞勒涅。
身材高挑，曲线迷人，有着如同白雪一般耀眼，反射着日光的银色长发和眼里妖异如血宝石的瞳孔，身穿着和周围人正装格格不入的常盘台秋季制服，往那一站，举手投足间都散发着一种我就是焦点的强势气场。
然后，凯蒂发现了盲点，她秀眉微蹙。
前来随塞勒涅接机的人中，不是中年往上的社会人士，便是由警备员、镇压机器人组成的机动队，她就没看到一个和塞勒涅同龄的同学朋友。
这个问题她和布劳希奇在塞勒涅少年时就有所发现了。
自家女儿天生性子淡，在维也纳上学时朋友是交了不少，也没听说她和谁闹出矛盾，但却又都交情不深，她没有去过任何同学家参加聚会，也没有邀请任何同学来家里参加聚会。
当初凯蒂支持塞勒涅独自离家半个地球来学园都市读书，未尝没有想让自家女儿在这座由学生组成的城市里交到朋友，好好成长的想法。
但据她得到的消息，天，塞勒涅好像是去搞事业了。搞了个天命研究所，军火集团，还当上了学园都市的十二理事之一。
不过，还好有一个，看着缩在塞勒涅身后的那一撮灰毛，凯蒂默默想到。
有一个也行啊！
当然，以上凯蒂不会表现出来，有事情她会私下里和塞勒涅细细交谈，她不会在公众场合，外人，女儿的下属面前做出任何拂女儿面子，损害其威严的事情，任何一点都不会！
“姐...姐姐！”
然后，凯蒂直觉手一空，小豆丁便如一颗炮弹般直接冲出抱住塞勒涅的大腿，奶声奶气地傻笑着。
“嘿，小斐迪南。”单手提起小斐迪南的后衣领，塞勒涅一甩起，然后伸手将之托住。
“啊，塞勒涅！你这丫头，还有斐迪南也是！”
这算是塞勒涅与小斐迪南之间的打招呼，不管其他人怎么看的，反正小斐迪南看样子挺开心的，‘嘎嘎’直笑，以前在维也纳，塞勒涅一回家就是这样跟他打招呼的，为此，她可没少被凯蒂唠叨。
细细打量，又过了大半年，斐迪南脸蛋上的婴儿肥又少了一些，眉宇间已经能够分辨出遗传自布劳希奇、凯蒂的五官。
“塞勒涅，放下斐迪南，他已经是男子汉了，让他自己走。”
凯蒂不用质疑的声音便传入塞勒涅耳中。
得，塞勒涅放下斐迪南，看着头戴鸭舌帽，身着小马夹的豆丁，她已经开始为便宜弟弟今后的日子默哀了。
这么说吧，布劳希奇这一支属于进入二十一世纪后仍然比较传统的分支，也就说，身为长子的斐迪南注定与纨绔子弟的舒适圈无缘，六岁之后，你的‘地狱’生活就来了。
“妈妈，欢迎来到学园都市。”转过身，塞勒涅下意识张开手，然后便被抱在怀里，低下头，便看起凯蒂妈妈那迷人的祖母绿一般的瞳孔中闪过的欢喜。
对此，塞勒涅也没有反抗，这边我登记的年龄信息还15岁不到呢。是孩子。
“咦？”半响，凯蒂松开手，倒是十分惊奇的抬起头，“塞勒涅你竟然没有推开妈妈，说什么‘我长大了’之类幼稚的话。”
“我确实长大了....”
塞勒涅双手抱胸，还没说完，便被凯蒂一手轻轻拿下了，便见其面上带着强颜欢笑的冷意，瞪大了双眼，似乎在忍耐着什么，“礼仪，优雅....我的宝贝，可不要忘了。”
“小姐。幸不辱命。”依然是漆黑管家服万年一件套，脊背挺拔如松柏，塞巴斯朝着塞勒涅半眯了一下眼，不着痕迹的打趣了一下。
同样，此刻的塞巴斯和艾丽莎一样，也已不是本体。
“咳咳....”
轻咳几声，塞勒涅连忙转移话题，“妈妈，我来给你介绍一下，我在学园都市的得力干将。”
“这位是松崎修司，天命研究所的实验项目负责人。”她指着身后接机人群中身着实验白大褂的三十岁中年男人说道。
“女士您好，我是松崎修司。”松崎修司适时上前鞠躬道。
“这位青木洋一，安保部门负责人。”指着身材高大健硕，皮肤偏黝黑的壮汉，塞勒涅说道。
“您好，我是青木洋一。”
对于塞勒涅每一位下属的行礼，凯蒂都同样报以适当的微笑，将起扶起，其柔和大气的行事作风让人如沐春风。
....
就在大人这边恭维声不停的时候，一旁的角落里，又一大一小对上了。
小斐迪南双手叉腰，好奇问道：“你是谁？”
不知怎么了的，他对眼前穿着与塞勒涅相同校服的灰发蓝眼的姐姐有些敌意。
“你又是谁？”
艾丽莎双手抱胸，眼神不可一世的望着眼前的小不点。
“我是塞勒涅姐姐的弟弟！”
“我是大姐的伴生崩坏兽！”
虽然不知道伴生崩坏兽是什么东西，但并不妨碍小斐迪南觉得这人好讨厌，在和自己争姐姐。
“塞勒涅姐姐陪我打过雪仗，堆过雪人！”
“大姐带我逛过无数美食街！”
“姐姐喂过我吃东西！”
....
“大姐打过我！”
“姐姐....”
也来越离谱了，塞勒涅捂脸，没眼看啊。
“啊啦啊啦～，小塞勒涅，不给妈妈介绍一下这位漂亮的同学是谁吗？”
“呃....说来话长，妈妈，我们先上车，这里不是聊天的地方。”
——————

 第五百四十三章 我的大霸星祭
临近午间，众人下了第二十三学区国际机场的干线，向着第七学区而去。
坐在豪华加长轿车里，塞巴斯照看，斐迪南与艾丽莎挤到一边闹腾去了，凯蒂则和塞勒涅并排坐在一起。
“什么！伴生崩坏兽？也就是说，小艾丽莎是被你制造出来的？”凯蒂一脸震惊的看着和自家儿子打闹可爱的灰发少女。
“嗯。”
塞勒涅点头，“这算是一次小小的意外。”伸出大拇指与食指比出毫厘的间隙，塞勒涅不着痕迹的与塞巴斯对视一眼，“是机缘巧合之下实验性的产物。”
“嗯，就像是凯尔特神话中的德鲁伊一样，艾丽莎便是栖息于我虚数权能中的伴生小精灵，一直都在，此前只不过是沉睡阶段，只有当我将能力开发到一定程度时她才会苏醒。”
塞勒涅比划着解释道。
此话半真半假，概念上没问题。
塞勒涅总不能说艾丽莎的诞生是你女儿掠夺了一整个世界的精髓和生命源（黑气和正气）为养料，以世界（程龍历险记）破灭为代价孕育出来的审判级崩坏兽吧。
塞巴斯闭目养神中。
“为什么到现在才告诉妈妈？”凯蒂有些不满，“如果妈妈不来学园都市，你是不是就要把艾丽莎一直藏着。”
对于塞勒涅解释，她没有怀疑，也没有怀疑的必要。
这个世界，超凡能力是显露在外的，她的家庭底蕴，注定了其对于魔法侧、科学侧的了解不可能一概不知。
“呃，妈妈，都说了，这是意外。”
“嗯哼哼～，小塞同学，先不提这个，那也就是说，艾丽莎是你自己的伴生小精灵，难道你还没交到一个知心朋友吗？”
“可能....大概....”
“嗯？”
“有，容我打个电话，我这就通知她们一下，虽不全是一个学校的，但大霸星祭还是可以一起活动的。”
“那好，这可是塞勒涅你自己说的，必须说话算话，不许请演员糊弄妈妈。”
“怎么会呢，是货真价实的朋友。”
看着塞勒涅无可奈何的动作，凯蒂嘴角露出一丝温和弧度，其实，就算塞勒涅还是那般，她也不会责怪她，因为她已经足够优秀了。
只不过身为母亲的自私，不需要你多么强大，她只想看到自己的孩子能够健康成长罢了。
一直这么自己孤傲的走下去，把所有憋在心里，得不到发泄，总有一天会出问题的。
她拄着下巴，隔着车玻璃观察着这座女儿在外独自生活的现代都市。
这座城市，就和凯蒂来时所想的一样，是座与遍地名胜古迹的维也纳截然不同的城市。
维也纳，它最早是神圣罗马帝国首都、中心又变成奥匈帝国首都，即使到了二十一世纪，那里也保留了十分发达的宫廷文化，城中星罗散布着罗马、哥特、巴洛克式的宫殿，精美到如艺术品一般的前王室、教会建筑随手可见。
提起维也纳，人们总想到艺术与音乐，莫扎特、贝多芬、舒伯特、海顿、约翰·施特劳....无数世界级艺术巨匠在那里绽放出属于自己的光芒。
但同样的，也意味着它与摩登大都会并不沾边，乃至在有些人看来偏‘落后’。
那么学园都市与维也纳便是两个极端，这里没有任何古迹，有也是现代仿建的，城市里，一座座高楼大厦拔地而起，它是巨型塔楼之城，像一座石笋林立而又蕴有规律的迷宫。
宽敞而充斥着霓虹灯、全息指示牌的马路，绿化优美且充满各类机器人和全息拟像的街道，即使是白天，城市内点缀排列的荧幕电子蓝光依然让整座城市像是由无数集成电路板组成的一般。
随着车辆的移动，机场建筑的遮挡渐消，刹那间，那在一众摩天大厦的簇拥下，像一根银针一样立在钢筋混凝土中的通天塔般的建筑映入众人的眼眶。
图片:"宇宙电梯",位置:"Images/1667231960-100264372-109525496.jpg"
那是一个主体呈现出天空蓝的庞大建筑，下宽上窄，给人的感觉像是扭曲螺旋条纹聚集在一起的巨型锥子，那根‘银针’便是自锥子尖端主体无限延长的部分，一直贯穿到人们肉眼看不到的大气层之外，远远望去，如同一道下竖的银色天际线，勾连天地的天桥。
带着一种震撼人心的巨物美学，这种长度和粗细极其不成比例的设计居然真的实现了出来，在凯蒂看来，的确是一种不可思议，极度吸人眼球的存在。
“阿塞，那是什么？”
亲呢的呼唤着独属于自己对塞勒涅的小名，凯蒂当即双眼冒光，捧起手中的《学园都市·大霸星祭指南手册》快速扫看，一一比对着。
“哦，那个啊，第二十三学区星轨之门公司的作品，宇宙电梯‘恩底弥翁’。”
塞勒涅撇过头，眼眸微眯，略带出神的望着高速路远处那仿佛贯穿了整个天地的天梯。
“宇宙电梯？”凯蒂颇为惊奇的眨了眨眼，接着兴致勃勃的问道，“就是科幻电影中，能够太空旅行的宇宙电梯？”
“单纯的体验近地轨道空间站的生活，应该可以。但....”
看着有些意动的凯蒂，塞勒涅下一刻话锋一转，淡淡的向母亲泼了一盆冷水，“我的建议是不去。还未到向公众开放的阶段，调试、安全检测也都还没有通过。”
“唉？这不是吊人胃口么，难得妈妈有些意动。”凯蒂很是遗憾地说道，但这也是女儿为自己的安全找想，知情达理的她并没有强求。
更何况，号称科技领先世界尖端科技三十年的学园都市里，有的是新奇事物，够她游玩整个大霸星祭了。还是年轻妈妈的她，精神活力还是很充沛的。
“确实壮观呢。”
指着指南手册中关于宇宙电梯的介绍，凯蒂忽然半眯着眼向塞勒涅笑吟吟地说道：“不过....‘恩底弥翁’这个名字让我想到一个凄美的传说，可与小塞勒涅的关系不小哦。”
“与我有关？哦，是那个希腊神话的爱情故事吗？浪漫主义空想的杜撰罢了。”
塞勒涅为凯蒂递上一杯红茶，托着下巴，兴致缺缺的说道。
“真是的，你这丫头，这么现实....都怪卡尔（凯蒂对布劳希奇的昵称），过早带你接触社会上的事情，一点浪漫细胞都没有。”
凯蒂明显对女儿的反应很不满意，这位年轻的妈妈嘟着嘴，絮絮叨叨、绘声绘色地向塞勒涅说道：“恩底弥翁出自希腊神话中的一个故事：满月女神塞勒涅爱上了一名山谷中的牧羊人恩底弥翁。”
“传说中，恩底弥翁夜晚常在草地上熟睡，满月女神塞勒涅便借机偷偷吻他。然而她的行为终于被神王宙斯发现了。为不让女神继续被诱惑，宙斯命令恩底弥翁做出选择：要么死去，要么陷入永远的沉眠，同时青春永驻。”
“恩底弥翁选择了后者（另一种说法是塞勒涅请求宙斯给予恩底弥翁永远的青春，以便能同她在一起，宙斯虽然同意，却也让他陷入永眠）。之后塞勒涅每晚都看望他，吻他。”
“神与凡人的诀别爱情，是不是很可怜，很凄美....”说到动情之处，凯蒂甚至眼眶泛着水光，似是抹泪，希冀地望向一旁的塞勒涅。
真的，如今塞勒涅与凯蒂站一块，像姐妹多过于像母女，一方面是塞勒涅长的太快的原因，另一方面，凯蒂的童心未泯也是其外表、气质看上去比真实年龄小的重要因素。
在不涉及学习课程或者根本原则的错误时，生活上，凯蒂与塞勒涅的相处模式甫一开始就有些走偏，经常的你甚至能看到凯蒂向当时还是小萝卜头的塞勒涅撒娇。
你的泪腺咋这么发达，反正塞勒涅没任何感触，相反想笑。
“可能吧，不过比起这两位主角，我到觉得宙斯挺不是东西的，只许官府放火，不许百姓电灯。他自己干的事情在所有神话传说中也算是最下乘了。”
叹出一口气，塞勒涅无奈揉了揉额头，说道：“妈妈，问吧，不用这么拐弯抹角。”
下一瞬间，凯蒂面色一变，端正坐好，“阿塞，老实回答，在学园都市，你有没有异性朋友？”
图穷匕现了啊。
“有啊。”塞勒涅也是大方承认了。
“真的？！”
凯蒂的声音当即拔高了三度，瞬间来的兴趣，抓起塞勒涅的双手，两眼放光，“快说快说，是谁？是哪家的小伙子，妈妈想见见他。”
一边说着还一边抹着泪，嘀咕着，“唔唔....长大了啊。”
“有很多。”
“啊？很多是什么意思？”凯蒂明显楞了一下，缓缓瞪大了眼睛。
自家女儿难道是海王？
“有我集团的高管下属，我在暗部的朋友木原数多....还是统括理事长亚雷斯塔·克劳利，我的理事老朋友潮岸、亡本里藏....”
“停停停！”
连忙打断塞勒涅胡扯，凯蒂一把将女儿扯入怀中，作势揪了揪塞勒涅的耳朵，“妈妈问的是同龄的异性朋友！不是你生意上的合作伙伴！”
“哦。”
......
常盘台中学第七学区生徒寮。
“嗯哼哼～～”
从一处半开窗户的宿舍中，一阵轻轻的，用喉咙哼着的小曲调缓缓传出，门牌号208号室内，浴室，正裹着浴巾坐在梳妆镜前精心打扮着的少女此刻心情正好。
一头柔顺的茶色中长发披肩落下，比起双马尾的风纪委员状态的干练，此刻的少女身上倒是多了几分恬淡。
“真是的，姐姐大人到底跑那去了，塞勒涅学姐的母亲就要来学校参观了，学姐可是特地叫我们还有初春、佐天同学一起去接待，结果完全联系不到人。”
此时，白井黑子同学正在一边往自己的脸上涂着润肤霜和唇彩，一边用干毛巾轻轻擦拭着自己的那沐浴后显得湿漉漉的茶色中长发，面色不虞的轻哼着。
白井黑子不知道的时，原本的世界线，此时的她由于被结标淡希用极大质量的重物砸中，腰胯部受伤严重，还被子弹打穿了腰腹，差点就没有了。
最后靠着号称‘冥土追魂’的医生的高超医术才幸免留下后遗症，可即便如此，其大霸星祭的这段时间也是遗憾只能在病床和轮椅上度过，活成了可怜兮兮的‘空巢老黑’。
“哎....说是去看什么鸣护的演唱会....”
想到自己姐姐对于那个黑发刺猬头多次的莫名感情，白井黑子悠悠地叹了一口气。
然后猛地站起，很是暴躁的扯着自己才梳好理顺的头发，“啊！好不甘心！我好不甘心！我的姐姐大人，不会真的沦陷了吧！呜呜呜——！黑子，黑子我该怎么办啊～”
但她现在也有任务在身，不可能马上去找御坂美琴，身为风纪委员，既然没有受伤，理所当然她被安排了工作，还有学校的比赛项目，再还有塞勒涅学姐喊她过去。
真的，分身乏术，她忙啊！
嘀嘀嘀～
梳妆台抽屉上的手机响起，少女坐下乏力伸手，“喂，这里是白井黑子。”
“啊，初春....你和佐天同学已经到了，嗯，好，我马上到，塞勒涅学姐也快到了。”
......
“这里就是学舍之园啊。就像是来到了意大利的佛罗伦萨一般。”
在高楼林立的现代大都会种，一会进入这种充满了西式风格，整体看来就像是个紧邻地中海小镇的园区，真有一种恍如隔世的既视感。
车停在学舍之园的入口，凯蒂透过车窗环视四周，一片宁静祥和，石条堆砌，相比园区外有些狭窄的古风街道，以及刚刚放学，在街边说笑着的学生们....
“夫人，学舍之园属于女校区，恕老仆无法伴随左右。”
塞巴斯立于车门旁，以手抚胸，扭头道：“小姐，您的朋友已经到了。”
“学姐！”
循声望去，便见三小只中，头顶花卉的小不点正踮着脚向自己打招呼。
“嗨，初春。”塞勒涅站在凯蒂身旁挥手道。
上前，塞勒涅看向白井黑子问道：“御坂呢？”
“不清楚....不过上一次联系姐姐大人，她说在看什么鸣护....”她幽怨地开口道。
“鸣护艾丽莎？”
“对，就是这个名字。”
“哦，那便不用管了，她估计有的忙。”
又是和上条当麻去拯救他人了啊，真好。
塞勒涅望向宇宙电梯‘恩底弥翁’所在的位置，便摇摇头，也不多想，转身为凯蒂打开了车门。
你打任你打，我自狂欢节。
“大霸星祭旅行的第一站，便从学舍之园开始吧。”
——————

 第五百四十四章 甫一开始就热烈过头了
时间转瞬即逝，9月19日来临。
理所当然，今天晴空万里，街道张灯结彩，行人熙熙攘攘，天上的飞艇和热气球全部都冒了出来，各种视频都在播放着大霸星祭的相关事情。
学园都市大霸星祭运营委员会可以肯定地说，今后的一个星期内，学园都市的天气也都将阳光明媚、秋高气爽，是最适合运动的天气。
大霸星祭好歹作为学园都市举办的开放式超大规模综合体育祭，获得树状图设计者（Absolute Simulator）的部分辅助机能也是理所当然。
在这台超级电脑地球上的所有空气分子的运动都能够精确预测，对于天气的精准监测只是其很小的一个用法。这里的天气预报将不是预报而是完全确定的事项。
就算有阴云，物理驱散！
这一天，学院都市除不方便开放的学区与相关设施重地外，到处都是学生的家属和参观者。
各条街道均禁止了机动车辆的通行，取而代之的便是大量的人流以及在街道的两旁大量开张的摊位跟店面。
“还有几分钟便是大霸星祭的开幕式了。”巨大广播荧幕中，主持人小姐仪态完美的进行者盛典的报道。
嘭！嘭嘭——
这是礼炮的声音。
哗！哗啦啦——
这是人潮的喧嚣声。
对于外界的普通人来说，学园都市是一个充满吸引力的地方，不仅有超能力，可以亲身目睹只有电影才能看到的超能力者互斗竞争，还可以体验到远远领先于外界的科技水平。
魔法什么的离他们太远了，属于一小撮人的游戏，且门槛高，很难推广，但科技不一样，易推广，确确实实的改变了人类的生活，覆盖并影响着人们的方方面面，而学园都市更是整个世界科技侧的领头羊。
吸引力怎能不大。
历届举办的大霸星祭无一例外都是人满为患，尤其是这一届除了诸如宇宙电梯‘恩底弥翁’等科技噱头外，更是号称史上最多Lv5超能力者参与的一届，机不可失，失不再来啊。
统括理事会当初如果没有针对大量涌入的参观群众采取因应措施，禁止一般车辆进入，无意义的塞车恐怕会在街上连绵十多公里。
可即便为了应付交通问题，增加了列车及地铁的临时班次，准备了无人驾驶的自动巴士，连平时提供给车辆通行的马路都临时改造作为人行道来使用，身处其中，无论从哪方面看起来都像晚间高峰时刻的车站月台一般。
天空上都有着一架架飞来飞去的电视台转播直升机，轨道站点，过于密集的列车班次竟导致真人警备员人手不足，真是令人惊讶。
此刻，大星霸祭运营委员会办公室。
“都已经安排排妥当了，还是几分钟便已经开始。”
“他们不会打起来吧。”
带有大霸星祭营运委员会袖章的工作人员忐忑地说道：“应该不会....”
“唉，口号都宣传出去了，硬着头皮也要搞完。”推了推镜框，领头的运委会成员深呼吸道。
如果只是第八位‘念动炮弹’削板军霸与第六位‘心理掌握’食蜂操祈，他们就不会如此头疼了，可是，本不抱有多大希望的第二位、第三位竟然同意了！
交涉特工回来时自己都难以相信。
尤其是与第二位交涉的特工，去的时候都买好了意外伤残险、意外身亡险了，结果却完好无损回来了，还带回了这样的‘好消息’。
这么说吧，能拉来几个，他们从没有抱以信心。
之所以通知到每一位Lv5纯粹是一碗水端平，保险起见，这些个超能力者脾性各异，谁知道你通知了某一个，另一个没通知到，他会不会觉得这是轻视，并招致报复。
而第二位与第三位的矛盾冲突不说是路人皆知，在业内人士这里也算是耳熟能详了，他们那是碰上一面就要唇枪舌剑加物理交流一番。
十指交叉放于桌面上，抬起头，镜片反着白光，他开口道：“第一位在主会场那边，有她在，不会打起来，这点，我想我们可以放心了。”
“那就好。”
“唉，明明第一位和第四位‘超电磁炮’参与就是最优解了。”
“第一位那边，她的母亲也来到了大霸星祭主会场的现场，第一位明确表示陪伴家人，参加常盘台中学的比赛才是她参与这次大霸星祭的优先级项目，常盘台校长女士和绵边老师的意思，不要过多打扰。”
“好吧。”
“但为啥我有一股不详的预感。”领头的运委会成员撇过头，看着写字板上贴着的Lv5选手图片，尤其是那张身披纯白学生服，头上绑着头巾的少年。
眼皮直跳啊。
“哦哦，要开始了。”
办公室内，众人纷纷将目光望向房间内的电视荧幕上。
......
第七学区，大星霸祭主会场。
这里原本是某高校的大型体育场，因为大霸星祭的缘故，这里被大霸星祭运营委员会征用了起来，至于为什么不选择学舍之园，废话，那边是女校区，而且许多重点研发机构是不公开的。
此刻，不规则金属构架搭建的似鸟巢体育场中已经搭建起一处颇为壮观的临时高台。
在高台上，设立了参与学校的校长席位，高台的对面，是属于宣誓选手的绿茵，四周已经有超过数万人的学员家属以及游客到达，准备观看此届大霸星祭的开幕式。
而这里只是学园都市中正在举办大霸星祭开幕式会场的冰山一角，仅仅第七学区的会场便远超过了两位数。
当然，只有主会场这边才是会有Lv5级别的学生代表进行宣誓，同时进行实况转播，到时候这里发生的画面会传递到学园都市的各个角落，其他会场皆以主会场为基准。
换句话说，其他地方的开幕式不过是陪衬，走个流程罢了。
“凯蒂阿姨。”
“啊啦，御坂同学，真是英姿飒爽。”
视野良好的高台观众席上，看着身穿田径赛专用跑步制服和短裤的御坂美琴小跑过来，凯蒂双手一拍，笑呵呵的称赞道。
“那个Lv5超能力者的选手宣誓仪式，御坂同学不参与吗？”
“这个啊，虽然是邀请过，但已经确定由其他人参与。”
“哦，那真遗憾。”
说着，凯蒂邀请御坂美琴在身旁坐下，紧接着，她看向操场中央搭建好的宣誓台，一手贴在额头上叹气，“真是的，没想到塞勒涅竟然为了陪伴妈妈推掉了这项荣誉，虽然妈妈很感动，但总觉得还是好遗憾。”
性格完全不一样。
看着眼前都是两个孩子的妈妈了，却还像是才毕业的大学生一般，温文儒雅又活力十足的凯蒂，御坂美琴默默想到。
那天回到学舍之园后，看着塞勒涅的一大家子人，御坂美琴是震惊的，还以为是姐姐，她差点没认出来那是塞勒涅的妈妈，闹了个大笑话。
真的，与御坂美琴和自己母亲一个模子刻出来的体貌特征不同，她硬是没从塞勒涅与凯蒂身上找到任何相同点，乃至可以说相反。
相处，在开幕式前一起游玩的这几天，凯蒂阿姨的热情和温柔是她真切感受到的。
至于的塞勒涅热情和温柔，在这几天也是少有的展现在御坂美琴眼前，让她大为震撼。
“不了不了，我找塞勒涅，唉，小斐迪南呢，怎么没看见他们。”御坂美琴摆手委婉拒绝了凯蒂的热情，张望着说道。
“哦，他们啊，斐迪南被那个捣鼓小驱动赛车的比赛吸引了，艾丽莎在陪他。至于塞勒涅，她似乎有朋友过来了。”凯蒂温柔一笑，指向靠近宣誓高台的体育场休息通道说道。
“那，阿姨，我就先过去了。祝您观礼愉快。拜拜....”
“真是活泼可爱的女孩儿。”
托着下巴，凯蒂感概道：“嗯唔，什么时候塞勒涅也能这么可爱嘛，总是这么严肃，真是的，也不知道跟谁学的，卡尔来了，我一定要和他好好说道说道。”
另一边，休息通道中。
塞勒涅很是惊奇地挑挑眉，猩红的眸子倒映着眼前两个盛装打扮的遛弯二大爷，“真是让我有些惊奇啊，你们俩什么时候这么默契，竟然同时决定参与大霸星祭的选手宣誓。”
“谁跟这脑残（鬣狗）关系好！”×2
与平时不同，垣根帝督这身黑色礼服倒是穿的规规矩矩，领口记好，领带、马甲、白手套那是一个不缺，一头棕色碎发甚至还打了发胶。
“是那丫头想看到的。”垣根帝督叹了口气，伸手松了松领带，无奈道：“要不然，这些小鬼头们的游戏....呃，咳，小姐，并没有说你。”
“我知道。”
“这种话，自己知道就好。”摆摆手，视线越过垣根帝督，塞勒涅看向其身后同样不遑多让的一方通行，“你不要告诉我，你这身打扮也是最后之作希望看到的。”
你可总算是换了你那身万年不变的T恤衫，套了身白底灰纹的简单西装。
“哼。”杵着拐杖，一方通行轻哼一声，兴许是多了顾虑，到底没敢发作。
已经是明示了。
“嚯....原来如此。”塞勒涅故意拉长声线，似笑非笑的斜视着这位身残志坚的‘家长’。
按理来说，第四位御坂美琴才是能被摆上台面的最高位Lv5超能力，其之上的，不是身为统括理事的自己便是来自暗部世界，学园都市黑暗面的。
前三位，对于大霸星祭都是持可有可无，乃至不屑的态度。
但架不住第二位自计划失败后，现如今是半退隐带娃状态，目前看来脱离了学园都市的黑暗面，第三位则更是直接，靠着第一位塞勒涅的背书，体面退出了暗部世界的角逐，目前同样带娃中。
“细细说说。”
“是在某医院确定下来的事....”
基于垣根帝督的叙述，塞勒涅了解到。
某医院俩人遭遇后，垣根帝督大发神威，‘天使六翼’三下五除二便将来袭的杂鱼料理了，众所周知，他的能力表现尤其招小孩子们喜欢，最后之作也不例外。
然后，看着最后之作口念叨着‘御坂御坂’，两眼放光的模样，一方通行不会承认，他竟然产生了些许嫉妒的情绪。
呸，人模狗样！
刚好那时，大星霸祭运营委员会的联络人找上门来商讨选手宣誓的事宜，垣根帝督看着一方通行那不甘心的样子，他就来劲了，还专门免提外放。
看着两人的极限拉扯，杠林檎好奇了问了句‘选手宣誓是什么？’，在他面前，垣根帝督自然收敛了自己的真实看法，按学园都市的官方介绍解释了一通，再然后，两小只都兴奋。
虽然杠林檎没有开口，但垣根帝督看出了她眼中希冀但又不想麻烦自己的依恋，本着要压过和嘲讽一方通行，他当场答应了邀请。
看着最后之作懂事不说，但黯淡下来的目光，一方通行那受得了这个气，我脑残了，没错，但可不意味着你就强了，能肆意挑衅我，带娃，你同样不是我的对手！
暗暗较劲，两人就杠到了这里。
嘀嘀～
“请参赛选手入场，大星霸祭开幕式....”这时，广播声传来。
啪啪！
“好了，你们的恩怨情仇故事就到此为止，准备上场了，恩哼，我期待两位的华丽表现哦，至于你们的小不点，放心好了，我会派人看好她们，好吃好喝带着。”
拍拍手，塞勒涅让开通道，示意两人入场了。
一方通行与垣根帝督两人对视一眼，然后各自便是一声冷哼！
几乎是同一时间踏出第一步，谁也不让着谁，像是推搡般的挤着出去。
看着杵着拐杖也不服输，要在垣根帝督之前的一方通行，塞勒涅哑然失笑。
看来因为自己的压迫....啊呸！是引导，两人相比起原来纯粹的互看不爽，现如今，都带着象征救赎的娃，颇有种相爱相杀的既视感。
噔噔～
走出休息通道，映入眼眶的便是运动服，千篇一律的运动服。
良好的视野让塞勒涅一眼便看到了主席台上准备就绪的金发星星少女以及头带骨气少年。
“啊哈哈哈，没想到居然在这里能够排名前三的两位，有兴趣....”
身披纯白学生服，头上绑着头巾的少年口中叼着一根草叶，眼中却带着兴奋的光芒，来到正登台的一方通行与垣根帝督身前，然后他话还没说完。
“滚！”
“没兴趣。”
开幕式的主持人看着眼前新上来表情各异，比起另外两位更具压迫感，隐隐约约争锋相对的两人，默默擦了一下额头的虚汗。
千万别出问题啊。
“啊哈哈哈，被拒绝了啊，不过运动和体育不是最能体现少年们骨气的地方么？就是要坚持不懈！”
我说为什么有四个话筒呢，第二位一方通行，第三位垣根帝督他们两个竟然会参加大霸星祭这种过家家般的活动。
难不成真和流传的都市传说一样，他们从良了。
自动过滤掉老八‘根性十足’的声音，食蜂操祈眼波一转，露出明媚的笑意，率先挥手向观众们示意。
作为三支绿叶中的一朵花，她蜂蜜色的长发披散在身后，一身运动间套将她玲珑有致的身材衬托的十分完美，食蜂操祈看起来一点都不像是国中生，格外诱人。
当即，现场掌声雷动，热烈的气氛开始酝酿。
不愧是常盘台出来的....但剩下的三位，真让人担心啊。
“下面有请学生代表宣誓！”
主持人在声音略显匆忙的介绍完毕后，便默默为四位Lv5让开了舞台。
学生代表宣誓仪式其实很简单。
今年的安排，除了让四人进行各自部分的Lv5能力演示外，每人都有一份发言稿，发言稿除了开始的署名不同之外，内容完全一样，只要按照上面的内容背一遍，然后齐声宣誓即可。
这对大脑堪比计算机的Lv5等级的超能力者来说，完全是小菜一碟，呃，好像其中Lv5第八位是个‘原石’....没问题，好歹也是高材生，背诵这点文字应该不成问题....吧，大概。
主持人觉得，只要第二位，第三位不中途打起来，应该就妥当了，在看了一眼双手抱胸立于休息通道入口的白发丽人之后，他顿时完全不觉得这可能出什么问题。
下一刻，嗡轰——！
三对如天使般的白翼凭空从垣根帝督的背后出现，纯白无瑕，霎时间，主会场中，人们的欢呼声与摄像机的快门声连成一片。
不说别的，他这卖相，难怪招小孩们喜欢，从远处看去，其身后由未元物质所组成的翅膀好似天使下凡！
“切！”
冷哼一声，一方通行也不甘示弱，‘哗啦——！’涡旋延长的龙卷从他背后延展而出，无风自动，浮空而起。
“这就是你们的根性吗？！我感受到了你们的热血，看我的！”
嗡嗡！
“等，等一下，不是应该宣誓....啊！”
轰隆——！
大家都是能抗能打的好手，就食蜂操祈是运动白痴，当即被气浪掀的一个踉跄。
颇为狼狈啊....食蜂操祈。
咔嚓——！
下一瞬间，不出意外，塞勒涅便看到....宣誓的高台偏斜了。
——————

 第五百四十五章 她的画风不一样
与此同时，第七学区，学区的街道上挤满了平日里很少看到的成年人，他们不时低头查看手里的游览手册。
一对男女走在这样热闹非凡的近未来风的街道上。
“哦，孩子他妈，你看。不论来过几次，学园都市都总能带给我们新的惊喜，这些全副武装，与警备员混搭组合的治安机器人真不错呢....而且智能程度极高，连地图引导的功能都搭载了。”
说话的是一名中年男人，他穿着朴素的便裤，衬衫袖子卷起至肩。模样一点也不实用，看起来像赠品的领带早已松开，脚上的皮鞋也有些老旧。
“这到跟我想象中的近未来世界有些相近了。竟然这种军用列装的机器人都出现了，那也就是说，巨大的宇宙战舰跟人型兵器，规模宏大的阵营理念对立战争，帝国、联邦....”
“哇，一想到这里，亲爱的，我有些亢奋了，那种五颜六色的光线在天空射来射去，还有那些像荧光灯一样的光剑....”听着孩子的妈口中越来离谱的话语，男人额上不由划过几滴冷汗。
男人的身旁，是一位有着披肩棕色中长发的温柔女性。
她看起来比中年男人年轻了两轮左右，身上的穿着站在男人身旁也极不搭调。
一件长至脚踝的白色连身洋装，质地又薄又滑，似乎是以丝绸之类的布料制成。洋装上松松地披着一件粉色针织罩衫。手腕上提着一个似乎装着便当的藤篮。
再加上头上戴的淑女帽，浑身上下流露出一股上流阶级的气质。
与其说这两人是夫妇，看起来更像是大小姐和其雇用的司机。
“孩子他妈，这也太可怕了，如果军事科技真的发展到那种程度，近未来发生的战争，一定是全人类一起同归于尽吧....”
赶忙制止妻子分享她自己那因天性喜欢刺激，受科幻片、机战片耳濡目染而有些走偏的兴趣爱好，男人叹出一口气。
“算了，那些东西还得经过好长一段时间才可以实现啦，可能真实现的时候我们都靠掉牙了....所以别提那些吓死人的话题了。难得这里的气氛这么好，说这种煞风景的话未免也太不识趣了。”
“唔，亲爱的真扫人兴致，万一真的发生了呢。”
年轻靓丽的妈妈将视线从街区路口待机的重型镇压式装甲机器人银灰的狰狞钢铁之躯上收回，有些不满的嘟着嘴。
因为风纪委员和警备员的数量相比起游客实在有限，所以这段时间布置在城市交通要道的清洁、治安机器人的数量尤其的多，同时它们都搭载了活动导览地图和高智能的自动问答模式。
不排除是学园都市借此举在向外界秀肌肉的嫌疑。
“啊哈哈....确实。未来的事情谁知道呢，十年前，谁又猜得到这些看似不可能实现的科技产品会普及到千家万户。”
男人挠了挠后脑勺，摊开大霸星祭导览手册，“不过要我看，啊，学园都市的科技水平，真是难以想象的发展速度，再过几年....现实的说，那种体贴人的仿生机械女仆说不定便制造出来了....要是，咳咳，嘿嘿....”
似乎想到某种18+题材的美事，男生双手捧着跟海外旅行用的旅游指南差不多厚的导览手册，进入了幻想时间，他脸颊上甚至带着些许红晕。
“哎呀哎呀，刀夜先生，你是不是又在想什么很失礼的事情。”
看着妻子一只手贴着脸颊，被那阴暗下来，似笑非笑，闪着寒光的视线剐在身上，名为刀夜的男子轻咳一声，慌张地别开脸。
“啊，孩子他妈，我是在想，对，当麻那臭小子怎么不来接我，哦，看那个宇宙电梯‘恩底弥翁’，明明是最棒的项目了，但却因为安全问题的缘故而没有开放，不然，说什么都要上去看看啊。”
十分僵硬的转移话题，但年轻的妈妈偏偏就吃这一套，立马恢复了温柔淑女的风范，挽起丈夫的臂膀，“当麻说的地方，是第七学区没错吧，某高中大霸星祭开幕典礼的会场....”
夫妻二人的身份不言而喻，正是某刺猬头少年的父母，上条刀夜、上条诗菜夫妇二人。
就在这时，“快看那边，选手宣誓开始了。”
街上的人群突然一阵喧嚣，来访的游客们和学生亲友们纷纷注意到了遍布城市各处的大荧幕上，走上舞台的四大Lv5超能力者。
这个时候，绝大多数的学生和老师都在会场当中参加开幕式。
此时在街道上漫无目的参观游乐的人多是学园都市之外的游客，他们来学园都市就是为了看这，霎时间，呼喊声、欢笑声此起彼伏，一浪高过一浪，热烈的气氛感扑面而来。
“看来我们迟到了啊。”
上条夫妻二人对视一眼，到也停下了脚步，知道儿子所在的位置，随时可以过去，毕竟这种一年只有一次的选手宣誓错过了也是挺可惜，就停下来看看吧。
然后，“宣誓台是不是倾斜了，似乎在颤抖，这是学园都市新的开幕式项目吗？”
“是能力的部分比拼碰撞的效果吧，毕竟是Lv5超能力者。”
“妈妈，天使耶，那个长着三对翅膀的大哥哥好帅！”
看着荧幕中热烈的主会场，人们议论纷纷。
“哎呀....那个女孩儿挺可怜的。”
看着在‘纯白的六翼天使’、‘背生四道龙卷风的白发少年’、‘冒出红蓝黄色的彩色烟雾的头巾少年’的三重气浪挤压下‘平平无奇’的金发星星眼少女，上条诗菜发出打从内心为女孩儿感到悲伤的叹息。
荧幕中，偏斜晃动的高台对于一方通行、垣根帝督、削板军霸他们当然无所谓，但对于运动白痴食蜂操祈而言，就是麻烦了，虽然还不至于出丑，但对比之下，这次常盘台中学的代表无疑被盖住了风头。
“是呢，他们，太不男子汉了。竟然欺负一个弱小的女孩子。”上条刀夜义愤填膺的点点头。
“哎，那个女孩儿的校服标志....常盘台，美琴的同学。”这时，一名身着淡灰色衬衫的女子自人群中挤了出来，与上条刀夜擦肩而过，散发出一股微微的甜香，掠过的柔软发丝让上条刀夜僵了一下。
“常盘台....”上条刀夜呢喃了一下。
“哎？这位先生你知道常盘台在哪里？”
“哎呀，又开始了....”上条诗菜长叹出一口气，脸上可以看到浓浓的阴影。
“孩子他妈....这是什么意思？”
......
“选手宣誓！”×4
“我们选手，秉持运动员精神，参加此次的大霸星祭，将年轻人的梦想和热血化作动力.....”
看着台上四人的声音是如何不合拍，那两人无机质的声线以及眼神之怪异，令塞勒涅忍不住憋笑肩膀抖了抖。
除了老八削板军霸愈发亢奋外，她能看出来，一方通行与垣根帝督除了暗暗较劲外，有明显羞耻和后悔和情绪。
似乎还有些许不适应在如此‘光明’的大庭广众之下露面。
长时间溺在黑暗中，第一次登上如此舞台，在万人向往、万人憧憬的目光中说着原本在自己心底就是屁话的大道理，不适应吗？
但都上来了，已经无退路，硬着头皮搞完吧，杠林檎和最后之作可就在观众席上看着呢，谁怂谁孙子！
至于食蜂操祈，塞勒涅暗暗为她默哀，和三个问题儿童同台竞技，难为你了。
“塞勒涅同学。”一声呼唤，将塞勒涅从活跃的心理状态中拉出。
“啊，绵边老师。”背着手，嘴角带着浅浅的弧度，塞勒涅循声望去，头发花白，带着老式矩形眼镜，穿着一套藏青色西装套裙的绵边老师正抱着文件夹面色为难的走来。
“还有一个....小不，咳，月咏老师，有什么事情吗？”绵边老师身后，还有穿着短背心加超短裙，手捧花球，一幅啦啦队打扮的粉色幼女。
“呼呼——！塞勒涅同学，你刚才是说小不点吧，老师听到了！”
“塞勒涅同学，你也看到了，食蜂同学遇到了困难，而且削板同学那边似乎也出现了纰漏，如果可以，我们常盘台和运营委员会方面，希望塞勒涅同学看时机选择救场。”
绵边老师叹气道。
如果没有一方通行，他们常盘台中学也不会如此应对，输给任何学校都可以，乃至常盘台的老师们也会欣然接受，就当是给那些从未经历多少挫折的大小姐学生们一点经验教训。
唯独长点上机学园不行！
而一方通行恰恰是以长点上机学园学生的身份参加的选手宣誓。
不行！有你没我！唯独对你，看到你表现比我好，还压过我，比我自己输了还难受。
“可以。”塞勒涅点头，“但我有一个条件，救场可以，我即兴发挥。”
“好，我这就联系主持人。”
....
此刻，高台上。
宣誓进行的很顺利，至少目前为止很顺利，这时正好又到了属于削板军霸的部分。
“....将这份永不消散的羁绊，羁绊....接下来是什么来着呢....”
“算了，我们将坚信彼此永不消失的牵绊，靠永不消失的牵绊之类的等等，外加爆棚的根性来解决一切！”
“对于那些骨子根性都烂透了的家伙....”
这家伙怕是傻子哦！！
这一连串不知所云的宣讲让本来接替削板军霸，念稿子的食蜂操祈愣在了原地，整个人都无语凝噎了。
你不会忘词了吧....你可是Lv5啊！
这一会‘根性’、‘热血’、‘锻炼’诡异的词汇不由得让一方通行都转过了头，同时，另一头的垣根帝督脸色也变得难看起来。
TMD，有猪队友！
演咂了啊，这可不是原本时间线中，他们两个是属于看戏的吃瓜群众，这一回，他们是被吃瓜的对象！
观众席上，人群的喧嚣也渐渐安静下来。
“真是个性鲜明的少年。”凯蒂眼中陡然浮现出笑意，这种热血蓬勃少年的即兴发挥倒是不招她讨厌。
“但无疑，因为那位少年的乱说一气，其他几位宣誓选手的节奏都乱了。”
侍立于一旁，塞巴斯摇摇头。
“混蛋！你是故意的吗？”
“你想死吗？”
宣誓台上，垣根帝督与一方通行周身刹那间狂风涌动，眼看便要动手上演直播全武行。
就在这时，主持人的声音传来，打断了垣根帝督与一方通行的思绪，两人积蓄的攻击顿时一滞。
“啊哈哈，感谢四位同学的能力展示，下面进行第二项，学园统括理事会理会致开幕词。”
啪！
‘不要抵抗。受伤了可别怪我。’
四人的脑海中，塞勒涅那带着惊奇，又好像强忍着笑意的声音径直出现，下一刻，在众目睽睽之下，现实的壁垒被撕开巨大的豁口，斑斓的黑腔如若深渊巨兽的口腔一把将高台上愣神的四位Lv5吞没。
哗啦——！
体育场内的观众席顿时哗然，喧嚣声四起。
也不知道他们在期待什么，全武行没了啊。
噔噔～
伴随着登上宣誓台的脚步声，一众校长不明所以的对视着，有第二项吗，不是该他们发表演讲了么，‘咔咔咔’，在紫红的结晶体蔓延扭曲下，破损的高台钢架结构肉眼可见开始复原。
在一头初雪般洁白的发丝遮掩下，是塞勒涅如天工雕刻而出的五官，那如若血钻般妖异菱形瞳孔映入所有观众的眼帘。
明面上的观众还好，但暗地里的不速之客，这一刹那，他们都感到，仿佛有什么可怕的东西在他们的肌体上蠕动。
依旧是简单的常盘台中学秋季制服，但在白发丽人身上，没有任何人会将她当作一个学生看待。
尤其是潜入学园都市的别有用心之人。
随着塞勒涅来到话筒之前停下，手指轻点话筒。
滋——！
咔咔咔！
所有在场维持治安的军用机器人同时持械立正站立，受其影响，属于天命研究所、统括理事会雇员的警备员也纷纷抬头挺胸列队。
不只是主会场，几乎一瞬间，游客们发现，包括各条街区待机的治安机器人在内，连警备员们的面色都陡然严肃了起来。
“总感觉....氛围突然变的严肃了啊。”上条诗菜看着不远处列队整齐的列队矗立的镇压机动队，小嘴微张。
“呃....看校徽，也是常盘台的，看来和您的女儿是同学。但她真的是中学生吗？”上条刀夜不禁看向了身旁同样愣在原地的御坂美铃。
“美琴的这个同学....也太....”
这个学生的气场好夸张，她一上来，整个开幕式的画风都变了。
果然，我还是不喜欢这样闹哄哄的场面，典礼仪式之类的，要么不办不参加，要么办了参加了，就要有秩进行。
但毕竟不是军队，也不是帝国，用戒律和识之权能的暗示影响果然还是过了啊。
居高临下的命令语气绝对不合适。
那就亲和一点吧。
随即，看着严肃下来的现场，塞勒涅嘴角带出浅浅的弧度。
“如诸位所见，Lv5第八位的削板军霸同学有些热血过头了，为开幕式的工作增添了许多不必要的麻烦。”
“但大霸星祭不正是需要这种年轻人的活力吗？是属于年轻人梦想和热血绽放的舞台。”
“不可辜负年轻人的激情和动力，对于此次大霸星祭的赛事奖励，经过统括理事会讨论决定，将会大幅度增加对各优胜选手、各优胜学园的奖励补贴。”
“学园商铺统一优惠活动，大霸星祭期间取消对于学生的宵禁....”
“也就说，属于我们的狂欢即将来临！”
此话一出，场上学生们的欢呼声霎时间声振屋瓦。
你要说钱，那我们可就不困了。
反正塞勒涅这里不可能冷场。
哪怕你们无动于衷，我塞勒涅也能把你们变成托。
而一旦有人捧场，人的从众心理，加之各种暗示，物质上的引导，达到这种程度轻而易举。
“在此，我宣布，大霸星祭正式开幕。”
——————

 第五百四十六章 即使不使用超能力，我塞勒涅一样无敌于....
靠着塞勒涅的临时救场加戏，大星霸祭开幕式总算是平稳落幕，剩下的便是体育赛事、游乐活动的进行了。
当然，最关键的，还得是塞勒涅要兑现的在大星霸祭上的承诺。
尤其是取消大星霸祭举办期间的学生宵禁，那真是正中了学生们的心房。
虽然往常学生宵禁的时候，学生们也不是就一定听话，正是青春躁动的年纪，为了外出狂欢，学生们那是八仙过海各显神通，与警备员、宿管、舍监各种斗智斗勇，晚归，乃至通宵，夜不留宿一年到头也无法杜绝。
但这种正大光明的溜达机会，怎么也不会嫌多啊！
这是塞勒涅拿自己名誉说的话，搞砸了，那是打她自己的脸，目前正在和学园都市统括理事会扯皮中。反正她这嘴一张，风纪委员、警备员和运营委员会的工作量....估计要跑断腿了。
这不得津贴、几倍工资安排上，都说是以统括理事会的名义，是给大家一起挣好名声，怎么能让我一个人承担资金呢。
抱着这样的想法，在开幕式一结束，塞勒涅就联系上了理事长亚雷斯塔·克劳利，理由她都先编....先想好了，你看，魔法侧不是要过来搞幺蛾子么。
那就给他们安排几波大的，以解除宵禁保护学生安全为借口，塞勒涅可以全天24小时将极大量的军用装甲兵器部署在学园都市的各个交通要道、研究重地。
此刻主会场内，看着宣誓台上在主持人和一众校长的簇拥下缓缓走下台的塞勒涅，观望多时的御坂美琴顿时眼前一亮，作势便要赶过去。
大霸星祭开始后，应鸣护艾丽莎，或者说莎特奥拉·塞克温茨雅所求，御坂美琴要向塞勒涅转达她们的感谢，感谢塞勒涅在宇宙电梯‘恩底弥翁’事件中对她们的帮助。
还有初春、佐天同学、上条当麻他们对塞勒涅表达感谢的大霸星祭活动聚会邀请。
才从塞勒涅之前所在的体育场休息通道走下台阶，‘嘶啦’一声，御坂美琴就听见一个甜得发腻的声音从身后的空间传送门内传来，“啊啦啊啦，御坂同学～～”
滋滋——嘭！
听到这个声音，御坂美琴嘴角下意识的一抽，紧接着，她的额头上便电光炸开，垂了垂眼睑，无奈至极的转过头，“食蜂操祈.....”
能用这种语气说话的人，除了她之外，还会有别人吗？
为什么塞勒涅要把这个麻烦的家伙丢到我这里来啊！
“嚯呀.....这不是我们常盘台超级有名气力的王牌吗？专门在这里，莫非是在等我吗？小女子有些受宠若惊啊。”
将遥控器放回包内，少女好似是闺中密友般的亲近语气。
“哼！”
看着贴到身前的蜂蜜色的长发，御坂美琴冷哼了一声，抬手便将贴过来的温润女体推开，就像是接触到了什么不干净的东西似的连连退开几步，然后疯狂的摩挲着自己的双臂。
嘴角一撇，她不满道：“谁等你啊，别自作多情啊，也不知道是谁这么没用，风头完全被盖住，竟然还需要别人救场，是那个Lv5超能力者这么没用啊？”
“嘁！”
轻碎一声，食蜂操祈双手抱胸，一双亮晶晶的星星眼不忿的盯着眼前的平板放电妹，“换你上去也不会比我好多少，那可是前三的怪物....”
说着，似乎注意到御坂美琴的视线老是不由自主的往自己面部向下三公分的地方飘，食蜂操祈掩面噗笑一声，自信的挺了挺自己那让同龄人男默女泪的丰满身段。
“噗——！真没礼貌啊，御坂同学，专门揭别人的短处，可是会招惹别人讨厌的哦，特别是你那跟小孩子一般的明显缺陷，可不像我这样人见人爱哟。”
两人的穿着虽几乎一模一样，但中学生与中学生之间的差距....
少女一头蜂蜜色的长发披散在身后，以蛛网为设计风格白丝长筒袜、长礼服手套，简单干练的常盘台运动制服将她玲珑有致的身材衬托的十分完美，看起来格外诱人。
与毫无曲线的某人相比，可谓是天壤之别。
劈里啪啦！
御坂美琴气的直咬牙，握紧了拳头，看着对方胸前的高耸，更是让她忍不住有种想咬人的冲动，瞬时，其额前的栗棕色刘海上呲的有道细微的闪电一闪即逝，从喉咙深处，犹如野兽般的挤出了声音。
“食·蜂·操·祈。”
“我在哟，不用这样称呼人家啦，我可是会害羞的。”食蜂操祈似是害羞的看着御坂美琴。
接着，她眼波一转，笑吟吟的看向不远处结束与亚雷斯塔·克劳利通讯，望过来的塞勒涅。
“啊咧？御坂同学，看来你的高贵朋友来了，那，再见喽，再见，拜拜。”
“食蜂操祈....”
余光看完了御坂美琴和食蜂操祈的斗嘴，塞勒涅微微挑了挑眉，没有打招呼的想法。
因为，她和食蜂操祈的关系真不算密切，最多算是见面后的点头之交，熟悉的路人罢了。
甫最开始与食蜂操祈的第一次见面，塞勒涅便能感受到，对方似乎对自己有着若有若无的敌意。
那还有什么说的，是因为自己与学园都市上层同流合污的行为还是什么导致的，塞勒涅没兴趣去弄清楚，让她去热脸贴冷屁股？拜拜了您，告辞！
食蜂操祈还没那资格。
当感觉到塞勒涅的视线之后，御坂美琴顿时甩掉心中的‘杯伤’，微微勾起嘴角，从台阶上轻轻一跃而下，“塞勒涅，真帅气呢，你一上来，那些警备员和工作人员全都立正站好，好严肃，搞得就像是军训似的。”
与刚刚食蜂操祈相处的态度，完全是天差地别。
其实，御坂美琴也不清楚，自己和食蜂操祈是什么时候起，相处模式变成了那种一见面就要互怼要掐架的模样，就仿佛天生犯冲似的。
当然，在大部分常盘台学生眼中，食蜂操祈和御坂美琴两个人如此轻松自然的‘打闹’反倒是一种关系好的表现。
“算亲和了....哎嘿，如果是御坂你去救场，会怎么做？”
“我？啊不了不了....”御坂美琴打着哈哈，一边走上前一边连忙摆手。
“除了食蜂操祈，其他Lv5呢？你把他们转移到哪去了？”环视四周，她问道。
“喽。”塞勒涅伸手一指，“那边。”
顺着塞勒涅所指，视线越过三百多米的绿茵赛场，对面的横轴板块观众席上，御坂美琴依稀能够看到，两大两小似乎在闹腾。（参考，鸟巢体育场的长轴为332.3米,短轴为296.4米）
至于老八削板军霸，抱歉，塞勒涅已经将这根性少年丢回了自己的学校，猪队友，带不动！
“哦对了，塞勒涅，那次宇宙电梯的事多谢了。莎特奥拉，或者说鸣护....艾丽莎转托我向你表示感谢。”缓下脚步，御坂美琴与塞勒涅并排走着，说道鸣护艾丽莎时，她有些不自然。
这么巧，当初白井黑子给她打电话说塞勒涅的母亲凯蒂、弟弟斐迪南、妹妹艾丽莎一大家子来学园都市游玩的时候，御坂美琴当时就一愣，还以为鸣护艾丽莎就是塞勒涅的那个妹妹艾丽莎呢，正好她们也是才认识。
一回来才知道，错了，塞勒涅的妹妹全名叫艾丽莎·贝纳勒斯。
“啊，不碍事，报酬我也算是收到了，我想御坂你还是想想办法该如何与那位刺猬头怎么同学赔钱吧。星轨之门公司，宇宙电梯‘恩底弥翁’当前也算是我的资产了。”
伸手，紫红的粒子缓缓聚合投影，拼凑出‘恩底弥翁’经过浩劫后，勉强维持不塌，千疮百孔，颇为凄惨的模样，塞勒涅好笑地看着御坂美琴。
宇宙电梯‘恩底弥翁’事件，天桥般直插云霄的宇宙电梯被无情的火舌点燃，热心市民上条当麻、御坂美琴为拯救少女的歌声踏上了破灭大公司邪恶计划，阻止幕后老不死的巫婆的感人故事....
咳，一言蔽之，就是某个不老不死的魔法师想死，找死，作死，而引起的一连串鸡毛蒜皮的破事。
她意欲利用宇宙天梯所在的不同法则以及自杀用术式，来了结自己，至于会被波及到的众多无辜生命，在她眼中，只是为她的终末之旅所准备的献祭罢了。
不愧是魔法师，脑回路就是异于常人。
反正塞勒涅只记得她叫雷蒂丽·坦格洛德，又是个千年保质期萝莉。
塞勒涅在太空将其硬生生打成了肉泥，靠着幼年吃下仙果而变得不老不死的肉体，她复原了，然后再次被打成肉泥，再复原再打，持续不间断的从细胞被碾为齑粉。
肉体、精神上的双重受创下，雷蒂丽·坦格洛德最终彻底昏死过去，塞勒涅就打包将其送给了亚雷斯塔。
新鲜出炉魔法师，给，你是这方面的行家，你处理。
亚雷斯塔收下了，并报之以李，就将星轨之门公司及其资产送给了塞勒涅。
“啊？怎么那又成你的资产了。”御坂美琴顿时苦着个脸。
她算是麻了，之前也是，她破坏个什么东西，入侵个什么研究所，在股权结构上顺藤摸瓜，总是能查找到属于塞勒涅，或者说属于天命研究所及其附属集团的部分。
基操，交叉持股、股权置换，这也算是资本家形成利益集团的基本手段之一。
许多塞勒涅压根不知道、难得上心的小资产，或许是得到授权的下属收购的，或是他人赠送，或是利益交换的。
她没好气的嘟噜着。
“初春、佐天她们都想和你聚一聚表示对你照顾的感谢，好久没聚在一起吃吃喝喝了，正好这次大霸星祭一周的狂欢活动，而且你刚刚可是宣布了，取消宵禁。正大光明在舍监面前夜不归宿的机会可不多啊。”
“没问题。不过看具体时间，我还有不少比赛项目要参加。”塞勒涅投影出行程表，指指点点道。
“比赛？你竟然会参....呃，是凯蒂阿姨吧。”看着在贵宾席上向着她们两人招手的贵妇人，御坂美琴了然。
“不过，你要是穿这身打扮去参加体育比赛....校长女士和绵边老师就算再怎么向着你，也不能这样众目睽睽的偏心吧。”
此刻体育场内的宣讲台以及操场内的仪式设施都在快速被工作人员拆解搬运，很快，比赛项目便要开始，除老师职员之外，穿着秋季制服在场内溜达的学生就塞勒涅一个了。
一个个就读于学园都市中的一所所学校的学生均都换上了清爽的运动T恤和短裤。
“难道今天没有你要参与的项目？”
“你忘了？我可是学园都市最强的空间系能力者。至于比赛项目，所有常盘台参与人数偏少的个人、团体、班级项目我都报名了。”
“啊？！”在御坂美琴目瞪口呆的眼神中，塞勒涅拨动手指，啪！
嗡嗡——
“你别告诉我这也是空间系的能力！”
图片:"参考（还是呆鹅）",位置:"Images/1667567353-100264372-109542903.jpg"
当紫光消散，呈现在御坂美琴眼前的，塞勒涅已经将头发扎成单马尾，换上了黑色运动小背心，外套白色背心，手臂上有护腕，下穿黑色热裤，外套黑白双色短裙。
很干练也很清爽。
看着今天异常亢奋，兴致很高的塞勒涅，御坂美琴额上不由留下了几缕冷汗。
“塞勒涅，你悠着点，别弄出人命了，你的空间攻击能力可是触之即残，碰之即死....营运委员会就没给你作出专门限制？”
她可是被大霸星祭营运委员会的工作人员专门找上门，一再强调不得伤人，不能使用干涉数值超过四级判定的能力。
“当然找了，而且我被限制的可是死死的。”说着，塞勒涅指向参赛学员、裁判已经就位的赛场处。
那边，正有一群工作人员向着她快步小跑了过来，“你看，他们这不是又来强调了吗？”
“塞勒涅小姐，请您见谅，对于您的空间攻击能力，我们委员会实在没有办法判定调节它的数值，即便是Lv1级别的输出，一旦被切割中，伤残致死几乎是百分之百，所以将禁止您使用能力。”
话音未落，一群工作人员上前，你一口我一言，很是严肃地解释劝解道。
“是是是。”看着不停鞠躬表示歉意的工作人员，塞勒涅哑然，“所有赛事，我会停止一切超能力运用，仅凭借肉体和技巧经验参赛。”
“非常感谢！”
广播中，“请常盘台中学、蓝铃女子高中、二之腕附属中学、羽场跳高中、私立枝垂樱学园....的选手做好准备，田径运动类的投掷项目即将开始....”
“哦，开始了。那，中午再聊....”
看着塞勒涅去往方向处竖起的项目标牌，御坂美琴慢慢瞪大了眼睛，“那是铅球、标枪、铁饼.....”
难怪叫常盘台参与人数偏少的项目，这里力量类投掷项目，确实擅长的常盘台学生不多....
......
“初——春——”
在第七学区主会场所在体育场外的入口站台除，突然一声很有元气，很是活泼的声音响起。
“哇哇！”
下意识的，头顶花卉头饰的娇小女孩儿连忙压住裙摆，女孩儿脸已经红的像是能够冒出蒸汽了似的，她慌张的四处张望着。
“唉，又一次失败了，初春，很有长进嘛。”身穿学校下发的运动制服，留有披肩黑色长发的少女从树荫下走出来，很是感概地说道。
“唔唔！那不是佐天同学你！真是的，在幻想御手事件中好不容易获得的能力却被你这般使用，如果塞勒涅学姐知道了，小心学姐教训你。”
捂着裙子，眼角带着泪水，初春饰利绵软无力的拳头接连打在佐天泪子的身上，发出了弱弱的咆哮。
散掉手中泛起的空气波澜，佐天泪子有些不好意思的饶了饶脸颊，“但我看塞勒涅学姐好像挺喜闻乐见了啊。”
看她的意思，分明就是：我知错，但不改！
自从幻想御手事件结束，靠着塞勒涅的点拨加深，佐天泪子一直在不断努力回忆起自己御使超出己身强度能力的感觉。
终于，皇天不负有心人，在上个月的月综合判定中，佐天泪子正式突破Lv0的界限，成为了一名Lv1能力者。
那边只是一级，强度并不高，但初春饰利却深受其害。
亢奋的佐天泪子不止一次的使用空力使的能力掀起了初春饰利的裙子，以前一天一次或是一个星期几次就差不多了，现在....
佐天泪子最亢奋的时候搞出过一天四次，比一日三餐还多！而且还不用手掀了，手一张上升气流一升就可以了。
搞得初春饰利身手都被动敏捷起来，与御坂学姐同款的安全裤都穿上了。
唯恐佐天泪子不讲武德。
“佐天同学，你专门跑到第七学区主会场干嘛？你们学校的比赛项目....难道说，你是溜号！”
冷静下来，初春饰利扯了扯风纪委员的袖章，哼哼的怪笑几声，假装‘冷酷’地说道：“佐天同学，老实交代....”
“哎呀，初春～这里可是第七学区的主会场....”
见此，佐天泪子摇晃着初春饰利的胳膊，决定使出杀手锏，“不仅贵族女校的大小姐多，而且高等级能力者会很多，也就是说‘不在金属’（shadow metal ）一定....”
轰隆——！！
忽然，剧烈的空气爆鸣从体育场中央的操场处传来，其中似乎还夹杂着山崩海啸的狂热欢呼，以及饱含哭腔的嘶吼。
两人对视一眼，什么情况，这也太激烈了吧？
——————

 第五百四十七章 狂欢盛典下的阴影
轰隆——！
“初春，走！”
当即佐天泪子转身，初春饰利也顾不得维持风纪委员的‘威严’了，两人加快速度赶往剧烈爆炸的发生地。
就在转向通道拐角的瞬间，便见几名身着白大褂的医护人员正抬着某个瘫痪在担架上口吐白沫的学生参赛队员狂奔。
因为太急切的缘故，这队医护人员险些撞上迎面跑来的佐天泪子。
“呜哇！什么情况，才第一天的比赛就出现了这么严重的受伤事件么....”
佐天泪子利用气流拍墙，略微移动身子，如悦动的风之精灵，在毫厘指尖避开了与他们迎面相撞的惨事。
“抱歉，请这位同学让开通道！情况紧急，请见谅！”
看着医护人员抬着担架快速消失的背影，佐天泪子惊险地拍打着胸口，吐了口气，“这是遭到了恐怖袭击吗，在大星霸祭，还是这里的主会场....”
“羽场跳高中的制服和校徽，按照‘书库’上显示的记录，他们这个时候应该是在与常盘台....啊，先生，出了什么事情吗？”
站在通道边缘跟在佐天泪子身后，初春饰利收回目光不由嘀咕道，下一刻，看到又有几名医护人员抬着担架快速跑来，她赶忙问道。
看着初春饰利风纪委员的袖章后，领头的医护人员一边跑过，一边简短地回应道。
“不是恐怖袭击，这是比赛受伤，虽然理事阁下说她有分寸，学生们的身上也没有明显的外伤，但学校的领导们还是坚持要求我们将受伤的同学送往医院观察，预防可能出现的一切伤残事件。”
“果然，不参与这种对抗过于强烈的比赛是对的....”似乎对自己以志愿帮助风纪委员，实则找好姬友划水的接口很满意，佐天泪子点点头。
“不过说到理事嘛....啊，一定是塞勒涅学姐！”眼睛一亮，佐天泪子拉住初春饰利便向着通道亮起的白光尽头跑去。
“噢噢噢——！”
甫一进入，视线豁然开朗，下一刻，铺天盖地的欢呼呐喊声响彻云霄。
“还真是比我们那个学校所在的会场热闹多了。”双手抱头捂住耳朵，佐天泪子半眯着眼睛，映入眼帘的——
满地的‘弹壳弹痕’、被掀翻扯碎的捡球机器人、丢得到处都是的绿茵碎块、烧焦的操场边缘花坛、被撞断灼烧冒烟的操场足球球筐、洒得到处都是的泥土碎渣....
一阵热风拂过，甚至阵阵焦糊味传入鼻中。
被破坏的公共设施等等一片狼藉的景象，看着摊在操场上一动不动的参赛高中学生们，佐天泪子不由揉了揉眼睛，这是被炮弹炸过的吗？
“救人！救人！”
急促的呼救声中，可以看到，该学园的校长以老师们都很是紧张的现场边呼救着，然后便又是一群外披着白大褂的人影快速从准备席上冲出。
看的出来，对于大霸星祭上的这些擦破皮，伤筋动骨的小医患事件，学园都市的上层已经营运委员会有着充分的认识。
往届大霸星祭都一样。
毕竟，你指望一群掌握有超人力量且年轻气盛的中学生能有多大分寸，而且这还是在为母校争夺荣誉的口号感召下，就更容易冲动了，你抢了我的球，手段稍微粗暴点，极大可能便会招致对方的热血上脑。
超能力下的超大规模综合体育祭，每一年，学园都市各学区的医院都会人满为患，下到擦伤破皮，上到骨折断胳膊短腿，都很正常。
他们的经验是丰富的。
唯一的区别就是往届需要时间酝酿，但今年这一届，咋强度第一天就上去了....
“哇....”靠在栏杆扶手上身体前倾，佐天泪子遥望体育场中剩下一半完好无损的绿茵，其上，来自常盘台中学的选手正在有序退场。
“佐天同学你看，那是塞勒涅学姐！”
听到初春饰利的声音，佐天泪子顺其所指望去。
“喔喔！真的是学姐，没想到一项以喜好安静示人的学姐也会参加这种热烈的体育赛事啊。”
绿茵之上，衬黑白相间背心的银发猩红色瞳孔的丽人此时刚运动完，和沾染透明汗珠，脸颊微微泛起细腻红色的同学不同，塞勒涅就跟没事人一样，风采依旧。
返回场边的座位，塞勒涅扬起修长洁白的脖颈，单手支在光洁的下巴上，百无聊赖的打着哈欠。
嘟嘟——！
伴随尖锐的哨响声，“躲避球比赛，常盘台中学对羽场跳高中，24：0，常盘台中学胜利！”裁判为这场毫无悬念的压倒性比赛宣判了结果。
躲避球比赛，这便是刚刚塞勒涅处理完的第一项团体赛事，对手是羽场跳高中，虽不像常盘台中学这般有名，但也是一个有实力的学校，兼具招收超能力与学业特长生，没有极端的如常盘台这般限定Lv3能力是入校的门槛。
最重要的，其即为重视学生的体能素质上的建设，历届大霸星祭，羽场跳高中的成绩还是不错的，但像是这届一般开场团灭的，还是第一次。
撑着脸颊，在贵宾席某不可描述的阴寒眼神中，塞勒涅不着痕迹将翘起的二郎腿放下，一边从众地抄起身旁的运动饮料，靠着椅背，颇具颓废色彩的‘咕噜噜’着。
“再问一边，是否需要我出手治愈你们。”
“不....不用了！是我们太弱了！嘶嘶....下一届，一定....绝不会被零封！”
才被搬上担架，听到塞勒涅好心的询问，不久间才向塞勒涅下达战书的羽场跳高中某班的班长顿时挣扎着在担架上翻了个面，涨红了的脸抽痛着，悲愤而又坚定的高声回应道。
然后，刚才被排球轻轻蹭到的下肋便传来火辣辣的刺痛，不禁卷缩了一下。
死要面子活受罪，嘴硬的家伙，但不讨厌就是了。
见此，塞勒涅不由哈哈大笑起来，微微抬起了手，示意医护人员赶快将人送走。
果然，环境还是影响人的，最不济也会影响人的心情，尤其是她放开心绪去感受的结果，塞勒涅感觉自己的心情都恢复‘年轻’了，在帝国，围绕在塞勒涅身旁的毛锥子政客还是太多，太严肃了啊。
在今天上午的单人田径运动投掷类项目结束之后，塞勒涅便马不停蹄的参加了属于团体比赛的躲避球。
没错，简单来说，就是那种拿球砸人，砸中对方选手的身体便得一分，时间结束前那方得分最好即为获胜者。
当适时，当塞勒涅在赛中不会使用任何超能力的消息宣布出去后，那真是各个学园群情激愤，整个学园都市的有志学园都仿佛被引燃了一般！
这可是你说的，不使用一切超能力及其衍生能力。
你一个御使空间系超能力的法师，柔柔弱弱的女中学生，优雅的贵族大小姐，就算发育再是如何好，但胳膊也没几两肉，怎么看，身体基础能力都不会高嘛。
不是所有人都知道塞勒涅肉身操翻魔法侧‘圣人’神裂火织的壮举，在大多数人眼中，这也是他们与塞勒涅实力差距最接近的时刻。
机会，千载难逢！
且这样全学区，全电视台的直播，说出去的话，泼出去的水，就算塞勒涅最后吃瘪了不爽，但也不大可能事后报复，最重要的，法不责众，她总不可能连着整这么多人吧。
众学园苦常盘台久矣!
那是连一方通行都恨不得替长点上机学园正式参赛，去干塞勒....咳，看向身边的小小号御坂美琴，某带娃二大爷默默改口，是去干常盘台中学一炮。
检测AIM扩散力场的机器都搬到了场边，实时检测，刹那的，这座巨大的都市被一股青春而躁动的氛围所笼罩。
说起来不恰当，但谁不想干那高高在上的第一位一炮呢，一方面大家都被第一位那轻蔑的态度所激怒，什么叫我不使用能力，随便你们使用能力。
没错，你是最强的空间系超能力者，但你这话算什么，就差明明白白说一句——你们都是垃圾！
塞勒涅：我不是，我没有，别诽谤，我纯粹就是想游戏多点趣味性。
不过塞勒涅也知道，她确实足够拉仇恨，她也不是富兰克林，不可能招所有人喜欢。
抱着这样的想法，无数学校摩拳擦掌。
搏一搏，单车变摩托！
打头阵的便是羽场跳高中，他们还先礼后兵，浅显套路了一下塞勒涅，一而二再而三的确认后才正式宣战，当场表示要进行正大光明的强而有力的对决，希望塞勒涅兑现自己诺言的同时全力以赴。
嗯，有点心机，在众目睽睽之下，从旁侧击强调她要兑现诺言，可以，然后，塞勒涅便给了他们应有的待遇。
与先前投掷项目的步步提升，每次都比对手强一点而礼貌取胜不同，塞勒涅一下子便把强度拉了上去。
拿到球权后开场便是一记扣杀，于恐怖的空气爆鸣中，操场草坪被开出了一个等人大小的环形坑洞，一群人被掀得腾空而起。
而这位身高一米八往上的羽场跳高中的班长也算是硬汉子。
即使被吓得脸上肌肉抽搐，小腿如筛糠般抖动不停，也紧咬牙冠死不投降，拼尽全力想要得分，结果嘛，一球上身，身体不受控制的被抡起，退场。
啪！啪啪——！
观众席上，游客们也纷纷起身向羽场跳高中的学生表示鼓励和赞赏，早就有心理建设了，输给常盘台，没有什么丢人的，赢了才是惊骇。
何况，能够在那么凶残的第一位手中坚持不放弃，战斗到最后一人，也算是一种胜利了吧。
得益于常盘台一年前拍摄的塞勒涅有关年终检测的招生宣传视频至今的热度，来到学园都市的游客几乎都有览阅，这么一个华丽而又强大的能力者，不就是全体参赛者所要挑战的终极BOSS么？
“哇！学姐，我刚才看了你的比赛录像，原来学姐你除了能力的超强大御使外，连身体都锻炼的这么强啊。”
看着抱着微型计算机小跑到跟前，头顶花朵的可爱女孩儿，塞勒涅笑着挥手，“嗨，初春，佐天。嗯哼，初春是风纪委员，她不参加班级的比赛我可以理解，但佐天你嘛，又找借口溜号了？”
“哎嘿！”
跟在初春饰利身后来到了塞勒涅的面前，佐天泪子不好意思的吐了吐舌头，双手合十撒娇似的嘟噜者，“反正班上也不缺我这一个Lv1，帮助初春这个迷糊鬼，身为朋友我义不容辞。”
“呼呼！什么叫我迷糊，还有，佐天同学你不是一直在玩....呜呜呜。”
不等初春饰利软软毫无威慑力的痛诉说完，佐天泪子眉头抽动一把扯过她，连忙捂住她的嘴巴，连忙转开话题：“学姐你是如何只用身体力量投掷出如此强而有力的排球的？”
“想学？”
“嗯嗯嗯！”×2
两人小鸡啄米般的点头。
鞋尖抄起脚下的排球，塞勒涅一个后空翻起身，“那就来吧。”
塞勒涅直接即兴发挥，侧身稳稳踏出一步，脚踝恰如大理白石般光滑，“扔球时不能光靠手臂的力量，像这样，一边转移体重，一边流转腰部....”
说着，塞勒涅持球缓慢扭动腰部，起伏的裙角下圆润的大腿绷紧，大腿的曲线而上，勾勒出毫无赘余的腰肢，“将力量传导到肩膀，然后，这样！”
话音落下，塞勒涅举起的排球当即向着赛场中央推出，在两人目瞪口呆的眼神中，勃然爆发的气劲将两人掀得一个踉跄。
轰隆——！
更大的轰鸣声传来，佐天泪子与初春饰利愣神地对视着，均看到了对方眼中的明确意思。
确定了，我们学不会！
......
“她在藏拙。”
一所酒店的包间里，身穿红色礼服的金发碧眼的女性双手抱胸，看着画面中塞勒涅的实时比赛转播，肯定地开口道。
“凯蒂夫人就在第七学区主会场观众席，殿下，我们是否找机会与之见面交谈？”
“不急，该急的应该是梵蒂冈教廷才对。至于我们....”女性将手指移动到了羊皮卷魔法影像上显示的一处商业街中，灰发少女与金发小男孩儿的身影。
——————
PS：晚了点，明天恢复常态。

 第五百四十八章 找死的来了
“与其空洞且无诚意的拜访，不如去帮她的家人一把。我并不觉得梵蒂冈教廷会放过这个机会。”
身穿红色礼服的女性露出一抹自信的淡笑，开口道。
“公主殿下，您的意思....”
“雪中送炭总比锦上添花来的强，我的那个花瓶妹妹是不是也跟着来了？”
“....是的，殿下，薇莉安三公主殿下也已经抵达学园都市。”
“哼！她那样缺乏主见的木偶娃娃竟然也会走出她的象牙塔，让我猜猜，是谁给她出的主意？那些被她柔软外在激起保护欲的幕僚，还是母亲的偏心....哈，只会以泪水博得可怜的无用之人。”
听的分明，居于上位的红衣公主对于自己的妹妹持有毫不掩饰的不屑态度。
“拜访凯蒂走后门关系固然立竿见影便能与塞勒涅建立联系，但观她的行事作风，我可不觉得她对于花瓶有多少好感，她和我是一类人，这是我凯莉莎的直觉。”
凯莉莎，英伦王室成员，女王伊莉莎的二女儿，三公主薇莉安的二姐，以军事方面的才能著称，自傲且特立独行，拥有着英伦国内骑士派强有力的支持。
认识凯蒂的事情，欧洲贵族是一家可不是说说而已的。
图片:"名画[九王同框]",位置:"Images/1667840365-100264372-109556313.jpg"
即便亲戚关系已经和出五服之外差不多了，哈布斯堡一开始与英伦王室的亲戚关系也不如波旁、霍亨索伦，乃至已经灭族的罗曼诺夫等，但基础的走动认识是肯定的。
至于凯莉莎想要和塞勒涅认识的原因，寻求志同道合的朋友罢了，没别的意思，获得助力，无论是塞勒涅所属天命集团开发的军事产品还是她本人的支持，她都需要。
也就干点军事政变的小差事。
当然，凯莉莎目前只有初步想法，她也不会傻傻的四处声张，明面上，她就是来学园都市想获得塞勒涅军械上的大规模支持的，四面出击扩张的天命集团以学园都市研究所为中心，已经具有高科技军工复合体的部分特征了。
图片:"凯莉莎（小莫？）",位置:"Images/1667840432-100264372-109556313.jpg"
这倒也是与凯莉莎尤擅军事，与军方关系好特性完美吻合，不需要过多掩饰。
“早就看梵蒂冈那群老顽固不顺眼了，护住塞勒涅的弟弟，既可以卖她一个人情，同时破坏罗马正教的行动，一举两得，带着可见的诚意，即便我那软弱的妹妹抢先一步，怎么看，现在、未来，也都是我更有合作价值。”
“安排的人到位了吗？”
起身，凯莉莎环视四周，身边的人都是跟随她来到学园都市的英伦骑士派成员。
“已经到位....但暂时还并未发现梵蒂冈教廷的人出手，但有兄弟在侦察时发现了一名颇具名气的自由魔法师，送货人Route Disturb（追踪封锁）的踪迹。”
“送货人？”
....
第七学区。
“真是新奇的地方，学园都市。”
身材高挑，有着傲人曲线的金发女子停下脚步，伸出手瞭望不远处十字街道上待机的镇暴装甲部队，女人的嘴角不由露出妩媚的弧度。
呃....应该不会炸.jpg
走在人潮攘攘的街道上，女人反常怪异的穿着一身松垮垮的灰色工作服，胸前只扣了第二颗扣子，裤子拉链还不拉，皮带也没系好，以至于丰满胸部及肚脐都露了出来，连裤子都十分宽松，似乎下一秒就要掉下来。
按理来说，这样极具魅惑肉感的性感女体，平时在大街上多半是会引起轰动的类型，但周边的人潮就仿佛置若罔闻一般，各个正人君子，目不斜视。
其实并不是，如果有魔法师走在近其身旁便会感知到，闲人驱散式魔法。
很明显，这名有着耀眼的蓬松金色卷发和蓝色眼眸的美女是魔法师，且魔法才能不低！
“有些麻烦....这种作战机器人的数量，如果被缠上的话。”
女人低头看了一眼手中提着的长方形的板状物，心中微微一动，快点完成送货任务吧，她的第六感告诉她，继续待在学园都市迟早要遭殃。
继续向着交易地点所在行走着，女子自兜里掏出一张空白纸条咬在嘴中，‘嗡嗡’，伴随着轻微的魔力聚合书写，速记原典·水之象征water symbol（沟通用魔法术式）完成。
“喂，这里是欧莉安娜·汤姆森。”
就像是打电话一般无二，金发女人将书写上魔法术式的空白纸条放于耳边开口道：“货到了。”
她的身份正是魔法侧有名的‘搬运工’：欧莉安娜·汤姆森。
半响，“请注意不要说出你的真名。你的声音会让周围听到的。”低沉富有磁性的虔诚女声传入欧莉安娜耳中，仅仅只是听到声音，她便已经可以想象到这次雇主的大致形象了。
“比起这个，我想问，这里的防护力度是否过于夸张了，一路上，我已经接连遇到了多支待命的重装镇压部队。”
另一边，某处狭小的房间中。
暗淡的烛光下，供奉着银色十字架的矮桌前，身穿磨损古旧的白底红色十字架修道服的修女从跪坐祷告中睁开碧绿的双眸。
修女的五官不算惊艳美丽，但标致干净，年纪约在二十五到三十之间。
“你有应对的手段吗？”欧莉安娜的声音通过魔法术式传来。
“自然。”修女淡定地说道，“‘货物’只是开胃小菜，真正的福||音还在后面。”
“我明白了。很快，我便会将‘货物’送到。”
咔嚓！
随着沟通用魔法术式挂断，修女面色如常地转过身，阴影中，那是一个通体绿色的高瘦男人。
“神之右席，竟然也会参与这次行动，梵蒂冈那边，已经正式决定与学园都市开战了吗？”
“撒，谁知道呢，也许是试探，也许是全面开战，二者随时可以相互转换。”
图片:"左方之地",位置:"Images/1667840545-100264372-109556313.jpg"
穿着宽松绿色礼服，从头到尾全部都是绿色，体型瘦削，脸颊凹陷的男子不仅礼服的样式显得极为奇怪，他的笑声也显得尤为怪异，很冷。
神之右席，魔法侧势力梵蒂冈罗马正教中最大的暗部组织，被称为罗马正教的最终兵器。
这个男人是神之右席中的‘左方之地’，只不过从这位神之右席之一的身上，却没有一丝一毫神职人员该有的神圣感，不像是上帝的羔羊，反而像是来自撒旦的地狱恶鬼。
“不列颠岛的那群盎格鲁撒克逊人的蛮子也到了啊，那么，我都等不及了，计划开始吧，哈哈哈....对于这些异端，能够坂依吾主，是他们的荣幸！”
张开双手，看着羊皮卷上显示的画面，左方之地神色狂热的大笑起来。
扭曲中，他的面孔就像是那些禁忌之书中所描述的食尸鬼那般扭曲，夜枭般的尖利笑声让人倍感不适。
“左方之地大人，其余的几位神之右席....”
修女见左方之地那像是要提前行动，急不可耐的作态，顿时劝告道。
“闭嘴，你在教我做事？”
....
某高中体育会场附近。
“真是麻烦啊....茵蒂克丝又不知道跑到哪去了，电话也打不通，不就是没有带她，单独去常盘台主会场商量一下感谢的事情嘛，至于这么大脾气吗？”
和御坂美琴分开之后，某黑发刺猬头叹着气，没精打采地走在前往自己某高中的比赛准备区。
不论某高中在学园都市上层或者某些有心人眼中多么重要，但事实就是，某高中只是一个师资力量普通的院校，在大多数人眼中，属于那种不上不下的平均线水准院校。
自然没有获得在主会场上出场露面的机会。
“储存有塞勒涅手机号码的手机被茵蒂克丝不小心掉在浴缸里，拿去维修结果又不小心在路上将它彻底摔坏了....啊，我怎么就这么不幸啊！！”
本来向塞勒涅联系道谢聚餐的事情就是一个电话即解决的，但因为生活上的各种意外，塞勒涅的一切信息又被‘书库’以最高权限封锁着，上条当麻自然查不到。
搞的自己只能肉身足行去传递消息，他整个人都麻了。
算了，习惯了。
还是早点回去吧，扳木棒比赛应该要开始了。
老实说，听着广播中塞勒涅参加大霸星祭的消息后，他整个人都惊了，以塞勒涅Lv5最强的实力，参加这个比赛是不是太欺负他们了普通人了？
至于那所谓的不使用一切超能力及其附属能力？呵！
别人不知道，他不知道吗？
无论宇宙电梯‘恩底弥翁’上，塞勒涅肉身硬破第一宇宙速度（7.9km/s），行走于宇宙真空中如碾小鸡仔似的徒手将雷蒂丽·坦格洛德撕碎，还是肉身拆他宿舍楼，抡翻‘圣人’神裂火织的事情，他上条当麻不是亲身经历者就是苦主（指自己的宿舍楼被塞勒涅一脚蹬塌）。
徒手，她就能拆掉学园都市！
塞勒涅那家伙就是魔法侧‘圣人’与科学侧超能力者的结合体。
这是上条当麻在从史提尔·马格努斯、神裂火织那了解到更多魔法侧的相关概念后自己所作出的判断。
“不过取消宵禁啊....”
虽然他已经是惯犯，也常常不遵守学生守则的规定，但不妨碍听到这道行政指令时的开心。检讨补习作业惩罚啥的，他一点也不喜欢啊。
就是嘛，不知怎么的，穿行在人潮，看着萤幕中，羽场跳高中在躲避球比赛中被零封的惨烈场景，上条当麻不由吞咽了会唾沫，看来塞勒涅兴致还不小....总有种不妙的预感。
嘛嘛....怎么可能，五大名校的常盘台怎么会匹配到我那所普通学校呢。
但一想到塞勒涅曾多次提过，她想和自己交手切磋的事情，上条当麻就一个激灵，被那炮弹般的扣杀打实了，真的会死人的！
连忙甩开杂念，上条当麻随即便加快了速度，先去看看某高中的那群牲口们的状态如何，迟到了又要挨批....
然后....
“等等！你们这是怎么了？！”
来到某高中的比赛准备区，上条当麻目瞪口呆的看着四仰八叉的摊了一地，毫无干劲的某高中一班的同学，“喂喂喂！不是马上就要进行扳木棒比赛了吗？你们的准备工作呢？！”
“真没干劲啊。”
蓝发耳环躺在上条当麻脚边，一个咸鱼翻身，以着粗犷的假关西腔，有气无力的说道，“我们应该怎么样才能战胜其他学校呢？啊....光是思考这些事情，我就感觉自己已经把全身仅存一点的体力都用完了....”
“这不是本末倒置了吗？！”
上条当麻人都麻了，合计着我才是全班级最有动力的啊！
“喂喂！你们应该听到消息了吧？！塞勒涅可是在宣讲中说统括理事会会大幅度提升有关大霸星祭比赛奖励的额度！有钱拿啊，还是大把的钱，难道大家就一点鼓足干劲....”
“唉，算了吧，阿上，就我们学校的情况，和那些名校竞争，拿头打啊，这奖励无论怎么提升，好像从一开始就与我们无关吧。”
“学生的竞技，也大概就是这样罢了。”
一旁的三无系少女姬神秋沙将胸前的银十字架项链戴好，也补充了一句，对于比赛的态度那是相当的萎靡不振。
“倒是说到塞勒涅....啊！阿上！出息了啊！”
突兀一声暴喝吓了上条当麻一跳，咸鱼挺身，蓝发耳环勾着好基友的脖子，表情猥琐的眯着眼，声音很是低沉。
“喂，阿上，叫的真熟练呢，很熟？看来那都市传说也不是空穴来风，第一位有个Lv0毫无特色的某刺猬头男性朋友。那人....”
“不会真的是阿上你吧，难道说，阿上你那过分的挑花运连第一位也无法抵挡么？可恶！！”
戳着上条当麻的脸，蓝发耳环的声音中透露着浓浓的羡慕嫉妒恨。
“呃....”
这种时候，上条当麻知道，怎么反驳都没用，就怕这牲口声音一大，班上的牲口们一起哄，自己又要遭殃。
这是血一般的教训啊，自己因为异于常人的倒霉和桃花运，可遭罪没少过。
在耸嚷的晕晕乎乎之间，下一刻，上条当麻只觉脖子一空，耳边传来了他另一位好基友的声音，但这一次，他的声音却尤为严肃，连口头禅‘喵’的句尾都没加了。
“阿上，跟我来，出事了。”
——————

 第五百四十九章 生活总有意外，你还想下次？！
图片:"AI作画(进步好快)",位置:"Images/1667925832-100264372-109560405.jpg"
惊！
上条当麻瞬间清醒！
“啊？”
“哟，土御门，谢天谢地，你终于来了。大半天没看到你，我还以为你这家伙是独自出去潇洒了呢。让我闻闻，嗯，有股曼妙女性的清香....啊——”
勾在上条当麻身上，蓝发耳环看着戴着墨镜和大金链子，一头金色爆炸头的好基友，顿时很骚包地一把刷起自己的一头秀发，露出陶醉的表情，无不感动的说道。
不过仔细看他的模样，上条当麻能确定这家伙要是真的能有一点感动就好了。
损友，狐朋狗友说的就是这家伙！
“可能吧，不过，阿上我就先带走了！”
蓝发耳环还没反应过来，接着就直觉自己与上条当麻勾肩搭背的借力点一空，便看着自己的两名好基友手牵手头也不回的跑开了。
“所以说，土御门，出什么事....啊！慢点！”
看着自己所在牢不可破的某高中三人组出现裂缝，上条当麻与土御门元春两人手牵手嘀咕着竟然抛弃自己而私奔了，蓝发耳环下意识的身体前倾，伸直了手掌，痛心疾首地哀鸣道。
听其叫喊声之凄厉，不知道的还以为他是被渣女甩了呢。
“喂喂！阿上，土御门，你两溜号这么嚣张的吗？难道是有什么好事情？等等我——啊！”
光明正大的溜号，可恶！你们怎么能不带上我呢！我也想....
“给我站住！”
领口被一把揪住，蓝发耳环听到身后传来的悦耳女生后顿时便泄气软趴趴的摊在了地上，“啊，我好累，我已经不行了。”
“真是的，这算什么啊！”
一个因为将黑发中分塞在两侧耳后而看起来有些宽额头的美少女揪着蓝发耳环的后衣领，看着一地没精打采，毫无战意的同伴同学们顿时呆了一下。
戴有大霸星祭营运委员会袖章的运动服外套被她披在身上，一眼就能从体育服的T恤看到高高隆起的胸部，少女傲人的身材凸显无疑。
“这股无力感也就算了，怎么连当逃兵的行为都出现了！上条当麻，土御门元春你们两个笨蛋给我回来！”
听着身后黑发少女不满的声音传来，上条当麻面色一苦。
“喂！吹寄！虽然很抱歉，但比赛的事情就交给你了！至于我和土御门，不用管我们，就当面临不幸的上条同学去处理人生道路上的拦路虎了。”
“啊？！你这是什么歪门道理！我最讨厌那种拿不幸当理由，选择临阵脱逃的人。你一个人无精打采，周遭的人也会跟着失去干劲。”
“看后面我怎么收拾你！！”
双手叉腰，吹寄制理眉头皱起，当即指着一溜烟逃窜出去的两人进行口诛笔伐，全然不受上条当麻那异常的桃花运影响，不愧是有着‘完全防御上条的铁壁之女’的称号的女人。
噔噔——
也不知被土御门元春带着跑了多久，在狭小的巷子里左拐右拐，看着渐停下来的死党，上条当麻气喘吁吁地开口道：
“土御门，到底出什么事情。这么急，难道学园都市毁灭的危机又又又出现了，现在你总该说了吧。”
“这个问题，还是我来替你解答吧，少年。”
“史提尔？”上条当麻循声望去，张了张嘴巴，“你不是被塞勒涅扔出学园都市之外了吗？”
眼前靠在巷子墙边的黑袍红发神父，不正是史提尔·马格努斯么，尤记得在宇宙电梯‘恩底弥翁’时间中，史提尔和神裂火织作为魔法侧势力争夺鸣护艾丽莎，或者说莎特奥拉·塞克温茨雅的原因，被塞勒涅顺手丢出了学园都市。
用塞勒涅的话说，你们魔法侧在她的地盘就别这么嚣张。
还缠着绷带，胳膊腿没好利索的史提尔脸色一红，轻咳嗽几声，“先不提这个，说正事。”
“这次的事件属于很麻烦的东西，那东西虽然纯粹物理上的破坏力不行，但就效果的棘手程度，确实拥有毁灭学园都市的能力。”
“所以到底是怎么回事？”
直起身，靠在史提尔身旁的墙体上，上条当麻没好气地开口道：“为什么每次你一出现就好事呢，不是这被袭击就是那被袭击的。”
“你以为我想啊！”
史提尔叹了口气，“已经查清楚，可以确定，据大英博物馆馆长查理斯·康德的话来说，那不是‘刺突杭剑’，神裂她不会有事了，但我们的麻烦却来了。”
“那是梵蒂冈教廷顽强拒绝公开的最大级灵装——‘使徒十字’。”
......
第七学区主会场。
“‘使徒十字’，那个插在罗马正教十二使徒之一圣彼得墓地旁的那个十字架。”
简称坟头墓碑。
晶蓝的数据流体在猩红的眼眸中快速闪过，快速查阅统括理事长亚雷斯塔·克劳利发过来的情报信息，塞勒涅哼笑一声。
“没错，就毁伤效果来，‘使徒十字’的能力是贫弱的，但‘使徒十字’有一个极为特殊的效果，在它的术式生效范围内，梵蒂冈罗马正教教徒会变的幸福，其他的人也会觉得作为罗马正教教徒很幸福。”
亚雷斯塔无机质的嗓音继续在塞勒涅脑中响起。
“也就是说，只要在它所插下的空间，无论物理或精神方面，都会强制变成罗马正教的所有地。在受到支配的土地上，一切都会朝着对罗马正教有利的方向进行，谁都不会对此感受到疑问反而欣然接受。”
这不就是思想钢印么。
“倒是蛮符合教廷那些虫豸的风格。”
看来咱们都是比烂的，谁也没比谁高尚多少。
“这个东西啊....”
连接着与亚雷斯塔通过‘滞空回线’达成的量子信息通讯，看着‘使徒十字’仿制品的图片和参考资料，塞勒涅挑了挑眉。
“效果范围达到4万7000平方公里，大约方圆200公里。难怪伪装成‘刺突杭剑’来误导英国清教....即便不带入学园都市内发动，它的一样能够覆盖学园都市。”
“理事长先生，我想你应该已经做好了万全的应对措施吧。所以，需要我怎么做？”
另一边，‘没有窗户的大楼’。
倒悬于充满弱碱性培养液的生命维持装置内，亚雷斯塔嘴角带出微不可查的弧度，有一个拥有共同默契的靠谱合作者，真是让人省心呢。
“英伦王室骑士派与罗马正教神之右席的行动轨迹似乎都在向令弟的位置移动....塞勒涅，不是不动，时候未到。不要把事情闹得太大。大霸星霸祭需要圆满结束。”
亚雷斯塔提出了他的要求。
“....可以。”
挂断通讯，利用亚雷斯塔授予的部分使用‘滞空回线’与‘书库’的权限，塞勒涅很快便从了解了学园都市外来人员方方面面的情报信息。
对于他的提醒，塞勒涅也了然，伴随大霸星霸祭结束后的游客返程潮，除去了御坂妹妹的御坂网络布置到全球之外，亚雷斯塔基于崩坏结晶为素体的魔法造物也将随之扩散全球，乃至是外太空。
据塞勒涅所知，星轨之门公司在他交给塞勒涅麾下之前，可是突然得到了统括理事会大笔资金的注入，宇宙电梯的重新修复也快速提上日程，这是要干什么，不难猜。
毕竟，亚雷斯塔所要做的事情总不能是像雷蒂丽·坦格洛德那般肤浅的找死、想死吧....呃，似乎他的行为也和找死差不多，即便成功，亚雷斯塔同样百分百会灰飞烟灭。
啊，他殉道者般‘高尚’的精神，塞勒涅由衷的发出赞叹颂歌。
甭管其他人怎么看，反正她目前就是亚雷斯塔的铁杆支持者。
下一刻，塞勒涅拨通了老朋友的电话，“木原数多，来活了，派出猎犬部队，我授权你接管第七学区全部镇暴机动部队。位置XXXX....是梵蒂冈教廷的虫豸，等级不低，是神之右席的人。”
“老是学园之间的内斗多没意思，魔法侧科技侧总有开战的一天，就当赛前热身吧。”
神之右席，被称为独立于一切罗马正教机构外的最终兵器，正式成员一直保持为4人，对照上帝身边最重要职位的四大天使赋予相对的属性称谓。
有‘前方之风’、‘后方之水’、‘左方之地’、‘右方之火’四大称号。
就塞勒涅所知，他们中的个体势力差距之大让人难以置信，要属右方之火强度最高，后方之水位列第二，前方之风次之。
这次在学园都市中最先露面并跳出来的左方之地便是最菜的一个。
要说忌惮不至于，塞勒涅唯一需要重视的只有魔神，半魔神没用格位，哪怕再是接近也还是蝼蚁。她的分灵化身要想碾死神之右席不难，也就右方之火棘手点。
当前跳出来找死的只有左方之地，前方之风、后方之水有捕捉到的依稀记录，就右方之火毛都没看到，塞勒涅先不会动手，免得把他们吓跑了就不美了。
还是让木原数多带人去整左方之地，对付这‘神之右席’之耻刚刚好，恰到好处。
至于为什么不是塞勒涅亲自上去演戏示弱，嗯嗯嗯....先不说我不要面子了吗？
重点，丑拒！
左方之地那长相太磕碜了，你磕碜也就罢了，还变态加神经质，跟叠负面BUFF似的，塞勒涅怕上去一个没忍住把他活撕了。
“久等了。”
调整情绪，塞勒涅离开赛场来到贵宾席，看着戴着鸭舌帽，身上则换成运动服的凯蒂，她眼角抽了抽，“呃，妈妈，你什么时候换的衣服？”
“哎呀，阿塞，看你在赛场上英姿勃发的样子，妈妈也兴奋起来了，有赛马....”
凯蒂这么说着，但神情很明显的有些振奋，紧握着拳头，向着塞勒涅催促。
“别想了，没可能的，放弃吧妈妈，大霸星祭没有家长赛事这一说法，而且我也不可能再给营运委员会和警备员增加工作量了，再加，他们估计就要喊你女儿扒皮挂路灯了。”
塞勒涅拿起矿泉水瓶，否定三连，当场就是给火热起来的凯蒂一盆冷水。
“呜呜呜！好过分哦，小塞勒涅欺负妈妈。”
看着又在抹泪的妈妈，塞勒涅淡定的指着她身后那颇为怯弱的少女，转移话题道：“妈妈，先暂缓撒娇吧，她是谁？”
明知故问，一上来塞勒涅其实就注意到了凯蒂身后，簇拥着一群西装革履保镖的金发少女。
穿着一身碎花连衣裙，头上戴着一顶宽檐帽，如绸缎般柔顺的金色长发顺着帽子滑下来，与雪白的肌肤相得益彰，显得青春靓丽。
即使衣着简单，没有过多繁杂的饰品雕琢，少女那我见犹怜的气质就好像书中典型的公主形象一样，分外吸人眼球。
“那个，我叫薇莉安，塞勒涅小姐，你好。”
欠身，标准的淑女礼仪，少女回想起母亲在鼓励她来到学园都市的勉励话语，强忍着心中的惧意，虽声音依然柔柔弱弱，但到底是开口道。
薇莉安可没有凯蒂的母亲视角滤镜，孤独而又天性仁慈善良的人，或多或少第一次见面时，看人的直觉感知都是蛮敏锐的。
明明快25岁的她站在还是中学生（？）的塞勒涅跟前，却从气质到形体的方方面面均被压过。那种说一不二的军伍气质比二姐凯莉莎可怕太多了。
“嗯，你好，薇莉安。”看着这名柔弱公主，塞勒涅此刻想的是，用你来威胁后方之水，你说，他会不会给我跪下。
几率还不....“嗷！”
“嗷什么嗷。塞勒涅，我教导你的礼仪呢！”
看着塞勒涅那双手抱胸，居高临下惯了的态度，凯蒂眼睛一瞪，拧了一下塞勒涅的后腰。
她不满道：“人家是伊莉莎女王的女儿，英伦三王女薇莉安....更何况，不论身份如何，对方在礼貌的向你打招呼时，阿塞，你这态度太傲慢，太失教养，太失礼了。”
“这次是意外。下次一定。”
越想越气，凯蒂顿时气不打一处来，窥一斑而见全貌，她已经有预感，自己的淑女教导虽然不至于全面失败，但也差不多了。
“你还想下次！！？”
——————

 第五百五十章 我起了，一拳飞了，有什么好说的
幼年时的她就明白，要在学园都市中顺利生存，就需要为了受人喜爱而装出笑容讨好研究员。
可明白归明白....
她依旧憎恨着学园都市，憎恨着最高层的统括理事会，乃至怨恨着这个世界，为什么你如此不公平。
有的人甫一到达学园都市便是万人簇拥，那些决定她们命运的研究员，来自暗部的大人物在她面前如此卑躬屈膝，为什么她们做梦都想要追求的美好幻想，在她面前却是触手可得，为什么！
多莉明明只需要他们付出无需任何代价的一丁点怜悯便可以活下去，可是那残忍的实验依然继续进行了下去，美其名曰这就是她的归宿，自己那竭尽全力的交涉，到头来还没有那些大小姐们的一场欢迎宴会重要....
可恶，该死！！
哗啦～
昏暗的房间内，望着电视显示器中转播的有关第七学区主会场常盘台中学团队比赛又一次获胜的直播录像，椅子上，穿着粉色护士装，手中提着一根长鞭的少女猛地站起。
‘咔滋！’一声，尖利的水银从其手中溅射而出，显示器残骸洒落一地，各种电子原件‘噼啪’作响。
就仿佛有着什么不可调和的深仇大恨似，她的眼神混浊，双眼深处有如吐出憎恨厌恶的炭火。
尽管这名少女的容貌算得上一等一的美人，但因为其狰狞的表情和阴沉的气质，大大减分。
“警策看取，这不是我所能决定的，也不是商量，命令就是命令，召回他们，停止一切行动。”
房间中，老神在在端坐在沙发上的老人睁开了双眼。
老人有着一头全白的向后直立的中长发，戴黑方框眼镜，内穿打着红色领带的白色西装衬衫，外罩白大褂。嗯，很标准的研究人员打扮。
事实也确实如此，虽然很少有科研者直接下场加入暗部的，但也不是没有，而这位老人就更是罕见了，身为手无缚鸡之力的研究人员，他直接当了暗部MEMBER的首领。
“....”
胸口因为剧烈的情绪波动而起伏着，名为警策看取的护士装少女握住长鞭的手掌吱吱作响。
即便过去了这么久，但看到常盘台的那群大小姐，尤其是当画面转向在与朋友愉快交流的御坂美琴、在和家人温馨相处的塞勒涅后，警策看取便会不受控制的感到烦躁。
“制定好并已经在实施的计划为什么要更改？人都派出去了，据点被袭击不找回场子，以后在暗部世界你们还怎么混？SCHOOL（学校）解散后的市场，现在不争的暗部，还有必要存在吗？不如解散算了。”
半响过后，她开口道。
“呵，激将法就不需要使用了。”
老人不悦的冷哼一声，淡淡开口道：“做好你该做的事情，不然，即便是木原幻生也保不住你。顺其自然也是一种勇气。”
“你还真是一条好狗。”警策看取冷冷的开口。
“哼，多谢夸奖。每个人都有自己的选择，我想发现隐藏在世界角落的美，并欣赏其中的美感。所以，无论让我拜倒在谁的脚下都行，就算被叫成亚雷斯塔，或者统括理事会的狗也无所谓。”
“况且....”
老人显然不想和这个半疯的婆娘过多的纠缠，推开房门，最后撇过头冰冷地视线扫过，“说狗，你不也是一只被拒绝后，胡乱咬人的疯狗吗？”
少女的‘光辉事迹’，一介Lv4的能力者敢在学园都市组织多起袭击‘没有窗户的大楼’的事件，这不是疯了还能是什么？
“给你一个提醒，直属统括理事长的猎犬部队动了....猎犬与疯狗相争，找死的话，当我没说。是你们的个人行为，与MEMBER无关。”
看着白大褂老头消失在门扉处的背影，警策看取脸色阴沉的站在原地，张开手掌，看着吊坠中代表大家曾经在才人工房的美好记忆。
“真的无法挽回吗？”
“不！”
“我必须弄清楚。”
......
第七学区主会场。
对于学园都市内某些人对自己的怨念，塞勒涅是一点不在意。
你谁啊，一不是像亚雷斯塔这样的合作伙伴，二不是像上条当麻这样有重要作用的朋友，三不是像御坂美琴这样没发迹前培养过关系的闺蜜，四不是我的狗，其余细枝末节的塞勒涅也没心情去理会。
“派对交给妈妈负责筹备怎么样？都是和你同龄的同学朋友，又不是卡尔和阿塞那样的集团会议，这是属于家庭的聚会。塞巴斯什么都好，但就是太过严肃正式。”
“....嗯，好，我随便，我让青木和松崎交接一下工作，后续由妈你负责，我享受就行。”
如何逃离凯蒂的教导模式，薇莉安本人不就给塞勒涅提供了一个完美的借口么。
积极认错的同时，与凯蒂三言两语敲定繁琐杂事，塞勒涅顺提了一句薇莉安的姐姐，二王女也到了学园都市的事情，若影若无的将话题转移到我该怎么接待远道而来的客人。
然后，凯蒂理所当然的的‘中计了’。
也可以说是凯蒂本身喜闻乐见的走入了塞勒涅想要的方向，对于自家女儿显露在外的无可奈何的小情绪，她并不反感，因为这是她们母女相处模式中的一种。
“嗯，那好，就交给妈妈我吧，正好我得安排你跟薇莉安认识一下，塞勒涅你真该跟薇莉安学习下淑女的礼节，对了，刚刚听薇莉安说，她的姐姐也来了。我们两家的交情也算是源远流长，你们小辈也该试着认识了。”
“还有，那两个可爱的女孩儿，是叫初....初春，还有佐天，她们人呢，刚刚我还看到她们来找你在场上交流。”
“哦，她们啊，初春因为风纪委员的事情去忙了，黑子也在那边，佐天的话，又去寻找都市传说了，等她找完到时候就会回来了。”
凯蒂眼中涌现出好奇的神色，“学园都市的都市传说？耶，有什么？妈妈很好奇，一听就是很有意思的事情。”
“这个啊....和外界相比也没多大区别。只不过是多了超能力这一层面纱。没实际用处，具体的，佐天探索回来后，你找她聊吧，是这方面的专家。”
塞勒涅抚额。
都市传说这种东西，说它们都是假的不尽然，有一些都市传说在很大程度上也是真的，他们中的很多其实是受真实事件启发，然后通过人们在传播中添油加醋进化成不同的故事。
判断就是仁者见仁，智者见智了。
就比如佐天泪子专门跑到第七学区主会场所要探索的都市传说——‘不在金属（shadow metal ）’。
据传是由数十乃至数百能力者的能力发生时才会产生的自然界所不存在的金属，也因此只有在大霸星祭这种大型体育祭能力者聚集在一起时才有机会获得。因为稀有，在黑市貌似能卖出非常高的价格。
而作为高等级能力者数量、质量最高的第七学区，尤其是有名校参与的体育会场，一般都是这类探索家探索的重灾区。
“那个，塞勒涅学姐，气球猎手要开始了，学姐你过去参加吗？”正当塞勒涅还在想怎么躲过进入好奇状态的凯蒂时，一到温柔的女声隐隐约约传来，似乎很腼腆。
塞勒涅循声望去，两名学妹有些怯生生的站在观众席过道不远处的楼梯旁。
“咦，你是黑子的同班同学，游泳社的泡浮和湾内....”
“嗯，是的，学姐，我叫泡浮万彬。”
见上前的塞勒涅态度温和还给她们递上了水，没有传闻中描述的那么威严，黑色直长发的泡浮万彬顿时松了一口气，微微躬身点头道。
“我叫湾内绢保。”有着一头褐色波浪卷短发的湾内绢保也躬身道。
图片:"反牛顿三人组",位置:"Images/1668097930-100264372-109568368.jpg"
哦，是你们啊，反牛顿三人组。
“婚后光子呢，加上黑子总说的那位学妹，一年级有名的三人组。”
“没有啦。”
湾内绢保有些不好意思的含笑道：“有名什么的，可能只是我们恰好遇到了几次事件，比较活跃吧。”尤其是婚后同学，少女默默想到，总是第一个被袭击住院什么的名声稍微有些糟糕就是了。
“婚后同学已经在下面准备了。气球猎手学姐你参加吗？”泡浮万彬适时补充道。
“气球猎手。”闻言，想到什么，塞勒涅眯起研究望向了体育场中正在入场准备的对手学校的选手阵列。
“学姐？”湾内志保略带好奇的声音传来，“有什么问题吗？”
“那倒是没有，不过我找到了一个....嗯，怎么形容呢，小丑。”
一瞬间，塞勒涅锁定了操场上留有一头棕色短发，胖乎乎，略显憨厚的少年，查阅‘书库’将其的老底翻了个底朝天。
暗部的人，马场芳郎。
......
第七学区美食街。
艾丽莎与斐迪南聊得很愉快。
酒肉朋友果然是最容易关系的一种方式。
当姐姐在忙，妈妈同样在忙的时候，被艾丽莎带着，斐迪南只是伤心了一会，便迷失在了吃喝玩乐的游乐嗨皮之中，不复一开始的不配合。
现在就差和艾丽莎穿一条裤裆了，跟在艾丽莎身后，她吃啥斐迪南吃啥。
要说唯一的遗憾，嗝——！
吃不下了....
他望着大块朵颐，海吃海喝却一点不见饱意，肚子平平的艾丽莎，在看了看自己圆滚滚的小肚腩，啊，好不甘心！
但良好的家教还是让斐迪南知道凡事要有度，今天本来就放肆太多了，再吃只能有害身体，而且最重要的，都胀着了，再美味的佳肴摆在面前也没用胃口啊。
“艾丽莎姐姐，你还要吃多久？我想去那边的街道。”
穿着揭开扣子的小马甲，斐迪南望着街道对面的竖着电玩、漫画等霓虹灯光的电玩街开口道。
“呼呼——！”
昂着小脑袋，艾丽莎自鼻腔中重重的吐出一口气，然后，一口咬掉手中的章鱼丸子，很是得意的揉了揉眼前小豆丁的脑袋，天蓝色眼眸中得意之色都快要溢出来了。
是我胜利了！
她单方面在内心如是宣布到。
原来，被人叫姐姐是这种感觉啊。
“稍等....姐姐带你过去！”咀嚼着口腔中的丸子，艾丽莎口齿不清地说道。
走着走着，艾丽莎面色一凝，路上的行人越来越少了，到这条电玩街时已经空无一人，一种莫名的能量粒子不断扰乱着她的方向感，瞬间便将不明所以的斐迪南挡在了身后。
是哪个找死的玩意！
下一刻，轰轰——！
轰然一声爆响，连绵不绝的爆炸声不绝于耳，炸毁的店铺出现了一片片的裂痕，崩解的建筑残骸溅射而出的、燃烧着火焰高温的砾石四处飞溅。
“装甲在下，人体在上。”
伴随飘荡的淡白色粉末，金芒爆开，所有的烟尘在一瞬间被一扫而空，只留下艾丽莎站在化作残垣断壁的商铺前，而废墟的正中间，一个身穿绿色长袍，脸颊凹陷，体型瘦削，身高稍矮的白人男子于烈焰中踏出。
哐当！
扔下手中的警备机器人头部残骸，左方之地满脸阴骜的看着眼前毫发未损的天主之敌，“丽多薇雅还算有点用处。”
他很是傲慢的自顾自说着，“没有魔法术式的痕迹，也没用虔诚的信仰，吧就是异端能力者，可杀！！”
身为梵蒂冈罗马正教的信徒，别看左方之地一幅撒旦的使徒的模样，他可是极为虔诚的圣徒，他的一切行动都是为了要平等解救世界所有人类才行动。
但是，他认为罗马正教徒以外的人不算是人类，并且不值得被解救，他的目标只有斐迪南，当确认艾丽莎身上没有魔法术式的痕迹后，也不是教徒后，左方之地没用丝毫犹豫，痛下杀手。
“人体在下，小麦粉在....”
“滚！”
蓦地，没等白色的巨型光刃展开，噼里啪啦！
肆虐的闪电轰然炸响，就连空气都因为压缩发出了排挤的声音，被天蓝色雷霆覆盖的拳头须臾间便砸在了左方之地的脸上。
轰隆！
地面震起了一大片石子，飞溅的碎渣木从空中坠落。
“丑货！你谁啊，歪歪叽叽个不停！吵死了！”
——————

 第五百五十一章 盛典下的乱战
图片:"休闲的便装—参考",位置:"Images/1668181282-100264372-109572163.jpg"
凭空炸开的雷光令方圆十数米范围之内的石板地面瞬间龟裂，化作碎石迸射开来。
面部、鼻梁上，撕裂般的炙热剧痛让左方之地原本傲慢而阴骜的咏唱声顷刻间转换为嘶吼。伴随着倒飞而出的干瘦身躯，他沙哑的嚎叫声就如同一头炸毛的野兽。
轰隆——！
猛地砸在了空无一人的电玩城中，将一排排街机街机游戏机撞的粉碎，震起了一大片闪烁着电弧的液晶玻璃碎屑。
滋滋滋——！
地面，艾丽莎再将斐迪南交给跟随而来的天命研究所的干员后，背后展开一对流淌着蓝白电浆的雷霆之翼。
少女微屈双腿，覆盖着天蓝色电流的右小臂高高扬起，转瞬间，一道‘电磁炮’灌入电玩城中。
嗡轰——！
不远处，哒哒哒哒！！
轰隆！
废弃待拆迁的写字楼中，连绵的枪声响起，弹幕中，伴随着数道喷涌着赤色火焰的锥形飞弹射出，猛烈的爆炸瞬间便将那所废弃危楼中不起眼的房间淹没，强烈的冲击波顺着走廊瞬间清空了周围几十米范围内的门窗玻璃废弃家具！
可下一秒钟，“Bright-colored Severing Axe（明色的切断斧）。”
升腾着火旋的气浪就被一道风卷气刃撕开，退散，紧接着，几声沉闷的声音响起，两道身影便从危楼破损的窗户跳出，自高楼落下，重重的砸在了花坛般的地面上。
“这就是你所谓很简单的送货工作，我亲爱的雇主，你可没有事先告诉我，梵蒂冈教廷的最暗部‘神之右席’会插手....”
‘送货人’欧莉安娜·汤姆森弯着腰靠在花坛边上，轻笑着拍了拍手，似笑非笑的看着自己的雇主。
她此时的装扮已经从工作服换成到脚踝的分割长裙，并且上衣换成了一件抹胸衣，胸前汹涌的白嫩只能遮挡住小半，异常性感。
“我也是才知道，教会临时联系到了我，我的筹划被教会增加了其他内容，目前的局势已经不是我能控制的了的。”
古旧的白底红色十字架修道服之上沾满了爆炸所造成的尘土沙石，兜帽被气浪掀掉，一头柔顺的金色秀发也因为沾染了硝烟而暗淡了不少，丽多薇雅·罗伦婕蒂腿脚有些别扭地想要起身。
别看丽多薇雅是罗马正教中心梵蒂冈教廷出身的地道信徒，身居教会不低的位置，但论起实战与应对这种突袭的状况，她还真没欧莉安娜这种自由魔法师来的游刃有余。
相反，她的动作有些笨拙。
没办法，她是属于正统的传教类型信徒，掌握的理论知识、魔法术式很多，但比起那些惩戒所、异端审判庭等攻击特化发展类的信徒，作战能力较弱。
刚才在屋内，要不是欧莉安娜反应够快，及时察觉到学园都市的反应部队在一次抓捕不成后立刻转变为死活不论的打法，说不得那几发火箭炮就结果了她。
“我们的目标不变，下午六点三十分，发动‘使徒十字’....”
没等她们有所行动，炽热的子弹头呼啸而来，“射击！”猎犬部队枪膛中射出的全威力子弹如同锋利的巨齿，将花坛打得飞溅，满是窟窿，恐怖密集的火力直扑向两人。
哒哒哒！
看着越来越多的武装机器人压上来，其身后穿着覆盖全身的装甲服、覆盖整个头部的面罩和滑雪者般厚重的夜视镜的真人士兵也假设好携带型反装甲导弹、大口径重武器，‘咚咚咚’的弹头炸裂声响起，钢筋混凝土的墙壁被打得石子飞溅。
面对愈加密集的火力，欧莉安娜知道，不能继续耗下去了。
“soil symbol（土之象征）。”
嗡！
伴随欧莉安娜的咏唱，裸露泥土的地面一阵蠕动，五米多高的土墙拔地而起，就见其挥手向前一推，土墙犹如滑动的泥头车推出，将正上前的数架军用机器人碾开的同时将又一次射来的火箭弹引爆。
“走！”
两人对视一眼，便拔腿想一边的巷子里钻去，在学园都市与与统括理事会的直属部队硬碰硬，算了吧，拖的时间越久她们越容易翻车。她们不是‘圣人’，更不是神之右席，没那本事。
噔噔～
奔跑中，欧莉安娜嘴唇轻咬从简略版魔道书上撕下的空白纸条，张合间，她猛地向后一甩，咔咔咔！
“wind symbol（风之象征）·Ⅱ。”仿佛飞刀一般，符文显现的空白纸条镶入墙体、窗户、巷子，入石三分。
唰唰唰！
几堵三米高半米多厚的冰墙凭空落下，挤碎墙体，将追赶而至的猎犬部队射击视角堵死，冰墙上，孕育魔力的光晕蠕动间偏差了他们的视线。
“对女士穷追不舍可不是绅士的所作所为，这是还给你们的！”
挎着缠满绷带的长条状物体，欧莉安娜在跑过拐角前半眯着如水的蓝色眼眸转向脑后，抛了一个媚眼。
“fire symbol（火之象征）·Ⅱ！”
女人的指间忽然泛起了一片橙红光晕。
一颗体型巨大的爆炸火球，裹挟着一片熊熊燃烧的烈焰，轰然砸出！
轰轰轰！！！
恐怖无边的威势，顿时将周边的巷子统统炸塌，将快速奔袭而来的几支武装战术小队都压在了建筑废墟下。
“这些杂碎很会选择地点嘛，不是建筑工地便是待废墟拆毁的写字楼。驱散闲人的魔法术式，哼，魔法师的猴戏，到也省了我们疏散群众，找借口的功夫。”
木原数多走下黑色厢型车，远远看着在猎犬部队围杀下逃窜进深巷子里的丽多薇雅·罗伦婕蒂，欧莉安娜·汤姆森两人，感受着周围建筑所弥漫的那股子暗示之力——‘驱逐闲人’术式，他纹有刺青的脸庞狰狞一笑。
“魔法侧，在管理那些不听话的实验品之前，便先拿你们爽个够吧。”
木原数多在学园都市一般负责暗部世界方面的事情，进行对疑似威胁人员的追踪和抹杀行动，尤其是针对一方通行失控后的超能力者回收作战，基本都是科学侧的。
现在被塞勒涅一通电话喊过来找魔法侧的麻烦，对与木原数多来说，倒是别有一番滋味。
塞勒涅：打个屁的内战，窝里横有屁用，要打就去打外战。
“长官，是否调用理事授权的重型镇压装甲兵器？那种火力下，即便是魔法师，也将随这片建筑一起化为灰烬吧。”
“不，再等等，事情不能这么简单的看，那个修道服打扮的女人在罗马正教的地位不低，我不信这群阴沟里的老鼠一个不剩都跳出来了。”
“理事给的情报，‘使徒十字’，这东西可是罗马正教的秘宝，一条大鱼，更是一个肥饵，它身上存在着太多的诱惑，教会的人舍不得抛弃它的。”
木原数多晃动着脑袋，冷冷说道，“一定会有无数喽啰像飞蛾扑火一般的窜出来，就像夏天庭院里的虫子一样，我们只需要准备好灯罩然后欣赏满地的尸体即可....”
“之前撕开我们防线并逃走的那名魔术师追到了吗？”
“暂....暂时没用，我们的人追不上他，所部署的几队武装机器人都被团灭，我们的武器无法对其造成有效伤害....”
“废物！”
木原数多推开下属，嘴角带起戾气十足的凶暴笑意，吩咐道，“跑了的那一个继续追，在暗部世界发布悬赏，给那些鬣狗也加把盛典的火焰。”
“至于剩下的这两个，把她们看好了，我不管她们有何目的，破坏她们的行动，更不能让她们借机脱逃。封锁街区，下水道，一个角落都不要放过！”
“‘驱逐闲人’魔法术式是吧，那就调更多武装机器人部队过来，难道暗示魔法还能对机器人生效不成？”
“是！”
....
噔噔噔～
“先不提你们罗马正教的私事，在大霸星祭期间，学园都市的反应部队竟然速度如此之快，这一切都与你事先与我的保证不符合。”
“我可以加钱。”面对欧莉安娜可见的不满，丽多薇雅沉默了半响。
“呵，你还有钱吧？免了。”欧莉安娜轻笑一声，“基于‘送货人’职业素养，签订的任务目标，我会达成，但你答应我的事，最好办到。”
“不然....”咔嚓！
气刃割开墙壁，欧莉安娜将丽多薇雅推入其中，冷冷地说道：“即使与罗马正教为敌，我也会杀了你。”
“如果做不到，不用你说，我会以死谢天主。”丽多薇雅双手合拢，目光平淡而坚定地说道：“我，丽多薇雅·罗伦婕蒂以主的名义在此立誓，我与欧莉安娜·汤姆森所言，句句属实。”
对于欧莉安娜的怀疑，丽多薇雅也清楚。
欧莉安娜是魔法侧业界中有名的自由送货人，开价很高的，而丽多薇雅自己其实很穷的，因为要在世界各地旅行传教，接济穷人的缘故，她穷的连教皇亲自颁赠的绢制装束跟白金手杖都拿去典当换取旅行盘缠了....
她更多的还是用自己的目标信念说服了欧莉安娜，即——让世界成为一个更美好的地方。
‘使徒十字’便是实现其目标的形式。
发动‘使徒十字’后，‘无论发生什么都会感到幸福’。大家都同为天主的教徒，自然也就没了矛盾和冲突，将世界的一切都纳入魔法侧之下，不分科学侧和魔法侧，也就没用了理念上的对立，世界会更加美好。
至少，丽多薇雅是这样想的，并为之行动。
欧莉安娜也是被这样说服的，但随着罗马正教最暗部神之右席的介入，她已经有了些许预感，不论丽多薇雅怎么想，但罗马梵蒂冈教廷上层人物的信念可能就没有这般崇高和单纯了。
“我会吸引她们的目光并拖延时间到六点三十分，剩下的就是你的事情了。”敲了敲手中的掩饰物，欧莉安娜淡淡说道：“我们就此分开....”
“找到你了！”
“嗯？”欧莉安娜回头看着追来的三人，微微有些发愣，“学园都市学生和英国清教魔法师的组合，这算什么？”
“被你像狗一样溜了半天，还真是不爽啊！”
“‘送货人’欧莉安娜·汤姆森。”高大的红发神父缓缓从街道另一头走了过来，在他的手中正不时跳动着赤红的火苗，微微眯起的眼中带着一丝丝凝重，“放下‘使徒十字’，束手就擒。”
“啊啦，必要之恶教会.....wind symbol（风之象征）·Ⅲ！”
街道上的发动机引擎声越来越近，欧莉安娜与丽多薇雅对视一眼，咬下空白纸条瞬间挥出，一股带有水分的龙卷风凭空乍现，螺旋的向着挡在路前的三人激射而出。
“危险！”
Biu！
“干的好，阿上，我们上！”不良少年土御门元春大笑一声，当即冲了上去。
“连警备部队都在找你，必须速战速决。”史提尔的手中骤然燃起了熊熊的烈焰，映衬的他的红发宛如燃烧起来了一般，“吾手有火，其形为剑，其职断罪·炎剑！”
劈里啪啦！
轰隆隆——！
就在这时，伴随着一声惊天雷爆以及地动山摇的轰鸣声，三个人猛然抬头，看向了几条街道之外那拔地而起的雷光柱，湛蓝的粗大雷霆即使是白天也肉眼可见，犹如世界树的枝丫一般向外衍生。
“这种夸张的放电....难道是哔哩哔哩在考试？”
放下冒烟的右手，上条少年眼角直抽搐。这东西，他熟。
....
“啊啊啊——！可恶！该死！渎神，这是对主亵渎，异端！”
凄厉的惨叫声响起，又一次被雷炮轰出，干瘦的绿色身影重重凿穿了电玩城，砸在了又一栋建筑物上。
哗啦啦！
“雷电在下，人体在上！”
掀开身上的瓦砾，左方之地缓缓站起，只是身上的绿色长袍多出了许多的伤口。
手臂、肩膀、胸腹、大腿....一道道被钢筋尖锐物体划伤的血痕，让左方之地肿胀青黑，流血的面庞显得更加狰狞恐怖了。
砰！
砸落在地，蓝白色的雷霆‘噼啪’作响，艾丽莎面露惊奇地看着眼前这浑身沾满尘土的丑人。
“咦，电浆炮竟然没能将你融化....但你的肉体明明很弱....不对啊。”
——————

 第五百五十二章 艾丽莎：我看上去很好欺负吗？
“呵呵呵呵....渎神的异教徒，真痛啊，已经拼尽全力了？很疑惑自己的攻击为何对我毫无用处吗？”
哗啦——
震开周身的附着在躯体上的灰尘，左方之地干枯尖利的手掌毫不忌讳疼痛，重重的抓在肿起流血的瘦脸上，深陷的鹰钩目中布满了血丝，发出癫狂的沙哑笑声。
“这股力量，是主的恩惠，学园都市，你们的存在就是对主的亵渎！”
“技穷了吧，也就是说，到我了，异教徒，能够成为我‘光之处刑’术式的亡魂，哈哈哈哈——那是你们最大的荣幸，没准因为这份奉献，你们死后还能够升上天堂。庆贺吧！欢呼吧！感谢吧！”
“废话真多。”
本来只是面上稍微藏不住情绪的露出了点疑惑，艾丽莎真没想到眼前的绿皮丑货就直接顺杆子往上爬了。
你TM谁啊，你神你主，又是从那个犄角旮旯里钻出来的？
帝国的神和主需要你嚷嚷吗？别的不说，就你这磕碜的模样，不先搞个整容手术，就是帝国的仆从军炮灰兵团都不收，拉低殖民地世界的形象....
“来。”
一脸嫌弃的，艾丽莎伸出右手，弹出来两根手指，朝着被粗暴打断即兴演讲后表情愈加狰狞可恐的左方之地勾了勾手指，电火花一闪而过。
“不敬的无礼之徒，毫无虔诚心的罪恶之人，我要将你碎尸万断！”
“优先考虑！”左方之地低喝一声，“人体在下，小麦粉在上！”
‘彭’的空气震动声响彻，一道长度超过十米的白色的扇形‘光刃’凭空从左方之地前的空气中形成，接着，以一种类似瞬间移动的方式，狠狠的向着艾丽莎所在的方向刮了过去。
锵！
蓦地，犹如刀剑嗡鸣的金戈之声响起，‘光刃’如脱弦之箭，瞬时扩大，两侧的商博建筑墙体就宛若黄油一般，被切割而开。
滋滋——嘣！
一头灰色长发迎雷激荡，天蓝色竖瞳郑重的盯着袭来的‘光刃’，龙化特征开始在艾丽莎隐隐显现，十指向紫色渐变的利爪形态转换，扬起的手臂在片刻间，雷光从白皙的皮肤下照射而出，就仿佛覆盖了一层亮丽的蓝紫色透明薄膜。
塞勒涅女王的打法，对敌时，你可以以大意，傲慢，不屑的态度示人，但内里必须打起警惕，调用远超你认为即可的力量进行兜底。
劈里啪啦——轰隆！
即使不是本体，我也要打死你！
雷光炸开，艾丽莎一动，嘟——
一道奇异声音响起，雷暴砸在‘光刃’上，庞大的力量对冲顿时令土地犹如蛛网般龟裂开来，一阵阵震耳欲聋的巨响不断响起，‘光刃’依旧坚挺，接连炸开了十多次爆炸。
但下一刻，半空中，一条条拇指粗大的蓝紫色雷霆陡然从艾丽莎的全身溢散而出，闪动间，空气炸响！
咔嚓！
‘光刃’崩散，转眼间，化作漫天的白||粉爆开。
“肉体力量与雷电攻击的复合使用？！”左方之地嘴角刚刚翘起的弧度霎时僵在了原地。
看到对方硬顶着‘光刃’破开了自己的‘光之处刑’术式的攻击，左方之地忍不住一番震惊，但马上反应过来，心底一沉，情况不对，这个陪伴在哈布斯堡家小鬼身边的‘玩伴’有些扎手。
自己术式的缺陷极大可能被看穿了。
“该死！一个小丫头怎么可能有这么强大的肉体力量，难道她也具有‘圣人’的体质不成？”
此前艾丽莎不断躲开他的攻击，给了他一种错觉，那就是对方拿自己的攻击没用办法。
虽趁着自己一时不察，在‘光之处刑’术式没有调整好的时候给他脸上来了一下狠的，但在电玩城中的追逐战中，认真起来的他可是再没被对方造成过有效伤害，即使是那一击电浆炮，及时调整过来的‘光之处刑’术式依然让他完好无损。
众所周知，学园都市的能力者不论超能力开发等级有多高，衍生出了多少用法，追根溯源只有一种能力，这才是他有持无恐的在学园都市大摇大摆行动，不等其他‘右席’到位，抢先动手的原因。
这种单一能力的敌人，不论多么棘手，左方之地都不带怕的。
但正面破开他的攻击，不是躲闪，不是传闻中的‘幻想杀手’，是硬破开！一下子，左方之地惊醒了。
自大傲慢的心态收敛，连一个‘陪玩’的小丫头都这么强（罗马正教的情报系统此前完全没有任何艾丽莎的情报记录，左方之地只当是一个小角色，抓个小屁孩，十拿九稳），那情报中学园都市最强的塞勒涅又有多强。
势在必得的行动第一步就出了差错，已经打草惊蛇，而且短时间是拿不下了。
霎的，左方之地凝重起来。
塞勒涅的能力不论是追根溯源的说，还是她最擅长的，空间系，自己打她弟弟主意的事一旦被她得知....
得益于常盘台中学专门以塞勒涅为主拍摄的招生广告，随时间发酵，塞勒涅那最上位空间系能力及其附属的衍生复合能力效果，即便是罗马正教也有所耳闻。
在罗马正教看来，学园都市为其定性的‘雷霆’、‘火焰’、‘斥力引力’也是空间系能力的附属衍生效果的解释纯属扯淡，那分明是特殊‘圣人’体质才对！
但并不妨碍共识的达成，塞勒涅很强！
必须先撤！
这种复合多重属性的敌人，是他左方之地应对起来最为难受的！
他为什么在‘神之右席’中排末位，不为别的，就是他的‘光之处刑’术式的优点和缺陷一样大！虐菜，他稳如狗！但吃硬骨头，他却是最弱的。
“人体在下，小麦粉在上！”
“人体在下，小麦粉在上！！”×N
接连斩出数十道‘光刃’断头台迟滞艾丽莎的动作后，左方之地便立刻调整术式，完全没有攻上去的打算。
“优先考虑！雷霆在下，肉体在上！”
为今之记，溜为上计！找场子的事情等其他人都到了再说！
左方之地虽然是狂信徒，但在这方面他不傻。这里可不是意大利，是科学侧的大本营——学园都市。
轰隆隆——！
水桶粗的落雷迎面盖下，巨大的雷鸣仿佛能够将人的耳膜震碎，周边的商铺顷刻间被雷击轰的粉碎，闪烁的电弧将左方之地吞没。
噔噔！
电弧从皮肤上弹开，毫发无伤的左方之地却没用任何纠缠的想法，手比作转移术式，身体快速下沉。
轰隆！
普一落入深埋在地上十米的城市地下排水管道中，左方之地也顾不得隆隆作响的雷鸣声了，“优先考虑，人体在上，泥土在下·移——”
“我说过....你很弱耶！”
可刚想有所动作，艾丽莎的速度更快，根本不给左方之地完成术式的时间，地动山摇之间，十米厚的钢筋混凝土穹顶被雷光凿开，才完成三分之二的转移术式便被一道水桶粗的雷电劈散。
咔咔咔——
“优先考虑！建筑在下，肉体在上！”
“又是这？哼！你的能力，我摸透了！”
砰！
一道雷光划过‘哗啦啦’掉落的钢筋混凝土碎块，紫色渐变的尖利五指闪烁着电弧落在左方之地的头颅之上，下压！
轰隆——！
左方之地干瘦凹陷的脸庞就如同水面扔下块石头似的荡起波纹，然后一张脸慢慢的变形，受到这股强大的力量，身体还在半空中，但头颅俨然向下被狠狠咂向能够通船的城市地下排水槽。
滋滋滋！
覆盖着电弧的利爪裹挟着干瘦的肉体和地面碰撞在一起，污水被气浪挤开，后者登时被嵌进了地底，爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，同时碎末般的砾石像是雨水一般朝着四面八方飞溅，足足被开出了一个数十米方圆的深坑。
“噗....”
溅起一片血污中，左方之地眼前一片漆黑，大脑严重受损，牙冠断裂的口中吐出一口带牙的血沫，意识也越来越弱。
要顾及掉落的数吨重的钢筋石块，要顾及对方的肉体巨力，还要顾及对方那可怕的雷电掌握....术式的缺陷还是被找到了啊。
大意了啊，一步错，步步错....情报系统的我***（骂人的话），这就是你们口中的，只是一群普通人保镖和佣人？
平心而论，左方之地弱吗？
那要看和谁比，神之右席中，其余三位‘神之右席’的实力都远超过他，这是毋庸置疑的的，但如果将视线下放到整个魔法界，左方之地也毋庸置疑是顶尖的那一小撮人。
罗马正教最暗部‘神之右席’的术式，可不是随便的一位魔法师就可以承受的，能够承受这个术式的人是凤毛麟角一般的存在，哪怕是号称有着二十亿信徒的罗马正教，也无法保证每个时代能在信徒中找到这样的人才。
作为虔诚而极端的十字教徒。左方之地掌握着能调整一切事物优先顺位的‘光之处刑’术式。
根据‘神之子被刺死在十字架上’的传说构建出的术式。‘普通的人类’不可能杀死‘神之子’，但为了让人类杀死神之子，改变了优先顺位。
在设立媒介的情况下，左方之地能够一次选取两种事物分别置于上下位，上位对于下位是绝对的‘优先’。
在面对多种类型的攻击时需要重新设定优先顺序，因而左方之地忌讳复合多重攻击，相反如果是单一攻击不论威力多大都能用‘优先’防御。
这也是左方之地能够单一硬扛艾丽莎的巨力、雷电，而一旦艾丽莎复合使用他便抓瞎的原因，艾丽莎这类能扛能打，肉体强悍，具有元素攻击能力的存在，天克左方之地。
靠着身上魔法灵装和肉体符文强化的效果，左方之地也克服了不少自己的缺陷。
绝大多数魔法师都是专一方向的深造，达到一定程度后才会另选新的方向查缺补漏，但一般还是比不上原本就擅长的术式，强度有限，左方之地打他们，那真是一边倒，常常无伤速通。倒也无愧神之右席的名号。
“哼，你的把戏，只能同时抵消一种效果的攻击吧。”
缓缓起身，艾丽莎看着眼前头颅变形，像是连脑浆都被打出来的干瘦男人，撇了一眼解除护甲显现后残留着一丝白痕的右手，冷哼一声。
此前她就觉得奇怪，明明被电浆炮打中却毫发无损的肉体，却因为电玩城坍塌而被建筑废墟的尖利部分划伤，说他肉体强吧，纯属矛盾。
他那由面粉般物质形成的‘光刃’攻击也一样，她用纯粹的力量硬顶，‘光刃’巍然不动，可当她发出雷电强化攻击后，‘光刃’又一触即溃。
哦，原来是魔法术式的效果啊。
在帝国到处溜达，见过各种三教九流的人，艾丽莎的见识，战斗意识可不低，立刻找到了原因所在。
“专门袭击我是吧，狗眼看人低的家伙！去见你的主吧！”
对于艾丽莎来说，她可没有留下他折磨审讯的想法。
她很不开心！
女王在场的时候你们不动手，塞巴斯护着的时候你们不动手，偏偏到我带斐迪南出来溜达的时候就动手了，你们合着是看我好欺负？！是有多么看不起本艾丽莎大统领（战斗修女部队、女武神部队最高大统领）！
嗡轰——！
雷光点亮，下一瞬，艾丽莎便一脚快如闪电般的踢中了这位罗马正教最暗部之一的脑袋。
砰！
沉重无比的撞击声响起，宽大的城市地下排水槽破碎，泥石飞溅。
在狂暴的雷霆面前，左方之地的身体须臾间断开，血肉与森白的肋骨炸开，迸射的肉块如同一枚枚炮弹似的直接激射而出，连绵不断的轰鸣声响起，犁出一条猩红之路。
啪啪！
补完刀，艾丽莎便拍拍手，屈膝一跳，重回地面，环视疮痍的电玩街，“呃....不怪我，是那个丑八怪恐怖分子的事情。”
“就是不知道....第七学区还有电玩街吗？”
一边感应着斐迪南所在的位置，艾丽莎一边伸着懒腰回望了不远处街区一眼，“不是一伙人....是警备部队？”
“嘛，算了....”随即收回目光，她摆头嘟噜着走了，“打完收工，嗯，把消息通知一下大姐。”
——————

 第五百五十三章 想不到吧
“看来不需要我们相助，罗马正教算是踢到铁板上了。”
望着艾丽莎大摇大摆离开的背影，电玩街不远处，数名身着骑士袍服的青年从被电浆炮余波击毁坍塌的巷子拐角探出头来。
领头的骑士揉了揉自己的眼睛。
他刚才看到了什么？左方之地败了？！
那可是神之右席，即便左方之地在魔法界的威名远比不上在世界各地战场活跃，兼具圣人体质的后方之水，更比不上神之右席的领导者，拥有似神者（Michael）之名的右方之火，但他可是神之右席啊！
神之右席最初的地位已经不可考究，传闻它的设立是历代罗马教皇以‘咨询对象’为立场所成立的组织，给予教皇无声的建议，拥有连教皇有时也必须依赖的知识与力量，是与神职人员等级分离的特殊存在。
但发展到今天，不知从何时开始，神之右席已经隐隐压过罗马教皇成了罗马正教的中心。
普通人不知道，但身为英伦王室直接接触魔法侧、科学侧的国家暴力机关，他们骑士派才更为惊骇。
“王女殿下，任务结束，袭击已经结束....”面露不可置信的按下耳麦开关，领头的骑士努力地平复下自己内心波涛的心绪，汇报道。
无所谓魔法侧就一定要使用魔法侧的通讯方式，具有国家暴力机关性质的骑士派比大多数魔法结社务实得多，实用就行，魔法、科学双修，反正他们英国（清教、必要之恶教会）和学园都市的关系不算差，达成了一系列协议，科技改变生活嘛，不用白不用。
学园都市内部还有英国清教的教堂。而除了英国清教，其他十字教在学园都市都是没有任何教堂存在。
“已经结束？此话怎讲？”
通讯的另一边，正带领另外一队骑士在木原数多眼皮子底下玩灯下黑的二王女凯莉莎的声音陡然大了三度。
“具体情况如何？”
“目标安然无恙，来袭者的身份也已经确定，与情报相符，是罗马正教最暗部神之右席之一的左方之地....”说着，骑士凝重地环视四周。
艾丽莎的电浆炮、雷击，以及左方之地的‘光之处刑’术式所造成的余波，不仅将电玩城及其周边的商铺变成了一片废墟，街区之外的地方，受到冲击波和震动的影响，也是一片狼藉。
到处都是焦黑的雷击地面，商铺坍塌，道路开裂塌陷，车辆东倒西歪，路灯树木折断，被巨大裂口撕开的城市下水道里的污水正在向上蔓延，破裂的水管正在喷出高压水柱，滴答滴答着，积水中甚至还有电火花闪过。
“左方之地....完成保护目标的任务就行，你话里的疑虑，伤亡了多少人？”
“无伤。”
“哈？！”
正在角落瞭望必要之恶教会的成员（史提尔·马格努斯、土御门元春）追捕欧莉安娜·汤姆森的凯莉莎也是被自己的手下弄得有些摸不着头脑，有些恼怒，“婆婆妈妈的，比娘们还娘们！有话快说!”
骑士并未反驳，性强，烈如火，雷厉风行正是二王女凯莉莎的风格，这才是他们所追求的，如果是三王女用所谓的‘仁德’来领导他们，在骑士派自身看来，那才是王国灾难。
他咽了口唾沫，从宛如巨人拳击后的街道废墟中收回目光，连忙继续会报道：
“殿下，我们并未来得及出手，是斐迪南殿下的护卫，她甚至在战斗中压制住了左方之地，目前，在被打入地底后，左方之地的气息已经彻底消失，因相隔较远，我们暂时无法判断左方之地是死还是逃跑了。”
通讯中，骑士补充道：“陪伴在目标身旁的护卫，疑似具有‘圣人’体质，具有强力的电击操控能力。
“电击能力？是学园都市Lv5超能力者中排行第四位的‘超电磁炮’吗？”
“灰发蓝眼，与第四位栗色及肩短发茶色眼瞳的外貌不符。”骑士回忆对比着手册上的介绍。
“....回来汇合，看来是我自作多情了，塞勒涅有准备也是理所当然。”
半响，凯莉莎言罢便挂断了通讯，捏紧手掌，“疑似‘圣人’的下属，就像是凭空制造的，看来还是低估了，她还隐藏有力量没有露出。”
“也该去见见了....”
就在凯莉莎思索‘雪中送炭’没送成要如何换一种方式时，一旁的护卫骑士迫切的声音传来：“殿下，有情况！”
“我们追捕丽多薇雅·罗伦婕蒂的人出事了，罗马正教派出的....”见凯莉莎双眉微蹙的视线扫过来，护卫骑士也没有多说什么，用手头的战术终端滑出了一段画面。
“....不只是左方之地一个。”
啊——滋滋！
轰轰轰！
看着画面中出现，如入无人之境屠戮学园都市防卫力量的中年男子后，当适时，凯莉莎面色一变，也顾不得其他了，“撤！”
“是！”
即便再是自大，凯莉莎也没有和那个男人对战的想法，王室灵装‘卡提纳正统’当前不在手中，况且这里不是英国的土地！
面对左方之地和面对那人男人完全是两码事情！
......
滋滋滋——
此时，就在凯莉莎所在位置不远的一条破败狼藉的废弃楼区中，满地都是黄橙橙的弹壳，属于武装机器人的残骸散落一地，猎犬部队的特工三三两两的卧在地上呻鸣着。
“嘁！英国人都来凑热闹了啊。”
“不用过去支援了，左方之地那家伙死了。”
“没用的家伙，私自行动打草惊蛇也就算了，连一介孩童都抓不到，真是废物的可以，死了也好。”
穿着一身胸前有个黄色大十字架的鲜艳纯黄色长衣，打扮极具街头不不良朋克风格的女子握着一把全长超过一米，缠着带刺铁丝的怪异处刑锤子重重轰碎脚下的武装机器人方形头部，面色不虞的轻碎一声。
图片:"前方之风",位置:"Images/1668356337-100264372-109580532.jpg"
图片:"漫画形象比动漫帅",位置:"Images/1668356391-100264372-109580532.jpg"
与女人玲珑娇小的身材不匹配的，她化了很是夸张的眼妆，张嘴间能够看到她舌头上还打了洞，系着一根铁链，链子的尽头是一枚十字架，甚至就连耳朵、嘴唇、鼻子、眼皮等部位都挂满了铁环，导致左右对称扭曲，像是那些重金属乐队的乐手。
如果化妆是为了锦上添花，点睛之笔，可在这女人身上，她的妆容，就以正常人的目光，怎么看，她这都已经算是佛头着粪、狗尾续貂了吧。
“什么？左方之地....死了。”
不等与女子并肩站立的魁梧男子开口，幸运捡回一条命的丽多薇雅·罗伦婕蒂挣扎着起身。
此刻，她的模样更为凄惨，本不擅长战斗的她被猎犬部队追杀，一头柔顺的金发都被爆炸烧的一段段干枯焦黑，身上纯白的修道服满是窟窿，露出的衣服一片钝器跌打造成的青黑，有的更是剜下血肉的血窟窿，血肉模糊。
要不是修道服上刻印的无需咏唱便可生效的强韧、防御魔法术式，援兵来得早，她已经被打成筛子了。
“啊，死了。左方之地的‘拉斐尔’Raphael天使术式消失了。”
女人瞥了眼跟前在梵蒂冈都算有名的，‘离经叛道’的十字教信徒。
张了张嘴，丽多薇雅沉默了，她也算身居罗马正教高位，天使术式消失代表着什么，她再清楚不过。
神之右席本质上是为了克服‘原罪’而诞生的集团，经过罗马正教的特殊术式消除了原罪，其成员每人都把自己的原罪削弱到一定程度，体质上更接近天使，从而能使用天使术式。
但是以人之身通过类似‘作弊’的方式使用天使术式是有代价的，他们将不能使用普通人类所使用的魔法（同时具有圣人体质与圣母体质的后方之水除外），天使术式可以说便与他们的生命绑定在了一起。
“怎么？怕了？龙巢虎穴般的学园都市，一来便折了一位神之右席。”
女人扯开嘴角，吓唬道：“怕了就回去吧，别惦记你那扯淡的计划了，‘使徒十字’如果真有那么容易释放，梵蒂冈的那群那家伙早动手了，小心把自己丢在这了。”
后半句她是真心实意的，这样一个以社会不容的边缘人为传教对象的罗马正教教徒丢在学园都市怪可惜的，不过，就她这么非主流串环的模样，就是普通的笑意看上去都有些渗人了。
“好了，前方之风，准备撤退吧。”
图片:"感觉番剧里的差点意思",位置:"Images/1668356592-100264372-109580532.jpg"
图片:"后方之水（还是漫画帅",位置:"Images/1668356613-100264372-109580532.jpg"
眼看同僚前方之风的所作所为有种落进下石的既视感，那位穿着一身简单休闲服，犹如一尊沉默着的大理石雕塑般的男子终于开口了。
“哦，后方之水，你难道不准备给左方之地报仇吗？虽然那家伙的确惹人厌烦，但到底是同僚一场，神之右席这么简单便折了一个，我们不表示表示，给学园都市，给科学献上我们的祝贺？”
闻言，前方之风嘴角扯出弧度，右手握住带刺锤子有一下没一下的轻拍着左手掌。
“大星霸祭，涌入学园都市的外来游客太多，无辜群众中存在广泛的十字教信徒，人口密度太大，不宜进行大规模行动，容易误伤。左方之地的提前行动本就算是严重违例。”
后方之水面色如常，他的嗓音浑厚，说话的语气极为淡，乃至冷。
“而且右方之火的消息还没有传来，教廷与学园都市的全面开战还需要准备时间，结果他就自顾自的进入学园都市，冲动，不顾大局，咎由自取。”
整个神之右席中除了右方之火外，剩下的三人并没有位阶上的差距，可以看出，后方之水和前方之风都对左方之地没多大好感，几近于无的同僚之义。
同为笃信十字教的教徒，比起左方之地的虔诚而极端，后方之水则要宽泛得多。
在前者眼中，其他教派信徒和非教徒者根本不认为其是‘人’，不诚恳就是罪恶，而后者，他会对需要帮助之人伸出援手，在用暴力对待任务的同时也为当地的人民带来福泽，更不会滥杀无辜。
换左方之地还活着，他估计就毫无顾忌的大开杀戒了。
‘学园都市的大星霸祭让全球数百万游客蜂拥而至是吧，参加科学侧盛典的异教徒，信仰不诚恳的叛徒，正好一网打尽，为主，净化人世间。’
那疯子估计会这么想。
“行。”肩扛带刺锤子，前方之风点头，算是认可了后方之水的判断。
她虽然性格高傲，看上去是一疯批美人，连罗马教皇都不放在眼里，但也不会随便杀人，她没左方之地那么极端，科学的象征学园都市就在这里又不会跑。
且后方之水那种讲理由让你自己判断，不命令式语气的谈话方式也是她乐于听的。
“还决定继续你的计划？”后方之水扭头用着始终如一的平淡声线问道。
“是....”
“那好。”后方之水颔首，丽多薇雅还有些迟疑，他便上前以公主抱的方式将重伤的丽多薇雅抱起，“我会将你带到安全的地方，剩下的，就是你自己的方式了。”
“等等，欧莉安娜她....”
“欧莉安娜·汤姆森，那个自由雇佣兵？没机会了。”
后方之水摇头，“镇压部队，必要之恶教会，超能力者已经将她团团围住，如果要救，只能硬碰硬，但学园都市已经反应过来了，全面冲突，还不是时候。”
‘圣人’的体质让他即便是常态下的全方面体魄也远超常人，他能感知到，欧莉安娜周边聚集的敌人数量越来越多。
“....”
沉默中，后方之水抱起丽多薇雅快速向学园都市的外环墙壁而去，对于他这种强者，自然不需要走正门。
忽然，“哦噢噢噢噢————！”
“让我们为常盘台中学欢呼！又一次的胜利！！长点上机学园也紧随其后，不愧是老对手。”
“即便没有使用任何超能力，塞勒涅同学在气球猎手比赛中依然是势不可挡，让我们为全体参赛选手表示热烈的祝福....”
飞跃中，后方之水停下了脚步，罕见的，他刚毅的面孔上出现了动容。
“那是....”
他死死的盯住不远大厦玻璃幕墙上播放的，伴随结束比赛的白发红眸丽人而移动的镜头，那为其递上矿泉水和毛巾的靓丽倩影深深震动了后方之水的瞳孔。
“薇莉安！”
——————

 第五百五十四章 要吗？
在第七学区突然产生的爆炸，由于魔法侧布置施展的‘闲人避散’暗示术式，基本未对大霸星祭的氛围造成影响。
本来近一个星期都是属于超能力者的体育盛会，学园都市内嘈杂的人潮、轰响的各种声音，再加上参赛选手们超能力所造成的爆炸声本就没停过。
相比之下，落雷而已，最多就是规模大了那么一点，也不是不能解释过去。
至于外来的游客表示自己听到看到什么奇怪的现象，什么什么那边的街区似乎被雷暴劈了，楼都塌了不少，喷溅出来的地下水都有十几米高....
路过的学园都市工作人员、内定居从业者等只是很平淡表示，基操，无需在意。
这就是学园都市的常态日常。
即便有人想探讨真相，最终的结果不是一无所获，便是背中七枪自杀身亡，人间蒸发或被抹除了相关记忆，然后事件又成为了学园都市中流传的都市传说，不了了之。
这么多年下来，学园都市内，科学侧与科学侧，科学侧与魔法侧，学园都市与入侵者，都多少次大打出手了，理事会上层的情报封锁，公关蒙混，一届届大霸星祭的过去。
学园都市居民对发生的事情已经见怪不怪，什么超能力满天飞电光闪闪轰来轰去早就习惯了。
更何况，就这？
无论Lv5超能力者中第一位和第三位战斗所夷平的数个街区的工厂，第一位和第二位爆发冲突在地面上轰出来的人工湖，还是第二位和第三位拆迁般的搏杀，可都比这更为震撼吧。
只能说，民众已经被Lv5顶尖超能力者的破坏力把眼光养刁了，那雷光，估计又是那些个能力者在比赛中打出火气后的冲突吧。
不慌。
你看，街道上待机的重型镇压机动装甲和巡逻机器人不是没动么？问题不大，一会新闻播报就来了，继续继续。
众游客表示：你们学园都市的生活可真是多姿多彩啊。
人潮之上，那惊鸿一瞥，却让后方之水再也无法无视之。
“薇莉安！”
封尘十年的记忆顿时涌入他的眼前，在多佛尔海峡法国侧覆灭西班牙星教派袭击的那一战，即使过去了十年，花季少女也已经长大成人了，但后方之水可以肯定，他没有认错！
真的是她！
后方之水的心悄然沉了下去。
薇莉安为什么会来到这里？！
温莎家族与哈布斯堡家族之间的情感交流么....
可是，温莎家族与哈布斯堡家族之间哪有什么深厚的友谊，两家又没有直接联姻过，为什么会蹚学园都市的浑水。
腐朽贵族间见风使舵的做派！
先前温莎家族还有王位，而哈布斯堡家族已经丢掉了皇位，两者的关系高情商的说法，浅尝即止，君子之交淡如水，现在，看哈布斯堡某一支系要发达了又赶忙加深关系。
是伊莉莎女王的意思，还是英伦王室，朝中的意思....
也只有这一种可能。
别人不知道，但当初差点被英伦王室册封为骑士的后方之水可是知道英伦王室光辉之下的暗流涌动和每况愈下。
简单来说就是后劲不足，英伦王室更多的是吃前人留下的老本，一国之君、宫殿、封号....这些看上去固然高大上。
但实际上他们能够直接动用（指越过议会后下达政令权力的大小）的资源可能还真不如塞勒涅身后逐渐成型的医药航天军工复合体利益集团。
就是单纯的寻求经济投资，军工支持，科技支持，温莎家族现在和哈布斯堡家族联系感情的交流也是解释得通的。
麻烦了，他没有预料到贵族间的情感交流会让自己最为在意的人陷入到他自己将要制造的危险境地之中。
还有不到一个礼拜的时间，学园都市便要成为战场！
“嗯？后方之水？你怎么了。”
注意到后方之水的异常，前方之风也停下脚步，蹲在一处大厦的顶端，循着后方之水的视线望去，对楼大厦玻璃幕墙的荧幕上，那白发红眼的高挑身影。
“是她啊，让那些老家伙们忌惮的学园都市最强者。也是我们这次任务尤其需要谨慎对待的对象。”
咬着连接舌环链条的小巧金属十字架，前方之风眼神一凝，露出张狂的笑意。
“你改变主意了？”
她问道。
“....”没有回答，这名宛若雕塑般伟岸的男子面目表情的沉默着。
荧幕中，白发红眸的丽人正要接过薇莉安递上的矿泉水，似乎发现了什么，忽然转过头对着镜头嫣然的一笑，唇齿微微张合，当后方之水对上那猩红的菱形瞳孔的一刹那，画面一转，主持人再次出现。
下一瞬，噼啪！
轰隆隆！
一阵阵闷雷般的礼炮响过，是第七学区主会场那边在欢呼又一轮团体比赛的冠、亚、季军的产生。
“后方之水阁下。”
看着萤幕中侃侃而谈的主持人，被后方之水以公主抱的方式抱在怀里，丽多薇雅虚弱地开口道：“塞勒涅，就是你们来到学园都市的目标？”由于失血过多，此刻的她脸色苍白，嘴唇发紫。
“打不打！她已经发现了我们！”
这时前方之风落在后方之水身旁，严肃地问道，神色再也不复数秒前的高傲。说着，她缓缓吐了一口气，似乎是要将肺中的空气全部吐出来一样，“刚才她的那声招呼，你听到了吧。”
明明只是电视转播的画面，但塞勒涅扭头的笑意，前方之风却感觉那就是针对她一个人的！那种被洪水猛兽注视，身体被挤压的不适感让她汗毛竖起，极为不适！
“先撤。”
后方之水的声音缓缓传来，“我们....不是她的对手。硬上，会死。”他的脸上丝毫看不出来他此刻的心里所想，平静的好像吃饭喝水一样。
话音未落，嘭！
后方之水屈膝一跳，气浪排开，以着来时数倍的速度向学院都市外城壁而去。
劲风在耳边呼啸，背对太阳，低着头，后方之水整张脸都显得有些阴沉。
因为塞勒涅对他转递的信息，他读懂了！
‘她，你还要吗？’
他很想说这是我们的战争，不要牵连无辜之人，要打就堂堂正正从正面进攻，但他知道，自己没资格这么说，因为左方之地已经祸及家人，上面给他们的任务指示同样也并不比谁光彩。
薇莉安，等我！
......
第七学区大霸星祭主会场。
“神之右席，四席去其一，目前现身学园都市的为后方之水、前方之风，不愧是罗马正教中最为顶尖的战力，达到这种程度后，就算是最‘弱’的左方之地，学园都市所列装的武装战术兵器再去堆数量已没有任何作用。”
塞勒涅挽了挽被微风吹乱的发丝，收回凝视，心底从容不迫地评价道。
那些武装机器人本来就是炮灰，个体及其装备的武器对付Lv0、Lv1、Lv2、Lv3这类中低等级能力者或是普通人的效果很好，但对付Lv4以上的高等级能力者的效果便会大打折扣。
虽然不清楚魔法师他们的等级这么判定，但罗马正教的神之右席无疑是站在魔法侧的顶端，再多的武装机器人，即便是目前学园都市列装的最先进的武装机器人也没用，换帝国的泰坦机甲来说不定可以试试。
举个例子，最‘弱’的左方之地，他对于人类制造的大部分武器，用‘光之处刑’术式咏唱一句‘优先考虑，钢铁为下，人体为上’基本就等同于开了无伤挂。
“哈布斯堡小姐，给，幸苦了。”
“啊，谢谢你，薇莉安。”
结束心里的胡思乱想，接过递上的矿泉水和热毛巾，塞勒涅对着气质温婉的金发女人点了点头。
图片:"薇莉安",位置:"Images/1668445315-100264372-109584695.jpg"
图片:"漫画版",位置:"Images/1668445327-100264372-109584695.jpg"
明明都24岁了，气质却仍然像是个二八年华的少女般，塞勒涅不禁哑然，看上去却比她还年轻些....真是....
“唔？”
薇莉安愣神的看了看脸不红气不喘，摇头返回休息区的塞勒涅，又望了望其身后气喘吁吁的婚后光子、泡浮万彬和湾内绢保三人组，顿时从一旁拿过矿泉水和热毛巾递了上去。
“啊，谢谢你，薇莉安小姐。”
“嗯嗯，不客气，刚才的气球猎人比赛，泡浮小姐你的能力竟然可以漂浮，在水面上行走，好厉害，还有婚后小姐，手掌轻轻一点，便能让物体像是导弹一样喷射出去....”
“唉？我吗？哦呵呵呵....千万不用夸奖，薇莉安小姐你太有眼光了，其实没什么....哦呵呵呵。”动作潇洒帅气的打开折扇、半掩颜面，婚后光子还是教科书式的傲娇啊。
“呃....”湾内绢保表情尴尬的微微欠身。
靠坐在休息席位上，塞勒涅默默地灌着矿泉水。
看得出来，薇莉安很开心，走出名为白金汉宫的牢笼，作为金丝雀与政治筹码的她少见的接触外面的世界，而以婚后光子为首的‘反牛顿三人组’均是家世良好，温柔有修养的大小姐，交流上不会让薇莉安感到任何不适。
除了婚后光子稍微傲娇了那么一点，不过问题不大。
她们之间估计有很多聊得来的话题，三观合拍，兴趣爱好差别不大，至于塞勒涅，没看到薇莉安在她面前可怜兮兮的仿佛小兽一般吗？
塞勒涅和薇莉安聊天，那估计只能尬聊了，插花、舞会、淑女修养....免了吧，唯一上得了台面的‘仁德’之称。
你跟塞勒涅谈仁德？
呃....我今天批阅问斩名单的时候，把该判处凌迟处死的改判为斩首，这算是仁德吗？
“阿塞，即便是短暂的相处，你也感受出来了吧，薇莉安她，其实就是太过温柔和缺乏主见，就好像童话里典型的公主形象一样。”
一缕清香入鼻，令塞勒涅精神一振，“妈？”正要开口，纤纤柔荑落在塞勒涅的额上，凯蒂上前环抱着塞勒涅，一边轻揉着她的鬓角，一边望向与婚后光子等人愉快交流，笑意不止的薇莉安。
“妈妈参加过不少次温莎堡、白金汉宫的晚宴，薇莉安....是个让人心疼的女孩。‘仁德’之称....虽然我不赞同，但其实，在你和卡尔这些实干家眼中，那其实是最后，也是最不重要的一步吧。”
凯蒂神情复杂的说道。
八竿子打不着的关系，她又吃穿不愁，生在王室，那是她的必须付出的，那些是她的家事，我们只是外人....您还真是个多愁善感的善男信女啊。
不敢明面上反驳，塞勒涅暗暗腹诽着。
薇莉安在三位王女中以‘仁德’著称，受到人民的爱戴。甚至在平民杂志她被誉为是‘最想结婚的公主’，看上去是受万众追捧。
但换一个角度，也就是除了人民的爱戴之外就什么都没有了。与之对比，她的二姐以军事能力著称，大姐头脑聪慧，擅长内政。
没有属于自己的基本盘，自身性格、能力都存在问题，无法将人民的爱戴转化为实质性的支持力量，那种民众对公主美好幻想而产生的爱戴，只是空中楼阁，一触即溃。
不过你还有点用处，后方之水....她有一个新的想法。
竟然罗马正教出招了，那么她也该出招了，梵蒂冈可是有不少好东西，对她没用，但对亚雷斯塔有用就行。
“真的，要是你的性子能够分出一点给她，或者薇莉安的性子能够分出一点给你，那就完美了。”
摇晃着塞勒涅的肩膀凯蒂有些愤懑了。自家女儿就是另一个极端，太过强势，互补一下多好。
“别想了妈妈，不可能的。那样的我还是我吗？”
一个弹射起身，塞勒涅转身就给了凯蒂一个熊抱，“看看时间，今天我的比赛项目都结束了，斐迪南和艾丽莎快回来，还有，晚上的烟花晚会，敬请期待吧，妈妈，我还有事，先去准备了！”
“你这皮丫头！”看着几个瞬身消失在空中的塞勒涅，凯蒂后知后觉的反应过来。
....
以塞勒涅的空间能力，确定位置，几乎是一瞬间，就抵达了‘没有窗户的大楼’的大楼内部。
嗡嗡——！
大楼的内部还是一成不变，各种各样的光点与管道连接着最中间的巨大柱体，在柱体内部的淡红色液体中，亚雷斯塔的身影正静静的倒悬在其中。
“塞勒涅？”
看着亚雷斯塔睁眼半懵的微弱表情变化，塞勒涅轻笑一声，熟练地上前，伸手。
“‘神圣之右’，要吗？”
——————

 第五百五十五章 我，不过是一介坐享其成者
“....”
沉寂了半响，温和的无机质嗓音才幽幽地从荧光的柱体里缓缓传了过来。
“塞勒涅，看来神之右席的到来，让你催生了新的想法。”
当塞勒涅突兀出现在‘没有窗户的大楼’的大楼内部，那手一伸的模样，亚雷斯塔·克劳利就知道，来活了。
她又想要什么了？还是说，左方之地的袭击，让她想要报复回去。
“我很好奇，是你的话，你会如何取得‘神圣之右’，你的计划是什么，需要我怎样配合？”
虽然泡在灌满淡红色弱碱性培养液的生命维持装置里，亚雷斯塔包括嘴巴在内都是一动不动的，但那种如同是电子机械合成的声音却很清晰地传达到了塞勒涅的耳边。
“见招拆招罢了。”
站立于圆柱形的生命维持装置前，塞勒涅微微挑了挑眉，“罗马正教已经出招了，忍着，不是我的风格。”
“神之右席中，真正值得重视的从来只有右方之火一人，其他的三位，现在已去其二，前方之风不足为虑。”
“已去其二？据我所知，你的下属，艾丽莎·贝纳勒斯只是击杀了左方之地，后方之水可还活着，已和前方之风逃出了学园都市，似乎战力未损吧。何谈四去其二？”
学园都市内，能够瞒着亚雷斯塔的消息很少，艾丽莎和斐迪南在二十三学区国际机场的争论，与左方之地的战斗，‘滞空回线’又没报废，知道是肯定的事，而且塞勒涅也没掩饰的想法。
“不要把后方之水，看成是跟神之右席相同的人。”
塞勒涅的眼眸中天蓝的数据流体一闪而过，生命维持装置内，亚雷斯塔的面前玻璃罩前蓦地闪烁了一下，接着，一块光屏凭空出现在亚雷斯塔的面前，全息荧幕之中，穿着蓬松的连衣裙子，有着一头金色长发与雪白肌肤的女子缓缓出现在其中。
“魔法侧的事情，理事长先生不应该比我更了解吗？”
“你是指....”
亚雷斯塔没有理会塞勒涅带着淡淡调侃的话语，注视着荧幕中的女子。
“英伦三王女薇莉安？薇莉安....原来如此，10年前的西班牙星教派袭击事件，拯救公主的骑士，未受封的骑士，威廉·奥威尔。”
“原来如此，你倒是看的透彻。”亚雷斯塔轻笑了一声，“看来我的生命维持还有改进的余地。”
在进入生命维持装置后，亚雷斯塔将自己的所有生命活动全都交给机器代为执行，根据计算，大约拥有一千七百岁的寿命。包括头脑在内的全身皆处于冬眠状态，大部分的思考亦由机械从旁协助。
“需要我帮忙吗？”
“如果你想的话，有劳了。”
两人之间默契地打着岔，塞勒涅与其相识一笑。
甭管其他人怎么看，什么亚雷斯塔的计划下，学园都市中的悲剧一点不比天上的繁星少，反正塞勒涅对此持保留态度，她来学园都市后，糟心事没咋经历过，理事会直属暗部供着她，嗯，过的很愉快。
亚雷斯塔有时也感觉，塞勒涅和他的默契度前所未有的高，如果当初....唉....
“后方之水，他的事我会处理，说不定可以当成一颗埋入罗马正教的钉子，当然，如果理事长先生对天使术式感兴趣，对你的计划有帮助的话，一切以理事长先生的需求未优先级。”
塞勒涅对魔法侧知识的圈圈绕绕了解不深，但并不妨碍神之右席身上的天使术式是好东西，右方之火身上的‘神圣之右’更是好东西。
神圣之右，集聚了十字教各种奇迹的‘右方’之力，是右方之火生来带有的力量。
拥有十字教传说中的右手所包含的一切奇迹的力量，例如‘似神者Michael斩杀堕天使之长时使用的是右手’、‘神之子治疗病人时使用的是右手’、‘记载圣经时使用的是右手’等等，能够引出各种十字教的奇迹。
将这些魔法侧的瑰宝交给一心想要灭绝魔法师，毁灭魔法，消灭相位的亚雷斯塔，塞勒涅相信，以亚雷斯塔身为本世纪，乃至上世纪都是最最伟大的魔法师的才能，反向研究，最终助力于自己毁灭魔法的计划，不难。
同时，通过当时在场的艾丽莎的崩坏素体，塞勒涅隔空攫取了左方之地的全部记忆，除了了解到更多魔法侧的隐秘外，还窥探到了罗马正教总部阴暗的一面。
啧，左方之地那家伙比她想的还要低趣味。
在梵蒂冈时，左方之地就多次用罗马近郊的小孩和游客作为材料调试他的‘光之处刑’术式。
跟他一比，木原幻生拿留精弃粗做实验的事情相对来看，好像都没那么坏的流脓了。
人家的实验对象是被父母或监护人抛弃在学园都市的儿童，且实验对象不一定会死。左方之地则就相当于强抢，和人贩子、器官贩子没区别。而且致死率百分之百。
前者可能就是枪决斩首的事，那左方之地呢，十大酷刑全来一遍都算轻了。
这可要好好利用利用，道德的制高点，不占白不占。
第三次世界大战爆发后，将这些暴露出去，再加把火，罗马正教鼓吹的所谓二十亿信徒，能有几人坚持不动摇？
舆论媒体固然有时效性的缺陷，风头一过留下的只是一地鸡毛，塞勒涅的帝国，中央政||府的强权更是压得一切舆论媒体窒息，沦为传声筒，但这里毕竟不是帝国的领土，该利用的力量还是要利用的。
啪！
“罗马正教的黑料，来自左方之地的大脑，希望对你有用处。”
伴随着清脆的响指声，又几块光屏凭空出现在亚雷斯塔的面前，其中，左方之地那丑陋的脸庞映入眼底，那一个个惨死在魔法术式实验中的孩童、游客的画面之清晰，就仿佛身临其境般。
读取记忆，精神类能力；将读取的记忆转变为电子数据显示在电子产品上，这要极为精湛的精神类能力和电磁类能力混合控制力才可能实现。
这一刻，亚雷斯塔陡然觉得，塞勒涅个人信息介绍中所写的空间系能力者一栏的字样很刺眼。
对斥力引力的御使你用操控虚数空间影响现实宇宙，勉强解释过去，操控雷电、火焰，你用转换崩坏能量也可以解释，但精神类的能力....
你这是空间系？过分了啊！
“‘神圣之右’的力量如此诱人，你为何不要？力量，恐怕没有会嫌多吧，特别是塞勒涅你这样的强欲之人。”
良久之后，结束打岔，亚雷斯塔的声音幽幽地说着。
与塞勒涅默契十足的另一方面，何尝不是他对塞勒涅的一种无可奈何。
没有办法，他所针对塞勒涅的计划到目前为止，就没一个是靠谱的。无论怎么考量和计算，和她撕破脸皮后，学园都市的毁灭，他百年计划的付诸东流....几乎都是肯定的。
亚雷斯塔现在已经确定，塞勒涅可能已经知道自己针对魔法侧，针对相位，针对魔神的计划了，就是不清楚，她所了解程度有多深了。
但好在，他们的目标是一致。其他的，随她去吧，大计完成后，他估计早已经灰飞烟灭。
“因为我不需要它来妆点我的强大。”
听完亚雷斯塔的话，塞勒涅微微一笑，“好好准备吧，理事长先生，大霸星祭结束后很快....啊，左方之地已死，罗马正教可能会狗急跳墙，不能不防，说不定在大霸星祭期间，大战就会爆发。”
说着，嗡嗡嗡——！
塞勒涅指尖刺目而耀眼的暗紫崩坏能量翻滚。
如若一个紫色太阳。
紫得发黑，光斑刺眼。
“希望它能够帮助理事长先生推进计划的进程。”
铛！
不清不脆，不浑不厚，可是却仿佛渗入灵魂般震荡。
如若魔方般，边长超过一分米的正立方体被塞勒涅放置在亚雷斯塔生命维持装置前的金属底座上。
通体紫红色，无数裂纹在每个面上纵横交错，将正立方体分割成各种不规则块状。
前所未有高浓度，大体积的崩坏结晶。
果然，她从一开始便在藏拙。
亚雷斯塔收回在紫红结晶体上的目光，望向转身准备离去的塞勒涅。
“....你，究竟想要什么。”
他问道。
噔噔！
“想要什么？让我想想....”
高挑的丽人停下脚步，扎成长马尾的银白色长发随其主人的扭动在半空中轻轻抚动着。她眸中猩红的菱形瞳孔散发着浅淡光辉，与大楼内部各种各样的光点映在一起。
一瞥间，一圈十字金轮转瞬即逝，便如日月交相辉映。
“旧日的支配者会被理事长先生你所打碎，而我，则想当那个坐享其成者。”
“......”
“......”
“亚雷斯塔，她已经走了。”
也不知过去了多久，寂静的环境中，一道夹带杂音，就像是声源偏离的音响般，怪异的嗓音响起。
随着而来的，是柔和的金色光芒驱散了‘没有窗户的大楼’内那密闭幽深的黑暗。
那个‘人’就仿佛天使一般，头顶上还有着一轮金色光环，一头金色的长发，闪耀着淡色光芒的高挑身材，身披包覆着四肢躯干的宽松白色布衣，赤足。
仅从人类的角度看是无法分辨出祂的性别的，虽然从外观上看来像是女性，但这种生物，其实更趋向于无性。
“嗯。”
注视着用自己爱妻身体召唤出来的圣守护天使，亚雷斯塔以那无悲无喜的声音一字一句地朝着祂开口道：“爱华斯....我们的计划该加快了。”
爱华斯平静的看向生命维持装置里倒悬的亚雷斯塔，“亚雷斯塔，基于召唤者的关系，友情提示，她其实早就发现了我，而她的所作所为，你不可能不清楚，她是在利用你。”
“我知道....”
“但，说是利用，倒不如说我同样乐意被其利用。至少在我目标不变的情况下，我和她是牢不可破的盟友....我所有的一切，她想要，就给她吧....”
......
‘爱华斯....圣守护天使，亚雷斯塔这家伙也算是既召唤了大恶魔又召唤了圣守护天使，不愧是身为人类却想和‘天’开战的鬼才。’
立于‘没有窗户的大楼’的顶端，塞勒涅远眺着悠远天际的夕日，一栋栋建筑所投下的阴影，颇为惊叹地感慨。
虽然都是二手的....咳。
“夜宴啊～”
唰——
日光开始趋向于晚。
第七学区，学舍之园附近。
理所当然，凯蒂照顾到佐天泪子、初春饰利等塞勒涅普通朋友的情绪，并未选择塞勒涅的豪华庄园，哪里太过花里胡哨和金碧辉煌，不适合这种朋友间的温馨聚会，更适合谈公事，先声夺人的场所。
学舍之园附近就很好，大体上仿照了欧洲沿地中海的滨海小城风格，细微处落下的装横，又充满着贵族女校才会有的淑女氛围，接待薇莉安这样的王室成员，不会显得轻视。
恰到好处，雅俗共赏。
被包场的小庭院中，呈二层椭圆状楼台的阳台上，薇莉安看着在骑士的簇拥下走上来的凯莉莎，有些怯生生地站起身，开口道：“王姐。”声若蚊蝇。
“啊，是薇莉安啊。”看着自己妹妹就算在外也还是这一幅柔柔弱弱的模样，一身赤红礼服的凯莉莎当即眉头一皱。
真的，她就讨厌薇莉安这副模样，但这里毕竟不是白金汉宫，在外人和凯蒂的招待宴会上，她也不好外扬家丑，示意身后的骑士退下，便拉开薇莉安身前的座椅，大马金刀的坐下。
“喂喂，初春，快看，她们姐妹的关系似乎不是很好的样子。”
从窗帘的一角探出头，佐天泪子很是好奇地开口。
“佐天同学，这不好吧，别人家事，我们在这里这样围观....”
弱气少女初春饰利在其后抽噎着巴拉住佐天泪子，“她们可是公主啊，如果被发现的话，说不定我们会被被咔嚓掉的！”
“真是的，你们在干嘛？”
“呀——！”
——————

 第五百五十六章 加码？你还是太保守了！
亚平宁半岛，罗马。
这是除是一个世俗国家的首都外，同时也存在着全球领土面积最小、人口最少的国家，在这里，罗马正教的信徒和牧师、教士随处可见，这里是梵蒂冈，罗马正教的总部所在！
此刻在梵蒂冈的圣彼得大教堂，这座天主教会的象征之中，严肃的气氛让人喘不过气来。
“后方之水、前方之风传来的情报大家都看了吧，左方之地身死。这时天主的损失，也是全世界十字教信徒的损失。”
身穿符合地位的白色无边帽和礼服的老者缓缓开口道，他留着短发，下巴光洁不蓄胡须，无论行为举止，老者给人的第一感觉——保守。
罗马正教枢机主教——彼得·尤古迪斯。
神之右席之一左方之地的身死已经确定，这是近些年来罗马正教损失最大的一次。
“左方之地身死，固然有其轻敌自大的嫌疑，但我们对学园都市的力量无疑出现了误判，我提议，立刻召回丽多薇雅·罗伦婕蒂，‘使徒十字’发动的效果确实诱人，但你怎么能确认学园都市就没有防备？‘使徒十字’是我教最高等级的灵装，不容有失。”
席上，一名白衣主教提议道。
使徒十字’的发动条件，在每年特定的日期（圣彼得忌日）将‘使徒十字’插入地中，让日落后出现的星座之光照耀灵装。
不同的地方发动的日期不同。梵蒂冈仅能在六月二十九日，日本则正是九月十九日。
“我反对！你这是懦弱，遭受一点点损失便退回？‘使徒十字’的发动条件已经具备，临阵脱逃那还是罗马正教吗？你是想让那群盎格鲁撒克逊蛮子（英国人）笑话我们吗？！”
“相反，我提议，加码，雅妮丝部队、骑士团、‘亚得里亚海女王’也需要紧急派出去，要快！”
“愚蠢！你说‘使徒十字’的发动条件迫在眉睫继续留下我不反对，但这样的加码，一旦出事，你担当的起责任吗？”
又一名主教加入了争论。
“那你说怎么办？！难不成一个个派吗？！干大事而惜身，最忌讳添油战术，要么不动，要么以雷霆之势扫荡！左方之地便是前车之鉴，正因为学园都市实力不容小觑，我教投入的力量必须足够强力！”
“这种想法，你与输红眼的赌徒有何区别？！英伦上的异端你就不防备了？你是想把我罗马正教的精华一朝尽丧吗？”
虽然教皇不久前前往英国伦敦与英国清教总大主教萝拉·斯图亚特开会，但罗马正教从上到下可一直敌视和鄙视着英国清教。他们才是正统，对方是异端！
异端比异教徒更可恨！
如果抓住机会，他们绝对不会介意将英国清教从精神到肉体彻底消灭。
“你！”
争吵愈演愈烈，眼看理念之争就要开始，各主教各持观念脸红耳赤的模样，枢机主教轻轻敲击桌面，“好了，无用的争论就此止住。”
彼得·尤古迪斯抬起头，注视着议会大厅环壁旗帜下的角落，“你的想法？”
“哼呵呵呵....”
身穿以红色为基调的服装，有着一头火红色头发的青年缓缓自梵蒂冈城过的旗帜阴影下走出，身形单薄，但却给人一种极大的压迫感。
霎时，主教们安静下来。
不安静不行啊，在做的都是人精，如今的罗马正教，暗地由‘神之右席’掌握着大权，倒不如说是由‘神之右席’的领导者右方之火掌握着大权。
“本大爷倒是认同你的观点。”视若无人的来到议会大厅中央，红衣青年指着那名主张将筹码一股脑梭哈的主教傲慢地说道。
“不过——！”下一瞬，右方之火话锋一转，“你还是太保守了！”
“竟然要打，那就大打！”
彼得·尤古迪斯皱眉，“你可想好了？一旦开始，便无法回头....”
“不不，亲爱的枢机主教，不要问本大爷这么愚蠢的问题，可别把左方之地那蠢货与本大爷相提并论。”
右方之火指向大厅穹顶中央的精巧球形水晶吊灯，在穹顶神圣的壁画簇拥下，那就仿佛是全世界，而他的右手，张开，握住。
“一切都在其掌控之中。”
......
日本列岛，东京。
一抹残阳从远处的西方天际斜射过来，整个学园都市都仿佛陷入了菊红色的海洋。高大的近未来风格的建筑表面，折射着炫目的光晕。
远在万里之遥的深深恶意并不影响此时学园都市的热烈。
伴随临近夜幕时分，晚间五彩斑斓的霓虹灯已经点亮，属于白昼的热血激昂消退，夜晚是放松的时刻，学生家长的到来让这过分年轻化的城市增添了一分合家欢的温馨色彩。
尤其是伴随塞勒涅宣布解除了大霸星祭期间针对学生的禁宵令，学园都市内，宾馆、酒店、餐厅....美食街、商业街、步行街....处处人满为患，街道上的人流量非但没有随夜幕临近减少，反而变得越发热闹。
穿梭熙熙攘攘的人群中，嗅着鼻尖那带着一股蜂蜜般的甜香气味，御坂美琴苦着个脸，她并没有觉得某人在旁让这个夜晚更加熏醉，相反，她很不爽。
“嘁！为什么你这家伙要跟着我啊。”
“啊啦～，御坂同学真的，怎么说，我也算是常盘台中学的一份子，Lv5等级的超能力者，收到凯蒂夫人的宴会邀请，不是很正常的么？”
有人楚楚优雅的来到了她的身旁。
御坂美琴撇过头，有着一头蜂蜜色长发的少女在自己淡色的嘴唇前比起一根食指。她的长袜和手套都是白色蕾丝的，且身材高挑而玲珑有致，明明跟所有常盘台的少女们一样，穿着常盘台的校服，为何你的‘胸大肌’如此浮夸？！
尤其是看着走在她们身后的某黑发刺猬头少年若有若无比较的眼神和带有红晕的脸庞，御坂美琴顿时气不打一处来。
肯定是垫了胸垫！还有，男人真是肤浅！俗！
“哼！”
劈里啪啦！
越想越气，御坂美琴猛地一跺脚，电火花炸响。
“哦噢噢噢——！哔哩哔哩，你干嘛啊，这里是闹市区。”原本就是刺猬头的上条当麻头发更加炸了起来，看起来更像一只大刺猬。
一脸苦逼的伸手将炸毛的头发捋了捋，虽然没什么用就是了，上条当麻捂脸。
这股怪异的氛围是怎么回事？
回忆今天的一天，又是不幸的一天啊！
被土御门和史提尔那两个家伙拉去处理魔法师的破事，在班级集体赛事中溜号了，招致了班长吹寄制理的呵斥。
然后，那个‘送货人’魔法师堵是堵到了，结果却被学园都市的镇压部队给误击了，要不是他的反应力够快，怕是被打成筛子了。
‘幻想杀手’对魔法现象、超能力，很行！但对人造武器的实体子弹、火箭弹、炮弹....不行！
还好靠着史提尔和理事会上面认识的关系，镇压部队很快就识别出了敌我，战斗结束后，在经过一阵扯皮商量后放过了他，魔法师‘送货人’最终的结局如何，他不知道，那是史提尔和警备员们的事情。
反正，他看镇压部队那个脸上纹着刺青的家伙好像不咋开心，他隐隐听到还有魔法师入侵者，没抓住，入侵者有援兵接应，而且实力极强，派出去的武装机器人小队都团灭了，他的猎犬部队也损失很大。
之后，闲着也是闲着，他一时帮不了什么忙，土御门那混蛋就把他像踢皮球一般踹回了某高中继续参赛，搞得他被班长吹寄制理和小萌老师呵斥，再加上各种劳心劳神的比赛项目，啊，苦也！
好不容易熬到一天的赛事结束，拖着身心疲惫的躯体正准备返回自己小窝时，哔哩哔哩又来了，拽着他就要去参加今晚的聚餐。
这时他才想起，自己上午是找哔哩哔哩提过，要向塞勒涅就宇宙电梯‘恩底弥翁’事件中对他们的帮助告谢。
前往学舍之园的路上，又碰见了这位身材发育超好，一点不像是中学生的蜜发少女，看样子，哔哩哔哩还和她不是很对头。
一路上，就算上条当麻再是迟钝和心大，两人的唇枪舌剑，让夹在中间的他依然分外的不自在。
“唉，不幸啊。”
生活不易，当麻叹气。
“呀～，御坂同学好凶啊。”食蜂操祈故作不满惊叫一声，随即从随身的小包包中掏出发刷。
嗯，怎么说呢，这个既视感，一只大橘在顺毛？
“这么暴力的女孩子，小心没人要哦。”
“吵死了！”御坂美琴此刻的表情，哪怕强忍着还算是平常，但也绝对无法称之为和善，“先不说这件事本身，你干嘛啊，就这么喜欢给我添乱？”
“啊呀～，这种小事御坂同学就不用探究了嘛。不过添乱这个词....是我坏了御坂同学的好事吗？难道....”
食蜂操祈向着一旁的御坂美琴，身体前倾。
“呼！”
差一点就要切身感受到某个部位绝对落差的御坂美琴，不知道是不是对现实的真相有一种无意识的避害性，所以立马一个后撤步。
“不用你管！”御坂美琴先是颇为暴躁的打断了食蜂操祈的继续追问，然后用微沉的清亮声音问道：“你真的是简简单单来八卦的吗？”
“我警告你，不管你打着什么注意，绝对不能牵连到他！”
“别把我想的那么坏，其实我啊，只是想和御坂....你亲近一下。”轻轻倾身，食蜂操祈用如同蜜糖般甜腻，又绝不失优雅的声音说道。
“别说了！我鸡皮疙瘩都起了一身。”
连忙挪开一点距离，御坂美琴警惕地环抱双臂直摇头。
她没有看到，食蜂操祈这一刻的甜腻语气背后，那寂寥黯淡的眼眸。
“喂喂，哔哩哔哩，还有这位常盘台的大小姐。似乎到了。”这时，上条当麻爽朗的声音传来，他摸了摸后脑勺，指着眼前的被包场的欧式商务小庭院说道。
还是和以前一样乐观向上啊，当麻....
看着刺猬头少年那明明很累却强打精神的模样，还是和以前一样啊，不论多么大的困难都无法将你压垮，食蜂操祈甩掉眼中的阴霾，露出明媚的笑意。
“是呢！”
蜜发的少女抢先一步，在上条当麻不知所措的神情中，拉起上条当麻便大摇大摆的走进了庭院。
虽然她本该在侦察完先进教育局后就回到学舍之园的宿舍，但在路上看着御坂美琴拉着上条当麻急匆匆的模样，她的好奇心和小恶魔的心态当即就升腾了起来，神使鬼差的就来了。
反正，邀请函，她也有。
毕竟常盘台中学就3个Lv5超能力者，两个聚餐，一点表示都没有的把另一个排除在外，不好吧，况且都是一个年级的，本着礼貌，凯蒂也向食蜂操祈转交了邀请函。
这是态度，来不来是食蜂操祈的问题。
只留下....
御坂美琴半伸手，目瞪口呆的神情。
坏了，我成外人了？！
劈里——咚！
“嗷——！”
“在这里，就别使用能力了。”
一手刀将御坂美琴敲得抱头蹲防，塞勒涅扯着袖口舒展手指筋骨，撇过头，好笑地说道：“御坂你还真是可爱，傲娇的典范呢。”
“不过，傲娇固然可爱，但一般都是败犬的专属啊。”
轻柔着头顶，御坂美琴缓缓站起，脸有些红，依然嘴硬嚷嚷着，“什么什么傲娇、败犬的，我听不懂！塞勒涅，你什么时候到的....”
这时，一个娇小的双马尾身影也不知不觉间出现，那不阴不阳很是吃味的腔调。
“真是的，姐姐大人，竟然因为一个男人而争风吃醋。真是有违您身为常盘台王牌的身份。”
“嘶嘶，噢....黑子，你们时候过来的？”
御坂美琴眼神飘忽，义正言辞地说道：“这事都怪食蜂那家伙。”
“还有，黑子，今天一整天你都干嘛去了？都没看到你。”
“唉，姐姐大人，你这生硬的转移话题，黑子都看不下去了。”直摇头，对于自己姐姐大人的不实诚，白井黑子长叹了口气，“风纪委员的事情很忙的。”
“还有学姐也是，取消宵禁的事在开幕会上那么突然，没有一点征兆，我们风纪委员和警备员大半天都在紧急开会。还有第七学区的一处电玩街，多处因大霸星祭开展而停工的工地都出现了剧烈的爆炸和枪击事件，据说是在演习，但风纪委员的工作量激增也是没有办法的事情。”
“有额外津贴吗？”
塞勒涅淡淡的一句话顿时打断了白井黑子因为工作量激增的小抱怨。
“呃....有。”
“那不就得了。”两手一摊，塞勒涅招呼上两人便进入庭院。
然后塞勒涅便看到了正对面不远处二楼阳台上的凯莉莎和薇莉安两姐妹，以及像做贼般探出脑袋的佐天泪子。
塞勒涅尤其在薇莉安这位三王女身上停留了一段事件，算算时间，约定的时间快到了。正是用到你的时候呢。
该怎么让她像样的配合一下呢。
你的那个未受封的的骑士被我威胁了，想他回到身边吗？想就配合我一下。
或者，嘿，我找到了你的救命恩人？
....
——————
PS：关于亚雷斯塔既召唤了大恶魔又召唤了圣守护天使的描述，可能是我的描述问题，已微调。
亚娘某种程度上也是够可怜的，召唤物都是二手的....咳咳。
╰(*°▽°*)╯

 第五百五十七章 今晚暂且无事，勾栏听曲看美人
图片:"AI(这个可以唉)",位置:"Images/1668709188-100264372-109596716.jpg"
“那是佐天同学和初春同学....她们在干嘛？”
与塞勒涅不同，御坂美琴又不认识那两位英国的王女，正眼神乱飘着寻找某黑发刺猬头的身影，然后她同样一眼便瞟见了那在阳台边上探头探脑的佐天泪子两人。
“这样偷偷摸摸....初春这家伙真是失礼啊。”
嘴上不饶人，但白井黑子身体上倒是很关心她们，向塞勒涅点点头，紧接着，身形一闪。
唰！唰！
“真是的，你们在干嘛？”
探头探脑的俩小只当即被白井黑子给逮了过去。
被发现了！
“呀——”
对于初春饰利而言，本还在和佐天泪子拉扯，下一刻只觉得眼前景色一变，听着耳边传来的不满的声音，下意识一惊，没听出来人的身份，满脑子都是——被发现了！
“啊！被发现了，我们肯定会被当成刺客砍头的！”
然后两眼一黑，初春饰利作势就要咽气。
“啊，学姐，白....呃，喂喂喂，这都二十一世纪了，你这脑袋怎么长的啊，中世纪的公主故事看多了吧，还砍头，真没什么可说你的了。”
佐天泪子可比初春饰利机灵多了，察觉到周围异样的眼神，不好意思的讪笑着，连忙搀扶住软倒初春饰利。
她是真服了，就算你相当憧憬常盘台中学的大小姐，也不至于见到真公主后这么大反应吧。
“身为淑女的礼仪呢，真是的，佐天同学你刚才那撅着屁股探头探脑的模样，必须要改！还有初春你怎么也跟着胡闹，来者都是贵客....”
理了理略微杂乱的刘海，以着责备的语气，白井黑子双手抱胸的凝视着眼前的两小只。
“砍头？砍什么头？”
御坂美琴敏锐捕捉到了佐天泪子话语中盲点。
“唉唉，这个啊....”
不等佐天泪子开口说完，初春饰利便猛地举起了手，“我知道！”她严肃的转过望着塞勒涅。
塞勒涅哑然失笑的发现，居然从她这柔柔弱弱的目光中看出了一抹如同火焰般燃烧着的斗志。
“那....初春，你想问什么？”
“两位公主是学姐你在学园都市外求学时的校友吗？是专门在大霸星祭期间来为学姐你加油的吧，不愧是学姐，竟然连一国公主，还有这学舍之园的附属庭院....啊啊啊！我决定了，学姐，请务必让在下充当您在大霸星祭的随身记者！”
“....”
佐天泪子张口结舌的看着初春饰利，她知道，又来了....她扯住对方的衣领，小声巴拉着，“喂，初春，那我怎么办？”
初春饰利却没注意到佐天泪子的动作，依然满脸热血的大声宣告着，“我已经解除限制了！”
接着，她双手合拢，抬头望天，眼眸中仿佛闪耀着璀璨星辰，闪闪发光，“啊，能够认识塞勒涅学姐....实在太好了，我已经满足了。所见所闻，任意展示的一样，都是我们的学校做不到的事情....”
看着热血过后，一幅圣洁到升上天国的初春饰利，塞勒涅眼角抽||动了几下，在一旁，御坂美琴等人的脸上也在以同样的频率抽动着。
“嘛，算了....该如何唤醒她这种状态来着。”
哦！上升气流！
呼——！
“哇啊啊啊——！你干什么啊，塞勒涅学姐！”
慌忙按住裙摆，初春饰利瞬间恢复正常，满脸羞红道。
“咳咳，我看佐天不是一直这样来唤醒初春你的么？”
“学姐你怎么能学佐天同学的陋习呢？都怪你！佐天同学！”
“啊？怎么又怪我啦？”
塞勒涅咳嗽几声，虽然一直知道初春饰利很憧憬有关大小姐的生活，对这方面特别感兴趣，不过她到没怎么注意过，初春像今天这么斗志昂扬的还是第一次呢。
这就是真公主的魅力吗？塞勒涅抬起头。
这里的动静也吸引了阳台上凯莉莎与薇莉安两姐妹，薇莉安更是提起裙摆微蹲身向塞勒涅行了一个标准的淑女礼。
相比之下，凯莉莎就干脆多了，将杯托连茶杯一起托至左胸高度正对向塞勒涅，然后以右手端起茶杯饮之。
“阿塞，快过来。”正摆手回礼，塞勒涅便见凯蒂从大厅中出来在向自己招手。
“失陪了，祝玩的愉快....心想事成。”
说到后半句，塞勒涅尤其中拍了一下御坂美琴的肩膀，耳语道：“就在那个方向，要勇敢哦，傲娇什么的，已经退环境了哟。”
“呜呜——”然后塞勒涅便哈哈大笑着在对方可爱的惊呼声中扬长而去，“一会见。”
“什么心想事成？”
白井黑子看着突然通红了脸的御坂美琴，眼神狐疑。
“啊啊，没什么！没什么！黑子，佐天，我们快去....”
“哦，对了御坂学姐....”安抚住初春饰利，见御坂美琴急冲冲地要进去，佐天泪子想到什么，忍不住低声问道，“那个，你有什么姐姐之类的人今天也来这里了吗？”
“什么姐姐？”停下脚步，御坂美琴撇过头，奇怪的看着佐天泪子，“我家里就我一个独生女....诶？！”
等等，姐姐？
也就是说长的比我成熟，加上是大霸星祭的开放时期....御坂美琴想到某种可能，不会吧。
在她心率猛地加速的同时，从欧式小楼门扉内部适时传出的那熟悉而又爽朗的笑声让御坂美琴的心中一个咯噔！
妈妈？！
....
“不行，绝对不行，想都别想。”
看了看衣帽间中五花八门，或薄如蝉翼，或蕾丝边的各类型华贵礼装，塞勒涅想都没想，义正辞严地拒绝道。
这个裙子对于她而言是不是过于合身，凸显身材了点？而且后背露出来，裸露的肌肤有点多....又是蕾丝花边丝袜，又是高跟鞋的....
入狼窝了，而且还不好跑！
被凯蒂那热烈的眼神盯在身上，塞勒涅颇为不自在的扭了扭身子。
“哎呀，小塞勒涅，其实妈妈也很内疚的，从小到大竟然都没有给自己女儿仔细挑选漂亮的衣服，现在正是弥补的时候，聚会就应该穿聚会的装扮，身为主人，一身运动服像什么样子。看这一件。怎么样？”
虽然小时候凯蒂也给塞勒涅买过许多漂亮的衣服，但那是孩童时期，跟现在长大后能一样吗？
随着长大，塞勒涅的装扮就开始跟卡尔、塞巴斯趋同了，除了校服，家中常备的，不是黑、白、灰，就是偏向严肃中性的正装礼服，虽同样有华丽之服装，但....总感觉有什么不对，差了点什么。
搞得凯蒂都不知道是该开心还是该难过。
开心是塞勒涅和卡尔的关系很好，没有一点生分，不开心就是，坏了，整个家庭似乎就她的画风和别人不一样了。
还好最后随着斐迪南的出生，凯蒂才找到了在塞勒涅身上缺失的许多育儿体验。
大霸星祭，更是难得遇到塞勒涅自己送上门来的机会，而且她可是保证过时间充裕，嘿嘿，没借口可找了吧。
凯蒂身体中的化妆师、造型师之魂直接爆发，她吩咐塞巴斯从网上订购了她所看中的全套衣服，加急送来，就等塞勒涅上钩了！
“....”
看了看那露出大片后背的礼裙，塞勒涅面目表情的顿了顿，然后以迅雷不及掩耳之势转过身，便要走出衣帽间的门扉。
然后，“给我回来。”
后衣领瞬间被逮住，凯蒂一幅你不换不可以走的架势，让塞勒涅人都麻了，咋在这方面，你的反应速度这么夸张呢。
我是说下午时你中途跑那去了，敢情是进货去了啊。
清楚凯蒂的性格，塞勒涅知道，今晚怕是不能善了啊。
你今后的事业和生活我不会多管，那该由你的父亲、老师，还有社会来教导你，我只会引导，但属于淑女礼仪的教导，那是家风教养的方面，便是身为妈妈我的职责了。
这是曾经凯蒂对塞勒涅说的原话。
无奈，塞勒涅又看了看凯蒂给她选择的礼服，到底凯蒂是知道女儿脾性的，这些礼服最多就是比较凸显女性美丽的，含而不露。
像那种影视明星颁奖典礼上，恨不得只要几个布片的风格自然不会出现在这里，那种，别说塞勒涅了，就算是凯蒂也不能接受。
她要的只是女儿接受或者了解这种宫廷贵妇聚会时穿衣礼服风格，多点绚丽多彩的元素，不是让女儿去出道做偶像！
又看了看凯蒂那希冀的目光，塞勒涅手一挥，“妈妈，不用多说了，我穿还不行，但我要自己选。”
“嗯嗯！”
真的，说句实话，这种凸显女性魅力的礼服，她真的没怎么穿过。
无论是身为帝国将军时期，还是篡位帝国皇帝之后，塞勒涅更多的都是以铠甲、律者灵衣、冕服示人，装扮风格皆是代表权力，毫无强调性别特征的意思。
就好比那些女王，动漫电视剧里的能穿多性感就多性感，一件晚礼服是多么的婀娜美丽。
可是现实中的女王们，能多庄重就多庄重，层层迭迭，花样反复，在具有各色象征意义的宝石和色块的妆点中，着重体现着权力的肃穆，厚重。物体意义上的可以压到人喘不过气。
一言蔽之，权力没有性别。
现在，塞勒涅褪下皇帝的威严和权势，在母亲的要求下要凸显自己身为女性魅力的一面，也就是在家人面前，塞勒涅才会表现出些许的扭扭捏捏。
其他时候，咳咳，塞勒涅玩地还是挺花的。
这点，小识是有发言权的。
这具身体又不是本体，没事的，就当是分灵换装体验了，塞勒涅如此安慰自己。
....
此刻，洋楼宴会大厅内。
来自缭乱家政女子学校的实习女仆正精心准备着晚宴的布置工作。
大厅中央的舞台上，来自学舍之园，或来自其他舞蹈、音乐学校的学生们正在展示她们早已排练编写好的舞蹈和乐曲。
作为学生，诸如这种增加临时收入的活动在大霸星祭和其他一些祭典期间很常见，就比如缭乱家政女子学校的实习女仆会摆摊售卖女仆便当。
像这种包场小庭院的服务工作，报酬可不菲。
与此同时，虽然仍在继续工作，但她们的目光还是不可避免的再往圆桌席上挪。
快看快看，似乎是常盘台中学的王牌，Lv5的‘超电磁炮’御坂美琴大人耶，不久前连第六位的食蜂操祈也到了，加上举办宴会的第一位。
哇噢！常盘台三巨头齐聚啊。
“妈....妈妈？！”
看着仿佛大号自己一般的女子那似笑非笑的表情，御坂美琴脸唰的就红了起来。
“....诶诶诶？！”
闻言，不久前还在侃侃而谈的上条当麻瞪大眼睛看着跟前这名看起来最多不过二十几岁，仿佛大学生一般毫无违和感的女子，他当时就绷不住了。
图片:"年轻的母亲哟",位置:"Images/1668709323-100264372-109596716.jpg"
“这是哔哩哔哩你的妈妈，不是你的姐姐么？！”
完了，我之前都胡言乱语了些什么？
似乎一不小心将哔哩哔哩干的‘坏事’一股脑的都抖了出来。
在姐姐前面抖她调皮妹妹的糗事和在其妈妈面前说其女儿的‘黑料’，这是两码事情。
上条当麻顿时直感觉大脑一片空白，哭丧着脸，“这位阿姨，不带这么骗人的吧。”
“啊啦，叫什么阿姨啊，我还是喜欢你叫姐姐哦。”
女子笑吟吟的看着上条当麻，有看了看一脸通红的自家女儿，眼中不由得流露出一丝奇异的神色，明明是被那名蜜色长发星星眼的少女牵着进来的，结果美琴看样子也和这位少年有着不一般的关系啊....
难道是脚踏两条船，又或是自己女儿还是那个女孩儿是第三插足者....
不能乱想，晚点我再仔细盘问美琴吧。不过这孩子还真嫩啊....一是看就被人骗得团团转的样子。
“嚯呀嚯呀～”
一旁的桌子上，上条诗菜戏谑的看了一眼自己儿子，然后把一只手贴在脸颊上望向丈夫。
“唉呀呀....用花言巧语骗取女孩子的芳心后，又转身和别的年幼的小妹妹关系不清不楚，而且据说学园都市最强的排名第一的超能力者也和当麻是朋友，这点到底是像到谁呢？”
“讨厌啦，妈妈我想起学生时代的事了。”
上条刀夜脸都绿了，一幅遭受打击的表情说道： “孩子他妈，怎....怎么会这样？当麻这小子竟然有这本事，以前没发现啊....”
“嗯？！”
“呃，咳咳....我是说，当麻这小子真是的！！太过分了！”上条刀夜立刻换了一张表情，批判道。
“爸，妈，你们就别火上浇油了。”上条当麻一脸悲愤的说道：“没看到你们的儿子都快解释不清楚了吗？”
“哎呀哎呀～，那....当麻，解释一下，这个懂事的女孩儿又是怎么回事？”
脸上可以看见浓浓的阴影，上条诗菜指着懂事在端茶倒水递点心的食蜂操祈，语气不善的问道：“学什么不好，偏偏学你爸沾花惹草的本事。”
呃....我都不认识她。
虽然对这名温柔的蜜发少女确实有种别样的感觉，但上条当麻绞尽脑汁也想不起自己和她的任何关联啊。
他很想说我不认识她，但不敢，敢说，那他怕不是在父母眼中原地升天，成薄情汉渣男了么。
不幸啊！
....
噔噔～
当塞勒涅穿着礼服，顶着由凯蒂亲自梳扎的头发走进来的时候，面对齐刷刷望过来，表情不一的视线，嗯？
这诡异的氛围是怎么回事....
——————

 第五百五十八章 璀璨是有代价的
站在大厅门扉处的是一个风华绝代姿容秀丽的美人。
图片:"坏女人装扮（办公）",位置:"Images/1668789265-100264372-109600439.jpg"
与平时不同的是，丽人并没有穿平时常盘台中学的制服，也不是处理天命集团事务时的西装、马甲、衬衫和黑色长裤装扮，而是一套华贵的不对称露肩黑色丝质礼服。
白皙的身体肌肤在灯光下格外明亮，纯色无暇的衣袂散发着熠熠灿光，她一头银白如雪瀑般耀眼夺目的秀发轻轻垂落至粉背，衬托着她那白皙如玉、精雕细琢的娇躯。
超薄的透明丝绸脖饰紧紧贴合着白皙秀颈，戴着连珠项链，光是看着就感觉像牛奶般丝滑柔顺，戴着紫色菱体耳坠，头侧有羽毛装饰，胸口别着一朵蓝玫瑰宝石胸针，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴。
精致绮丽的螓首下，有着不施粉黛也显得过于工整的精致面庞，宛若被艺术巨匠雕刻出一般，虽不乏立体，但却又让人难以分辨出人种。
猩红透亮的眼眸中印着宛若天使光晕一般的金色菱形十字圈，闪烁着异样的光泽，环盛满了醉人的深邃，如梦似幻，却又犹如漩涡般能把人的灵魂吸走，彻底沉迷。
定制合身的高端纱裙营造出的绝妙朦胧感又让其婀娜紧实的绝妙身体曲线下又增添了一筹高贵典雅，含而不漏，完美诠释了何为恰到好处的，如黄金般璀璨的魅力。
图片:"岳母的图已经被薅没了",位置:"Images/1668789048-100264372-109600439.jpg"
咯哒咯哒～
黑色的侧开叉长裙，开叉的比例是塞勒涅大腿中部往下的部分，行走迈步间都会露出一条圆润纤长，如白石雕刻般而白皙的腿，脚下是一双很简单明快的一字百合花纹的细跟高跟鞋。
这个长度设计是按照塞勒涅那过于高挑的体形，按黄金分割比例换算得来的，在视觉上看上去更加优雅得体。
高跟鞋轻轻叩击地板发出的哒哒声在陡然安静下来的洋楼大厅内显得尤为突兀清晰，高跟鞋的声音渐渐靠近了宴会圆桌。
“嗯？大家在聊什么，我可以加入吗？”
听着耳边传来偏清冷，但却丝毫不显得生分，让人如沐春风的嗓音，众人后知后觉从那种强烈的悸动感中方回过神！
“哇！塞勒涅学姐！”
圆桌上，反应过来，作为聚餐中最娇小可爱，惹人年长者怜爱的初春饰利咬着餐前点心的动作瞬间停了下来，取而代之的是满眼的惊喜，感受主人的情绪，似乎连其头顶戴着的花卉也更显鲜艳。
“嗯。”
微微一笑，用手帕轻轻帮初春饰利擦拭掉嘴角的奶油，塞勒涅揉了揉她的脑袋。
“还没有正式道谢呢，虽然时候可能不恰当，但欢迎参加我母亲的接风玩宴，也是我们的家庭聚会。”
“不不不不，学姐，应该道谢的是我们才对....”
感受着脸颊上的清凉触感，初春饰利直感觉血液仿佛都瞬间逆流了，整个人又是激动又是焦躁又是向往，眼睛都仿佛变成了小星星。
“姐姐，我也要！”
小不点斐迪南见此，当即从艾丽莎怀抱中跳出，表示想要，但由于其胸口前餐巾纸上的奶油，还没蹦跶出多远，便被如幽灵般神出鬼没的凯蒂给提了起来。
“斐迪南，你是想把你姐姐的礼服当抹布吗？”
凯蒂的声音很温柔，非常温柔，但也正因为如此，斐迪南真个人都僵在原地。
然后便是热毛巾上脸，被递到一旁的女佣手中，还没来得及碰到塞勒涅，便‘中道崩殂’到一旁‘唔唔’去了。
“....舍弟，稍微有些活泼过头了。”
一边说着，塞勒涅亲手为到场的几位长辈沏上清茶。
“哦哦，谢谢，孩子嘛，活泼好，还是活泼好点。”
蓄着杂乱胡渣的中年男子坐在座位上抬起头仰视着眼前的‘少女’，以这个年龄段来看（塞勒涅：哎嘿，我是国中生）发育过于好的儿子的朋友。
虽然面上带有些许红晕，但上条刀夜眼中并未存在任何邪念，只有称赞。
别看上条刀夜和其儿子一样会不自觉地吸引女性环绕在身边，但他可是模范丈夫，对其他女性无兴趣，一生只爱妻子诗菜。
“啊，十分感谢，塞勒涅同学。”上条诗菜接过茶盏，笑盈盈地答谢着。
这个女孩，从在大霸星祭开幕式直播上见到的伊始，她便认识到她的与众不同。
和叫食蜂、御坂的女孩儿完全不一样，没有任何暧昧和多余情感，有的只是宛如机器人般计算好的，不过分亲密也不过于生分，恰到好处的人际处理。
而且那种强势的压迫感和上位者气场出现在国中生身上也太夸张了。哈布斯堡....排名第一位的Lv5超能力者么。
“啊，谢谢，塞勒涅就是小美琴经常在回信中提起的那位拥有最强之名的同学？”
作为不管是性格还是形象都和女儿截然相反的年轻妈妈，御坂美铃很自然的接过了塞勒涅递上的茶盏，并且快速拉近关系。
“真是魅力十足的女孩儿，相比之下，我家美琴就什么都比不过了，不管是懂事程度还是....”
说着，御坂美铃回望不远处圆桌上还在和食蜂操祈‘龇牙咧嘴’的自家女儿，看着美琴那愣神的表情一挑眉，视线威威下挪三公分，嘴角一勾，“唉....”不仅摇头，还挑衅似的挺了挺胸。
“妈——！”
将这些小动作看在眼里，塞勒涅适时淡笑一声，伸出那套着黑色蕾丝手套的洁白玉手掩面，樱唇的唇角则勾勒着一丝优雅的弧度。
如果说御坂美琴在她的那些学妹眼中是庄重、成熟、有担当，那么其的母亲御坂美铃则是无责任感、懒散、有时还会孩子气，让人忍不住想法发问，这搞反了吧。
“上条同学，欢迎....咦，啊咧....”
转移视线看向眼前的黑发刺猬头，塞勒涅正待开口，但总感觉少了点什么，张望了一下周边，唉？傻乎乎的白毛修女怎么没看见？
“那个小修女牌的应急食品呢，她不是总跟着你的吗？今天怎么不见了，难道....你已经吃了她么？”
“什么应急食品，我听不懂你在说....不对，等等，啊——！”
上条当麻猛的瞪大了眼睛，然后愣了愣，想到什么可怕的遭遇，面色难看的吞了吞唾沫，抱着脑袋，失声道：“茵蒂克丝！！”
他是说今天一整天都感觉忘记了什么，经过塞勒涅这么一开玩笑的打岔，上条当麻瞬间回想起，茵蒂克丝不在！
完了！他把茵蒂克丝丢了！
此刻学园都市某处的公共排椅上，“啊....好饿....”
一团白色的团状物蠕动间，‘咕噜咕噜’的声音响起，某白发幼儿小修女发出有气无力的怨念，“——当麻！”
“这这这....塞勒涅，老爸，老妈，失陪一下，我好像掉了什么东西，十分抱歉，一会回来。”
上条当麻真想大声狂喊出来，茵蒂克丝被丢了这么长时间，她又是那种对一切科技造物的使用无论怎么教都不会的超级科学白痴，现在肯定被饿得前胸贴后背了，自己肯定会被咬的！
“不用这么麻烦。那个小不点，我已经通知附近的警备员将她带过来，她目前的位置....”
手指轻点虚空，猩红眼眸中天蓝的数据流体闪过，紫红的三维投影凭空出现，塞勒涅指了指卷缩在公共排椅的白毛团子。
“哦哦，万分感谢，麻烦了。”
“感谢就不必了，只是我在想，魔法侧，学园都市，你属于那一方。”挥散投影，塞勒涅略有深意的说了一句。
“啊？当然是学园都市。我住在这里。”
塞勒涅突如其来的问题让上条当麻有些摸不着头脑。
“是吗？”
塞勒涅笑而不语，递上一杯清茶，暂时没有多说什么。
这时候，凯莉莎与薇莉安两姐妹也正好自阳台走廊缓缓走下，看着台下身穿礼服的塞勒涅顿时眼前一亮，凯莉莎一马当先，薇莉安亦步亦趋地跟在姐姐身后，一前一后。
“塞勒涅殿下。”×2
“凯莉莎殿下。薇莉安殿下。”
塞勒涅很有贵族气质的抚胸对着两位王女颔首，但即使是对面不列颠的王女，她却依然有着一种上位者的气势。
“看来等不及了，两位跟我来，可不要闹出什么矛盾。”
看出两人的争锋相对，塞勒涅压低声音，伸手竖于唇前，水润的唇瓣轻启，不容质疑地开口道，“别急，你们想要的，我想今晚便会见分晓。慢慢详谈。”
凯莉莎下意识的张了张嘴想要询问，她性格本就强势，火爆，只是在撇了一眼妹妹后，最终还是忍住了，“好，但可否给个提示。”
半眯着眼，塞勒涅水润的唇瓣轻启，“威廉·奥威尔。”
这个人名让三王女薇莉安瞬间睁大的眼睛。
“什么？”
....
看着向每个长辈礼仪性的打过照面后，在两位不列颠王女面前甚至占据主动权侃侃而谈的塞勒涅，已入座的御坂美琴看到这一幕，有些惊讶似的说道：“真的是公主吗？”
不只是御坂美琴，连食蜂操祈也十分好奇。
因为她听不到塞勒涅她们那边任何交谈的声音，就连心理能力才准备使用，便被警告了。
禁止结界么....
“当然！”
你要说这个，那初春饰利可就不困了。
连遇到常盘台大小姐，还是新的Lv5超能力者的紧张都没了，在背包中一阵捣鼓，翻出笔记本，指着荧幕上有关英伦王室介绍页面，涛涛不绝地介绍着。
“那是二王女，凯莉莎，那是三王女，薇莉安，都是货真价实的。”
“唉，初春，那你说，学姐和两位公主在谈论什么，似乎两位公主的表情有些严肃。”佐天泪子举手发言道。
“那肯定是各种涉及贵族大小姐的亲密隐秘....”
塞勒涅：别瞎说，啥贵族隐秘啊，也就是有关政变、打仗，乃至人身诱惑，威胁之类的谈判。
“没想到，真的有公主来学园都市啊。”
御坂美琴先是有些惊奇，但紧接着又是理解般的说道：“不过也是，对于塞勒涅而言，那样的交际环境也是很正常的。”
“这可比某个有名无实，却自封为‘女王’自大狂真多了。”一有机会，御坂美琴就不会放弃怼食蜂操祈的机会。
“我不否认。”食蜂操祈耸了耸肩，“怎么？自卑了？”
“自卑啊。”
御坂美琴也不反驳，注视着塞勒涅那璀璨得令人窒息的身影，如此说道：“应该说，整个学园都市的人少有在塞勒涅面前不自卑的吧？”
多少次了，当塞勒涅出场的时候，其他人瞬间就沦为黯然无光的绿叶，彻头彻尾地被比了下去！成为了她一个人独台秀。
不过她也习惯了。
“事实上，塞勒涅这种人才是最让人值得敬佩的存在，让所有人满意，被所有人追赶，被憧憬，却从未有过任何迷茫，任何胆怯。”
御坂美琴低声说道：“从努力到得到，那是理所当然的事情，我不知道塞勒涅所付出的代价。但如果把我摆在她的位置，我可能根本坚持不了一天。”
这一刻，御坂美琴想到了自己的妹妹们。
正是因为自己拥有能力，正是因为自己是Lv5的超能力者，所以才会在被需要的时候用于那种残忍的计划，然后让妹妹们被制造出来，成为了牺牲者。
但为何没听说过有人敢打塞勒涅的主意，说到底还是自己的能力不足，已经接触学园都市黑暗的她可以想象，暗地里，塞勒涅应对了多少挑战。
第四位的位置都让她如此难受了，如果把她摆上第一位的飓风眼，那压力该多大，可能直接便会将她压垮，第二位一方通行的强大，她已经深切体会到了。
御坂美琴的自述，让食蜂操祈沉默了下来。
是啊，敢打主意的，不是死在塞勒涅手中便是死在她的爪牙手中。
不过，塞勒涅竟然没有任何表示的就留下了她，她在计划着什么？
这时候，六点三十分的钟声响起了。
那是烟花祭的开端。
嘭！嘭嘭！
伴随着一声爆响，第一颗烟花腾空而起，在夜空炸开了一朵灿烂的金花，随后，百花齐放，星光璀璨，将天空照亮成一片斑斓的海洋，将塞勒涅的脸庞照映的格外灿烂。
“已经开始了啊。”
望向十指紧握在一起，低着头还在纠结的三公主薇莉安，塞勒涅敲击着桌面，淡淡说道：
“要么为我所用，要么死，殿下，那样高洁的骑士，死了，岂不可惜？”
——————

 第五百五十九章 传递的心意
此时，学园都市外环壁之外，河滩。
咚!!
嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！
天空、地面几乎同时发出强烈的光芒，夜幕的黑暗仿佛在这一刻被一口气消除掉。
天空，那是漫天的烟火表演。
地面，那是学园都市到处装饰的电灯泡、霓虹灯、雷射灯、焦点灯等等，是所有电灯放出的光芒。像是圣诞树装饰灯般的灯列也开始闪烁。
汇聚在一起的还有许多电子音的曲调，人间的光彩在这一刻压倒了星辰的光辉。
在色彩斑斓的无数霞光倒映下，波光粼粼的浅滩上，竖立着一柄通体银白，形似为‘剑’的大理石材质的十字架。
其正是罗马正教所拥有的最高等级灵装，‘使徒十字’。
“那是什么....为什么....”
‘使徒十字’术式的发动被拦腰打断，丽多薇雅·罗伦婕蒂眼神空洞地看着天际间的五光十色，一时间百感交集，再也维持不了虔诚的礼拜姿态，喃喃地发出疑问。
无数的烟花飞上天空，将整个天空照亮，遥远的星座之光被五光十色的烟火彻底掩盖，丽多薇雅知道，没机会了。
‘使徒十字’的发动条件本就苛刻，除了需要在特定的日期（圣彼得忌日）外，身为利用星座的一种魔法，其本质上是使用夜空中所呈现出来的外观星座的魔法。
让日落后出现的星座之光照耀灵装，收集降落的星光，‘使徒十字’才能发动。
而现在，‘使徒十字’发动的最佳时机转瞬即逝，这样的最佳时刻恐怕只能等到明年的九月十九日了。
即便她想要转移位置重新布置术式，也来不及了，丽多薇雅并不认为学园都市会给她机会，而且，她的伤势本就不轻，能撑到现在全凭这一口气，如今气泄了，她顿时直感觉视线一阵恍惚、发黑。
丽多薇雅难以接受地跪在‘使徒十字’前，躯干上简单包扎好的创口瞬时传来钻心的绞痛，痉挛的疼痛让胃酸翻滚。
“啊哈哈哈哈——！”
“喂喂，看到了吗？后方之水，笑死我了，罗马正教所谓的最高等级灵装，竟然如此轻易便被破解了，哈哈哈哈——！他们没有出动任何防卫力量，甚至连一个相衬的魔法师、超能力者，仅仅只是几朵烟花。哈哈哈——”
浅滩上，前方之风哈哈大笑着，舌头还如同蛇信一般微微吐出，‘叮’的一声，一根悬挂着十字架的轻薄金属链从女子的舌间缓缓滑下，大幅的表情变换加之脸上的无数穿环，她的笑意显得尤为扭曲和怪异。
“只是几朵烟花，真是让人笑掉大牙，我早说过，不战而屈人之兵，世界上哪有这么好的事情，果然硬碰硬才是硬道理啊！”
随着大笑间，她忍不住用手中的带刺锤子砸在浅滩上，宛若炮弹般，水花、沙砾迸溅，一个又一个大坑被轰出。
“梵蒂冈的那群老东西就是一群虫豸，他们的那一套，早就落伍了！”
一旁，后方之水并未理会罗马正教同僚的失败和牢骚，他坐在浅滩便的岩石上，双手合实举过头顶，像是在礼拜，像是在祷告，更像是为自己的所作所为赎罪。
“主啊，请原谅我。如果我有罪，我愿意承担一切。但不应该牵连她....”
后方之水刚毅的面孔上，罕见的流露出了一丝柔情。
他深刻的知道，在成为‘神之右席’的那一天气，他便已经做了不可饶恕的事情。
英国王室，清教从此便与他再无瓜葛，乃至势如水火！
不论如何解释，纵有千种理由，他在骑士受封仪式的前夕改宗罗马正教一事，骑士失约之罪，叛国之罪，都是板上钉钉的事情。
这一切，后方之水愿意独自承担，也做好了横死，付出一切的准备，但，他唯独不希望那个认真却又善良的姑娘因为自己而受到牵连。
那是他唯一的私欲和放不下。
原因？
在成为‘神之右席’前，他名为威廉·奥威尔。
哗啦——！
见后方之水起身，无聊得扛着带刺锤子，前方之风发完牢骚，兴致缺缺地询问道：“梵蒂冈那边来消息了，那帮老东西竟然有这魄力，雅妮丝部队、骑士团、‘亚得里亚海女王’....一股脑全部出动了。”
“后方之水，你的下一步计划是？继续等候还是....”
撕啦！
下一刻，布匹的撕裂声打断了前方之风的发言，让她瞪大的眼睛，“你这是....干什么？”
将印有蓝色十字架的白色短袖T恤扯下，这个犹如石刻雕塑般伟岸而沉稳的男子缓缓走到前方之风跟前，“抱歉了，请帮我向教皇冕下道歉，威廉·奥威尔有他所必须要要完成的事情。”
说着，那虽被撕开，但蓝色十字架图标完好的白色短袖T恤被威廉·奥威尔递到了前方之风手中。
“你要干什么？”
前方之风并没有厉声呵斥他的行为是不是属于背叛，她撇了一眼已经倒下并昏死过去的丽多薇雅。
说起来，整个‘神之右席’中，相对而言，前方之风算是和后方之水最友善的了。
她清楚知道后方之水的为人，以及他对于十字教的虔诚信仰。
“是否需要我帮忙...”
“不，你有你身为前方之风的责任，但我不同，这不是以后方之水的身份，而是以未受封的骑士，以威廉·奥威尔的身份，我必须要去一趟。”
威廉·奥威尔望向那座斑斓而璀璨的不夜之城。
塞勒涅，我来赴约了。
......
另一边，第七学区，学舍之园附近。
看着升起的烟花，端坐在二楼靠窗的圆桌上，塞勒涅只是笑了笑。
毕竟，‘使徒十字’的缺陷实在是太容易针对了。
学院都市可是亚雷斯塔的地盘，在知晓‘使徒十字’的作用以及发动条件后，这位上世纪起便是最伟大魔法师的理事长怎么会让丽多薇雅这么肆无忌惮的将学园都市纳入罗马正教的怀抱？
正好九月十九日晚，夜间游行举办的烟花祭，可能是亚雷斯塔早就布置好的一种预防措施吧。
用让学生、家长、游客都满意的烟花钱抵消掉罗马正教所拥有的最高等级灵装，怎么看，不仅不亏，还有小赚。促进的消费不是钱？
“如此，罗马正教的那些虫子的小把戏就失败了。”
塞勒涅带着黑色手套的纤细玉手轻托下巴。
另一支手夹着一张镶满珍玉的鎏金卡片，有一搭没一搭敲击桌面，那富有节奏的‘咚咚’声在薇莉安听来，就好似一把钝了的锉刀，张牙舞爪的挥动，让她窒息。
“为什么？你和王姐要选择以武力付诸行动，难道就不能坐下来谈....”
“软弱！”
凯莉莎语气有些不耐。
“他是叛国者，而且代表罗马正教都打到家门口了，谈？笑话！”
全身的红色更加衬托着凯莉莎的气势，这样配色的穿着如果是其他人穿会给人以花哨之感，但是在这位王女身上，却有种恰到好处的艳丽美感。
得益于英国清教与学园都市签订的协议，孤悬海外的不列颠也算是学园都市的盟友，需共同应对罗马正教这个‘大BOSS’。
“相比起被当作政治联姻的工具，嫁给一个不认识，乃至反感的人，与你所爱慕的‘无名’之骑士——威廉·奥威尔，白头偕老，相濡以沫，你会选择那种？”
浅笑一声，塞勒涅不想评价，继续道。
“....”薇莉安头埋得更低了，让塞勒涅看不清楚她的表情。
只是，就算看不到表情，塞勒涅也能听到薇莉安的声音在颤抖。
起身望向窗外的烟火晚会，顿了顿，塞勒涅撇过头，平淡如水的猩红色眸子眯成了一条线，“薇莉安，我与威廉·奥威尔约定的时间就在今晚，时间并不充裕，这不是商量，你的答案？”
薇莉安不知不觉间咬住了嘴唇，低声说道：“宣布放弃王位继承权，公开支持凯莉莎王姐继承王位，就可以了吗？”
“然也。”
塞勒涅一幅孺子可教也的表情，嘴角微微勾起，“相信你也清楚知道自己在王室中的尴尬定位。我的条件对你而言，恐怕是最优解了。”
英国女王伊莉莎育有三位王女，从长到幼的评价是。
长女莉梅亚有聪颖智慧。
二女凯莉莎有军事头脑。
三女薇莉安有仁心仁德。
但实质上第三王女薇莉安却并没有任何权力，贵族和议员老爷们可能会称赞她“公主您真是仁德”之类的话，但那种“发誓效忠，一生侍奉”的，估计就没有了。
大家都是人精，看前景和利益说话，现实不是童话，你再是怜惜三王女，效忠这种事情也要慎重。
尤其是三王女看上去，并没有做大‘蛋糕’，带领大家获得更多利益的能力。
押宝也不是这个押法。
“好好和你的王姐交谈吧，她其实并不讨厌你这个妹妹，她所讨厌的，是你那‘仁慈’、‘天真’过头的想法。”
看到大厅一层的服务员开始准备晚宴，舞台也已经搭好，塞勒涅已经得到了她所要的回答，也就没心思继续和这两姐妹拉家常了。
用薇莉安引诱后方之水上钩，然后又利用信息差，以后方之水的身家性命来诱使薇莉安乖乖就范，一箭双雕。
走下楼梯，眼尖的塞勒涅就发现了让自己眼前一亮的风景。
御坂美琴同学那件月白色的礼服长裙衬托着少女纤细的身材，洁白的花饰搭配着少女柔顺的栗色发丝，手中提着一个小提琴的乐器盒，只是嘛，御坂美琴清丽的面庞上明显带着羞意。
“明明都是做母亲的人了，妈那个人，怎么还这么孩子气，一听说这里是学生们表演才艺的舞台，便硬是让我也上去表演，可恶！为什么食蜂那家伙却坐在下面啊！”
御坂美琴如此碎碎念着。
才聊得好好的，结果便被自己母亲扯到后台换了一身，说要什么才艺表演。
“御坂，这是母亲的期待嘛，加油哦！”
穿着深蓝色长袖女仆装，刘海用女仆特有的蕾丝折边帽圈起，土御门舞夏一边轻轻地为御坂美琴将袖口的褶皱捋平，一边颇为期待地说道。
“什么嘛，你是来看我笑话的吗？还有，舞夏怎么在这里？”
“这里就是缭乱家政女子学校所负责的招待区域之一啊，身为实习女仆，出现在这里，难道很奇怪吗？”土御门舞夏眨了眨眼睛。
“御坂，你这是玩的哪一出？”
这时，一声清冷的嗓音，打断了两人的交谈。
略微了解后，塞勒涅不禁悄悄对御坂美铃阿姨竖大拇指，美玲阿姨也很得意，甚至也向塞勒涅竖起了大拇指。
嗯，不愧是孩子气的年轻母亲。
看着羞愤异常的御坂美琴，塞勒涅又瞧了瞧她手中的小提琴乐器盒，“也许，这是一种转递的方式。”
“御坂，我们一切演奏乐器吧。”
御坂美琴愣了一下，她慢慢抬起头，看着眼前这位优雅地站在面前优雅华丽，如星光般璀璨的白发丽人。
“你在上面和两位公主喝酒了？”
她问，“你不是很讨厌这种不必要的形式活动吗？连开放日和夏日祭的活动邀请都推掉了？”
塞勒涅轻轻一笑。
“是形式没错，但也要看对象。”
循着塞勒涅的视线望去，凯蒂的身影赫然在列，御坂美琴点头表示懂了，“哦。”
“怎么做？”
....
“御坂阿姨竟然会让御坂学姐去登台表演，也不知道御坂学姐会给我们带来什么表演呢？”初春饰利一脸兴奋的和身边的佐天泪子说着。
“姐姐大人的表演一定不同凡响的。”
白井黑子骄傲的说道，并从怀里掏出不知何时准备好的相机，死死攥着的手掌暴露了她激动的心情。
“御坂同学的表演，稍微有些期待。”
食蜂操祈拖着下巴，颇为妩媚地眯起星星眼。
“唔哇——！御坂学姐出来了！”佐天泪子突然说道。
舞台上，原本提供氛围乐曲的音乐学院学生已经撤走，空无一人的舞台中央，伴随着聚光灯的点亮，一时间，全场所有人的目光都被登台的少女吸引住了。
“唉？竖琴，和御坂学姐同台的人会是谁呢？”佐天泪子很好奇。
下一刻，伴随着清脆的脚步声，一句清美的嗓音在御坂美琴身后响起。
“塞勒涅学姐？！”
白发丽人的五官深邃，犹如世界级雕刻巨匠手下的雕塑，聚光灯下，原本就十分出彩的女孩变的更加引人注目，有着如同女王般的飒爽气质，锋芒毕露。
“塞勒涅？”
凯蒂也是一惊。
望去，便见塞勒涅含笑向其点点头，随即坐在竖琴前。
轻轻将小提琴靠在肩上，御坂美琴缓缓闭上的双眼，下一刻，合奏而起，如流水般清澈流觞的琴声琴弦间倾泻而出。
幽幽音符响起，在这吊着奢华水晶灯的大厅中，宛如天籁降临。
塞勒涅：[黄金]伊甸刻印，加载。
“好美的曲子！纯音乐？”
听到这首曲子后，众人的心中各自涌出了不同的感觉。
但是这一点，却是他们所共同的认知。
“这首曲子....”
为什么此时心里涌起一股无名的欣慰和感叹？
凯蒂从其中听到了一种别样的滋味，到不如说，这首乐曲就是塞勒涅专门为她的演奏。
少年的成长....展翅翱翔的雄鹰....登上舞台的主角....
一幅幅画卷伴随着曲子涌入脑中，凯蒂闭上眼睛轻叹一声，随即睁开眼睛，神情复杂的点了点头。
这是女儿在向她传递自己的意念，自己的想法。
不以语言交流表明，却以动人的音乐柔和传递，是怕伤害自己的感情么？
塞勒涅的谨慎和对家人亲情的珍视，即让凯蒂感动，也让她心疼，想说自己长大了就直说嘛，何必这样绕圈子，自己又不是刚愎自用的大家长主义者。
真正长大了啊，小塞勒涅。
图片:"参考图",位置:"Images/1668879252-100264372-109604543.jpg"
——————
PS：唔，这一章便是基于上图的联想。
呃，把爱莉换成御坂，大提琴换成小提琴，坐着的伊甸换成主角，就是了。
随着凯蒂认识到主角真正长大（魔禁世界，主角的登记信息还是国中生（滑稽）），彻底放手，之后插手欧洲事务就有搞头了。

 第五百六十章 吃饱喝足，准备开团！
竖琴的外型精致、优美，极富艺术性气质，塞勒涅的指尖拨动琴弦间，悠悠的琴声响在了偌大的厅堂之中，不断的回响着。
相得益彰，高雅、清纯如珠玉般晶莹。
双人合奏的音量虽不算大，但却清晰入耳，恰到好处，如朝露般清澄的音色，时而温存时而神秘，柔如彩虹，诗意盎然，闻之，就仿佛自然美景集中体现在眼前。
在昏黄而富有节奏的打光下，漆黑如墨的黑色礼服长裙与雪白如凝脂的肌肤形成鲜明的对比，衬得塞勒涅的肌肤更加雪白迷人，眼睛像稀世的血钻石一样璀璨生辉。
舞台前列，所有人都是聚在宽敞的厅堂里，或站或坐，沉浸在这温柔优美，具有无与伦比的美妙音色之中。
就连最为活泼好动的佐天泪子，在此刻都变得有些静谧了下来，一副沉浸其中的样子。
白井黑子更是坐在扶手椅上身体忍不住前倾，激动到颤抖的手指按压摄像机快门的速度都快出现幻影，一会儿傻笑，一会儿又是羞涩的苦恼，看起来有些怪异。
很快，随着表演的结束，看着塞勒涅和御坂美琴一前一后缓步走到了舞台的幕布后面，聚光灯熄灭，众人仍然有些意犹未尽，沉寂在那余韵悠长的音律之中。
“唔，御坂学姐不是总吐槽塞勒涅学姐几乎不参与常盘台中学的任何欢乐祭活动....但怎么看上去，两位学姐的配合十分默契，一点都不像是第一次配合的样子。”
身体还不由自主的跟随着塞勒涅拨动琴弦的节奏摆动，初春饰利看向身边的佐天泪子小声嘀咕道。
和塞勒涅不同，同为Lv5超能力者，御坂美琴并没有像塞勒涅那般获得诸多特权，除了必修课外，像插花、乐器、家政、课外调查这类的选修课也都必须参与。还受到‘一拳’舍监的压制。
像塞勒涅在完成必修课之后的那种自由支配时间的特权，还能夜不归宿，让御坂美琴那是直呼，校长女士不公！
当然，也就是发发恼骚。
“看御坂学姐和御坂阿姨的行为反应，这应该就是临时起意的才对。”
佐天泪子扬着脑袋思索道：“但如果真的是临时起意，第一次配合就有如此行云流水之境界....真厉害啊。”
“不愧是常盘台的大小姐....”说着，佐天泪子自我认同般地点点头。
“是吧是吧....”
“咳咳...”这时，一声咳嗽打断了初春饰利和佐天泪子愈演愈烈的吹捧，便见白井黑子和食蜂操祈两人有些不自然的表情。
再吹就要上天了。
说来惭愧，作为风纪委员，白井黑子掌握着娴熟的擒拿格斗技巧，那才是她的选修专精方向，乐器上，虽有所涉猎，会弹是肯定的，但你让她达到这种程度，答案是没那能力。
至于食蜂操祈嘛。
虽然出身于富裕的家庭，是高贵优雅的一流千金，但乐器啊，别说和塞勒涅比了，御坂美琴的那一手小提琴也是食蜂操祈所不能及的。
真以为学习乐器很轻松？就是看起来不怎么费劲的钢琴，其实也是一件体力活好吧。
而以食蜂操祈的运动细胞....呃，跑的稍微快一点，便是气喘吁吁的模样，这已经不是运动白痴能解释的了。
‘真的是纯粹的在听音乐么....看他们的表情。’
食蜂操祈环视四周，凯蒂一幅感动抹泪的模样；上条刀夜、上条诗菜夫妇相视，眼中一片深情；御坂美铃陶醉般的眯起眼睛，似乎在追忆少年时....
看着兴高采烈，叽叽喳喳不停的佐天泪子和初春饰利，食蜂操祈几乎可以肯定，大家都从音律中得到了自己希望得到的感受。
‘果然啊，利用演奏，塞勒涅针对性的分流向每个人都传递了不一样的信息。’
到没在这个问题上耽误太久，食蜂操祈凝重起来的眼神仿若充满了挣扎，确认般地喃喃道，绷紧颤抖的手掌诉说着她心中的不平静。
因为从塞勒涅的演奏乐曲中，她所接收到的信息和画面格外不同，她此前的‘沉浸’根本不是陶醉，而是不甘和恐惧。
音律中，塞勒涅很强硬的给她传递了一则命令，停止一切有关的行动。命令凯兹·诺克本停止调查。
无论是对探究都市传说网站Auribus Oculi Fideliores Sunt（百闻不如一见）的入侵攻击，对Radio Noise（超电磁炮量产）计划、Level 6 Shift（绝对能力进化）计划的调查，还是针对木原幻生，针对才人工房‘遗留物’的调查。
自己的小动作，塞勒涅全部看在眼中！
......
此刻，舞台的幕布之后，换回校服的御坂美琴很是乏力的将小提琴装入乐器盒中。
“下次别找我了，这种肢体不属于自身的异物感可真是难受。”
很明显，舞台上的合奏之所以如此行云流水，是塞勒涅协同引导了御坂美琴。
这是没办法的事情。
御坂美琴是习得有一手了得的小提琴没错，但你这一没听过，二不知道乐谱，三不知道音律风格，甚至连一次事先排练都没有，一问三不知的情况下演奏，能和合拍才有鬼。
当然，虽说为了协调合奏，塞勒涅只是让她放开电磁防护后，微调引导了她的部分手指神经，没有副作用，更没有触及大脑，但御坂美琴依旧很不适。
这让她想到了食蜂操祈，心灵控制，某种程度上，是比纯粹物理破坏能力更遭人非议的能力，毕竟没人希望自己稀里糊涂的的便被别人翻了个底朝天。
直接将乐谱及演奏的记忆传输给御坂美琴，对于塞勒涅并不难，但知道御坂美琴最忌讳心理能力触及她的大脑，即便仅是传递乐谱也不行，塞勒涅也不会自找没趣。
大脑不碰，那就控制微调你拉琴弓的手指喽。
“谢了。”塞勒涅招手将竖琴收入宝库，轻拍了拍她的肩膀，“如果不是御坂你突然决定要才艺表演，我还真暂时未想到用何种温和的方式传递。”
“不是我决定要才艺表演，是我妈！我呦不过她！”
先是气急，然后御坂美琴露出困惑的表情，“传递了什么....我怎么不知道？”
闻言，塞勒涅只是展颜一笑，“有一种说法，音乐就是人类最美的传递语言。”没有多解释什么，她招手，“走了，剩下的便是吃吃喝喝的时间了。”
“哦？那感情好。你这狗大户这次又请了那家的大厨啊？”
“你能想到的都请了。”
“啧....真奢侈。”
“你以为是免费的？”
“嗯？！你什么意思，难不成还要出钱？”
“当然不是，是另一种方式。”
“你是谜语人吧。”
御坂美琴人麻了，你能说直接点吗？
“啊啊——！姐姐大人！”
才走出后台，突然从旁边传来一声如同铃铛般的少女声音，御坂美琴的表情迅速冻结，活像背上被插了一根冰棒。
她的嘴角抽搐着。
因为某个茶色的头发绑了两条马尾，眼睛里闪耀着光芒的不明生物正发出猪一般的‘哼哼’重鼻音，然后抱着摄影机便在扶手椅上一脸陶醉的蹭着。
看到摄像机，御坂美琴那能不知道发生了什么，但长辈在场，她有不好一雷把这变态劈了，“黑子！！”
看着被御坂学姐气势汹汹的过来，以及被揪住脸颊发出‘唔唔’声的白井同学，黑长直少女佐天泪子有些汗颜，但总的来说，认识这么久，这种场面她也算是习惯，见怪不怪了。
“御坂学姐，塞勒涅学姐，你们可算是来了！”
“唔....好好吃....”
小心的切开了仿佛艺术品一般的精品小糕点送入口中，初春饰利发出了甜腻而幸福的声音。
不知道是不是错觉，塞勒涅仿佛看到在她头顶的小花卉都盛开了，更加艳丽，飘啊飘的。
“啊，学姐，你们的演奏好厉害！那个竖琴，很难学吧。”当注意到塞勒涅后，初春饰利当即从飘飘然的状态中走出。
“并不难，想学的话，我可以教你啊。”
这不是假话，虽然塞勒涅本人确实没啥音乐细胞，让她搞音乐，那估计多是模仿、照搬、复制，但架不住[黄金]伊甸的刻印啊，一个纪元中最伟大的歌者，音乐家。
还不够？
行，型月复合大世界，崩坏之涡加载，英灵之座筛选，达芬奇灵基、莫扎特灵基、贝多芬灵基、肖邦灵基、施特劳斯灵基....加载。
给塞勒涅一点时间筛选，别说人类，就是精灵、兽人、鱼人、外星人，乃至哥布林等等非人类的音乐家知识，塞勒涅也能给你加载出来。
铛铛！全神圣帝国最伟大的音乐家，万族之乐的集大成者——塞勒涅陛下登场！
教导初春一个小家伙，绰绰有余。
揉了揉初春饰利的小脑袋，塞勒涅满意地收手，定温保存的能力，软乎乎热乎乎的，很适合盘呢。
“不过，你们就吃糕点的吗？”看着她们每人餐盘中堆积的甜品蛋糕，塞勒涅眼角抽了抽。
“甜食是装在另一个胃里的，应该最先消灭。”初春饰利如此回答道。
“体重可是女孩子的禁忌，大鱼大肉更是大敌。”佐天泪子双手比出‘×’，义正言辞道。
呃....你们这种吃法，蛋糕奶油的热量一点不比肉类和碳水少吧....嗯，行，你们开心就好。
作为早就脱离形体忧患的塞勒涅而言，吃饭已经不是维持生命，而是一种乐趣，实在get不到你们的点啊，大口摄入油脂和碳水，才够爽嘛。
“你们慢用。”
看着已经化作‘干蛋糕人’的两人，塞勒涅默默退下。
可叹，身为主人，她并不能坐小孩那一桌。
“妈？”
忽的，塞勒涅微微皱起了眉，便见凯蒂正双目通红，直勾勾的望着自己，那模样，像是猎人发现了猎物似的，她下意识呼唤，然后‘啵’。
塞勒涅只感觉眼前一黑，知道脸上的温润的柔软是啥，她也就没反抗，唉，时隔多年的‘洗面奶’啊。
“妈，虽然已到了该展翅的时候，如果您不嫌弃的话....我永远是您的女儿。”
塞勒涅开口道，同时，凯蒂抱住她的手臂更紧。
....
天际，学园都市的天空依旧灯火通明，连成片的电灯泡、霓虹灯、雷射灯将近地面的天空都侵染得五光十色。
愉快的时间总是流逝如水，仿佛只是眨了下眼，聚餐便到了尾声。
“我还能喝！美琴，相信妈妈，这是大人的好胜心，我还能喝！”
出租车前，面带红晕，已经开始分不清东南西北的御坂美铃大声嚷嚷着。
“喝喝喝，喝个头啊！吵死了，妈，你给我进去！”同样面色通红，只不过御坂美琴是羞红的，真是废了九牛二虎之力才将她塞上车。
在向酒店的出租车服务机器人规划好服务，送走自家母亲后，御坂美琴顿时松了一口气。
她母亲一旦喝醉就会变得非常麻烦。
有多麻烦？
喝醉时，不管对方是谁在问到想知道的东西之前都会一直缠着对方。只要年纪比她小，不管是男是女甚至还会‘亲上去’，搞得御坂美琴都不敢让人帮忙搭把手。
真是的，明明知道自己对于酒精的耐受性非常差，还硬要喝，人菜瘾大！
“还有，塞勒涅你明明未成年，怎么能喝酒....哦，你是奥地利人，我们的饮酒法限制并不适用你。”
图片:"饮酒（AI？）",位置:"Images/1668966145-100264372-109608687.jpg"
“美玲阿姨的酒精耐受性真差，明明是她起哄开的头，结果自己一杯就趴了。”一旁，才将佐天泪子等人纷纷送上出租车的塞勒涅颇为不尽兴。
皎皎月光照在她精致的容颜上，夜幕下，几缕鬓发垂下，从侧面望去，她的五官少了一丝厅堂中秀气和温和，多了一抹深刻和冷冽。
“所以，你专门留下我和....”来到塞勒涅身旁，御坂美琴瞥了一眼不远处门扉下沉默着站立的食蜂操祈，有些不解，“她咋了？”
也不知道咋了，从后台出来，她便发现，食蜂操祈整个人陡然变得好消沉。
“乱想什么，我可没兴趣同室操戈。”塞勒涅笑道：“至于答案，喽，已经来了。”
嗡嗡——！
下一瞬，潮水般的杀意就如涌动的气压，压得御坂美琴一个踉跄，一道高大的身影赫然出现在大路的尽头。
——————

 第五百六十一章 情况不对，她这技法哪来的？！
明月高悬。
起风了。
漆黑的天空犹如一块巨大的黝黑幕布，那是灯红酒绿的喧嚣都市也无法掩盖的深刻冷意，大气显得无比沉寂。
明明是第七学区这样的人口密集区，街道上却空无一人，只有男子脚下那一声声沉稳而有力的脚步声，如此清晰，仿佛响动的隆隆雷响，将沉寂的幕布划的支离破碎。
酒店庭院入口，高大的金属璇门上，双鹰展翅高飞犹如不怒雄狮，极具标志性的金色珐琅熠熠生辉。
台阶之上，塞勒涅阖着眼默默背着手，任夜风拔弄着她的鬓发。她的脸颊上染着一抹很淡很淡的嫣红，那是酒精的余韵，男子嗅探出来了。
但此时，他已经没有任何心思去理会塞勒涅的轻视和漫不经心。
“谁！”
蓝白色的闪电弧光遍布在御坂美琴的身遭。
御坂美琴死死盯着眼前身穿蓝色系高尔夫球衫一样的服装的男人。
魁梧的身躯站得笔直，硬朗的面容上没有一丝表情，若不是一对茶色剑眉下的双目眼神如电，如有神光，到真是像一尊由古希腊雕刻大匠打造的栩栩如生的雕像。
毋庸置疑，来者不善，是敌人，那种让人脊背发凉的寒意，御坂美琴如此做出判断。
“塞勒涅，我如约而至。”
男人说话的语气极为平淡，他的视线，甚至未在御坂美琴身上停留哪怕一毫一秒。茶色的瞳孔中，仿佛只有那一身不对称漆黑礼服长裙的白发丽人。
滴答，响起了一声很小的水声。
不是酒店庭院前台广场中的喷水池发出的。
便见塞勒涅手拿一个印有不知名文字和双头天鹰徽章的红葡萄酒，另一手拿出了一个镶满珍玉的鎏金水晶高脚杯。滴答的水声便是倒红葡萄酒发出的。
好家伙，御坂美琴瞪大了眼睛，直呼好家伙，看你这随身储备美酒，还镶金带玉的酒器，偷偷喝酒多久了？老实交代！
塞勒涅：又不是我买的，下面供奉的。
“来者即是客，请。”
紧接着，塞勒涅伸手一挥，如弦之箭，盛着红葡萄酒水晶高脚杯几乎一瞬间停靠在后方之水鼻梁前的五公分处，劲风刮动着他茶色的发梢，掀起的气浪甚至沿着整条街道冲出，尘土飞扬，直达十数米方才消散。
“她在哪？”
并未触碰酒杯，威廉·奥威尔只是面无表情地开口道，他的声音很浑厚，铿锵有力，像是在敲打什么打击乐器，隐隐还有金戈之声。
塞勒涅微微一笑，也不做作。
“抛弃你所谓的罗马正教信仰，交出神之右席‘神之力’天使术式。你自然能够见到她，你的叛国罪也将得到特赦，而我也会保你们这对苦命鸳鸯无事。这点，已经得到了英国王室的许可。”
“未受封的骑士，‘叛国者’威廉·奥威尔阁下，你意下如何？”
虽然第二王女凯莉莎还未登基，现任女王伊莉莎也未将第三王女薇莉安许配给威廉·奥威尔，特赦令更是遥遥无期，但这并不妨碍塞勒涅扯大旗。
无非就是先上车后补票嘛，多大点事。
“薇莉安是否平安无事。”
“自然，目前来说，身体状态极好，平平安安，健健康康，好吃好喝供着。”
“如此，我没有问题。”
似乎松了一口气，对方的目标只是自己，没有犹豫，威廉·奥威尔当即给出答案，握住身前的酒杯，一饮而尽。
“嚯？这么干脆。”
看着将酒一饮而尽，并朝自己露出杯底的威廉·奥威尔，塞勒涅颇为惊奇。
“我相信塞勒涅阁下不会使用这般上不得台面的手法。”
罗马正教的情报系统再是废物点心，搞一份塞勒涅的性格分析还是不难的，其中，塞勒涅喜欢堂堂正正从正面进攻，从不耍什么花招，多次在敌人最擅长的领域硬碰硬以压倒性的优势获胜，是公认的。
是个傲慢且恶劣，但却又不屑于使用下作伎俩的人。
这种人，威廉·奥威尔不相信她是个毫无廉耻心和荣誉心的混蛋，因为他在战斗中也和塞勒涅一样（他自认为），不喜欢攻击敌人的弱点。
只不过他不像塞勒涅那般恶劣，喜欢在他人最得意的领域碾碎他人，并以蹂躏击溃他人的自信心为乐。
所以，他确实有赌，赌塞勒涅只是想让他自投罗网，虽然将身家性命交由他手是个极为愚蠢的行为，但他也没有选择不是吗？
“哈，那么，将前方之风绑来，作为你和罗马正教决裂的投名状。”同样，收下恭维的塞勒涅毫无心理压力，她很自然地继续吩咐道。
一旁，听到这里的御坂美琴已经懵了，防御架势也摆不下去了，啥玩意啊，我是谁？我为何在这？我在干什么？
原本，她纯粹以为又是恐怖分子或是仇视理事会上层的能力者，万万不知道这中间还有一层渊源，一时间神情极为复杂。
还有，你们所说的什么罗马正教，什么神之右席，什么苦命鸳鸯，又是叛国又是英国王室、骑士的，啥东西啊，和大霸星祭有关吗？
虽然不是很懂，但御坂美琴算是听出来了，来人似乎受制于塞勒涅，有什么把柄被抓了，而且很大可能是爱情！
塞勒涅你又干了什么？这听起来看起来是你不对吧！棒打鸳鸯？
御坂美琴不知所措的向旁张望，食蜂操祈也因为威廉·奥威尔如潮水般压来的煞气，面色很是苍白。
两人对视一眼，食蜂操祈看出了御坂美琴眼中的疑虑，‘我不会成坏人的爪牙了吧’。
“....恕我拒绝。”
“嚯嚯？”
塞勒涅歪着脑袋，猩红的眼眸微眯。
夜幕下，充斥天际的烟花庆典已然结束，在这人工照明设施并不多的小广场上，威廉·奥威尔的脸被隐藏在黑暗中。黑暗像一件大衣，温柔的包裹着他的背影。并为他披上了一层名为‘冷意’的盔甲。
下一刻，锵！
威廉·奥威尔用脚的里侧轻轻敲了几下地面，狭长的斜影蠕动间，全长超过五米，外观即像使用大楼钢筋组成的阳伞骨架，又像是骑士在马上使用的骑枪的夸张钢铁棍棒被男人横在了身前。
“所以你这是在确定第三王女薇莉安平安无事后的找死行为？一命换一命，即完成了身为‘骑士’保护君主，保护公主的职责，也能向你的梵蒂冈主子做最后的尽忠。”
环抱胸口，塞勒涅捏着下巴，饶有兴趣。
威廉·奥威尔并未动弹，他直挺挺地望着塞勒涅。
“并不，我只是想要确认一件事，塞勒涅阁下是否真的有传闻中那么强，能够保住曾经犯下叛国罪的我和薇莉安公主，并挡住罗马正教，或者说右方之火的反扑。”
像是挥动着网球球拍一样轻松的挥动着棍棒，确认着身体的状况，威廉·奥威尔如此平淡地述说着：“如果不能，那么阁下的保证便毫无说服力。”
可能吧，正如塞勒涅所言，在确定第三王女薇莉安无事后，他有这种的想法。比起对同僚出手，他宁可死。
但又如他所言，右方之火‘似神者’的实力深不可测，他远不是对手，他必须测一测塞勒涅的‘气量’，她能否击败右方之火。
“哈哈哈....原来如此，有心了啊，两者兼顾，全都要，真是贪婪的人，但我不讨厌就是了，我就稍微期待你一下吧。人类所拥有的可能性，还是为爱，为你所虔诚信仰的大义....所爆发的力量。”
“也不知道你这身负‘圣母’、‘圣人’双重特性的特殊体质，揍起来和神裂火织有何种区别。”
说着，塞勒涅环视四周，“作为战场，这里也放不开手脚....”
话声一落，伴随清脆的响指。
咔嚓——！
时空陡然一暗，暗红的天幕下，整个街区都宛若冰雕般崩碎开来。
风暴裹挟着化为成千上万锐利碎片的建筑残骸，仿佛要翻天覆地一般，朝威廉·奥威尔呼啸而去。
而在御坂美琴眼中，世界都仿佛变换了一样，骤然响起的巨大轰鸣声就像要将她塞进巨大的主炮内炮击，大脑一阵翻滚，让人想要呕吐。
轰隆隆——！
也不知过了多久，挣扎着站起，再次睁开双眼，御坂美琴惊骇环视眼前的可怕景色。
出现在其眼前的乃是跟第七学区的建筑群没有什么两样的废墟，视野所及，延绵数千米的街道就像礼物的包装纸被剥开一般，就连露出的地表，也像被耕过的土地般遭到破坏。
托视野开阔的福，甚至御坂美琴还看到了类似常盘台中学第7学区生徒寮建筑的废墟！
放眼所见没有一处是平整的。地面一整片碎裂，千疮百孔，散发着妖异的紫.....等等！紫光？！
似火焰般的紫红色光芒包裹住一栋栋倒塌的建筑。
似荒废的街道一般的路面在四面八方伫立。
眼前乃是一座化作废墟，并且还在燃烧中的城市。
这里绝不是真正的学园都市！
暗红的天空就犹如深渊世界的一面镜子，一道道紫红的赤雷如银蛇一般张牙舞爪的闪过，把时空划的支离破碎，模糊的涟漪中，奶伴随着不时响起的隆隆兽吼。
配合身处其中，仿佛披上了一层紫红色的外衣，由水晶制造成的巨大而沉默的都市，让人毛骨悚然。
“似魔法领域的世界....不，应该说更为特殊，没有魔法术式的反应，超能力么....对应现实的镜像世界，实体宇宙的一面镜子....”威廉·奥威尔默默判断着周身所处的环境。
噔～噔～噔～
天空中，细跟高跟鞋脚踩‘紫色光片’的脆响，塞勒涅闲庭兴步般的从空中走下来，那红色的菱形瞳孔散发着妖异的光芒，张开双手，每一次落脚，时空都仿佛在震荡，肉眼可见的涟漪荡漾着。
“欢迎来到我的世界，这里，尽情破坏吧！即便将学园都市打碎，将列岛陆沉也不会影响到现实世界....”
铺面而来的高温热量，比无形的压力威胁更加直接直白，如若身处无间深渊。
御坂美琴还好，但食蜂操祈就很不妙了，以她的身体素质，在近距离面对这样的烈狱的时候，额头上已经开始流出汗水，眼中倒映着灼热的火光。
喂！我只是心血来潮想听个曲，你把我拉进来干嘛？！
“游戏开始。”
“可要让我尽兴哦。”
下一秒，塞勒涅身旁的虚数能量光斑顿时冲天而起，在虚数的维度空间中炸开成了一团团翻滚不休的火焰，将此地照的亮如白昼，地面和周围的建筑染上了一层赤红的光芒。
“后方之水，魔法名为‘Flere210（拉丁文意：眼泪）’，如此，我便以火对之。”
汹——！
这是毫不掩饰的自傲，又要在他人最擅长的领域碾压之。
威廉·奥威尔面色不变，温和而纯善的声音一边说着，“来吧！”
这一刻，他变了。
并不是说外观上的变化，比如说像是背上长出天使的翅膀啦，头顶上浮现出光环什么的。可是，这一刻，确实可以感觉到威廉·奥威尔身上有着什么看不到的东西发生了变化。
神之右席，天使术式，解放！
“喝！！！”
紧接着，随着威廉·奥威尔的脚用力在地面上踏下的一瞬间，涌动的气压轰然排出。
崩！崩！崩！
与此同时，天空无数翻滚着的火球落下，随之而来的，“星锚，拔枪！”
咚——！
战场中心，如同黄钟大吕般震耳发聩的金戈之声响彻天际，脚下的地面就像是鹅毛一般剧烈的颤抖了起来，起起伏伏。
图片:"星锚（又穿了件呆鹅的",位置:"Images/1669053737-100264372-109612776.jpg"
黄金的火焰和水蓝的礁石交错，天青的长矛与漆黑的棍棒碰撞溅起老高的火星子。
气浪的所过之处，如若附着这一层水晶的大地尽皆如同被吹飞一样，在一阵地动山摇般的可怕动静之下，仿佛火山爆发一般的碎裂着。
“不对，她的技法是如何达到这种程度的？她才多少岁？！”
——————

 第五百六十二章 纯粹的强大
图片:"呆鹅",位置:"Images/1669140788-100264372-109616841.jpg"
轰！轰！轰！
震耳欲聋的声音直冲云霄，震荡的冲击甚至在地面泛起了大片涟漪。
水晶化的大地刹那间崩碎瓦解，化作无数散发着紫红流光的细碎冰粒，在狂风的裹挟之下，呼啸涌动，仿若席卷天地。
土石，草木，钢铁....偌大的建筑丛林在这天灾一般的碰撞面前，真的和镜子没有了区别，全是一触即碎的脆弱事物。
这一幕，从远处看去，就仿佛一朵巨大而晶莹剔透的紫水晶之花，在似火焰般紫红色光芒包裹的沉默都市中绽放，美丽无比。
但，在这璀璨的美丽之中，却又有着一股让人如坠深渊烈狱的恐怖！
汹——！
燃烧的狂涛直冲云霄，滔天的火浪自金色的倩影周身喷涌而出，巨大的半圆状火焰涡旋升腾而起，旋转着，呼啸着，以摧枯拉朽的姿态朝着四周扩散，将一条条街道，一栋栋建筑....将范围内的一切吞没。
她的技艺是怎么达到这种程度的？
她才多少岁？！
甫碰撞的伊始，威廉·奥威尔便相信了情报机构针对塞勒涅的一切分析评价，她的威胁程度是肯定的，而且大大超出了梵蒂冈教廷评估的极限。
纵使是见多识广如他，身为自由佣兵游走在世界各处战场这么多年来，像是塞勒涅这样的存在，也是闻所未闻的。
‘圣人’，他又不是没打过，在世界上不到二十名的‘圣人’中，威廉·奥威尔有信心，自己是立于顶端的，这不是自傲，而是陈述事实。
塞勒涅击败‘圣人’排名前九位的神裂火织一事，他不仅略有所闻，而且他还专门有好好的调查过这个成熟‘国中生’的资料，连塞勒涅铁拳生捶神裂火织的监视系统视频，他都细细观摩了一遍。
在学园都市，这则消息在上层并不算什么秘密，这种塞勒涅本人或者统括理事长亚雷斯塔·克劳利没有特意封锁的信息，外面人想搞到手也不难，钱到位就行。
他可不是为了看女人打架这么肤浅的理由，在整个神之右席里，威廉·奥威尔大概是最先注意到塞勒涅的人，因为情报评估人员中‘疑似圣人体质’的参考评价，让他倍感兴趣。
十字教概念的‘圣人’结合所谓科学的超能力，会造就怎样的存在？
当时，根据得到的情报，威廉·奥威尔还做出过推测，塞勒涅在与神裂火织一战中露出的最大缺陷便是实战经验不足，纯靠身体素质的强悍硬生生打赢，毫无技术含量。
不过也对，毕竟你也不能指望一个贵族大小姐的学校教导什么高深的杀人、揍人技巧。
而且只看录像，威廉·奥威尔当时也没觉得塞勒涅的身体素质有多么夸张，我上也行。（PS：还真行，原著中，后方之水就将神裂火织打成了‘堕天使口||工女仆’）
但现如今，威廉·奥威尔算是见识到了，什么叫士别三日，当刮目相看。
塞勒涅这老练的枪法和干劲利落的身法可一点不像是国中生能够掌握的，纵使超能力者都是大脑计算能力超强的学霸，但你不是‘原石’吗？
且这杀人的技艺把式可跟读书不是一码事！
再是天才，过目不忘，技法这种东西也要积年累月的打熬才能掌握并形成肌肉记忆，明明塞勒涅两个月前还是一窍不通，只会以身体素质压人的‘小白’....
难道她的‘圣人’特性是获得了‘神子’的万千武技不成？
威廉·奥威尔脑子里有很多疑问，但他目前已经来不及思考了。
轰隆——！
赤红色的火焰席卷了整条街道，如同一条火流星，只见此时的塞勒涅已然褪去礼服，着着一身流转星辰光辉的黄金战甲，在其手中还握持着两柄同样盘旋着火弧的长矛。
繁杂而精巧的复杂装饰点缀在其周身，看上去就像是一名身着黄金甲的女武神一般。
威廉·奥威尔就如同在火海前屹立的一尊钢铁巨像，让全身的肌肉在一瞬间膨胀，他舞动着巨大的钢铁棍棒，就像是断头台的刀一样砸向迎面而来的塞勒涅。
嘭！
音爆的波纹向外震动，如同涟漪一样扩散，扩散的轰鸣声引起空气的阵阵爆响。
两道肉眼无法捕捉的气流，几乎是一瞬间，便又是百数米的街区化作了烂地，沿途的写字楼不到几息间就因为承受了塞勒涅的攻击余波，承重部分被破坏，墙体倒塌，带动着整座楼都开始倾斜。
甭管威廉·奥威尔怎么想的，塞勒涅是找到了一个新玩法，并且组合用得很愉快。
手握有崩坏之涡，掌握型月复合大世界并将英灵之座置于麾下的塞勒涅即便不是英灵了，更无所谓从者的固有技能一说，但这种随时拿取使用的效果可丝毫不下于皇帝特权。且还是最高权限，无上限，无任何削弱，可叠加的！
留名青史的英雄们那精湛的技巧，让塞勒涅这种大多时候都是力大砖飞打法的‘小白’用起来，嗯，很丝滑，很润，别有一番趣味。
手握双枪，摆出凯尔特·阿尔斯特风格的魔境枪术起手式，火焰的放出手段用上了摩诃婆罗多神话太阳神之子的同款，挪动的身法倒映着不列颠骑士之花的无双武艺，将各种繁杂的陌生体系完全合一....
可以说，塞勒涅虽用着不灭星锚的皮，但无论打法用法，其实深究起来都和比安卡截然不同，杂揉了不知道多少东西，属于塞勒涅不可为外人道也的趣味。
图片:"双枪·cos老太婆",位置:"Images/1669140874-100264372-109616841.jpg"
咳咳....魔境的智慧·影之国枪术师匠尊享版，无冠的武艺·太阳神苏利耶同款，无穷的武炼.....
塞勒涅俨然是顺便把威廉·奥威尔当成了自己实验过程中的上好沙包。
她觉得自己最少也应该是英姿飒爽吧，但其实，就在场的观众而言，呃....他们的动态视力根本看不起。
“这就是塞勒涅真正的实力么.....不，她连其最擅长的空间能力都没有使出....”
此时御坂美琴正漂浮在一块薄薄的紫色结晶体之上，她是一脸懵逼。
知道塞勒涅很强，是科学侧当之无愧的第一，但任你口若悬河的解释，说得天花乱坠，终究是不如亲眼所见来得震撼。
这时候的食蜂操祈已经没有继续搞小动作的想法了，不管塞勒涅是不是要威慑她，她确实被吓到了。
火光四溅，不断有倒楼坍塌，被拔地而起的火球被抛洒到天空，大量携带着高温和动能的水晶化建筑碎块落到城市之中，原本已经变成废墟的城市如今彻底被火海掩盖。
从高空鸟瞰，完全就是一派末日景象。
而这完全是一人的力量！
幸好战斗的场所只是虚数空间与实体宇宙的夹缝间所投影形成的镜面城市，如果是现实，恐怕第七学区就炸了。
另一边，作为特邀观众，第三王女薇莉安咬紧牙关，她的脸上满是疲惫，金色的发丝略显暗淡，纯洁的泪珠在眼眶打转，脸颊还有着红肿哭泣的痕迹，但她强忍着没有痛哭失声。
作为王室道德的楷模，作为仁德的象征，她知道自己身为王女所逃不掉的使命，但当再一次看到他，那个多年来一直让她无法忘怀，那个沉默寡言，身材高大的佣兵时，她真的好想失声痛哭。
尤其是塞勒涅所代||表的‘太阳’又一次轰然落地，他所擅长的水之魔法在灼人而又冰冷的光辉下萎靡消散、败退，真的，薇莉安掩面不忍直视。
她那挣扎自责的模样，我见犹怜的柔弱气质，看起来是如此的可怜又狼狈。
而薇莉安的姐姐，二王女凯莉莎就没有任何怜悯了，在她眼中，威廉·奥威尔作为叛逃的骑士，死了就死了，省得她今后还要签署特赦令。
威廉·奥威尔很强，是具有‘圣人’、‘圣母’双重特质的强者没错，但如果没有忠诚，不属于我，那不如不要。
“母亲，你已经老了，不列颠如果想要走出每况愈下的沉沦，必须变革....”
凯莉莎定定地望着脚下化作一片火焰的陌生城市，目光慢慢坚定。
哈布斯堡的崛起之势势不可挡，不列颠重回日不落帝国的辉煌已是不可能了，但当第二也总比慢性死亡强！
铿锵！
铿锵！！
铿锵——
镜像的城市中，两人几乎同时挥出了手中的超巨型钢铁棍棒与长矛，令得刺耳的轰鸣声顿时不绝于耳的轰响而起。
狂暴的气浪密密麻麻的私掠着这片领域，仅仅只是气流的余波就将不远处的大楼拦腰斩断。
炸裂般汹涌的烈焰发出一次又一次的咆哮，宣泄出来的高温将周围的土地飞快地烧成焦炭，甚至于连紫水晶般的构造物都被熔毁。
只见又一声火星四溅，‘铛’的一声金戈相交声传出，直奔威廉·奥威尔喉咙的绝命一刺重重的落在了钢铁棒球上，激起一阵火星，不断的产生着剧烈的摩擦。
犀利的枪击，就这样不断的压迫了过来。
威廉·奥威尔在动作上慢了半步，好不容易找到了攻击的间隙。
如同轮动苍蝇拍般，将宛如大楼钢筋组成的‘阳伞骨架’狠狠刺进了塞勒涅的攻击轨道中，企图挡住她的攻击的同时，发挥重兵器的优势，右手臂肌肉高高隆起，棍身扫出。
可是，汹——！
凶猛的烈焰在塞勒涅手中的星渊幻矛之上燃烧而起，照亮了周围的大气的同时，也散发着超乎想像的高温。
噗哧！
血肉的撕裂声响彻而起。
带血的布片自燃而起，在半空中顷刻间化为灰烬，不断洒下的血珠根本来不及落地，便被蒸发殆尽。
“唔....”
威廉·奥威尔闷哼一声，强忍着身体的剧痛，不退反进，星渊幻矛的枪尖毫无滞涩的刺入了他的胸膛之中，庞大的冲击力甚至将他带飞出去数十米远。
“喝啊————！！”
手如钢钳一般死死钳制住星渊幻矛的枪身，嘴角带着血沫，威廉·奥威尔暴喝一声。
他全身的肌肉都悍然鼓起，身形拔高膨胀，肌肉虬结成山宛若小巨人，完全无视了自己胸口上得重创，钢铁棍棒自上朝下，狠狠抡向塞勒涅那纤细的身躯。
大气在悲鸣，周身的气流在巨力的挤压之下，犹如飓风般呼啸而出。
‘就这么想给我来一下？’塞勒涅可没有兴趣去用脸接。
下一瞬，一阵足以震碎耳膜的轰响声以两人为中心向着四面八方传递出去，方圆数公里之内的气息顿时湮灭殆尽。
数个街区的楼房建筑纷纷受到冲击，一座座离得稍近的快餐店连门带墙壁都被巨大的冲击力击垮，一片片数公分左右的碎片，有如刀子般锐利。
这个力量反馈在地面就和小规模地震一样。
在这片可怕的范围之内，大地碎了！
没错，碎了！
毕竟不是真的虚数空间，也不是实体宇宙，这里只是塞勒涅基于现实学园都市制造的一层镜面世界，虽说赋予了城市的基本形体，但内里其实还是比较粗糙的，就比如根本没有下水道这一说....
这也就导致，在威廉·奥威尔全力催动百分之二百以上天赋力量的一击犁地下，塞勒涅所构造的一层被击穿了，露出了其下泛着紫红荧光的无底深渊。
哗啦啦——！
深渊洞口附近，晶体的构造大面积龟裂，下坠，狂涌的大气更是犹如台风般刮碎了周边的一切。
“唉，很可惜，游戏结束，你可还满意我的‘气量’？”
嗡——！
压缩后的赤红流光一瞬间洞开火幕，巨大的空气爆炸形成震动，将正陨落掉入无底深渊的威廉·奥威尔轰了出去。
嘭！
威廉·奥威尔的身躯重重的砸在疮痍的结晶体地面上。
由于移动速度太快，甚至沿着地面犁出好长一道痕迹之后才堪堪停下，整个人被钉在了一栋渐坍塌的大厦底部，鲜血，立即又是顺着其身体，染红了其身下的地方。
“唔....啊....”
威廉·奥威尔的声音，已经因为过度的痛苦而无法完全成形。
鲜血覆盖在身体表面，衣不蔽体，肌肤产生皲裂，整个右胳膊都被扯掉了，露出带着森森断骨的肉芽，骨骼和肌肉产生的疼痛如同附骨之疽般的跟随着他的感官。
咚！
倒塌的大厦上半部分被一缕乌光砸得粉碎，看着那扭曲成几瓣的‘老伙计’身前，后背躺在凹坑中，威廉·奥威尔脑袋昏昏沉沉的仰面看着星空，内心充满了挫败。
“咳咳....”
他不得不承认，塞勒涅成功了，击碎了他的一切自信和自傲。
以这种耻辱的方式战败，威廉·奥威尔从未想过，会出现在自己身上。
一次又一次的....
他感受得再清楚不过了，一次又一次的，每当你认为自己获得了一点优势时，她就极富余裕的使出更为恐怖的力量，让你明白自己的无知和弱小。
你所谓拼尽全力去追赶的那仿佛触手可及的胜利，只不过是她的游戏罢了。
真是恶趣味的人啊，塞勒涅。
咯噔～咯噔～
伴随着黄金战靴落地的清脆声响，以充血的瞳孔再一次看向眼前如太阳般的璀璨身影，这一刻，威廉·奥威尔能够感受到的，只有纯粹的的强大。
——————
PS：神之右席的战力差距是真的挺离谱的。
对，说的就是你，左方之地，‘神之右席’之耻。
原著中，后方之水直接瞬秒了左方之地。
右方之火自不用多说，‘神圣之右’、‘似神者’。
而后方之水在右方之火召唤出大天使神之力肆虐之际，能够强行将天使之力的大概一半引入体内。
虽说代价是自己身受重伤，还彻底失去了‘圣人’和‘神之右席’的力量，但也足够强力了。在那些牛鬼蛇神不出的年代，毫无疑问是全世界最强的一小撮人。

 第五百六十三章 统一战线，一致对外
图片:"可以耶",位置:"Images/1669230792-100264372-109620787.jpg"
后方之水，威廉·奥维尔，这个男人可能已是通俗意义上人类所能达到的顶点了。
在其之上称得上稳赢的，不是有着‘右中之右’之称的‘神圣之右’，便是差点成为魔神的准魔神，要不就是近几个世纪最伟大的魔法师，或某个时代的天之骄子.....
和那些牛鬼蛇神一比，老实说，威廉·奥维尔就‘普通’多了，‘圣人’、‘圣母’等体质换算成世纪这类大的时间范畴来看，似乎也没多么稀有罕见了。
毕竟当前时代拥有这玩意的，世界上已知的就有二十号人左右。
真正难得的是威廉·奥维尔在兼具两种体质的同时还获得了‘神之右席’的力量。
三种每个年代都有涌现的‘平凡’力量叠加在一起，才造就了后方之水的赫赫威名。
普通‘圣人’做不到像威廉·奥维尔这般，发挥百分之百的天赋力量，光是操纵天赋力量的一部分就已经很难了。在百分之百行使力量的状况下，圣人的肉体可能会被过度高压的力量粉碎。
就比如神裂火织，虽然身为‘圣人’而可以使用部分的‘神子’的力量，但是就是因为人类的肉体无法长时间负荷如此庞大的力量。
也因此，神裂火织更多的时候才会选用‘唯闪’这种只需在一瞬间使用‘神子’力量的招式作为必杀技。
这可不是耍帅，属于迫不得已。如果可以，没人喜欢有力使不出的感觉。
如果说神裂火织等‘圣人’属于‘降低速度使其安定’状态的普通圣人，那么威廉·奥维尔便是同时具备‘圣人’与‘圣母’两种身体特征的‘特殊的圣人’。
处于‘高速的安定状态’，即纵使发挥出了全部天赋力量，也不会因此而引发任何失控。
而且更重要的，威廉·奥维尔除了掌握有自身身为‘圣人’、‘圣母’的力量和强韧肉体外，他还能利用‘神之右席’的天使术式特性，将自己的力量彻底强化、倍增，轻易完全掌握百分之两百以上的天赋力量。
这个强化、倍增的效果可不止纯粹的身体素质和肌肉膨胀，术式效果不仅包括他所掌握的水之魔法，乃至威廉·奥维尔手上的钢铁棍棒，也顷刻间增加了重量与重压。
图片:"后方之水",位置:"Images/1669230386-100264372-109620787.jpg"
哗啦啦——！
足足半分钟之后，星渊幻矛·极的贯穿余波影响才终于停歇。
从高空向下望去，一个范围极大的扇形沟壑出现在了塞勒涅的眼前。
沟壑的尽头是在大厦底部凿开的环形巨坑，巨坑极深，还残留着高温热气，散发着滚滚浓烟与火焰，在火焰附着的结晶体表面，大多被高温熔化成了一种流体状的橙红熔岩体。
巨坑周围，大厦状的柱体被拦腰截断，留下的‘桩子’上也布满裂缝间隙，满目疮痍，晶体颗粒被翻卷出来，四境一片焦黑。
看着被与星渊幻矛钉在坑洞中央，一幅高仿版耶稣受难图的威廉·奥维尔，塞勒涅由衷的称赞，这都没失去意识....
不愧是号称消除了‘原罪’而继承四大天使的性质的概念术式，是个比神裂火织好用许多的沙包。
就以塞勒涅当前的输出能级，换神裂火织来，可能就被打死了。
融化了的衣物与各种乱七八糟的随身物品，十字架项链什么的通通熔化混杂在那千疮百孔的肉体上，血肉模糊地结痂裂缝中滴答着‘黄油’，塞勒涅甚至闻到了肉香。
“威廉！威廉！塞勒涅殿下，你和王姐的条件，我已经答你，我求你救救他！威廉！”
伴随晶体平台落下，薇莉安在近距离看到威廉·奥维尔的惨状后瞬间就绷不住了，一切坚强和王室的仪容要求都抛在了脑后，整个哭得跟个泪人一样，想要触碰塞勒涅去哀求，但那炙人的高温和火潮挡住了去路。
“薇莉安！你想死吗？！”
见薇莉安那一幅傻乎乎的想要蹚着地面上的熔岩流体去触碰塞勒涅，凯莉莎说是迟那是快，赶忙拉住她的作死行为。
就以薇莉安那手无缚鸡之力的体魄，踩过去绝对是重度烧伤，一个不好就是截肢的下场。
“威廉！不要死！”
又转头看到被钉在墙上的威廉·奥维尔，他挂在那里一动不动，薇莉安泪眼婆娑，哭得撕心裂肺，眼睛都肿了，当即又急急忙忙地跑过去，想要将他放下，但那高度，薇莉安根本够不着啊。
“王姐！放过他威廉，放过他，薇莉安求你放过他！”就仿佛抓住救命稻草，薇莉安抱着凯莉莎不松手。
火焰汹汹燃烧着，由远及近，倒坍的建筑‘哗哗’作响，伴随着第三王女薇莉安那声嘶力竭的哭喊，跟随落下的御坂美琴低下了眼眸，都觉得自己是个坏人了。
同样走上前的还有食蜂操祈，她神情复杂的看着眼前的一切。
“散。”
呲啦——！
包括星渊幻矛在内，汹汹燃烧的火焰转瞬间便消失的一干二净，在坑洞中央留下了大量的血迹以后，在薇莉安的惊呼声中，威廉·奥维尔滑落了下来。
“难道你在自责？”
塞勒涅在空中盘旋出弧度，显露出了身形，携带着绚丽的火红色尾焰飘然落在了御坂美琴对面，扑面而来的热量吓得她发出一声可爱的惊叫。
猛地惊醒，御坂美琴呆呆地看着犹如一道金红色的火凤凰翱翔落地的金甲女武神。
虽然已解除了火焰放出的状态，但塞勒涅的全身上下还笼罩着一层晶亮的金红色光晕。
本来塞勒涅的身材就足够傲人了，在这晶亮的黄金铠甲映衬下，更多了一种英姿飒爽的霸者气质。配合上她那极具魅惑感的精致娇颜，别说对于异性了，就是对同性所造成的冲击都是绝对巨大的。
疑惑地瞥了一眼面带红晕的御坂美琴，塞勒涅也没在意，她又没兴趣随时搜人脑子，只当是高温环境造成的。
“他，只是想要毁灭学园都市的外来入侵者中微不足道的一份子。”
塞勒涅指着从坑洞中央滑落，被薇莉安抱在怀里的威廉·奥维尔说道：“如果罗马正教的计划得逞，那么学园都市就将毁灭，科学侧也将彻底屈服于魔法侧。”
塞勒涅有分寸，看着浑身血肉模糊，还被扯掉了一只胳膊，但其实问题不大....呃，这种伤普通人肯定没了，但威廉·奥维尔是普通人？
“现如今的常盘台的生活估计也将一去不复返，取而代之的会是梵蒂冈教廷的神学院。那些个主教可是叫嚣着异端都应该下地狱。异教徒死绝。”
塞勒涅噗笑着，“现在，你还觉得他可怜吗？”
“我....”
啪！
大拇指擦动中指，塞勒涅转身，似乎并不是只向御坂美琴说的，奇异的紫红色波纹瞬间自她周身蔓延而出，唰！唰！唰！
其中一人，杵着拐杖，白色的头发，鲜红的眼眸，瘦小的身形，白皙得有些吓人的皮肤，即便已经算是和解了，但看到他的刹那，御坂美琴下意识的汗毛立起。
一方通行？！他怎么在这里？！
“嘁！麻烦....”
环视周围，塞勒涅那花里胡哨间便将整个城市化作火海的战力，一方通行一点不漏的看完了，对于塞勒涅召集令的怨气顿时消失了大半。
“小姐，他就是罗马教会的高层战力之一吗？”
身穿的简单暗色制服的褐发少年开口道，自家老大发话，垣根帝督自然要接上去，同时，他很是忌惮的用余光看了一眼威廉·奥维尔。
这个宛若古希腊雕塑般魁梧且强壮男子的战斗力，他全都看到了，他还是有自知之明的，别的不知道，但就肉体上，他会被打爆的。
“是。很高层的战力之一，‘神之右席’四席之一，后方之水。但折了他，梵蒂冈教廷最多算是遭受重大损失，远远达不到伤筋动骨的程度。因为....”
说着，塞勒涅似是恐吓得指了指脚下由她与威廉·奥维尔交战所造成的疮痍城市废墟。
“在他头上，才是真正的恐怖。这里，是他拼尽全力所能造成的破坏。而这个——”
塞勒涅伸手狠狠一握，轰隆隆——！
这座巨大而沉默的镜像之城顷刻间便被一道长达30—40千米的橘色巨剑将大地一分为二，斩断地壳、切开城市。
火光四溅间，一只拥有五根扭曲手指的光之团块浮现，巨大透明轮廓几乎是一瞬间，学园都市整个的被碾碎成渣。
镜像世界瞬间崩解，消失不见，化作无垠的虚空，只余下塞勒涅脚下的这一片方圆一公里左右的平台，扭曲、蠕动的紫红色光斑、线条充斥在四镜，更添一筹不详的压迫感。
“这就是右方之火能做到的，一瞬间将大地一分为二，斩断山脉、切开城市于他而言，轻而易举。”塞勒涅淡淡说道：“我们的敌人。”
“这也太夸张了....”
垣根帝督的身后，一个听起来温柔的女声传来，接着，身影缓缓走上前来，这才让她的身形彻底表现出来。
有着高挑修长的身材，轻柔飘逸的褐色长发的少女，穿着一身紫色的连衣裙，脚上蹬着一双白色的长筒靴，挺拔的胸部看起来非常有气势，少女的一举一动都显得风姿绰约，看起来如同大户人家的千金小姐一般。
正是如今学园都市的八名Lv5之一，第五名的‘原子崩坏’，暗部ITEM(道具)的首领，麦野沈利。
即便知道是投影，但当那遮天蔽日的扭曲手掌落下的时候，麦野沈利心底还是不由自主的生出恐惧，自己绝对会死！
尤其这还是塞勒涅所言，她没有必要骗自己。
再联想到暗部世界的小道消息，在大霸星祭期间，学园都市中的个个军火制造车间从未停止运转，加班加点，各种军械物资的堆卸转运，一幅风雨欲来准备打大仗的架势，麦野沈利作出了判断。
“这种程度的敌人，就是把我和第四位拉上去，也是送死吧。”麦野沈利神情严肃地望向塞勒涅。
塞勒涅轻笑一声，“别担心，我好歹也是统括理事之一，都是科学侧的珍贵战力，这种让自己人送死的行为我怎么会干？王对王，将对将，兵对兵。”
“左方之地已经被我干掉，后方之水是第二个，右方之火自然也由我和理事长先生对付，我需要你们出战，摒弃前嫌，合作将罗马正教伸过来的爪子碾碎，并在必要的时候反击。趁着罗马正教总部空虚时来波狠的。”
“总是他们来我们的地盘破坏，我们也该礼尚往来吧。”
不用看，塞勒涅的行踪一定会被重点监视，她离不开，需要到前线去吸引火力，扛线。
“....”
张了张嘴，御坂美琴到底没有嚷嚷什么和谐相处，经历‘幻想御手’、‘武装无能力集团’、‘绝对能力者进化计划’、‘宇宙电梯’等等一系列事件后，她纵信念依旧，但思想上也已经成长了许多。
这次是理念、信仰、路线之争，这比单纯的仇恨可难以化解多了。
除非一方倒下接受一方的领导，或是两方同时遭受重创，势力大损去舔伤口，又或者出现一个绝世猛人，祂不想改变任何局面，爱好和平，迫于祂的威势，两方不得不保持和平。
而这显然不可能。
在这充斥牛鬼蛇神的世界，第三种是最可能实现的，但很遗憾，‘世界之人’上条当麻目前没那能力，亚雷斯塔没这兴趣，魔神、准魔神、恶魔、天使不是宅男宅女，两耳不问世事，就是看戏的乐子人。
至于塞勒涅？要不是分身，又有一些顾虑，她早把亚平宁陆沉了！
咔咔咔——！
看着众人在沉思，塞勒涅也没有打扰，手一挥。
咔咔咔——！
镜像世界瓦解，天旋地转间，再次睁开眼睛，又回到了第七学区繁华的街道上，霓虹灯依旧，就仿佛什么变化都没有，除了那伤痕累累躺在地上的男子诉说着不久前可怕景象的真实性。
塞勒涅以着渐消散金色的手甲转向‘没有窗户的大楼’，比出‘OK’的手势。
——————

 第五百六十四章 准备提前接班的塞勒涅
改换门庭？
这个念头出现的一瞬间便被垣根帝督抛在了脑后。
作为学园都市的头牌Lv5超能力者之一，那群陶醉在中世纪余辉中的老蛀虫不见得会接受他这么个科学侧的大威胁。
诚然，理事会、亚雷斯塔都不是个好东西，学园都市也是一座罪恶的城市，这座城市中，归属不清的大楼与地下设施造就了无数悲剧。
但至少，学园都市还算是个东西，甭管其他虔诚信徒眼中的梵蒂冈教廷多么伟大，多么神圣，在垣根帝督眼中，罗马正教就不是东西。
先不提过惯了学园都市这种近未来化资本主义生活的他还能不能适应接受梵蒂冈十字教的信仰，一想到头顶上要多那么多个梵蒂冈的教宗老爷们，让你每进行虔诚的礼拜....
算了吧。
很关键的一条，塞勒涅提取打包的关于左方之地的极端思维和记忆，垣根帝督看了。
好家伙，异教派信徒和非教徒者就不是你概念认知里的人？你们算老几，开除老子的人籍？！
多次拿无辜游客和小孩子做魔法实验的画面他也看到了，就你还天使的化身？撒旦的化身吧。
垣根帝督自认为自己的这样的恶党是上不了天堂了，但干出这种事的‘天使’所在的天堂，你就是邀请他去他还不愿意呢！
你不进步就算了，还后退，而且后退就算了，还后退这么多步？别人是开历史的倒车，罗马正教的主张那纯粹就是在开历史的回程高铁。
虽和英国清教同为世界十字教的派系之一，也是最大的派系，但如果说前者由于世俗化改革而对科技发展持开明态度，那么后者就纯纯是榆木脑袋。
成天嚷嚷着，啊，主栖息于至高天之上，神圣之力不可侵犯....什么巴拉巴拉的....
科技侧？
哼，无耻的异端！
学园都市？
呵，万恶的原罪！
科技产品？
嘁，愚弄无知羔羊们的无魂之物！
梵蒂冈的那些个枢机主教对人类的科技产品基本持着浓浓的不屑态度，认为只有无天赋的愚夫愚妇（没有成为魔法师天赋的人）才会过度依赖。
罗马正教中，开明者？有，但很少！而且通常不咋合群，甚至被排挤，要不就是叛变了，或者原本就属于被接纳的其他派别的人才。
一群虫豸！
用塞勒涅的话说，信仰岂是如此不便之物。
不屑科学造物？屁话！脑壳被冻住了还是缺根弦？
鸣大钟，赞美万机之神！赞美欧姆弥赛亚！
属于我的洛迦·奥瑞利安和他的神皇布道者军团，才是与时俱进，玩信仰的专家。
“我没有问题，只要这个杵着拐杖的残废不找茬，同为学园都市的Lv5超能力者，共同御敌，理所当然。”
斜视着瞥了一眼一方同通行，垣根帝督率先开口。
一方通行脸色很难看，就像吃了苍蝇一般。垣根帝督一开口，话里话外都在扎他。
“找你的茬？老三，真是自恋到让人作呕啊，本大爷可没那闲心，保护学园都市，不用你这家伙哔哔歪歪，本大爷自会出手。”
其实，内心深处，一方通行不介意跳反，但罗马正教啊....在接收完塞勒涅的恐吓、威胁、利诱的一键三连后，一方通行已经对罗马正教不抱任何好感了。
克隆技术可是被他们列为禁忌的存在，认为这是对万物，对人，对十字教宗旨的玷污。
一旦罗马正教取代理事会，不只是最后之作，剩余的上万名御坂妹妹都会被强制销毁。
最后之作的治愈疗养，他所好不容易完成了一点像样的救赎事迹，他所在意的‘家人’都是基于学园都市而存在和维持，可不能就这么毁灭了！
“分配任务即可，对付所谓的罗马正教，与平日里要完成的暗部任务没什么区别。”
瞥了一眼开撕的二人，望着老神在在的塞勒涅，麦野沈利一幅公事公办的样子。
没什么好说的，打！
你让她去当苦行修女，还不如让她在暗部任务中战死呢。
塞勒涅颔首，不出她所料，麦野沈利其实是最好搞定的。
“不要大意，魔法这种东西，千奇百怪的流派都有，虽说还有一口气吊着我就能将你们抢救回来，但可别死无全尸了。”
塞勒涅语重心长地了拍了拍她的肩膀。
一直以来都有低估一切敌人的倾向，这一点让麦野沈利在战斗中经常吃亏。
不知道是由于性格过于暴躁而拥有原子崩坏，还是由于拥有了原子崩坏才性格暴躁，总之平时还好，一发作，麦野沈利的性格确实非常暴躁。
看似温柔，实则心狠手辣，要不然她一介女孩子家家也不会没有任何理由的选择暗部生活，是追求刺激，还是追求杀人的快感，只有她自己的知道。
说她缺钱吧，麦野沈利本身就是一位大小姐，身为Lv5的原子崩坏，随便让研究所研究研究，便能获得不菲的收入。
她的暗部组织ITEM（道具）中，有需要赚钱养活妹妹的，有无家可归的，有因为珍惜朋友的....都有合理的理由可寻，唯独麦野沈利就像是喜欢这种生活一般，带有明显的施虐狂属性。
不过，塞勒涅欣赏这种性格，这种人就应该放到外面去‘开疆扩土’，蹲在家里玩内战干嘛，纯属浪费！
也不管亚雷斯塔是不是有更多的考量，塞勒涅反正把他的许多莫名其妙的战略都给批了个遍。
“还有你们两，以及削板军霸那个大聪明，一个都别想跑。开战后，统统给我上前线。”塞勒涅指向一旁缩着脖子的食蜂操祈两人。
两个常盘台中学的，更是别想跑。
食蜂操祈面色微苦。
听到这里，通过塞勒涅灌入脑中的资料，食蜂操祈也弄清楚了塞勒涅此前强行命令她停止一切行动的原因。
只能说，她自作多情了，并不是针对她。
食蜂操祈找了大半天的木原幻生这时候根本不在学园都市内，已经被塞勒涅一纸命令送到了学园都市的外部军事基地。
罗马正教对学园都市的袭击，左方之地的身死，从左方之地记忆中被搜查出来的证据....这些，在理事会上层和管理阶层眼中，其表达的信息很明确。
宣战。
难怪凯茨·诺克雷文的调查毫无头绪便招致了塞勒涅警告，许多工厂和研究机构都已经在大规模生产各种物资了，因为你们内部人的破事而出现纰漏，塞勒涅能活撕了他。
木原幻生依靠各种技术设备，实力还是有的，本着充分利用的想法，与其他在内耗中被杀，还不如给我准备去填线。
去了好处大大的有，崩坏结晶，‘高端’肉体强化，延长寿命、恢复年轻的手术统统大大滴有。
当然，前提是你在开战后能活着回来。
“还有你们，哭好没，哭好了就然开，到底算是强力的投诚走狗，死了，怪可惜的。”塞勒涅的声音不大但也不小，但至少让哭得凄凄惨惨戚戚的薇莉安他们听清了。
模拟·引力。
隔空将薇莉安挪拉到一边，塞勒涅将体表依旧持续不断得散发着热气的威廉·奥维尔提到跟前。
原本英俊的如大理石雕塑般的五官，此刻却是显得精神不振，时不时就会下垂一下脑袋，然后又迅速地抬起来，精神极为萎靡。
那眼圈之内凹，眼看进气少出气多的半昏迷模样，看得他旁边的薇莉安无比的心疼，屡次想张嘴。
但，问题不大，身为大奶妈，能救。
嗡嗡！
举起手，尖利的指套瞬间包裹住塞勒涅白皙的手掌，紫红的光斑充斥其上。
“治疗，开始。”
噗呲——！
在一众人异样的眼神中，塞勒涅以迅雷不及掩耳之势便刺穿了威廉·奥维尔的胸膛。
哗！
你这是治疗？我看你是想要掏心挖肺吧，
没有见识过塞勒涅那像是中世纪古法西方兽医治疗风格的御坂美琴和食蜂操祈当即瞪大了眼睛，薇莉安差点晕倒，凯莉莎张大了嘴。
这治疗架势，她还真没见过。
只有一方通行和垣根帝督眼角直抽搐，胸口已经在痛了，这场面，他们熟，那股被注入的充盈胀痛....
下一刻，睡熊猛醒，“啊啊啊——！”
双目猛地睁开，目眦尽裂，威廉·奥维尔立竿见影精神百倍。
听着那中气十足的咆哮，塞勒涅满意点点头，当即注入得更多了。
肉眼可见的，密密麻麻的紫红色崩坏侵蚀纹路出现在威廉·奥维尔的身体表面，可恐的烧伤、钝伤、锐器伤几息间便结痂，粉白的肉芽交错合拢。
然后，在修复完体表的创口后，一部分继续修复内脏的损伤，更多的能量开始朝着被扯下的断臂缺口聚集，可以看到森白肋骨的缺口处能量越积越多，终于达到一个临界点后，紫红的光斑中，再生开始了。
就像是熔岩一样，断开的血肉、骨骼、神经，按照宿主自身的DNA细胞构成开始进行堆积。
几个呼吸的时间，一条全新的手臂就从截断处整个长了出来。
“跪下效忠吧。”
解开引力控制，就仿佛是适应新身体般，威廉·奥维尔先是一个踉跄，然后便不受控制的单膝跪地，额前近乎贴地。
“知道自己现在的定位了吗？”
“是的，殿下。”
“如此甚好。”
摆手，塞勒涅抬头望着天空的明月，“月下是你的主场，自己恢复，之后的任务，帮助凯莉莎登上王位，我便安排你和薇莉安的婚事，记住，要快，争取大霸星祭结束之前完成。”
威廉·奥维尔的‘神之右席’特性是‘神之力’，掌管水、蓝色、月亮和后方。
利用‘神之力’的属性，吸取含有月光的夜气，即使没有真正的月光（譬如在天象仪荧幕上投影的月亮）圣母崇拜也能硬是让他受到真正月亮的护持。
“遵命。”
“起。”
已经接受新的身份，赤裸着精壮魁梧的上身，威廉·奥维尔起身，除了精神略显疲惫外，仿佛比之前更强大。
噔噔噔噔——！
面上带着黑色刺青的男人这时自阴影中走出，看到他的刹那，一方通行，麦野沈利都都一愣，他怎么来了？
尤其是一方通行的眼神，比看到垣根帝督的表情还有嫌弃和恶劣，就仿佛是踩到了五谷轮回之物般。
但，木原数多却置若罔闻，走到塞勒涅身边耳语两句，见她示意周围不是外人，木原数多随即声音大了起来。
“木原数多汇报，协同必要之恶教会的盟友，已彻底击溃罗马正教‘神之右席’，丽多薇雅·罗伦婕蒂抓捕完成，‘使徒十字’也已回收。”
“关乎针对罗马正教间谍的抓捕工作，也已经取得诸多成果....审讯人员撬开了一些不入流小角色的嘴巴，虽都是鸡毛蒜皮的小事，但可以确定，在得到左方之地身死的消息后，梵蒂冈方面恼羞成怒，有大动作。”
“我得到了一个名字，枢机主教，彼亚吉欧·普索尼。”
别看木原数多在塞勒涅的铁拳面前唯唯诺诺，纯洁得像头羔羊，面对那些低等级能力者和暗部、罪犯、外来入侵者可是凶狠异常。
“‘亚得里亚海女王’的指挥者。呵呵....罗马正教的动作比我想的要快不少，看来，我们也要加快速度准备了。”
塞勒涅点点头，“右方之火呢？”
“目前没有得到消息。”
“那就挨个去撬开嘴，没有就算了，如果清教的朋友要就转交给他们吧。剩下的处理干净。”
“明白。”
......
‘没有窗户的大楼’内部。
“塞勒涅似乎对你的许多布置很不满嘛，亚雷斯塔。”
“太过内耗，不利于团结力量。她比我想的还要重视自己的立场，比起单打独斗，她似乎更喜欢千军万马。”无机质的清悠男声。
“不过....都不重要了，随她去吧，学园都市的最终只有这两种可能。要么毁灭，要么是她的....正如她所言，爱华斯，是时候了。”
一声脆响，伴随着淡红色的生命维持装置破碎，弱碱性培养液流出，身穿绿色手术服的身影结束了持续大半个世纪的倒悬。
——————

 第五百六十五章 冲突激化
图片:"这AI炼的可以",位置:"Images/1669396166-100264372-109628559.jpg"
“是时候了。”
昏暗的空间里，亚雷斯塔赤裸的脚踝踏在生命维持装置的边缘，看着自己面前展开的全息显示窗，平静的声音微微响起。
下一瞬，无比震撼的一幕出现了。
在其面前的全息显示窗陡然分裂，一分二，二分四，四分十六....几乎是一瞬间，以万计数的全息显示窗充斥了整个视野，偌大的密闭空间便被全息视窗所散发的荧光所照亮。
其中一大部分为栗棕色及肩短发，茶色瞳孔的少女，她们的瞳孔就仿佛没有聚焦一般，无神无光，似乎是把注意力平均分配在视线中所有物体一般。
正是御坂美琴的‘妹妹们’，或者说是超电磁炮量产计划、绝对能力进化计划失败冻结后幸存的军用量产型复制人。
她们有的身穿私立常盘台中学校的制服，头戴军用夜视镜，有的穿着实验专用的白色背心装，身处在生命维持装置的营养液中，有的穿着厚厚的棉袄，身处在白雪皑皑的户外....
很明显，这些御坂妹妹们已经被亚雷斯塔分散到了全世界各地的学园都市协力机构、研究所、福利院。
“山雨欲来风满楼....与罗马正教开战，进而导致科学侧与魔法侧的对立....亚雷斯塔，这真是一步最坏的棋。”
噔噔噔～
白大褂的胸口ID卡上面贴了一张雨蛙的贴纸，长得很像青蛙的微胖医生背着手从旁走出，将视线从这些御坂妹妹身上挪开，他叹了一口气。
“我的老朋友，准确的说是与魔法侧的狂热守旧派开战，英国清教以及英联邦是我们的盟友。”
精准调取有关塞勒涅的全息显示窗，亚雷斯塔慢条斯理地开口道：“立一个共同的敌人，争取一切可争取的盟友，这是塞勒涅的解释。看样子，她完成了协调。”
全息显示窗中，有塞勒涅以着渐消散金色的手甲比出‘OK’手势的录像画面，也有塞勒涅正与英国第二王女、第三王女，前神之右席之一后方之水交谈的画面。
“过程的好与坏都不重要，达成目的即可，我的老朋友，这一次，我可没有动你的患者。”亚雷斯塔扭头看向老友这张过于奇特的青蛙脸。
“是塞勒涅吧。”
看着被塞勒涅强压着跪地宣誓效忠的威廉·奥维尔，青蛙脸的医生直摇头。
“她才国中生，便敢直接参与大国政变，乃至开启世界大战，真不知道她这性子是怎么来的，平时那么礼貌....唉，老了，看不懂年轻人的想法了。”
没有一点缓和矛盾的想法，一出手，从布置到准备全然都是以着致人死地，斩尽杀绝的强硬态度。
罗马正教这次可能真要栽了。
不只是学园都市，塞勒涅背后以天命研究所逐渐成型的军工复合体超巨型托拉斯集团，通过军火、医疗、航天、高科技技术深度绑定勾结的资本主义世界寡头财团，通过统括理事会掌握的遍布全世界的学园都市协力机构....
这股力量一眼不显眼，藏得很深，但一旦爆发大战，罗马正教可以说是举世皆敌也不为过。
平时叫你一声教皇冕下，你还真以为是虔诚信仰？还不是看你手握大棒，现在科学侧的领头羊学园都市要找罗马正教的晦气。
你猜是自备干粮上前线支持十字圣战的人多，还是幸灾乐祸，暗中搞小动作的人多？不落进下石都不错了。
尤其是美洲地区，受寡头政治影响太深，特别最近罗马正教总喜欢和北亚的俄罗斯成教眉目传情，这就让北美的许多资本财团和政客不开心了。
就他所知，塞勒涅还很贴心的将左方之地干的破事和记忆打包送了他们一份，以帮助‘朋友们’更好解决民意上的问题。
就是不知道那些十字教信徒在看到罗马正教高层的藏污纳垢之后，议会中会不会打起来。
双方拉上各自的阵营开战，一个不好就是第三次世界大战。
说起来，前两次世界大战，似乎都有德意志地区的一份大‘功劳’，呃，好吧，塞勒涅是奥地利人....
“老友，你知道我苟活至今的夙愿是什么....”亚雷斯塔停顿了片刻，“但愿我们的友谊不会出现瑕疵，别让我为难，它值得持续到永恒。”
淡然的眼眸倒映着青蛙脸医生的面容，亚雷斯塔就仿佛是想要将眼前既是落难时的知心好友，又是救命恩人的友人牢牢记在心里。
半响，亚雷斯塔迈出了脚步，“爱华斯，走吧。”
“如你所愿，亚雷斯塔。”夹带杂音的失真声音，闪耀着金色光芒的圣守护天使伸手一扯。
呲啦！
下一秒，伴随着咔嚓咔嚓的声音，一道的破碎裂缝出现，同时亮起了璀璨的白光。
“唉....”
看着亚雷斯塔与爱华斯消失在裂缝的背影，再看着偌大的空间中充斥的监视荧幕，青蛙脸的医生神情略显苦涩的扬起脑袋。
亚雷斯塔口中的永恒，他算是听明白了，那并不是指友谊天长地久，而是指一方率先身死，没机会闹矛盾。这不就是等于永恒的友谊么。
他看得分明，那一瞬间的显现的裂隙背后，是一座为没有阴影，没有重量，没有气流的城市。它显然是如此的薄以至于没有存在的感觉，发出灰色且杂乱的视觉信号。
其中一道由AIM扩散力场所集合而成的实体通天彻地的AIM卡巴拉生命树之树正悬浮在半空之中，一连无数个遮天蔽日的‘流体’接连汇聚于世界树。
这些‘流体’大小不同，每个‘流体’宛若一串串数据粒子组成的，以不同的顺序方向和速度缓缓旋转。
“亚雷斯塔，你已经心存死志了啊。”
......
东欧，涅瓦河口，圣彼得堡。
全世界范围内，十字教可以分为最大的三个教派，罗马正教，梵蒂冈正统，也是世界范围内最大的十字教教派，拥有20亿数量的信徒。管理统御世界....至少他们是这么想的。
然后便是英国清教和俄罗斯成教，东欧显然是后者的地盘，以探索并消灭异常现象为宗旨。
而除了三大教派，其他的还有诸如天草式十字凄教、西班牙星教派、阿塔那修斯教派等等小教派。
寸土寸金的河畔，一座外部立面显得灿烂夺目，具有鲜明古拜占庭式建筑特点的穹窿顶大教堂内，一场别开生面的交易正在开展。
教堂的一间豪华的居室里，天花板上吊着奢华的水晶灯，整个居室的构造以华丽的巴洛特、新古典主义混合风格为主，艳丽而丰富的色彩，白底黑纹的三重十字装饰遍布着地毯与墙壁。
个人生活的奢华与教堂神圣的色彩，粗与细，俗与雅的对比。每一个微小的物件都在诉说着居室主人性格的穷奢极欲。
“开战？怎么如此仓促？你们罗马正教怎么回事？”
事实也确实如此，居室的主人，俄罗斯成教的司教，尼古拉·托尔斯泰端坐在巨大的三重十字装旗帜下，极为不满地说道。
尼古拉是一名中年男性，标准的斯拉夫人外貌，络腮胡子，穿着一看就极为昂贵的主教级别服饰。
“呵，这件事你就不要多问了，履行契约就行了。不过，漏点消息给你吧，学园都市那边最新传回来的消息....”
“左方之地被杀，后方之水疑似被支配控制，前方之风重伤，‘使徒十字’丢失，丽多薇雅·罗伦婕蒂被生俘，预先派往学园都市潜伏待命的近千名教士不是被杀就是被捕。毫不留情。”
有着一头火红色头发的干瘦青年毫不顾忌的翘着二郎腿，哈哈大笑道，那是一点不把自己同僚的遭遇放在心上，言语之中，傲慢之情溢于言表。
“现在就是没有本大爷催促，吃了那么大亏，学园都市丝毫不将梵蒂冈教廷放在眼里的做派，梵蒂冈的老家伙们都气炸了，罗马正教什么时候吃过这种亏，他们是不会善罢甘休的，看着吧。”
“‘神之右席’之三战败....原来如此。主的权威不容挑衅。是该给那些异端一些颜色看看。”尼古拉眼睛一缩。
“别拿那三个废物和本大爷相提并论....”
右方之火不在意地哈哈大笑着，然后便问道：“好了，大老远跑过来，尼古拉，我要的东西准备好没有。”
“当然。你的运气不错，在交换条件之后，这个女人总和‘歼灭白书’的人不知去向，我的人搜寻她也是费了好大劲，”
尼古拉按下桌面上的暗门开关。
吱啦！
一个昏迷的娇小女子被两名成教教徒架了进来，她有着一头几乎遮住双眼的金色长波浪卷发，拘束身体般的紧身衣和内衣般红色的透明衣服。
魔法师的奇特衣着品味....在场的都是魔法业界的人，这种场面已见怪不怪了。
“莎夏·克洛伊洁芙。你要的。”尼古拉十指交叉端坐在奢华实木长桌后，“那么现在到我提条件了，伊莉莎莉纳独立国同盟，我要了。”
“竟然贵派已经开展行动，那么我们成教也不能落后，同为十字教的信徒，为主抚愈更多的羔羊是我们的职责。”
呵呵！
斯拉夫人那与生俱来的对土地的贪婪。
按照他与尼古拉的协定，自己帮助他升迁为俄罗斯成教总大主教，那么他便会带领俄罗斯成教站在右方之火一侧。
现在他有些忍耐不住了，在斯拉夫人中，什么最能获得威望，答案：开疆扩土，战争获胜。
伊莉莎莉纳独立国同盟不就是由多个从俄罗斯成教辖境内独立的国家组成的国际同盟么，将它吞灭了，尼古拉完全就有威望将那个被囚禁的傀儡总大主教一脚踹开，自己上位。
虽然右方之火很不屑尼古拉这掩耳盗铃的说辞，但也没有挑明，这个不择手段，下限极低的贪婪蠢货可不好找。
“随你，只要你能打下，本大爷会让西南欧诸国承认你们的领土所有权。”
瘦弱的手臂轻若无物的拎起昏迷不醒的莎夏·克洛伊洁芙，右方之火被没有继续在这里待下去的想法了。
这里的氛围让他作呕！
堂堂三大教派之一的总大主教是个软弱可欺的废物，掌握实权的司教竟然还是这样一只猪，这可真是....
同时，右方之火也更加坚定了自己的想法。
果然！只有自己才是救世主，才能拯救人类，拯救世界！
‘伯利恒之星’的准备条件已经基本具备....下一步，自动书记远程控制灵装，以及‘魔法禁书目录’。
右方之火在教堂那高耸的圆顶塔落下，遥望向不列颠岛的方向，“哼哼，结盟？那么本大爷便先拿你开刀。”
......
对于正享受着一年一度的学园都市大霸星祭的学生和游客、家长们而言，时间转瞬即逝，欢快的时间过得真快啊，今年尤其如此，太短了。
进入九月的下旬，虽然仍然有零星的体育比赛在举办，但众人的目光显然无法集中在上面了，因为....
就在过去几天内，明明大霸星祭举办的好好的，全世界的十字教信徒突然对学园都市表现了很大的不满，提出了各种无礼的要求，由于理事会的视而不见，导致引发了全球规模的反对学园都市的游行和暴动。
尤其是罗马正教控制力强大的西欧、南欧、北非地区，更是造成了流血冲突，已经出现大规模伤人死人暴乱。
这种情况，所有人都在看学园都市的应对，然后令人大跌眼镜的就来了，理事会不仅没有丝毫怀柔，甚至调动了重型武装机器人和驱动铠前往镇压！
紧随其后，学园都市发表了声明，声称此乃罗马正教的阴谋，在大霸星祭期间，罗马正教里存在代号魔法的超能力开发机关攻击了学园都市。并借此公开了左方之地脑中的一些列惊爆消息。
罗马正教自然矢口否认，称这是伪造和诬陷，反控告学园都市进行了违反十字教教义的亵渎研究。号召全世界信徒开展圣战。
双方的相互敌视根本就毫不掩饰了。
——————
PS：西方日本的作品，黑毛子那是日常啊。

 第五百六十六章 第三次世界大战
九月二十二日，就在世界舆论的激烈冲突进入白热化时。
经过‘神之右席’之首，罗马正教真正的幕后掌握者——右方之火的同意，罗马正教枢机主教彼得·尤古迪斯在梵蒂冈统合罗马正教高层，为应对学园都市有关‘左方之地黑料污蔑’事件的负面影响，开始运用‘C文书’洗脑罗马正教的信徒。
面对愈发紧张的局势，匆忙结束对英国清教访问的教皇马太·利斯于九月二十二日夜返回梵蒂冈。
爱好和平，博学，在信徒中有极高人望，深受民众爱戴尊敬的老教皇想要缓解矛盾，但很可惜，没用！
老教皇毕竟不是罗马正教最大力量持有者，地位虽高，但实质上，傀儡而已，他根本无力改变神之右席的意志。
就在老教皇还在苦苦支撑想要规劝‘上头了的’主教们冷静下来的时候，伴随着大不列颠岛同样于九月二十二日夜发生的一则消息传到梵蒂冈。
图片:"老教皇",位置:"Images/1669483506-100264372-109632551.jpg"
老教皇马太·利斯知道，自己对于缓和关系的一切努力都已成昨日黄花。
几乎就是他前脚飞离伦敦的不久后，连接大不列颠岛的海底隧道被爆破，在不列颠国内因为爆炸袭击而动荡之际，白金汉宫遭到袭击，英女王伊莉莎一世受伤，由英国王室持有的‘自动书记远程控制灵装’被夺取。
时间太巧了。
马太·利斯已经可以想象得到，英国清教和议会政府是多么震怒，自己的和平访问恐怕已经被认定为蓄谋已久的欺诈战术，自己本人也被打上了‘本世纪最大的骗子’、‘伪善者’、‘最无耻的教皇’的标签。
他现在是黄泥巴掉裤裆，有理说不清。
就算没有羊皮纸上传回的魔法影像，那将白金汉宫轰塌大半的扭曲手指的光之团块证实，马太·利斯也可以肯定，就是右方之火的杰作！
“要爱你的邻人，人类四海之内皆兄弟，在主面前人人平等。”
“这是天父说过的话！这是十字教的立教根本！！但看看现在的你们！还是天父的使者吗？还是虔诚信徒吗？！你们的所作所为与那些无耻的政客有何种区别？！”
“如果因为他们的无耻而拉低自己的道德水平去应对，你和他们有何种区别？！”
富丽堂皇的圣彼得大教堂中，须发皆白的老教皇手拿耶稣受刑权杖，怒视在座的一百多位枢机主教，发出声嘶力竭的咆哮。
但此时的他也不得不以教皇的身份签署动员令了。
因为除英国的追责声明之外，学园都市的反击也来了——
汹——！
伴随那矢贯星煌的天之裁决落下，灼目红光照亮了所有亚维农的楼宇，所有的高楼建筑都反射着滔天的红光。
那红光也照亮了教皇宫殿玻璃后的人，携带着‘C文书’的罗马正教魔法战斗部队站在斑斓的圣母落地花窗后，灼热的红光透过巨大的落地花窗玻璃投射在他们惊恐面孔上，橘红色的火光芒完全照亮了他们的全身。
也照亮了圣彼得大教堂内众多枢机主教的脸。
通讯终端，直到几分钟，才有幸存的教士传回消息，法国境内亚维农的教皇宫殿被彻底夷为平地。
‘C文书’被毁，数名枢机主教身死，教士、修女、骑士团死亡无算。
‘C文书’，又称君士坦丁大帝之书。
除‘使徒十字’外，罗马正教所持有的另一种灵装，该灵装虽然不能扭曲物理法则，但却能让罗马正教徒无条件相信其为‘真实’。
换而言之，这是罗马正教煽动、洗脑信徒的必要灵装。在左方之地脑中的黑料被学园都市捅出去后，对罗马正教的重要性不言而喻。
原本在梵蒂冈发动必须统合罗马正教高层，全部枢机主教和教皇的使用认证。但是由于历史原因，在法国亚维农所在的教皇宫殿通过力量管道远程操控就可以省去一系列手续直接发动。
知道马太·利斯不会同意，右方之火与彼得·尤古迪斯便另辟蹊径使用后一种方式发动‘C文书’，还专门调动了数个枢机主教和骑士团去防御学园都市的斩首袭击。
只可惜，他们确实没想到，学医都市这么狠，还未宣战，就直接丢大招，全然没陪他们玩小部队渗透突袭的想法。
这下子，即便是马太·利斯也认识到，只能开战了。
就算有千般不愿，也只能签署同意右方之火的计划了。
他的一切和善都是建立在罗马正教还在并且掌握十字教领头羊的地位的情况下，而如今的状况，英国清教，学园都市显然不会轻易善罢甘休了。
“我同意签署你们的计划。”说完这话，老教皇就好像一下子被抽干了力气，无力的瘫坐在有名无实的教皇宝座上。
马太·利斯，他爱罗马正教爱过他自己，乃至爱过他的理想。
又过了一天，学园都市、罗马正教分别作为科学侧、魔法侧的领头羊，几乎同一时间进行了毫不掩饰的战争动员，所有人都知道这是要动真格了。
没有多余的解释，双方都已经用实际行动表明了立场，不断生产/武装起来的部队，就是最强有力的回应。
还在欢声笑语中的人们一觉醒来，陡然发现，整个世界陡然一片剑拔弩张的氛围。
这可急坏了无数和平主义者，眼瞅着火药味越来越浓，东欧，南欧，西欧，北非....诸国第一时间站队罗马正教，而美洲大陆、大洋洲、东南亚诸国则态度明显倾向于学园都市。
美洲大陆、大洋洲，无数城市都陷入到猛烈的信仰割裂中。
罗马正教所谓的二十亿信徒水分本就大，这些‘新大陆’信徒的信仰到底不如欧洲诸国的虔诚牢固，特别是左方之地爆出的黑料，有关拿无辜民众，儿童魔法实验的画面触目惊心，这无疑极度刺激他们了敏感点。
在有心人的推波助澜下，无数信徒开始质疑，乃至唾骂罗马正教。
此刻，焦头烂额的罗马正教还在试图挽回英国清教，即便不参战，你中立就好了。
十字教三大教派都站在了学园都市的对立面，就差英国清教就几乎可以代表整个魔法侧了。
罗马正教试图将战争由学园都市及其盟友与罗马正教及其盟友的对抗，转变为魔法侧与科学侧的战争。
不要小看一点微弱的，如同自欺欺人的概念转化，前者是学园都市点名指姓要干死罗马正教一个，后者则是对整个魔法侧的战争，激起的对抗强度自然也不一样。
这一刻，欧洲的目光汇聚到了伦敦，作为学园都市在魔法侧的盟友，这个时候英国的立场，将直接影响接下来的世界变局。
伦敦泰晤士河北岸威斯敏斯特教堂中，一场告别仪式正在举行。
这里陈列着在前天的白金汉宫袭击事件中身死的骑士、议员、卫兵、逝者的骨灰，他们将会在这座葬着过去不列颠国王、名将大臣的神圣之所中供人瞻仰一个礼拜后送往新开辟的白金汉宫袭击事件公墓下葬。
“全能的天主圣父，我主、上主，慈悲的天主啊！”
“求您垂顾不列颠，接纳他们于永光之中。求您恩赐所有亡者早日解脱死亡的枷锁，进入平安与光明的天乡，因着您的慈爱能得享永恒的幸福。以上所求，是因我们的主基督，你是圣子，他是天主，和你及圣神，永||生永王，阿门！”
作为英国清教的最高主教，萝拉·斯图亚特少有的走出兰贝斯宫主持了这一场葬礼的仪式。
包括骑士派、王室派、清教、必要之恶教会、政府、议会、社会均有大量人员参加这场袭击案逝者的葬礼。
身穿盖住双脚的黑色肃穆的长礼服，脸上带有明显伤口处理的痕迹，右臂打着石膏的伊莉莎女王低着头为保卫自己的臣民进行着最后的祷告，送他们前往天堂。
“请节哀，伊莉莎陛下。”
身穿着比平时淡粉色修道服更为庄重严肃的厚重大主教袍服，萝拉从祷告台上缓缓走下，双手交叠在身前，来到国王的身边微微鞠了个躬，低声说道。
“感谢你为他们进行祷告，也祝愿他们都够升上天堂。”
伊莉莎女王站在前排祷告台上默默念完了祈祷词，向萝拉点点头，回首望去，他的三位女儿都是穿着黑色的长裙，大王女莉梅亚面色阴沉，三王女薇莉安眼眶通红，只有二王女凯莉莎一幅怒火中烧的表情。
唉....也只能是她了。
将三位的女儿的表情、性格、能力都在心底考量一番，伊莉莎女王默默想到。
大女儿头脑聪慧，工于心计，文德和内政兼具，如果是和平时期，给更多时间让她成长，待观察，储君很可能就是她，但如今的局面下，已是不可能了....
三女儿薇莉安....唉，从学园都市返回后，她竟然放弃了王位继承权，转而支持凯莉莎....
伊莉莎女王望向一丝不苟站在哀悼人群中的健硕男人....看来进行了不少交易呢...也对，塞勒涅那种强势强欲之人，也只有凯莉莎才合得来。
无所谓失望，本着试一试的想法，对于薇莉安，伊莉莎抱有的希望并不大，女儿能找到自己的幸福所在，也是一种幸运吧。
在这大变局的时候，国民正是需要强势、军事能力强悍，能够带给他们安全感的国王。
伊莉莎女王面容肃穆的注视着自己的二女儿，沉声道：“....凯莉莎，你能保卫不列颠吗？”
知道这是王位传承的尘埃落定，凯莉莎浑身打了个机灵，她斗志昂扬的看着自己的母亲，“当然能！”
虽然她的人已经大量安插在各个要害部门，骑士派也开始全力支持自己，因为海底隧道爆破事件、白金汉宫袭击事件，社会上、政||府内部也开始有大量中立派转而支持她，政||变的条件已经具备，只差临门一脚。
但如果能顺利传承确定储君名分，那是再好不过了，同是为了不列颠，不到万不得已，凯莉莎也不愿意与亲身母亲刀兵相向。
“不要让我失望，凯莉莎。”
伊莉莎女王用左手抽出随身携带的卡提纳，她眼神中没有任何的留恋，将其横放在凯莉莎身前。
见此，参加葬礼的政||府要员纷纷瞪大了双眼。
这是权力交接吗？！
....
九月二十三日。
英国国王，英联邦元首，女王伊莉莎一世宣布养病。
第二王女凯莉莎公主册封英国储君，威尔士亲王，接替因袭击事件而需要养病的女王伊莉莎一世处理国政，当地时间上午11点，凯莉莎王女于威斯敏斯特宫下议院发表演说，宣布全英联邦进入战时状态。
下议院以罕见的速度通过战时决议案，英国自此进入战时状态，并特此向罗马正教总部所在，梵蒂冈城国发表最后的外交交涉，交出右方之火！
这则声明几乎是公开宣战，至此，罗马正教希望挑起的魔法侧与科学侧的战争失败。
沦为学园都市及其盟友与罗马正教及其盟友的战争。
大洋彼岸，看到英国正式下场站台学园都市，美洲、大洋洲地区科学侧国家顿时得到鼓舞，心底最后一块石头落下，开始加速向学园都市靠拢。
和原著中的美洲等地区科学侧势力占主导力量的国家选择作壁上观不同。
这方时间线，靠着与学园都市，或者说塞勒涅的天命财团更深度的绑定、引导、利诱，加之左方之地脑中黑料的大曝光，这些国家中的罗马正教势力遭到了空前的削弱和打击，更加激进的科学侧势力占据了绝对优势。
此刻，各阵营就位，所有的战争准备都在如火如茶的进行，世界大战一触即发。
....
学园都市。
国际局势到了这一步，只要不是天生迟钝，接下来会发生什么，已经是明示。
学园都市中绝大部分的学生和老师都是躲进了地下避难所，灾难中最小的幸运，大霸星祭也结束了，并不是提前结束，而是赛事进程太快，靠着塞勒涅这张王牌，常盘台中学不负所望压制了长点上机学园，夺得第一。
只不过就是常盘台中学提不出一丝喜悦就是了。
上条当麻无疑属于没有遵从学园都市的指示的那部分人，快步穿行在充斥全副武装的军用作战机器人的街道上。
“天啊，这是怎么回事？为什么世界局势会变成这样，两大阵营对立....不会是世界大战吧。”
即便处理了多起的超凡事件，上条当麻也算是见多识广，但一想到一战、二战那般成千上万的沦为战役消耗的数字，以千万记数的死去，他就是一阵发虚。
塞勒涅所说的....魔法侧....还是科学侧，便是指的这吗？
“很遗憾，这恐怕都是真的，第二王女被册封为储君....战争恐怕真的要来了。”
神父史提尔环视四周，一路走来，看着几乎只有战争兵器存在的学园都市，他已经不报希望了。
学园都市蓄谋已久！
而事实也的确如此，在穿过一道十字路口时，正对面的大厦玻璃幕墙上，一个西装革履的中年男人画面突兀插入，打断了有关世界局势的持续播报。
无数人能够想象的最糟糕的事情发生了。
九月二十三日，意大利共和国、俄罗斯联邦、法兰西共和国、西班牙....发布了宣战公告。正式向学园都市宣战。
第三次世界大战，爆发！
——————
PS：无用的课外知识。
C文书，现实确实有，即内容为“君士坦丁大帝将欧洲作为礼物赠送教皇”的文书。
这里面明确记载，君士坦丁一世皇帝已将整个欧洲献给罗马教宗。
因为此，天主教会举着这面金牌对王侯们表示：“你们所谓的领土，实际上都是由君士坦丁大帝捐赠，由基督教教会持有的财产。你们只是受教会委托统治的人员而已。如果你们有任何反对土地真正所有人基督教教会的行为，罗马教宗将有权立即收回委托权。”
一直到公元1440年，这份文书才被证明是彻底的伪造品。
在文艺复兴时期，精通希腊文和拉丁文的人，被称为'人文主义者'。意大利出身的人文主义者洛伦佐·瓦拉在一字一句对行文整体进行严密的分析考察后，得出了一个惊人的结论：
这份捐赠书并非出自君士坦丁在世的3、4世纪，洛伦佐·瓦拉从文件中找出4世纪初不可能出现的文字，从而充分证明了《君士坦丁的赠礼》是8世纪某个人编造的。
麻了....这章违禁字、词我至少改了二十多个。

 第五百六十七章 全面开战×，忙碌的塞勒涅?
九月二十三日，不管是不是他的本意，在俄罗斯成教的压力下，联邦总统索吉耶·I·克莱尼柯夫发布了宣战公告，其中宣称学园都市如果不在莫斯科当地时间九月二十四日上午零时之前回应俄罗斯并向他们公开最先进的科学技术，他们将对学园都市宣战。
对此，学园都市统括理事会表示，不用等到明天，我现在就告诉你，想要科学技术门都没有有，要打？来！
俄罗斯联邦随后正式向学园都市宣战。
位于罗马正教大本营亚平宁半岛的意大利紧随其后，不管愿不愿意，既然右方之火挑的合作伙伴都跳出来了，作为当事人，罗马正教控制下的意大利政||府当即跟上。
正式撕破脸皮后还战而不宣这种自欺欺人，没有脸皮的事情，罗马正教还干不出来，罗马正教的信徒也不会答应，要的就是光明正大的‘圣战’。
在全世界的一片慌乱和哀嚎中，西欧、东欧、南欧、北非诸国政||府纷纷对外发布通电公开向学园都市宣战。
当天下午四时，第一学区理事会大厦，统括理事会在裁决议会上进行了表决，发表声明痛斥了罗马正教的无耻行为，然后理事们一致通过了对罗马正教及其附属盟国的宣战议案。
毫无疑问，这封宣战通报不光是给罗马正教看的，也是一个信号。
当天夜里六时，以美利坚为首的美洲、大洋洲、东南亚诸国紧随学园都市之后正式向罗马正教及其附属盟国递交宣战书。
七时，大不列颠及北爱尔兰联合王国、所有英联邦成员国向罗马正教及其附属盟国正式宣战。
八时，罗马正教及其盟国向英国宣战，向学园都市所有盟国宣战。
九时，俄罗斯成教向英国以及所有盟国宣战，并派遣魔法战斗部队及东部战区陆、空军攻入伊莉莎莉娜独立国同盟境内，拉开了又一次欧陆战争的序幕。
这一连串的宣战公告发出后，世界股市应声腰斩，休市的休市，管控的管控，即便是未波及的国家，恐慌的情绪依旧迅速蔓延开来，囤积粮食、囤枪、零元购....不一而足。
看不见的惶恐与恶意在整个世界范围内开始弥漫。
在此之前虽然罗马正教与学园都市的战争阴影一直笼罩在所有国家和个人的头上，但谁也没有预料到战争开始的居然如此之突然。
理事会统括大厦最顶层的办公室之中，塞勒涅默默的坐在办公的红木桌后，目光灼灼的凝视着雕镂有双头鹰图案的桌面上放置的全息荧幕。
“还真是...不出所料...凯莉莎决定开刀的目标是法兰西。一对欢喜冤家，数百年的世仇。”
看着全息荧幕里那被导弹倾袭而映照成橙红色的多佛海峡沿岸，塞勒涅探勘文件夹，转动钢笔，捆缚着闪烁莫名光泽的银色手链，白皙且略带一丝骨感的手腕撑着下巴，轻笑着。
两家无论是国家政权，还是民族记忆，本就有着连绵数百年的仇恨，没了德意志这么个共同的敌人，两国的摩擦也不是一次两次了，并且现在一个信奉罗马正教，一个信奉清教，更是在信仰上就有着对立。
要知道，现如今法兰西幕后真正的首脑名为‘倾国之女’，被民众称作‘凡尔赛的圣女’，这种一脉相承的称号源头是谁？
圣女贞德。
贞德的功绩是从谁身上刷的经验？
英国！
而英国支持学园都市的行为，已经在法兰西国内被骂成十字教的叛徒，天父的逆子，科学侧的走狗等等。
战争甫一开始，除了俄罗斯成教派遣大军攻入伊莉莎莉娜独立国同盟境内外，就属英格兰与法兰西两个冤家在相互宣战后打的最为激烈。
在全国演讲中，以储君身份摄政的第二王女凯莉莎明确了多佛海峡海底隧道确实是由法兰西所炸毁，同时宣布俘虏了法兰西在多佛海峡游弋的核动力潜艇。
很明显，除罗马正教之外，法兰西也被凯莉莎当作了确立权威的靶子。没有什么比百年世仇的对象更适合立威了。
塞勒涅批准学园都市提供的深海声呐成像技术等等高科技军械真好用，不愧是科学侧的领头羊。
靠着蓄谋已久的准备，凯莉莎在国内积极开始备战的同时，调动皇家海军，英国清教派与骑士派的混编部队突入佛海峡，现已攻入加莱和格拉沃利讷两座法兰西西北部沿海重镇。
法兰西现在有点懵。
虽然不久前看不列颠岛国内政局变换和混乱，连白金汉宫都坍塌的大半时，他们不是没想过要乘火打....咳，是送温暖，但现在看英军宣战当天晚上就突过来的速度和那迅猛的攻势....
虽说宣战了，但法兰西的战争准备可不如英国充分，谁知道罗马正教会在这个时候发动战争，凯莉莎竟然这么快就稳定了局势，法兰西国内此刻还在调配大军，英国就打上门来了。
驻防的边防军你不能说他们渎职，法兰西已经够谨慎了，在正式宣战之前便悄咪咪的加强兵力，就是几万头猪，你至少也要抓几天吧，够为国内的征调争取时间了。
可结果就是，边境防线被一个照面打穿，升空迎战的空军也遭到重创。
求援的通讯如雪花般飘向巴黎。
图片:"HsWAV-15",位置:"Images/1669565354-100264372-109636429.jpg"
遭遇大量新式重型装甲单位，已确定型号有学园都市天命军工生产的HsWAV-15‘十足’主战坦克，军用机器人、HsPS-15型驱动铠、HsF—01型大型超音速战斗机....
一言蔽之，不是我军不努力，奈何敌军有高达，这武器代差太大，遭不住啊！
反应过来，巴黎当局脸都绿了，我CAO！都进口列装了这么多学园都市生产的高科技军械....还敢说自己是白莲花？是遭到入侵的受害者？脸都不要了！
原来你TMD才是蓄谋已久啊！！
虽然暴跳如雷，但到底是大国，该有的素质一点不缺，当机立断，巴黎当局将所有已集结完毕的军团统统拉上了加莱——格拉沃利讷前线。
效率拉满，集结多少拉上去多少，运力不足？能拉多少拉多少！
逼急了，不止现代化军备，连魔法军备都被巴黎当局拉上去了。
再被兵临巴黎城下，他们高卢雄鸡的脸还要不要？
“拿能源供给作为切入点，敏锐的直觉....就看谁先狗急跳墙了。”
在第一波攻势中，法兰西北部沿海的海上钻井平台、能源传输管道、国家电网干线大部遭到袭击，可以预见法兰西北部地区的能源、电力供应一段时间都不会好受，连巴黎都受到了影响，城市大半出现宕机停电现象。
“不过，就是不要知道法兰西只有在女人和外国人的统领下，才能打胜仗的BUFF还在不在....”
伸出白玉般的纤细手指在全息荧幕前缓缓划过，看着法兰西中央频道转播的画面，塞勒涅想到了一个法国笑话。
此时此刻，法兰西西北两大重镇沦陷的消息已经传遍了全世界互联网，在凡尔赛宫殿的直播现场，为振奋军民士气，法兰西真正的首脑，幽闭在凡尔赛宫的‘倾国之女’从中走出。
金发蓝眼，‘倾国之女’身上的皮肤呈现一种不健康的白色，眼眶略微有些深陷。穿着以白色宽松布料为基调的华丽礼服。
看着民众欢呼，鸣礼炮的激昂画面，塞勒涅作出了判断，“士气可用....还有的打。”
到底还在克制，没有开场甩出核弹头。
‘扩大对英国军方的持续军械供给，无论空运、海运，从学园都市遍及全球的协力机构和军事基地运过去，必要条件下，允许出售图纸和生产线。’
塞勒涅很快作出批示。
啊，没错，虽然名义上的学园都市统括理事长依旧是亚雷斯塔，这场战争也是亚雷斯塔代表科学侧签署的联合宣战书，但实际上的学园都市大权已经由塞勒涅掌控，实际的协调指挥也是她。
至于亚雷斯塔本人？
是从生命维持装置中出来了，但又宅进了一处与学园都市处于相同地带的领域——虚数学区·五行机关。
进行着最后的调试，只等塞勒涅把罗马正教的一切典籍和‘奇迹’夺取后交给他补全‘人工天界’。
“已消灭入侵的斯拉夫人空军，同时巡逻舰队发现未表明身份的潜艇....”继续翻看，看着这则情报，塞勒涅不由哑然失笑。
作为十字教三大教派的俄罗斯成教实际掌控者，司教尼古拉·托尔斯泰，也太想当然了。
用科技手段和学园都市打擂台？
在印度尼西亚近海，侦察到有二十艘以上的俄罗斯潜艇自太平洋迂回到这里。分析员推测他们的目的是从海上拦截送往学园都市的物资，进而封锁日本。
东京内阁府遣人询问塞勒涅该如何应对，是否驱....
驱逐个屁，这还用问？击沉。
塞勒涅淡定的将东京内阁府的方案打上大大的红‘×’。
软骨头，在俄罗斯成教的宣战公告发布后，软弱无能的东京内阁政府始终保持消极态度，甚至试探性的要求学园都市立刻接受俄罗斯提出的条件以回避战争。
塞勒涅把过来转递消息的外交官痛骂了一顿，学园都市的学生都比你们这群虫豸有骨气，当场下令解除了东京内阁府的指挥权，接管自卫队，派由天命私人武装、武装机器人、驱动铠机动队组成的混合部队军管了整个东京。
给你们点面子，不让你们滚下台，内政照常由你们自己负责，但外交军事方面，当个传声筒就好了。
“北美联合军越过白令海峡，登陆西伯利亚的杰日尼奥夫角，请求学园都市提供战术指导....哦，是要技术要装备啊，给给给。”
看出老美的小心思，塞勒涅都不好意思点破，打西伯利亚不打欧洲，说是国内还在集结整编大部队，先打近的，但其实就是怕伤亡喽，还能是什么。
啧，你这扭扭咧咧的模样，可不符合山姆大叔世界警察的气质啊。
但也理解，这方世界，魔法、炼金术等超自然力量太多，牛鬼蛇神一批一批往外冒，山姆大叔还是太过‘年轻’，才两百岁。（PS：神秘魔法这玩意都是历史越长，越远古越流弊）
准许，为北美联合军提供适应高纬度高寒地区的作战物资，将预防冻伤提供热量的次新型特效药配方提供给给他们。
其二，亚雷斯塔统括理事长指令，开辟西非第二战争，将西非、中非地区的法兰西势力驱逐，从傍助力盟友英国的攻势。
这些非洲地区虽然独立了，但法国殖民地的余留可不是这么容易消散的，当地的语言都是法语，通行的货币也是法郎。别的不说，各种粮食、矿产、能源的供给对法国还是很重要的。
毫无心理压力，塞勒涅拿亚雷斯塔充当趾高气昂的‘坏人’，而自己装调和的中间人。
“马六甲海峡遭遇罗马正教‘圣战’讨伐部队，发现‘亚得里亚海的女王’的踪迹，确认无误....Lv5们均已参战....”
正是塞勒涅把学园都市Lv5们拉到了对抗罗马正教的最前线，真是的，都是科学侧的财富，打什么内战，都给我去打外战！
咚！咚！
就在塞勒涅打算看看其他信息的时候，忽然间，房间的门被敲响了。
“进来。”
塞勒涅并没有移开视线，只是轻声应和道，于是下一秒，房门被推开，如小山般的驱动铠卫兵让开身形，黑发刺猬头的少年急切的响起，“塞勒涅，第三次世界大战，这是真的吗？”
‘来了啊，上条当麻，最后一步棋，就等你到位了。’
闻言，塞勒涅移开了视线，猩红色的菱形瞳孔默默的注视着这名意外性最高的少年。
“我....”
“停止你那所谓的天真到可爱的言论吧，上条同学。”
知道上条当麻想要说什么，塞勒涅毫不犹豫打断了少年的话语，“还记得我说的话吗？挑起战争的可不是我们。而是....”
啪！
伴随清脆的响指，塞勒涅背后的如同浮雕屏风一般的墙壁瞬间透明化，露出其外旷阔的都市晚间霓虹景色。
这时，呜呜呜——！
“——他们。”
霎时间，伴随塞勒涅的话音落下，凄厉的防空警报声响起，学园都市的末端防空系统启动，数不尽的弹幕、拦截飞弹，导弹升空而起。
与此同时，云层上空，巨大的呜鸣声响起，自天外射来的导弹尾焰的橘红色火光照亮了的天空。
嗡嗡嗡！
下一秒，轰隆隆隆——！！
爆炸的火光带着炙热的温度炙烤着数千米之上的云层，伴着隆隆的声响与升腾的烈焰火球，一团团橘红的火光倒映在上条当麻呆滞的眼眶中。
“间谍特工在近距离发射的俄制导弹，是在大霸星祭举办的时间，乃至是举办之前便秘密运到本州岛地区的，暴露这么多深埋的特工，花费这么大的代价，就为了将导弹扔到我们头顶。”
“你说，他们是为了什么？”
塞勒涅的话语如同当头一棒让上条当麻瞪大的双眼。
“是为了贪婪，为了利益？不。”
起身，塞勒涅眯着猩红色的眼睛，注视着办公桌对面的少年。
“这没有对错，只有信仰、立场的不同，那么，上条同学，学院都市能够信任你吗？”
——————

 第五百六十八章 塞勒涅：王道热血式的主角，不差
嗡嗡嗡！
轰隆隆——！
恐怖的尖啸与爆炸声响彻在天际，这一瞬间，云层都仿佛被点燃，橘红色的火光透过窗户，洒进敞亮的办公室里，照映在上条当麻的脸上。
红木的办公桌前，塞勒涅淡定合拢钢笔，并没有急着催促上条当麻回答，将托盘上的茶杯拾起，轻抿一口，侧身瞥向理事会统括大厦顶层外风起云涌的宏大的景色。
来袭的导弹中没有搭载核弹头。
这是塞勒涅能够确定的，她没有在来袭导弹中感知到钚-239、铀-235等核弹级的浓缩钚、铀原材料的放射物质反应。
而且就算是核弹头打过来也不打紧。
如今的塞勒涅有的是办法应对，无论是将其扔进虚数空间，转移到西伯利亚乃至莫斯科，还是直接强核力操控中止核弹头的链式反应，还是直接让其从分子层面崩解成灰烬....甚至让塞勒涅过去当零食生啃了也不是不行。
俄罗斯成教还没失心疯敢丢核弹，完全撕破脸皮，做事留了一线。
可能是高傲的魔法师不屑于使用核弹这种渎神全能天父权威的武备，也可能是联邦政||府的明智者拼命阻止了这种‘开场放大’的拉仇恨行为。
‘并不是联邦政||府的现代化常规打法，而是魔法侧成教占据主导思想的魔术师打法，斯拉夫人那庞大的军械部队除了占领地盘外，几乎沦为了那些极少数魔法战斗部队的配称。’
眉头微蹙，片刻后，塞勒涅放下茶杯，手指有一搭没一搭的轻浮着温热的白釉瓷杯杯身....现任的俄罗斯成教实际掌握者叫什么来者....司教尼古拉·托尔斯泰。
尼古拉有野心，自视甚高，为达目的不择手段，将自己的手下视为实现目标的棋子，笃信自己的成功就是俄罗斯及俄罗斯成教的成功。
虽然塞勒涅不知道这家伙是那根葱，但并不妨碍她从亚雷斯塔的数据库中调用有关于他本人对魔法侧世界的批注，其中就有对尼古拉的评价和威胁程度的备注。
威胁度：低。
别看亚雷斯塔好像一直待在‘没有窗户的大楼’里不出来，但他的情报来源可是灵通的很....纵使许多教派的机密搞不到手，但给全世界需要主意的魔法侧势力中高层弄个名单出来，不难。
就在塞勒涅打算看看其他信息的时候，她的余光敏锐察觉到办工桌前黑发刺猬头少年的五官变换。
“哦，想好了吗？”
似乎是感受到了上条少年那种坚定的目光，塞勒涅缓缓回过头，正眼注视着他。
“塞勒涅....谢谢你这么耐心的告知我这么多的信息。也谢谢你对小萌老师他们的妥善安排。以及对我父母家人的避难安排。”
半晌后，上条当麻抬起头，直视向塞勒涅。
塞勒涅那带着一丝柔顺波浪的银白色长发用蓝色丝带作装饰将秀发盘起，鬓发如瀑布一般垂下，轻抚着那如玉雕一般光滑而白皙的面颊，在那之上，点缀着两颗猩红色的眼睛，带着金色的菱形十字瞳，不似人类，咋看之下似乎只有恐怖和压迫，但却为这张脸平添了更多非人的魅力。
“你所说的大道理我不懂，什么权力啊，立场啊，利益啊，我都不懂啊，我只是一个普普通通的学生，只想过着和平的生活。”
“但是啊，塞勒涅你可不要把我看扁了。”说着，上条当麻握紧右手举到胸膛。
“我虽然没有塞勒涅你这样的实力，也没有塞勒涅你那样所背负的责任，但....如果朋友有难我却束手旁观，那我所坚持的良心还有必要存在吗？”
“我们是朋友，学园都市也是我的家啊，我的家人，我的朋友，我的老师同学都在这里，而那个罗马正教竟然想要毁灭和奴役学园都市，如果罗马正教是以统治管理全世界二十亿信徒而存在的话——那我就，把这个二十亿信徒完全粉碎！”
上条当麻一本正经道：“让我参战吧！塞勒涅，不要一个人扛上所有。”
听到上条当麻那很王道热血派的宣言，得到自己所希望听到的塞勒涅仍然淡定地轻抿一口茶水。
塞勒涅道：“这是战争，和你此前所经历的魔法侧，还是科学侧的战斗都不一样，说句不恰当的，你们之前的战斗就是过家家。”
“世界大战，会死人，会死很多人，而且罗马正教进攻学园都市的另一大原因便是因为你，他们的幕后头子想要抓住你，你会死的。”
“抓我？就是这啊？”
上条当麻微微一怔，随即一边挠着后脑勺一边小声道：“难怪你把我按在学园都市....是这只手吗？”他举起自己的右手，十分豁达道：“那我就更不能当缩头乌龟了，自己惹出来的祸，我就应该去解决！”
“确定上前线？”
“确定！”
“....”上前，俯视着上条当麻，塞勒涅轻声一笑：“那就准备出发吧？”
“唉？！”
本还在斟酌各种发言的上条当麻一愣，他都想好要磨破嘴皮子了。
就茵蒂克丝和史提尔·马格努斯、土御门元春他们几个商量的结果，塞勒涅限制上条当麻出境就是防止罗马正教得到‘幻想杀手’的力量。
理由他们都猜测了不少，就比如虽然‘幻想杀手’不仅能无效魔法，也能无效超能力，上条当麻被罗马正教得到危害更大之类的。
“找死的人拦不住。”
塞勒涅难得开了一次玩笑，嘴角似乎勾起了弧度，言语间也有了一丝淡淡的笑意，“况且你应该还有第二套计划吧，如果我不放人，你就和你的清教朋友翻墙逃跑？”
被叫破自己的心思，上条当麻不禁老脸一红，“什么叫找死的人，塞勒涅你这话也太难听了。”
“那就准备吧，你要去，就去主战场，Lv5超能力者都在那里迎战罗马正教组织的圣战讨伐舰队。”
结束与上条当麻的打哈哈，塞勒涅干脆挑明道：“毕竟是拿你的命做买卖，那我也不瞒着你，右方之火一定会循着你的位置找上来，与其把学园都市作为战场打烂，不如去罗马正教的势力范围。”
“一言蔽之，你会被我当作诱饵吸引罗马正教的火力，而我会去抄了罗马正教的老巢罗马。懂？现在就算想返回也来不及了。”
“好！没问题，我来当诱饵，只要能发挥用处，早点结束这场该死的战争，让我做什么都可以。”
上条当麻直拍着胸口保证，或许是神精大条，也或许是心地善良，他真心拿塞勒涅当朋友，一点没有塞勒涅拿他当诱饵后的芥蒂。
“那就出发。”塞勒涅颔首，眼眸中天蓝的数据流体一闪而逝。
“已经安排好了，你将乘坐HsB-02超音速隐形轰炸机前往目的地，门口会有专人接送，去吧。”塞勒涅重新坐回座位，揉了揉额头，摆手。
“保证完成任务，塞勒涅理事。”
看起来能用自己的力量帮助塞勒涅和学园都市，上条当麻还是很高兴的，他甚至向塞勒涅行了个很不标准的军礼，然后便转身快步退开办公室大门。
“哦，目的地是哪里？”一只脚踏出门，上条当麻问道。
“马六甲海峡。”
吱啦～
看着安静下来的办公室，塞勒涅眯着猩红的眼睛，似乎是在思索着什么，片刻后，她才轻轻笑了笑。
刚才他的话，八分真，二分假。
王道热血式的人物，塞勒涅一点都不讨厌，甚至希望这类人越多越好！
像她这种人，才应该少点才好。
这种人，你根本不需要和他成为敌人，和其保持恰到好处的友谊即可，再为他设立一个立场，找一个伤害他朋友、家人的共同敌人。
都不需要你去特意利用，他自己就会凑上来让你给他派任务。
除非你是毁灭世界的大邪神。
而恰好，魔禁世界很特殊，至少对塞勒涅而言很特殊，不仅不会毁灭它，还会让世界变得更美好（指干掉魔神），至于引进神圣帝国的统||治，塞勒涅还没那想法。
这样来看，塞勒涅与上条当麻没有直接的矛盾冲突，反倒是她手中一把十分好用的刀。
即便换位到神圣塞勒涅帝国，塞勒涅对王道热血式的人物依然是这种态度。
到她这个层次，各个殖民地征兵世界涌现的王道热血式的人物不都是上好的兵员吗？
塞勒涅给他们指定相对公平的上升通道，为他们的成长提供稳定的秩序，保护他们的家人（成为帝国公民，并缴税后，只要不犯法，没有被剥夺公民权益，帝国政||府依法保护每一个纳税人），并提供前所未有丰沛的生活物资。
为我而战，向我效忠，不过分吧？
从出生到长大成人，整个世界都在统一政权的领导下。如果这样你还成长为那种不分敌我的泛滥型大圣母式的人，那....你不适合成为帝国的战士，老死在你的出身地当个和事姥吧，不会饿死你。
这是塞勒涅的仁慈。
如果还敢闹和发表不当言论？那就砍了。就这么简单。而这种人，在全帝国境内都是屈指可数。
摇了摇头，让那柔顺的银白色长发轻轻晃动，塞勒涅重新开始处理起身为科学侧首脑该履行的事务。
累？不存在的，帝国政务处理多少年了，手到擒来的事，之所以多次甩给塞巴斯干，只是塞勒涅自己懒癌发作而已。
当前的塞巴斯被塞勒涅踹到维也纳去保护养父布劳希奇了，没时间，那就自己来喽。
阅读起来一目十行，塞勒涅快速翻看批阅着遍布全球下属机构提供的资料和方案。
“咦？”
“有圣彼得堡的线人汇报，有俄罗斯成教内部的人员主动接触他们，而且级别不低....”塞勒涅轻声嘀咕道。
全息画面中的主动接触者，身着传统的俄罗斯成教红色修女服，有着一头金发，身材高大、皮肤白皙，看起来25—30岁左右的白人女性。
图片:"瓦希莉莎",位置:"Images/1669658982-100264372-109641016.jpg"
“瓦希莉莎，俄罗斯成教的魔法战斗部队‘歼灭白书’的首领。”
塞勒涅快速调取了她的一切有关资料汇总报告，这个女人和教司尼古拉有位不对头，多次反对过尼古拉的激进政策，反对倒向罗马正教。
塞勒涅很快注意到了莎夏·克洛伊洁芙这个名字，失踪。
这个莎夏是瓦希莉莎极为要好的下属，当教司尼古拉对莎夏下手并抓走她后，瓦希莉莎就选择叛教站在了莎夏一边。
尼古拉为了达成自己升迁总大主教的目的，囚禁了原总大主教克兰斯·R·札尔斯基，操控俄罗斯成教倒向右方之火。
瓦希莉莎希望学园都市能够为其提供帮助，救出被囚禁的总大主教克兰斯，作为条件，俄罗斯成教会立刻宣布停战，赔偿学园都市的一切损失，并向罗马正教宣战。
“抄完家后，顺便去一趟。”
塞勒涅再次起身，推开落地窗，稀疏的火光从她头顶上云层缝隙中透射而下，逐渐变得模糊，然后彻底被漆黑的夜色吞没。
夜视不是问题，塞勒涅已经看到从第二十三学区起飞的庞大HsB-02超音速隐形轰炸机编队。
已经出发了，那么她也该动身了。
右方之火现在是万事俱备，就差‘魔法禁书目录’的知识和‘幻想杀手’的力量了。
如果他想要操纵‘神圣之右’的力量、克服使用次数问题，并完全输出力量的话。就必须追着上条当麻的脚步而去。
至于‘魔法禁书目录’，塞勒涅自然有办法将她塞上飞机和上条当麻同行。
这样的诱惑，以右方之火如今的狂妄和自大，他是必定会去的，就算有预感学园都市有埋伏，他也不会在意，还没被毒打，他对自己的实力有绝对的自信心，和稳重完全不搭边。
塞勒涅静静地站在大厦的阳台上，晚风轻轻吹拂着她的发丝。
“梵蒂冈教廷，不出所料，果然打了布劳希奇老爹的主意....如此，我也就不客气了，为我的姓氏送上一件礼物。”
塞勒涅嘴角勾勒出嗜血地弧度。
神圣塞勒涅帝国斐迪南是肯定继承不了的，他没资格也没能力继承，但留下个魔禁欧陆哈布斯堡帝国当作姐姐给予弟弟的礼物还是问题不大的。
亚平宁半岛似乎自罗马帝国覆灭后，之后持续时间最久最大的法理就是哈布斯堡统治，不是吗？
....
——————

 第五百六十九章 你们去扛线，我偷家
轰隆隆....
超音速引擎的轰鸣声在专门密封隔音后的机舱内已经不可闻，只剩下那若有若无的抖动还在耳边回荡，上条当麻坐在折叠座椅上面，打量着同样坐在这架夸张到极点的超音速隐形轰炸机内的乘客。
这些乘客全都身穿着统一覆盖全身的装甲服、覆盖整个头部的面罩和滑雪者般厚重的夜视镜的，每个人都体态壮硕、肌肉发达。
不是警备员。
上条当麻做出判断。
除此之外，还有熟悉的武装机器人部队，机舱中央还陈列着数以百计的全身覆盖特殊装甲的载人驱动铠甲。
被锁扣固定在机舱，高大约2.5米，从头到脚甚至手指都有装甲，竖状圆筒型的头部显得非常巨大，再加上膨胀的胸部装甲，看起来就像罩上圆筒型的加大号警备机器人。
大型驱动铠部队。
虽然不如普及到大街小巷的武装机器人部队熟悉，但上条当麻还是认出来了这些玩意。
只不过和学园都市中那些只装备冲锋枪、霰弹枪、榴弹发射器、火箭弹、携带型反坦克导弹等轻械火力的驱动铠部队的治安性质不同，这些驱动铠一看就是用于高烈度战争军事用途的。
转轮式对隔墙用霰弹枪、至少.50口径以上的火神加特林、发射超低温的液态固态氮的超高压水刀、双联装的峰巢导弹发射器、重口径无后座炮....
除此之外，还有等等基于能力者超能力者复原研究得来的实验性科技武器，复原了第五位Lv5超能力者麦野沉利的原子崩坏，已知有铅弹和‘原子崩坏’两种输出方式能量放射器、复原第四位Lv5超能力者御坂美琴的超电磁炮....
其中就包括针对塞勒涅所提供‘无害化’崩坏能量的武器化实验产物，显然，与其在自家实验场上各种捣鼓，不如将通过安全性检测的武器都拉上去练一练，都有备案，损失了也无所谓。
可谓是武装到了牙齿。
这些玩意，即便不是很懂军火市场的上条当麻也知道，这是奔着彻底弄死别人为目的而设计的战争兵器。
而且他们身上都有一个共同的标记——银白色的机械风格齿轮羽翼。
天命集团。
上条当麻正想着，突然伴随沉重的脚步声，一名板寸头男子走到他的跟前，在最后一步停下时狠狠撞了一下脚后跟，发出‘啪’的一声脆响。
“上条先生，还有五分钟，马六甲海峡，班达亚齐基地就到了。”
他看起来30岁上下，肤色有些暗淡，面孔偏西方，身材高大，体态虽然看上去体脂率偏高，但脂肪层下面那发达的肌肉却隐隐可见，那种从战场上摸爬滚打的煞气，这家伙绝对不是什么善类。
看起来就是一个很普通的高中生，没有什么值得留意的地方，但竟然是塞勒涅的命令，身为天命集团的员工，他不会多问，执行就好，他露出一个自认为和善的笑容，点点头回答道。
“由于班达亚齐基地属于前线要塞，扼守印度洋进入太平洋的咽喉，是通往学园都市所在的必经之路，要塞基地建筑不久前遭到了罗马正教所谓的‘圣战’讨伐舰队的轰炸，机场严重损毁，并没有提供降落的条件。”
说着，男子将降落伞背包扔给上条当麻。
“所以，上条先生，五分钟后，我们所有人都需要执行空降作战，包括你的这些好友，没问题吧。”
“没没....没问题。”
自己强行要来的（上条当麻自认为），就算高空机降的滋味不好受，上条当麻也没有多说什么。
毕竟，上条当麻透过一旁装甲板看向显示机身周围状态的全息摄像，那至少百米往上走的翼展，的的确确是庞然大物，除非专门的军用跑道，全世界都没有多少民用机场能够承受住它所降落时的冲击力和减速。
图片:"轰炸机",位置:"Images/1669744272-100264372-109644946.jpg"
HsB系列超音速隐形轰炸机，全长近百米，更具具体型号80到100米，最高时速可达7000公里，仅凭直飞就能甩开防空导弹。充当运输机的同时，还携带着足量能摧毁深层地下设施的特殊炸弹。
“好饿啊，当麻——”
正当上条当麻火急火燎的穿上降落伞背包，并不断检查锁扣的牢固程度时，却又被一旁的银发修女肚子咕隆隆的叫着，不满地推搡着。
“好饿....为什么这么大的空间内连一个餐厅都没有，全是这些讨厌的铁壳子。”茵蒂克丝咬牙切齿地盯着那些等人身高的武装机器人。
这些铁疙瘩的治安型当初前可是坑惨了她，还是才来学园都市没多久的时候，由于没有注册身份信息，巡逻的治安机器人在她实在因为饥饿而对着售货机瞎按时，以损害公物未遂的罪名直接将她铐上拘捕回了治安所支部，批评教育了一下午！
“还不是你自己要跟上来的！还有，你们究竟是怎么窜上来的啊？！”
系好扣好降落伞背包的锁扣，上条当麻顿时气急，仰天长叹地说道：“这里可不是过家家，这是战争！你们怎么能把茵蒂克丝带上来？”
“呜呜....”
双目变得无神，嘟着嘴，茵蒂克丝可怜兮兮的躺在看台上，一个人独霸了几乎一排的折叠座位，在她的身旁，一身黑色神父装扮的史提尔·马格努斯脸上带着无奈和溺爱两种略显复杂的神色放下手中学园都市的战报。
“我们拦得住吗？”他小声嘀咕道。
言语中听起来似乎略带酸意。
一旁，身上穿着非主流的老旧裁剪牛仔裤与白色短袖T恤，神裂火织将长度超过两公尺以上的日本令刀平放在大腿上，吐出一口浊气。
“你应该也知道，茵蒂克丝很连粘你。在避难所一发现你不见了便硬磨着让我去找你....”说到这里，神裂火织柔美的面孔上闪过一丝笑意，“不过，真不愧是你，竟然去找塞勒涅请求参战。”
“正好我和史提尔身为必要之恶教会的成员，也要赶往学园都市与罗马正教战斗的前线，看你还有专机送达，我们就跟着过来了，这样节省时间。”
神裂火织如此解释道。
“但这也....唉，算了，现在说再多都是白说，茵蒂克丝记住，不要乱跑，不要冲动！”
乏力的挠着一口黑色刺猬头，上条当麻扶额，放弃了，唉，习惯了，望着茵蒂克丝那犹如洋娃娃一般的幼儿脸，严肃说道。
“嗯嗯嗯！”
见上条当麻不再追究自己，茵蒂克丝绿色的眼睛仿佛闪着亮光，不断点头。
咕噜～
听着茵蒂克丝肚子直‘咕噜’得叫，上条当麻无奈，从口袋里掏出随身常备的巧克力饼干。
他就这样一点一点的向茵蒂克丝小小的嘴巴里塞着巧克力饼干，而茵蒂克丝也就这么乖乖的吃着。熟练的动作看起来已经不是第一次了。
整个过程看起来和投喂小猫或者小狗之类的流浪动物没有丝毫区别，这也是让史提尔和神裂火织汗颜的对视一眼。
看着神裂火织那似笑非笑的表情，史提尔轻咳一声，“我们先来谈谈真事吧。”说着，他举起手中的学园都市战报，又不是什么机密，就放在折叠座椅后的收纳槽中，供人随意观看。
“俄罗斯成教的攻势你看了吗？典型的雷声大雨点小，用各种各样的角度发射复数的弹道导弹袭击学园都市，派出潜艇封锁日本列岛，空军入境轰炸，还有派出一群通过网络募集来的有军旅经验的暴徒潜入学园都市周边破坏....”
“虽看上去打得很激烈，损失的装备价值很高，但魔法战斗部队呢？俄罗斯成教引以为傲的魔法军备和压路机般的陆军力量却是小打小闹。”
“要不是北美联军跨过白令海峡，攻入西西伯利亚，估计就是静坐战了。”
手指擦出火花，点燃香烟，史提尔深吸一口。
“倒是在伊莉莎莉娜独立国同盟方向，斯拉夫人天生的领土扩张欲，第一个挑头向学园都市宣战，结果主攻的方向却是东欧的伊莉莎莉娜独立国同盟等国。”
俄罗斯成教的小算盘真是打得啪啪响。
吞并伊莉莎莉娜独立国同盟，再顺便向东欧方向多推进点，趁着欧盟迫于罗马正教的压力还是盟友的时期，多占点东欧的肥沃土地不好吗？
东欧诸国国小军弱，他们俄罗斯对这里的土地还都有明显的历史依据可查，叫做自古以来，乃至推到东普鲁士，恢复沙俄斯拉夫帝国全盛时期的疆域也不是梦想。
造成既定事实，这不比找学园都市死磕玩命有赚头多了？
至于盟友？那种东西不就是用来坑的吗？
咳咳，你看，我们在学园都市损失了多少‘高精尖武器’和‘精锐渗透部队’，西西伯利亚的地形不利于大兵团展开你又不是不知道，所以，不是我们不努力，已经很对得起你了。
俄罗斯成教的想法，神裂火织当然猜的出来，她又不是不谙世事的小孩。
“各怀鬼胎，不过前方之风应该已经逃回了罗马正教的讨伐部队，这一次，一定要把她留下来....”
正说着，呼啦——！
“全体注意，已到预降落地点，祝诸位好运，祝胜利。”
广播中，无机质的电子音响起，史提尔掐灭烟头，很麻溜的背上降落伞背包，没办法，他又不是神裂火织，没‘圣人’体质，肉身空降他肯定遭不住。
飞机速度明显减缓了，上条当麻透过窗户，由于方位视角的缘故，他只看到是飞向一座褐色的地平线之上，只是没法知道具体的位置。随着高度渐渐降低，他才看到这块区域上密密麻麻的坑洞。
下一刻，咔嚓！
轰隆隆——！
舱门打开的刹那，夺目的火光冲天而起，一瞬间光芒骤闪，上条当麻的眼睛都是一阵刺痛，眼泪不由自主的流出来了。
当光芒减弱后，上条当麻才发现他们所要去的前线环境多么的恶劣，班达亚齐基地所在周边的城市都被牵连，化作废墟。
疮痍的海岸线上，一颗颗挤扁了的巨大火球拔地而起，爆炸的冲击波形成三道白色的振波迅速扩散，所到之处岩石崩裂，烟尘腾空。
炮声轰鸣，荡气回肠，一道道流光闪烁，雷霆呼啸，破空迸发出耀眼的光芒！
上条当麻看着窗外正在燃烧的海港和破损不堪的要塞防御圈，闻着顺风飘来的呛人的燃油和硝烟气味，眉头越皱越紧了。
在一众现代化的钢铁军舰中央，那浑身充斥着寒霜的冰船是如此的显眼夺目。
图片:"亚得里亚海的女王",位置:"Images/1669744297-100264372-109644946.jpg"
形状像是中世纪的帆船，不过它的体型实在是太大了，根本不是中世纪时期能够达到的生产力水平，而且整个船体连桅杆的帆跟绳索也是冻结而成，在炮击的光辉照射下，船体微带犹如白色灯泡的光亮，所过之处，海域冻结。
冰与火之歌。
陆上在燃烧，视野所及的海域被浮冰充斥，随着时间流逝越来越厚，在赤道附近，天空甚至受其影响，酝酿了一场暴风雪。
“准备跳伞！”
......
入夜的地中海海风吹入了亚平宁半岛，驱散了开战的燥热，带来了晚间的清晰。
此时正是罗马时间凌晨左右。
在罗马，人们生活依旧，似乎丝毫不受世界大战开启的影响，甚至入夜后，灯红酒绿的迷情让这座古老肃穆的城市也散发出一种甜腻的味道。
亚平宁的人们有资格这么想，北方，来自孤悬海外的盎格鲁·撒克逊人的攻击有法兰西人抵挡，东方的斯拉夫大熊是盟友，即便贪婪过甚，东欧，中欧，南欧的距离也能让他们安枕无忧。
学园都市，美洲诸国，那更是在世界的另一端，这就好比，十七张牌，你能秒我？！
梵蒂冈，圣彼得广场。
穿行在这座神圣的庙宇之间，今夜的巡逻教士例行走过广场中竖立着方尖碑，就和平常一样，他并没有多少警惕心。
毕竟，这里可是梵蒂冈！
“全知全能的主啊，愿圣战....”
虔诚的站在方尖碑前，他闭上眼睛祈祷着，但....咦，天空怎么有些亮？
——————
PS：见鬼，我穿的这么多，没感觉到冷，咋感冒了....
咳，不是新冠，连续去核酸了一个星期了。

 第五百七十章 魔鬼伪装在天使的面孔下
时任罗马正教枢机主教，拥有最高发言权的彼得·尤古迪斯拎起装饰精美的法压壶给自己沏了杯热咖啡，舒服的坐在真皮扶手椅上，靠在巴罗克式的窗户旁，欣赏起他们的这座天父的城市。
即便不久前世界大战爆发，法兰西境内的亚维农教皇宫殿也被击毁，梵蒂冈城国今晚还是一如既往的安静祥和。
这里是梵蒂冈，天主钟爱的城市，可不是法兰西境内的亚维农能够比较的。
回想起自己最初成为主的羔羊，成为虔诚的教徒，再到步入罗马教坛，孩童时的悲惨遭遇让他一直都为了财富四处奔走，一步一步，他竭尽全力往上爬，从教士到神父，从神父到主教，再到枢机主教....
如今，他已经拥有了全罗马正教十四名枢机卿和一百四十一位枢机主教中的最高发言权，离那遥不可及的教皇之位，似乎只差一步之遥了。
他如此的渴望。
‘利斯教宗（同指教皇，教宗多用于内部称呼）....你已经老了。太多的仁慈就是软弱。’他无声地呢喃自语着。
彼得·尤古迪斯很清楚，自己与右方之火的篡权行为只会让教皇的权威愈加动摇，即使战胜了学园都市，梵蒂冈教廷恐怕也将沦为右方之火的传声筒，自己的权力并不会比枢机主教主教时期大多少。
但....只要对自己有利不论发生什么事都无所谓。
彼得·尤古迪斯已经将梵蒂冈视为了自己的领地，脑海里更是有着一揽子的宏伟计划想要去实施。
只要成为教皇，对！只要成为教皇，右方之火固然是罗马正教的实权掌控着，但他对于凡俗中的事务并不上心，他终究还是亿万信徒的牧羊人。
罗马正教会在我的手中更加伟大！
彼得·尤古迪斯坚信着。
“利斯教宗还是不愿意出来主持大局吗？”他问道。
“教总冕下在代表罗马正教向学园都市宣战后，便将自己锁在了圣彼得大教堂的忏悔室，教宗冕下说，他要为自己的失职和罪孽向主忏悔，祈祷出征的天主信徒能平安归来，战争与仇杀能够早日结束。还有就是....”
身穿纯色的中级神父服饰，属于彼得·尤古迪斯派系的教士迟疑了片刻。
“但说无妨。”
“教宗冕下让我们不要再去假惺惺打扰他，竟然你们已经获得了枢机主教管理议会的支持，那就放手去做吧....是升入天堂，还是直下地狱，他一介必定坠入撒旦极恶地狱的老朽已是无用之人。”
教士小心翼翼地开口。
“嗯，知道了，下去吧。也不要再派人去唠叨教宗了。”半响，彼得·尤古迪斯抬起头，苍老而布满褶皱的脸庞上并没有过多情绪变换。
“是。”
我将成为下一任教皇，早就已经决定了，轮不到你出场了。利斯教宗....在我们夺得十字教的未来后，你就风光退休吧。
彼得·尤古迪斯移开了视线，眼瞳默默的注视着那瓷杯，片刻后，他轻轻将其端起，一饮而尽。
就在他打算处理其他事务的时候，忽然间，房间的门被敲响了。
“请进。”彼得·尤古迪斯并没有移开视线，只是应和道，于是下一秒，房门被推开，白种人，外貌大概事四十岁上下，同样身穿白色无边帽和礼服的枢机主教手持着一卷羊皮纸走了进来。
“情况....似乎不太乐观啊。俄罗斯成教在远东的动作，雷声大雨点小。盟友是指望不上了。”
他说道。
“彼亚吉欧·普索尼还没进入太平洋就遇到困难了，请求支援。据他所言，他遭到了学园都市全体Lv5超能力者的袭击，舰队损失不小。”
“全体？”
彼得·尤古迪斯哼笑一声，“哼，夸大！根据我们在学园都市的线人汇报，塞勒涅可还待在学园都市统括指挥，就在刚刚，她还在科学侧联盟会议上露面，哪里是全体了？”
“告诉彼亚吉欧，拥有我教的瑰宝‘亚得里亚海的女王’，得到了骑士团等大量魔法战斗部队的支援，甚至还得到了意大利、南亚次大陆诸国海军舰队的支援，这么长时间躇踌不前，可说不过去。”
“这已经让主蒙羞了。”彼得·尤古迪斯很是不满。
虽然塞勒涅没动，右方之火也没动，他们罗马正教的底牌术式也未激活，但彼亚吉欧的乏力表现不是在说，离开了右方之火，他们罗马正教就是废物吗？！
竟然被一群由亵渎天主的铁疙瘩，不知廉耻的战场鬣狗，加上一群毛都没长齐的小孩子这种滑稽的组合挡住了半天。这是不是说，魔法侧不如科学侧？！
“去往维也纳的人怎么样了？”
眉头微皱，片刻后，彼得·尤古迪斯摊开羊皮纸，一边读取着魔法文字，一边诟谇着贪婪的斯拉夫人，头也不抬的说道。
“失败了。派出去的魔法战斗部队都失联了。没有任何消息，唯一可以确定的就是布劳希奇·冯·哈布斯堡并未离开奥地利。”
“那就盯紧点，绝不能让他离开欧洲，派出骑士团，他将是我们制衡....”
“敌袭！！”
一声响彻了整个圣彼得广场的凄厉吼声响起，声音尖利还很突然，把正在读取情报的彼得·尤古迪斯吓了一跳，手握住的咖啡杯一晃，淡棕色的醇厚液体洒在桌面上。
是谁！
彼得·尤古迪斯直接从椅子上弹了起来，这时候从头顶到脚底都穿着密不透风的银色铠甲的圣殿骑士也第一时间踏着钢靴走了进来。
忽然间，一阵阵气流呼啸、搅动的嗡鸣声自头顶响起，紧接着，血月驱散了夜幕，直接照在整个罗马城的身上，那月光是如此的不详，没有丝毫温度。
彼得·尤古迪斯抬头一看，在那泛着猩红血光的天际之上，一束束银白的流光从天而降。
轰！轰轰——！！
如同闷雷般的巨响在众人的耳边骤然炸响！
以流光落地点为中心，冲击波如同海浪一样的向四周扩散，用黑色小方石块铺成的广场地面下沉龟裂，溅射出大片石块，烟雾弥漫。
一瞬间，由两侧的两组半圆形大理石柱廊环抱所形成的三个恢宏走廊发出了悲鸣声，柱廊间、柱顶上，那些华丽、夸张的大理石雕像、玻璃瞬间破碎。
面对溅射而来的冲击和大量烟尘，彼得·尤古迪斯下意识将手臂横放在身前做出防御的样子，闭上眼睛和嘴巴，避免即将撞上的波浪中的灰尘或是什么东西进到眼中或口中。
忽然，圣彼得大教堂、梵蒂冈宫、圣彼得广场....整个梵蒂冈城都仿佛点亮的一般，温暖柔和的纯白光辉显现，一道无形的‘墙壁’凭空显现，并护住了梵蒂冈城，将呼啸而来的冲击隔绝在外。
“到底是谁！”
彼得·尤古迪斯看着天际中掠过的一道道流光，那范围，恐怕覆盖了整个罗马城吧，而且那嵌入地底的蠕动光团，即便隔的很远，他也感觉到了一股压抑的心慌感。
人为启动....覆盖整个梵蒂冈城的防御魔法阵竟然未自主防御，也就是说，不是魔法，甚至不是他们所录入的任何已知人类武器，乃至连恶意都有！
落地的光团就像沸腾般的产生一股泡沫。
下一瞬间，一个个巨大的人形光芒从中延展而出，随着光芒散去，那是身高接近四米，全身穿戴白银铠甲的巨大骑士，背后展开着的四片巨大的半透明化羽翼。
脸部由于被类似镜子的面具遮住而看不见，但所有观测到的人都知道，他们不是人类！
“它们的外貌....天使？该死！这是挑衅吗？这是亵渎....亵渎，这是对天父最大的亵渎！到底是谁？！竟然敢妄图染指神的领域。”
在看清楚那些具现的光之骑士后，刹那间，彼得·尤古迪斯就是歇斯底里地大喊起来。
这个‘天使’是真是假，从哪里来的他不知道，大概率是假的，他只知道，有人用天使模样的兵器袭击了梵蒂冈，不论罗马正教的信徒怎么看，他还这个即将接任教皇的人绝对不能承认！
铮！
在他惊骇的眼神中，巨大或手持巨型光刃，或手持巨型光矢，还有那巨型战锤的‘天使’逐渐发力，开始无差别的毁坏着周边的一切。
这画面，让彼得·尤古迪斯目眦尽裂。
“卫兵，保卫梵蒂冈！”
根本不需要他的命令，身着密不透风的银色铠甲的骑士团成员，穿着天主教标准长袍的修女、教士，有魔法战斗能力的去战斗，不擅长战斗的就列队共同诵唱圣咒的发动团体攻击魔法或者增益魔法。
梵蒂冈好歹也是罗马正教的总部所在，也是基督天主的发源地，这种凌晨十分，还待在梵蒂冈城内的，就只有罗马正教的虔诚信徒了。
“渎神者，你们该死！撒旦的烈狱才是你们的归宿！”
一名圣殿骑士团骑士抬起手中已充斥火光的十字大剑，咏唱间，无数的烈焰从高远手中的大剑上喷涌而出，化作一团巨大的火球，悬浮在其的头顶上，向着最近的，持锤正在破坏圣彼得方尖锥的巨型银白‘天使’而去。
巨型‘天使’毫不示弱，挥舞几乎等人上半身大小的尖头锤，紫红色的崩坏能量喷涌而出，侵蚀、裂变，轰隆！
恐怖的烈焰瞬间就将两人悬殊的身影所淹没。
“激活梵蒂冈所有防御术式，袭击者是有备而来，所有骑士团成员集合，瑞士近卫队保护教皇厅，剿灭入侵者！让葛利果圣歌队准备好，调罗马城卫军镇压异端....”
“不用想了，除了梵蒂冈的守备力量外，你一丝一毫的援兵都叫不来。”
正当彼得·尤古迪斯火急火燎的发布各项指令时，回应他的是无比冰冷，无比傲慢的女声，如同极地的海浪一般拥抱着他，带来无形的彻骨寒冷。
“是谁！”
血月高悬。
浓稠的猩红尽头，无数阴鸷森冷的光斑闪动着、光弧扭曲着，而在中一片不详之中，所绽放的却是那般恢弘、神圣、诉说着圣洁与唯一的天使六翼。
彼得·尤古迪斯呆滞了，循声望去的所有人都愣在了原地。
背对着血月，灯光难以照射到的天空之上，一个身材高挑的女人，正背着手迈着优雅的步子一步步走下来，明明是踩在虚空之上，却发出清脆可闻的‘哒哒’声。
图片:"动作指导",位置:"Images/1669825459-100264372-109648837.jpg"
银白的长发披肩而下，皮肤如石膏般白皙，甚至还有几分苍白，琼鼻之上，一双猩红的血眸中印着宛若天使光晕一般的金色菱形十字环，透着淡淡的冷漠与嘲讽。
图片:"岳母的衣服真好看",位置:"Images/1669825553-100264372-109648837.jpg"
她身穿一件白金色的礼服战衣，布料之上似乎有着一层淡淡的光在闪耀，在这光芒之下，裙摆处金纹绣得无比细腻的圣百合花好似活过来了一般，仿佛在随着那光晕的流转与黑暗之中起舞。
很美丽，但在场的众人无一不是罗马正教精挑细选的虔诚信徒，那些主教、枢机主教又无一不是至少四五十岁往上的老头，没有特殊的魅惑术式影响，纯粹的五官外貌很难让他们如此失态。
真正让他们失态的，是来者背后那神圣的白金色天使六翼，伴随着煽动，甚至还有金黄色的羽毛落下，裹挟点点荧光碎屑，犹如星辰崩落。
如果说前面的巨型银白骑士是仿造天使的外观，那么当前的这个那就是天使，真的不能再真了。
当然，如果要你按旧约·以赛亚书、旧约·以西结书中描述的那种天使来当判断基准，那另说。
什么浑身燃烧着火焰，各有六只翅膀，身体内外都长满眼睛，什么四个车轮叠加在一起，四个轮辋周围满有眼睛....
图片:"旧约的天使·参考",位置:"Images/1669825579-100264372-109648837.jpg"
旧约的天使如果以今天的眼光来看，都是些个什么扭曲怪异的玩意，天使？跟山海经的描述似的，你那是克苏鲁吧。
“不对！”
虽然多了光轮和羽翼，但彼得·尤古迪斯还是认出来了，银发红眼，“是你！学园都市最为凶暴的异端能力者，塞勒涅·冯·哈布斯堡！”
毋庸置疑，塞勒涅就是袭击者。
“异端！渎神者！学园都市果然进行了违反十字教教义的亵渎研究。幸运我们提前发现了，先下手为强，不然我们早晚会被学园都市所毁灭。”
他瞪大了自己的眼睛凝视着塞勒涅，嘶声大叫，“天父的子民们，我们的圣战是正确的！”
“明明出生在中欧，那是天父的牧羊地，却又助纣为虐，塞勒涅，如果你肯昄依罗马正教，弃暗投明，那么我们将会对你袭击圣地之事既往不咎，甚至封你为十字教的圣女也不无可能。”
他来到阳台前，张开双手，大声道。
话语很有诚意，但是从他那闪躲，表露出畏惧和恼火的眼神，足以说明他是在拖延时间。
“呵呵....”塞勒涅唇角则勾勒着一丝优雅的弧度，“既往不咎，圣女，多么诱人的条件。”
说着，塞勒涅悬停在圣彼得广场中央数百米的天空之上，白金色的神圣六翼仿佛是这至暗血月下仅存的一线微光，但只有她自己清楚，她所带来的，是比黑暗、比死亡....比纯粹恐怖字眼的堆砌更为亵渎和凶恶的存在。
“但很可惜....”
白玉般的纤细手指，于淡粉肉色的修长指甲的点缀下，在半空中轻轻跳动，紫红色的花朵在她手指间移动着，因月辉而明灭不定。
她没有让花朵中的崩坏能溢出，形成淡紫色的光芒，即便那样会更适合今夜的氛围。
彼得·尤古迪斯看得分明，伴随着塞勒涅手指的拨动，以她为源头撕裂而出的裂隙中，无数紫红色的能量粒子溢出，正是它们将天空染红，凝聚的粒子转化为银白色的流光落下。
与此同时，大量或休息或巡逻在外的圣殿骑士团成员聚集在圣彼得广场前列阵，畏惧而警戒地注视着塞勒涅的动作，倾听着她的下文。
“啊...啊啊，吼吼——！”
就在这屏气凝神的氛围下，一道非人的痛苦嘶吼声突然传出。
就见那名率先和巨型银白骑士交手的圣殿骑士团成员猛地跪在地上，他丢下十字大剑，痛苦地锤击地面，甚至解开头盔狠狠砸在地上。
“杰弗里！喂！杰弗里！你怎么了？牧师，快看看....你！”
有认识他的骑士上前想要搭把手，但下一刻，他伸出的手停在了半空中，因为名为杰弗里的圣殿骑士已经停止了哀嚎，一丝丝紫红色沿着血管充斥他的颈脖，他瞳孔中的光芒逐渐暗淡，直至被无神的紫色所充斥。
唰的一下，他起身了。
还有数十名被此前袭击击打在地呻鸣，或重伤或死亡的骑士、修女、教士也都猛地站起，在崩坏的侵蚀作用下，他们的双目很快就变成了紫色。
都不约而同地将目光投向了彼得·尤古迪斯的位置。
“已经来不及了。”只见那双神圣而又恐怖眼神中猛地爆发出一阵嘲讽与戏谑，塞勒涅微微歪着头，下一刻，吼——！
非人的嘶吼此起彼伏。
正为受伤者处理伤口的修女根本躲避不及便被赫然跳反的同僚扑到在地，或手撕嘴咬，顷刻间，圣彼得广场便是一片血肉模糊，梵蒂冈城卫队才组织好的防线赫然告破。
“迪伦，停手，我是卢克啊，啊啊——！”
“不要过来，格瑞丝！不过过来，我不想伤害你！”
“芭比，你是虔诚的教徒啊，清醒过来！”
死士化。
在这片土地上，塞勒涅解除了崩坏能量的良性限制。
而这便是崩坏能量不确定性的最初期反馈，复活尸体，通过肉体接触侵蚀人体，死士化。
眼前这恐怖的画面，就算是见多识广的彼得·尤古迪斯都愣在了原地，吸血鬼的初拥，还是食尸鬼传染....
“你....你你你。”
“在你打我父亲的主意时，你便已经是死人，这没有妥协的余地，我会毁灭罗马正教，将梵蒂冈城夷为平地！一位教皇、十四名枢机卿和一百四十一位枢机主教，都得为你的抉择而丧命！”
“很可惜右方之火不在，刨除那些大型魔法术式，你们的挣扎，都只是蝼蚁的反抗罢了。”
浑身散发出令人绝望的悚然气息，塞勒涅已经没兴趣再看丧家之犬的哀嚎，指尖的淡紫色花朵骤然亮起。
“死吧。”
轰隆——！！
在这原本神圣且肃穆的圣彼得广场中，伴随这突如其来的爆炸，骤然出现了一颗比太阳还要耀眼的火球，它将罗马城的整片天空都照得如同白昼。
便是几十、近百、几百公里之外的拉奎拉、佩鲁贾、佛罗伦萨，都能清晰感受到明显的震感，爆炸所产生的耀眼白光与蘑菇云直冲霄汉。
当烟尘散尽，宏大的圣彼得广场已经消失不见，出现一个直径约十公里左右的真空地带，整个梵蒂冈都已经消失，除了....
“魔法神秘侧的东西，果然是越古老的东西越强大么。”
看着就算周边的建筑、地皮、树木全都因为爆炸产生的冲击波给连根拔起了，却依然坚挺的圣彼得大教堂主体建筑，塞勒涅由衷感概道。
十二使徒之首，圣彼得墓地之上修建的大教堂，其魔法术式的防御力果然不是其他建筑可以媲美的。
“看看你都做了什么，天使的容貌，魔鬼的心，天主给予你世人求而不得的无量恩赐，你却这般使用你的天父，大肆屠杀和破坏....异端！亵渎！”
宛若夜枭般沙哑干涸的苍老声音。
“主啊，如果我有罪，何须让其他人为我承担。”
身穿教宗长袍，手持耶稣受刑十字之杖，须发皆白的老者挺拔笔直的身躯屹立在最后千疮百孔的圣彼得大教堂之前，防御术式由于失去魔力供给加法阵结构被破坏而摇摇欲坠。
老教皇看着跟前身边残存下来的瘫痪在地的幸存者，他的心在那儿搅拌、流血，他的表情是如此的愤怒和懊悔。
如果当初自己不优柔寡断，不太过仁慈，不将自己关在忏悔室，甫一开战就使用‘晚餐之鱼’的术式配合上葛利果圣歌队，世界战争到这时可能很快就快要结束了吧。
就连能够化作巨大灵装的梵蒂冈建筑本身也由于身为教皇的自己没有第一时间激活而被摧毁，如果我没有逃避....
但现实没有如果，现在，说什么都晚了。
葛利果圣歌队虽还剩下不少人，但显然再无法构成释放条件，至于‘晚餐之鱼’更是无从谈起，留守梵蒂冈的主教几乎都死绝了。
许多人才从睡眠中惊醒没多久便化作了灰烬。
“塞勒涅，我，罗马正教教皇，马太·利斯！作为主在地上的代言人，绝不允许有任何亵渎主之光辉的人存在，我以天主赐予我的权力，以教宗的名义下令，全体罗马正教教徒在此向你宣战！”
“不死不....”
“去。”没兴趣听完这老头的哔哔，塞勒涅托着下巴，手一挥。
呲啦——！
鲜血溅射，视野天旋地转，冲天而起，马太看到了自己的无头身躯，最后视野停下，那是一双多么瑰丽、神圣的眼睛....
魔鬼伪装在天使的面孔下。
他最后无声的呢喃着，随即迎来了无尽的黑暗。
哗啦啦——轰隆！
只听见咔擦一声脆响，拉长的亚空之带横扫过圣彼得大教堂，乌光乍现，最后的建筑随即也碎裂成为了一段一段的建筑碎片。
压根对对方的心理活动不感兴趣，以亚空之矛刺入老教皇的头颅之中串起，塞勒涅有条不紊的进入下一步。
遗产还是要接收的嘛。
“注入，侵蚀，解析，刻印。”
——————

 第五百七十一章 掠夺者的胜利
月光洒满大地，冲天而起的大火在这座有着数千年历史的古老城市中熊熊燃烧，数不尽的黑烟从地面飘上天空。
以圣彼得广场为中心，大地破了个大洞，炽热的熔岩汹涌而出，从天空向下看去，罗马城就犹如被什么东西啃掉了一样。
大半部分的城区焦黑不堪，大地干枯腐朽，露出条条深渊般的沟壑，尤其作为主在地上的代言人，教皇的居所，圣地梵蒂冈城所在的一片区域内的建筑和公园突兀的变成了赤红色的熔岩，整个的被夷为平地。
人体、灵装、古建筑、现代的高楼大厦、流传数个世纪的古老魔法结界....一切事物好似被一道炽热的手掌擦去了一般，在毁灭之神的光辉下粉碎、飘散。
纵使远离了爆点中心，爆发出去的恐怖冲击波所造成的破坏也丝毫不比直面那无与伦比的超高温的毁伤来的轻，甚至更加可怕。
方圆数十公里内的一切都被瞬间掀起，不可匹敌的力量让房屋倒塌、将树木连根拔起，就连分布在罗马城内各处的骑士团堡垒驻地，也在浪涌的气浪中，被连着地皮一起被削掉！
爆点的恐怖超高温瞬间点燃了中心的一切，无论是威武的圣殿骑士团、虔诚的修女、勤勤恳恳的教士，还是高高在上的枢机主教....
聚变的光辉之下人人平等。
被气化，化为灰烬，死无全尸，但他们是幸运的，至少痛苦是一瞬间的，幸存下来的人们则不得不面对信仰的崩塌、肉体的伤痛、财产的损失、家人友人逝去的哀痛....
罗马城的外圈，人们捂着发闷的胸口，衣衫不整地从地上爬起来，惊骇欲绝的看着四周东倒西歪的城市建筑。
举目望去，到处都是扭曲的金属和碎了一地的水晶玻璃碎屑，视野所及，大火焚烧的火焰将天空都炙烤得通红。
“圣彼得大教堂倒塌了，圣地消失了....”
“梵蒂冈城毁灭了，教宗和枢机主教们恐怕也已以身殉教，回到了主的怀抱....”
“我们是罪人，没有保护好圣伯多禄的遗骨。”
“报仇！这是渎神，渎神！全世界的罗马正教信徒都应该报仇！只有报仇才能洗刷罗马正教这一次所遭受的耻辱！！”
哐当！
有穿着密不透风的银色铠甲的圣殿骑士扔下手中的长剑痛哭流涕，有身着修女服的修女跪倒在地祈祷，也有一身修道服的教士愤怒地嘶吼着。
梵蒂冈城毕竟面积不大，占地不到1平方公里，多是正式的教徒或有过特殊贡献的信徒在居住在那里，更多的罗马正教信徒则是分布在罗马城的各个教堂中，有幸逃过了一劫的，并不少。
因为那巨大的轰爆声，不少人的耳朵都或轻或重的出现了听力问题，忽然，就见不远处的几个幸存者张大嘴巴在那边喊些什么，下一秒比便见他们俯伏在地。
越来越多人的人开始手舞足蹈，虽然谁也没弄明白对方的意思，但随着循声望去，火红燃烧的烈狱之中，一道白金色的光芒闪耀而出，人形、白袍、光轮、羽翼....
六条晶莹剔透的白金色展开，煽动，从那落下的星辰碎屑般的流光中散发出来的，是恢弘、博大、磅礴、神圣。
是天使！
是主的使徒，天父没有抛弃我们，祂降下了福音....
嗡嗡！
才从低落的情绪中振奋，想要欢呼起来的罗马正教信徒们还没来得咏唱出赞歌，便见‘天使’挥动间，一道通天彻地的血红光柱从天而降，将梵蒂冈城中央唯一残存的建筑废墟圣彼得大教堂彻底吞没。
轰隆——！
纵使是在相隔十数公里外的安全之地，他们依然能感受到那道通天光柱所蕴含的毁灭之力，再次爆发冲天而起的火球让天边的才堪堪变淡的天空又一次染红，就像是落日前的余晖映照在云层之上形成的火烧云一般。
咕咚！
看着那副恐怖的画面，所有幸存者都只感觉咽喉发干，不由自主得咽了一口唾沫。
那不是降下启迪和福音的天使，而是降下毁灭的告死天使！
与身体感官上的害怕不同，同时涌入脑中的还有深深的自我怀疑，对于自己信仰的质疑。
“这是神罚吗？”
“为什么？！为什么神要这般对待祂的羔羊？”
“我们做错了什么？为什么主要抛弃我们？”
....
没有人为这些可怜的，信仰崩塌的信徒解答，因为有管理资格，有权威，有资格解读神之语录的主教们已经随着梵蒂冈城一同化为了灰烬。
毁灭的‘天使’也未理会这些渴望得到解答的信徒，化作一道流光，飞掠过大地，仅仅只是散发出来的威压就足以让凡人吓得肝胆俱裂了。
噼啪～
听着金属融化、木头自燃和油料等爆炸物殉爆的‘噼啪’声，刺耳的灾难警笛声与人群的祈祷和哀嚎，塞勒涅俯视着这座劫后生余的破败城市。
此时此刻，罗马城附近驻扎的意大利政||府驻军姗姗来迟，消防、警察、士兵们拉着警戒线，救助、驱散着或抬头观望或跪地痛苦的群众。
无一例外，包括凡俗的意大利市政||府驻军在内，没人敢反击。
民众内心的罗马正教信仰崩塌是一回事，更不用提毁灭天使所留下的，是一片让空气都为之扭曲、让万物都开始融化的可怕烈狱。
有官员将拍摄到的画面实时转播给幸存在外地的政||府高层，看着天空中毁灭的告死天使，暴跳如雷叫嚣着要报复的将军们顿时偃旗息鼓。
本以为是遭到了核爆打击，那确实就该他们出手了，但现在的情况就是，所有防导防空系统防都还没有反应，首都就叫人爆破了，没有检测到核辐射，很明显，是魔法侧的内战。
打？
打屁！
他们还想多活几天，不想找死。
呃....你总不可能让他们去找上帝他老人家宣战吧。
“呼....真是位德高望重的教皇....如此顺利，可还要亏他的愧疚心和仁慈心。”
记忆读取结束，塞勒涅便随手将手中这颗因为崩坏能量侵蚀而布满紫红光斑的苍老头颅丢将了储存空间，煽动除了人前显圣之外没啥实际用处的天使六翼，她感叹似地闭上眼睛。
老实说，依照亚雷斯塔提供给塞勒涅关于罗马正教底牌的情报，就以这个分灵幻身的常态输出能级，她还以为会是一场苦战呢，没想到这么轻松。
但当塞勒涅读取完罗马正教教皇马太·利斯的所有记忆后，不得不说，这个马太算是机缘巧合下助推了一把罗马正教的灭亡。
当罗马正教的中高层充斥着鹰派思维的时候，难得身为教皇的马太·利斯是个鸽派。
即便再是橡皮图章，但他的身份依然是教皇。罗马正教流传下来的许多压箱底魔法术式，想要激活都需要教皇的许可。
“最终武器的开关掌握在一个心慈手软、优柔寡断的人手中，这个世界的其他势力还真是幸运。”
嘴角带着满意的弧度，六芒星的魔法阵术式浮现在塞勒涅掌心，法阵的纹路通体呈现为如血一般的红色，上面雕刻着黑耳纹、圣彼得之钥、十字架，光芒很温润，也很柔和。
“‘晚餐之鱼’，葛利果圣歌队....希望对亚雷斯塔那家伙有用处吧。”
虽然掠夺到手，但对塞勒涅没用。
‘晚餐之鱼’是罗马正教身为十字教三大教派之首所持有的压箱底术式，效果很单一，放大，将任意攻击术式的威力放大二十亿倍。
有很多复杂的步骤，但靠着将梵蒂冈中，包括彼得·尤古迪斯在内的枢机卿和枢机主教都一口吞了，连地皮都没放过，塞勒涅已经完全获知了他的术式结构和构造。
至于发动条件，无非两点值得注意，一是罗马教皇亲口发布的解除命令，二是遭到所有二十亿的罗马正教教徒憎恨。
第一个发动条件，塞勒涅已经将马太·利斯身上所有像是教皇传承的术式和灵装都扒了下来，后者，咳，我已经仁至义尽，亚雷斯塔你自己要用的话，自己想办法。
葛利果圣歌队的圣咒，塞勒涅同样搞到了手。
就是那个罗马正教所谓的最终武器。
由三千三百三十三名修道士聚集在圣堂，共同诵唱圣咒的大魔法。如同将太阳光以放大镜加以聚焦，能使魔法的威力大幅提升，可以准确地让世界上任何一个角落化为灰烬。
这两大魔法术式便是罗马正教身为十字教之首的底蕴，二者的发动都需要教皇亲自解除限制，这也算是开发完善术式的先辈教皇们为防止教皇大权旁落而设置的保险吧。
可惜，谁知道最初只是作为教皇咨询对象的顾问机构的‘神之右席’壮大后竟然尾大不掉，甚至成为了罗马正教的真正掌握者，现在，罗马正教的底蕴更是便宜了塞勒涅这样的外来者。
这些魔法侧的东西，甭管发动需要多么虔诚的信仰，反正塞勒涅不感兴趣，和她的力量体系根本不搭边，最多当个乐子。
留个副本，打包送给亚雷斯塔完善修改，他是玩这些玩意的行家，修改后当作人工天界的催化剂，很有戏。
掌心的魔法阵消散，塞勒涅煽动羽翼，并未使用空间跃迁，而是大张旗鼓的向着东欧疾驰而去。
汹——！
仅仅只是从天际飞过，狂暴的气浪将夜晚的天空‘劈’成两半，厚重的云层与大气中的一切尘埃物质都被排斥开来，万里无云，露出被侵染成橙红的星辰光辉。
没错，塞勒涅就是要搞大动静。
罗马正教不允许存在了，她会动摇罗马正教掌握并影响的信仰根基。
要不然，塞勒涅自己又是专门具现出天使翅膀，Cosplay天使，又是召唤出她捏出来像天使的白银骑士干嘛....
白金六翼还是她专门考量美感、大小与数量的完美黄金比列后才选择的，双翼太单调，十二翼太臃肿，四翼、八翼不伦不类，六翼刚刚好。
那些白银骑士塞勒涅也不会让它们立刻消散，还会让它们肆虐一会，再次封锁崩坏能量活性传播的同时，下令不伤害普通人，专门挑那些大喊报仇的罗马正教信徒砍。
圣地梵蒂冈因为‘神罚’而毁灭的消息将会传播到全世界。
所谓信徒，越是虔诚，他们越是首先怀疑的便是自己，因为十字教义中，神是不会有错的，那么错的一方是谁？
自然是罗马正教，他们会自然而然的寻找自身的错误。
不是错误的一丁点不足在这种时候也会被他们当成错误，至于不足，多了，塞勒涅专门去指出反倒落了下乘，每个反省的信徒都会找到自己所认同的罪孽。
....
马六甲海峡，作为联通太平洋和印度洋的黄金航道，此时此刻它已经失去了往日的繁忙。
游戈在班达亚齐近海不远海域的罗马正教圣战讨伐舰队的旗舰，‘亚得里亚海的女王’号此刻的状态并不好。
带着犹如白色灯泡的冰结之船体犹如被熊孩子破坏过的手办一般，月华般的舰体焦黑不堪。
尤其战舰的一侧，到处都是扭曲的金属残片和高温焚烧过的痕迹，在舰艉船舱的底部更是破了个大洞，由海水转化的冰正在快速修复受损的船体。
虽然‘亚得里亚海的女王’并没有受到实质性的创伤，但作为指挥官的主教彼亚吉欧·普索尼依然在大发雷霆。
“废物，一群废物，这么多人，伟大罗马正教的骑士团和魔法战斗部队，难道连一群小屁孩和业余者、异端组成的要塞就硬是打不过了？”
“那是能力者....不是小孩子吧。”
“谁？！谁敢这样顶撞....”
穿着沉重垂地、十分豪华的圣袍，全身透露出一股暴发户般的气息，彼亚吉欧顿时吹胡子瞪眼睛地吼道。
然后下一刻，那张显得些许有些刻薄的脸却猛地僵住了，他喃喃地转过身。
“怎么可能？”
——————

 第五百七十二章 ‘我将在学园都市举行阅舰式。’
彼亚吉欧很愤怒。
作为不到四十岁便晋升为罗马正教主教，并担任战略级大型灵装‘亚得里亚海女王’指挥官的十字教精英，彼亚吉欧·普索尼的内心是无比骄傲的。
这次圣战讨伐结束后，枢机卿之位已经在向他招手，只要五十岁之前登临到枢机卿的位置，那么即便是教皇之位，对于他而言也不再是奢望。
失败，抱歉，没有考虑过，伟大的罗马正教会遭遇失败的念头从未在他的脑海中出现过。
可现在对于班达亚齐要塞基地的攻击受挫却实实在在地给他傲慢自大的脸上狠狠来了一下。
规模过万的凡俗狂信徒部队，数千的骑士团战士、数千的正教魔法战斗部队、近百艘响应罗马正教‘讨伐异端’号召而聚集的世俗国家海军现代化战舰、数万的魔法炼金术召唤物....还有一系列诸如雅妮丝部队这样的特殊部队。
可以说是人才济济，兵强马壮啊！
可结果呢，损兵折将，不得寸进！
这算什么？！
啊，是，从战果上看，取得的成绩不菲，不仅将学园都市对面印度洋的桥头堡要塞敲碎，炸成了一片烂地，同时还摧毁了数以数十万计的学园都市作战单位。
但明眼人都知道这些战果的水分。
那些军用机器人和巨型驱动铠、无人装甲载具的损失对于学园都市而言，真的算是损失吗？活人就没杀几个....
最大的战果就是甫一开始的‘亚得里亚海女王’冰之炮击以及魔法战斗部队的突击，幸运突入地上要塞控制塔，将学园都市最暗部‘木原一族’中的一员，脑科学研究领域的先行者，先进教育局木原研究所所长、特殊学问法人RFO会长，木原幻生击杀。
那老家伙真是棘手，又是心理能力又是冰冻能力、御风能力，辅以各种各种稀奇古怪的科技造物，要不是突入的魔法战斗部队与骑士团配合默契加够精锐，还真让他跑了。
那可真就一点拿得出手的战绩都没有了。
是愤怒罗马正教的威严受损还是愤怒己方的伤亡，又或者是愤怒自己的前途和履历黑点，只有彼亚吉欧自己知道。
与此同时，彼亚吉欧也感到极为惶恐。
如果手中握有如此规模庞大的力量却无功而返的话，他甚至不敢想象自己接下的‘教途’。
所以，他必须打过去，必须！
可惜，没等彼亚吉欧在手下面前抖完威风，身为圣战讨伐舰队指挥官而专门与罗马梵蒂冈设置的魔法实时通讯术式连接却单方面中断了。
怎么可能？
一瞬间，彼亚吉欧僵在了原地。
“准备攻击！”他声音尖锐的嘶吼道：“全舰队准备攻击！我要把整个班达亚齐炸上天！”
竟然你们想要对攻，那么，来吧！
梵蒂冈遭到攻击并被覆灭他不可能猜到，下意识的，彼亚吉欧认为这是学园都市的阴谋，掐断圣战讨伐舰队与罗马正教教廷总部的联络，准备给他来波大的。
“雅妮丝·桑提斯，我命令你，启动破坏形态，解除「刻限的十字架」的限制！”
指着甲板上一名身材娇小的修女，彼亚吉欧厉声说道。
“可是....彼亚吉欧主教，您此前的命令是暂缓休整，盟友都已经退下休整，我们已经轰击了一整天，雅妮丝她现在急需休息啊。”
数名修女顿时上前挡在被换作雅妮丝的娇小女修身前，反驳道。
“没....没问题的，安洁莉娜、露琪亚....”
气喘吁吁，半蹲在地上的修女雅妮丝有着一头编成铅笔粗辫子的偏红茶色头发，十分像拉斯塔法里式长发绺。穿着天主教的标准长袍。
图片:"雅妮丝·桑提斯",位置:"Images/1670078172-100264372-109659478.jpg"
但却又极具个人风格，袖子很长，几乎遮住了手指，但是她的长袍裙摆拆掉下半段后却是短到可以露出大腿，穿着鞋底很厚的软木质厚底凉鞋。
正是雅妮丝部队的领导者——雅妮丝·桑提斯，只不过此刻的她明显累极了。
自从追回行动失败并被诬陷为擅自行动后，她的雅妮丝部队就被发配到‘亚得里亚海的女王’号上劳动以偿还罗马正教所受的损失。
几乎没有好好休息过，随着罗马正教与学园都市开战，开拔至班达亚齐后，连续一整天的高强度作战已经让她到达极限。
“哼，如果还有力气的话，就不要磨蹭！圣战不容有失....”上前，他很粗暴地推开了挡在甲板上的修女们。
在得知雅妮丝头脑‘破坏形态’的方向性刚好适合「刻限的十字架」，并因此拥有亚得里亚海女王大规模术式的适性后，彼亚吉欧不会承认自己有了那么一点嫉妒的情绪。
“滑稽的表演....那些老家伙竟然派你这么一个废物来指挥‘亚得里亚海女王’舰队，真是暴殄天物。”
这时，身披黄袍的女子打断了彼亚吉欧的命令，跃上‘亚得里亚海的女王’号的甲板，十分奇异的，防御术式没有任何反应，她身体四周的雪花也十分奇妙的分散开来，没有一滴雪花在女子的身上。
女子的脸上正挂着诡异的笑容，那系着带有十字架的链条的舌环诉说着女子的身份。
前方之风。
“前方之风大人....”
看见来人，彼亚吉欧就像见了猫的耗子一般，连连后退，脸上的慌张溢于言表。
他再是自傲，也不敢在罗马正教真正的幕后掌握者神之右席面前放肆。
巨大的动作下，彼亚吉欧的脖子上挂着像年轮般重叠的四条项链连连晃动，项链上各有着数十个十字架，这样过度的堆砌在其身上，没有任何神圣感，再配上其此刻的谄媚，相反，极具刻薄感。
“废物....都是你胯下的海口，让我在日本列岛与女王舰队汇合摧毁学园都市？结果了？！你还在班达亚齐打转！”
说是迟那是快，根本不给彼亚吉欧过多哔哔的机会，前方之风提腿便踹。
咚——！
彼亚吉欧应声发出惨叫，如皮球一样，其身体便是被狠狠的踹飞，整个人都撞塌了几段冰制的栏杆，在上面留下了大量的金银装饰品以后，滑落了下来。
这家伙在开战前夸下的海口可真是坑了前方之风一把。
‘我将在学园都市举行阅舰式。’
瞧瞧你这立flga的作死行为。
梵蒂冈当局将其转递给了几天前才从学院都市败退的前方之风，前方之风当时信了，真在日本列岛上傻等，然后那是被学园都市和英国清教的势力日夜不停息的追杀，好不狼狈。
那个拿长令刀，穿非主流破洞仔裤的女人真是让她吃了不少亏。
你这家伙这么废物早说啊，我直接过来接应，亲自指挥‘亚得里亚海的女王’，那有这么多的破事。
“做不到就别乱夸下海口....尽会添麻烦！”
言罢，不知道有着什么意义，或者只是单纯心情的原因，前方之风单手抓着巨大的钉刺锤子‘咕噜咕噜’转了起来，一边继续开口说着。
“梵蒂冈城被摧毁了么....天使的神罚？怎么可能。不过那群无用的老家伙死了也好。”
“确定是学园都市的排名第一位的Lv5超能力者所为，嘁！学园都市果然进行了违反十字教教义的渎神研究....科学侧这种亵渎的东西到底还是毁灭的好！”
“好，没问题，我会协助你的计划....已经具备击毁科学侧，拯救世界的一切条件，就等拿到禁书目录（Index）的知识，和幻想杀手（Imagine Breaker）的素体....嗯，伯利恒计划必将实现。”
虽然像自言自语的声音，不过很可能是能够传到使用了某种通讯魔法的手段在与右方之火通话，没过多久，前方之风很轻易的便接过了彼亚吉欧的指挥权。
“臭女人！你也在这乌龟壳里面吧！”
没有多言，前方之风示意雅妮丝做好辅助工作就可以了，她可不是彼亚吉欧这种废物，连使用个灵装，为了所谓适性还需要借助他人的力量，下一刻，‘哗啦’的声音从她舌头上传了出来。
“那就多来几发吧，不管是作为我们第二次交锋，还是伯利恒计划的开端！怎么能没有烟花呢！”
接着，前端悬挂着一个细小十字架的锁链伸了过去。
透明的，像冰一样的材质。
好像哪里的锚一样装饰的十字架。
嗡嗡——！
......
班达亚齐要塞地下基地，最下层。
受‘亚得里亚海的女王’及其100艘以上的冰制护卫舰所形成的大魔法阵影响，赤道附近的热带区竟然破天荒的白雪皑皑，天空犹如一块巨大的白色幕布，这真是活久见。
咔哒咔哒——！
缓缓液压轴的转动，一扇巨大的铁门正在缓缓升起，露出了铁门后宽敞，充满科技风的银灰色港口，这片地下港口是班达亚齐要塞地下基地又一条物资人员补给通道。
来自学园都市的数十条最新型潜艇上浮在地下码头，无数装卸运载机器人麻利将物资转移到堆场，同时，从这些身长数百米的潜艇中，又一批新的军用机器人、驱动铠到站。
“哇！还多机器人！”
掏空地底，嵌在岩层种，‘小小号御坂美琴’趴在厚重的防弹舷窗后，高举着双手欢呼着，“御坂御坂俯视着地下港口说道！”
“烦死了，臭小鬼，快点给我回到安全屋里去！”
在她的身后，一方通行烦躁的挠了挠头发，不爽的说道，“真是不听话的小鬼！我真是脑子有病才让你跟过来....”
“唔唔....”最后之作跑到一方通行的面前，嘟着嘴巴可爱的说道，“应该是你离不开御坂才对，御坂御坂有些失望的说道。”
“啊啊....还真是，我确实脑子有病，而且要使用能力和说话，还需要借用你的计算力。真是见鬼！”
真是，被塞勒涅一道命令使唤到这里，一方通行真是日了狗了，把最后之作丢在学园都市避难所他自己又不放心，不是不信任黄泉川爱穗和芳川桔梗，是她们两个保不住最后之作。
倒不如说，有全体Lv5并肩作战，而且上条当麻，英国清教必要之恶教会的盟友等强力人物也纷纷达到增援，某种程度上，一方通行可以说，这里就是最安全的地方，比塞勒涅亲自守护的学园都市还安全！
“不要晃来晃去的了。”一方通行不耐烦的一把拎住最后之作的衣领，直接向着基地保护等级最高的安全屋拉去，“快点给我进来。”
“不用这么过度保护，这都是和蔼可靠的大哥哥大姐姐，御坂御坂没问题的。”最后之作嘟噜着，“御坂御坂要求自由与解放！”
一方通行翻了个白眼，“谁保护你啊。本大爷这是保护自己，你出问题了，本大爷也得跟着玩完！”
“又来了。”
最后之作丝毫不在意一方通行的语气，反而笑嘻嘻的用手指戳着一方通行的胸口，“不要这么害羞嘛，御坂御坂用手指戳着你说道。”
“这家伙还是一方通行？”
地下基地休息室的餐厅，食蜂操祈瞪大了眼睛，在她的餐桌上，难得是盛了一勺高热量高蛋白的食物，不吃不行啊，这一打一天，太累了。
拜托，脑力活动也是很累的，虽本体弱鸡，心理能力影响范围也不算大，但食蜂操祈守家无疑是MVP。
靠着她的心理拉扯和干扰，罗马正教的魔法战斗部队多次在攻入地下基地之前被守家的定点AI装甲重火力集火，然后折戟沉沙。
在得知木原幻生在罗马正教的袭击和斩首中战死，成为学园都市目前为止战死的最高等级研究员后，真的，食蜂操祈一天的心情都是闪亮的。
“所以说人是会改变的，没有谁是天生的坏人。”
坐在对面，御坂美琴神情颇为复杂的收回目光。
图片:"打内战多没意思",位置:"Images/1670078061-100264372-109659478.jpg"
“不要放松警惕。”点燃香烟，史提尔很是惆怅，没想到他堂堂天才魔法师，在这场战争中也和上条当麻一样，沦为了打酱油的。
上条当麻能无效化魔法没错，但对面也有世俗现代化军舰啊....
正当这时，正默默进食补充能量的神裂火织皱了皱眉，接着，她抬起头，紫色的瞳孔微微一缩，猛地站起，铮！令刀微微出鞘。
“来了！”
——————

 第五百七十三章 最后的‘甜点’
莫斯科河畔，圣巴西尔大教堂，这座高六十五米，由八座美丽的塔楼组成的教堂位于红场附近，是十六世纪中叶由沙皇伊凡下令建造。
自建成伊始，这边便是城市的核心，乃至莫斯科大公国，沙皇罗马的中心。
但在今天，报晓时刻，本应该熙熙攘攘的路上看不到任何行人。
轰隆——！
嘣！咔擦！！
似乎是在预示俄罗斯成教与罗马正教合流后的悲惨命运，这里的雷电像雨水一样打下来，永不停歇。
万籁俱寂。
这非比寻常的时间点碰上非比寻常的事件，更何况政||府不久前还发出了战备警戒令以及疏散命令，人们的恐慌情绪被进一步引导。
就在不久前，罗马城沦为一片火海，梵蒂冈城被夷为平地的消息已经传递到全世界。
二十一世纪现代化社会，信息的转递是无比快捷的。
意大利政||府根本无力掩饰，也掩饰不了。
梵蒂冈城中，上至教皇、枢机卿和枢机主教，下至守卫圣地的圣殿骑士、牧师、修士，无一幸免。
罗马正教自此陷入了有史以来的最黑暗时刻，凝聚力大损，无数信徒在质疑，乃至抛弃正教信仰。
有的人也将‘神罚’归根于与斯拉夫人的结盟，是上层枢机主教背弃了天主的训诫，将矛头直指俄罗斯成教。
总之，极其混乱。
闻此，联邦政||府与罗马成教的主战派在反复确认消息的真实性后，顿时炸了锅。
本来想着让盟友先上，他们划水多捞点好处，结果被他们当成凯子的罗马正教直接跪了！
坏了！我成凯子了。
不等议员老爷们作出反应，散布在南欧、中欧、东欧的情报机构便传来消息，‘毁灭的天使’似乎朝着东欧方向来了....
是奔我们来的！
罗马的惨状可还历历在目，不用多想，权贵富豪们纷纷出逃莫斯科等大城市，带着大包小包的物资躲进乡下。
这下子，连议会开会的人都凑不齐了。
流言、恐慌的传播速度是恐怖的，伴随联邦政||府发出战备警戒令以及疏散命令，不少大城市的居民纷纷外逃，回到老家。
而更多无法在短时间内完成疏散的人们只能疑神疑鬼的躲在家里不敢外出。
一些小道消息开始流传....
教司，尼古拉·托尔斯泰——有罪！
踏踏踏——！
伴随着繁密的雨幕倾盆而下，隆隆作响的雷鸣交辉响彻，色彩艳丽的塔楼走廊中，密集的脚步声响起，隐隐约约有人在喧嚣着。
“该死！该死！！该死啊——！！”
有人大声咆哮，发泄着愤怒，声音透过雨幕，歇斯底里的宛如疯狂。
“向着圣彼得堡而来，是朝着我们来的吗？”
“右方之火这个混蛋，还有罗马正教....都是一群成事不足败事有余的废物！！”
“废物！！说得多么强大，多么胜券在握，结果被人打上门，他个杂种玩意却先跑了！无耻！混蛋！该死的红毛猴子！”
司教等级，昂贵的镶金主教级别服饰上沾染着暴雨砸落在地溅起的水花，尼古拉已经没有了往日的平静和自得。
他可以肯定，成教内部的反对派已经在酝酿推翻他的统治。
“总大主教大人呢？”
他大喊着问道，称谓是属于他的上级，但言语中却没有任何尊重，只有浓浓的不屑与蔑视。
“总大主教就在中心塔楼的修道宫中，司教大人放心，守护在总大主教身旁的都是我们的人，值得信赖。”
“嗯。”平复心绪后的声音。
只要总大主教还在手中，那么他尼古拉就还是一人之下万人之上的司教，取而代之，以后有的是机会。
“可不能让异端召来的灾厄伤害到我们敬爱的总大主教大人。准备转移，将总大主教大人请过来。”
相比起身边护卫的精悍，身形算得上肥胖的中年男人站在廊道亭阁下，倨傲地吩咐道。
“是！”×N
“快！快！快进入教堂！”一众骑士与职业魔法师立刻分出一队人穿过重重廊道门扉赶往幽禁总大主教的宫殿所在。
突然，正快步行走着尼古拉陡然抬起头，“是谁？！出来！！”
“独脚小屋的吃人婆婆～”
下一瞬，配合着如同女孩般的歌声，一个被无数碎影缠绕的老婆婆在走廊凭空显现，并展示了威力。
轰隆！
巨大的火焰块发生了爆炸，冲上前的职业魔法师们顿时在地上来回打滚，不住地发出悲鸣和怒吼。
“魔法战斗部队，骑士团，保护司教大人！”
‘童话魔法’·瓦希莉莎童话，尼古拉认出了这道魔法术式属于谁，声音的主人就曾在俄罗斯成教内部多次不服从他的教令。
令人感到厌恶的噪音。
“是你啊，跟吃人的怪物一见钟情的死魔女....哼，‘歼灭白书’的瓦希莉莎修女，本司教不知道你为何在这里，你的行为没有任何报备，你是想叛教不成？”
他理了理主教衣袍，转过身，不说别的，先一顶叛教的帽子扣上去。
“省省吧，尼古拉·托尔斯泰。”
毫不客气，甚至说饱含憎恶的女声让尼古拉面色顿时一僵，俄罗斯成教的特殊部队‘歼灭白书’的女性领导人瓦希莉莎，自教堂的阴影中陡然显现了出来。
“尼古拉，你是罪人，是你囚禁了总大主教大人，窃取不属于你的权柄，无论是向学园都市宣战，还是与靠向罗马正教，都是你的自作主张。”
檐外，暴雨汹涌，檐下，微弱的灯火风雨摇摆，女人原本红色的修道服似乎被染得更加鲜红，有好几处都染上了血色。
“而且，尼古拉！你竟然敢趁我不在，将莎夏抓走！”
瓦希莉莎那一副审判罪人，你必死无疑的态度让尼古拉极为恼火。
抓捕莎夏·克洛伊洁芙的事情他干得万无一失，毫无纰漏，除了右方之火和我的人，没人知道，她从哪得到的消息？
“一派胡言，我，尼古拉·托尔斯泰，在此以全俄罗斯成教教司的名义下令，瓦希莉莎叛教，意图行刺总大主教，罪无可赦，即可处决。”
冷笑一声，尼古拉脸色阴沉的否决道，同时，在他周围出现了不明的漩涡。那是透明的水。但并不是真实的存在。
“死亡之水！”
在漩涡出现的一刻，装饰走廊的成教三重十字旗帜凭空烧了起来。
尼古兰打了个响指。忽然间那怪异的水化作了海啸般朝瓦希莉莎而去，须臾间，吃人婆婆的残影便被透明的液体吞噬消失。
对此，瓦希莉莎并未做出应对，而是深深长舒一口气，转身，屈膝跪下。
“殿下，一切由您做主，俄罗斯成教必须退出这场毫无意义的战争！”
“好说。”戏谑的声音。
如此近的距离还要人？！自己却没有一丝一毫的感知反应，刹那，尼古拉全身汗毛竖起，多年安逸懈怠的肉体骤然紧绷。
下一刻，呲呲——！
“啊啊！”
察觉到危险来临，尼古拉急忙翻滚躲避，伴随着利器切割肉体的可怕声响，才领命向着中心塔楼而去的几名骑士团骑士便倒在了血泊中。
切割的肉块洒落一地，血淋淋的，看起来极为恐怖。
“尼古拉....真是适合象征覆灭的名字。”
哒哒！
映入眼帘的，是一双晶莹的猩红眸子。
银白的丽人身穿一件白金色的礼服战衣，绣得无比细腻的鎏金圣百合花纹，圣光、六翼、光轮，彰显着塞勒涅非人的异样魅力。
“天使....不，不对，白发红眼，菱形的特殊瞳孔....是你，学园都市的第一位！”
起身，尼古拉死死盯住塞勒涅的眼睛，回忆有关塞勒涅的主要外貌特征，恍然大悟的同时不禁咬牙切齿，“瓦希莉莎，叛徒！你背叛俄罗斯成教，背叛了十字教的信仰！”
“学园都市的最强者，与贵学园的冲突纯属误会，我们也是受罗马正教欺骗的受害者，如果您选择不插手，那么你将获得俄罗斯成教的友谊，我们也会竭尽所能的结束这场不必要的战争并给出合理的答复与赔偿。”
“这个女人就是老巫婆，她是烧死母亲和姐姐才获得幸福的女孩残骸！比起一介反复无常的叛徒，我想，整个俄罗斯成教的友谊更有说服力。”
他望向塞勒涅，言语很诚恳，表情很真挚。
“啧....”
塞勒涅摇摇头，无视他的话，压根没挑选其为傀儡的想法，带着嘲弄的浅笑，在尼古拉警惕的目光中，淡定伸出手，握。
噗呲——嘭！
咔嚓！咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓咔嚓——
清脆的骨折声响此起彼伏，就宛若踩在干枯的木柴上，断裂，断裂，再断裂，构成了一曲让人毛骨悚然的骨骼之歌。
霎时间，血液喷溅，惨叫声此起彼伏。
尼古拉惊恐的发现，他手下的魔法师精英们都消失了，残留下的，是大大小小的肉块与骨片。
神圣的教堂内部，竟然布满了血浆与污秽，瓦西里升天的浮雕，圣母玛利亚的油画，无一例外，沾染一层还在滴答的血痕。
扑通。
软倒在地，尼古拉发誓，这是他此身从未见过的恐怖画面，眼中的神采全部消失殆尽，他连滚带爬的后退着，那还顾得上司教的威仪。
塞勒涅默默放下手掌，这家伙太贪婪了，而且毫无自觉。
刚刚嘴上很冠冕堂皇，将自己包装成受害者，又是骂罗马正教的，但尼古拉放入衣袍内的手指已经悄悄掐住了一卷魔法转移卷轴，余光也撇向身边的护卫以及支援而来的守护骑士。
“为什么！？为什么转移卷轴没有生效！”
如坐针毡，尼古拉癫狂嘶吼着连连后退，直到他的手掌触及到一个较大的硬物。
尼古拉呆滞的转过头，那是一颗人头。
一颗扭曲，血肉模糊，但容貌熟悉的人头。
他的卫队指挥官。
此时此刻，自己沾满红白混合物的手掌正压在失去后脑勺头颅，只剩下面骨的脸上。
仅剩一颗带有粘稠液体的干瘪眼珠里满是无尽的痛苦与绝望，直直的望着他，荒诞中透露着一丝诡异，平静中酝酿着深沉的不干！
“啊啊啊啊——！”呼吸粗重的尼古拉猛地站起，瞪大了血红的双眼，一把将面骨砸碎。
“我愿降，我愿意付出我所拥有的一切，只要....”
噗嗤——
一把炽热的光矛陡然间刺入了尼古拉的脑门！
极度锐利且高温的光矛带着点点白烟从脑后的棕发之间贯通了出去，只剩下一片片皲裂的血肉裂口，以及稍稍诱人的烤脑花香味。
一把虚无的大火自塞勒涅周身陡然扩散除去，血污、骸骨，几乎是眨眼间，一切切都崩解的无影无踪，除了被烧缺了的三重十字架旗帜，就仿佛什么都没有发生过一样。
“投降协议，向罗马正教残党宣战，知道该怎么做吧？”塞勒涅一边打量着俄罗斯成教的白底黑纹三重十字架旗帜，一边伸手一招。
如同鹌鹑一般被塞勒涅浮空逮了出来，所谓俄罗斯成教最高总大主教那是吓得肩膀乱颤。
那是一个身型很细长，金发棕瞳，具有比货真价实的女人瓦希莉莎更动人的曲线美，是那种如果放到外面去三天就会永久长眠那般的纤弱。
穿着作为总大主教而特别制作的庄严的服装，但在他身上却没有任何威严，看上去就像是个小孩子将父亲的西服套在身上玩耍一般。
“是....是，我会完成您的吩咐....”估计是唯唯诺诺惯了，他丝毫不敢违抗塞勒涅的每一句话。
很显然，刚刚塞勒涅捏碎数十位魔法师的举动，让这个十五岁左右的少年懵了，可能还产生了心理阴影。
就这还十字教三大教派之一的首领，但作为斐迪南的附属国，大大的够了。（PS：魔禁毛子真被黑惨了）
嘶啦——！
“脆弱的跟个瓷娃娃似的，他还有点用处，别让他死了。”
撇了几眼眼，塞勒涅便没了兴致，其仍在瓦希莉莎怀里，伸手一挥，斑斓的黑腔撕裂实体宇宙，半只脚踏入其中。
“投降仪式，殿下您不参与吗？”见塞勒涅要走，瓦希莉莎赶忙问道。
“没兴趣，我相信你们不会让我失望....而我，还要赶时间去享用大餐前的最后一个甜点呢。”
——————

 第五百七十四章 风云齐聚
[罗马正教+俄罗斯成教+宗教影响的十字教盟国（以旧欧洲大陆、北非诸国为主）]和[学园都市+英国清教+科学则力量为主导新兴世俗国家政权（以北美大陆、泛太平洋诸国为主）]两个交错同盟的对立冲突所引起的战争。
这是第三次世界大战正式爆发后史学界认同范围最广大的一种观点。
更有甚者直接提出，这根本不是罗马正教与学园都市之前的冲突矛盾，更不是单一的国家与国家间的战争。而是新兴势力向旧日势力的宣战。
理由也极为充分。
双方阵营各有魔法侧、科学侧的势力。
罗马正教、俄罗斯成教都是旧秩序根深蒂固的既得利益者，尤其是罗马正教，以神在人世间的牧羊人自居，掌握「世界的管理和营运」，攫取了无数利益。
而学园都市直到二十世纪才出现，自然属于新兴势力，它的出现撼动了魔法侧的根基，两者矛盾冲突的爆发是早晚的事。
至于英国清教，啧啧，老搅屎棍了。
确实出现的很早，早在16世纪后半期，在英王亨利八世与罗马梵蒂冈教会决裂后，在英国的罗马正教教会便成了以国王为首的维护国王统治的工具。
当时，教会内部分虔洁信徒者提出要求，清除国教中天主教的残存因素，他们的主张被称为‘清教’，他们则被称为清教徒。英国清教由此与罗马正教区分开来。
其曾经随着日不落帝国国势的如日中天，自然也是旧秩序的既得利益者之一，靠着‘大陆均衡政策’长期还成为了最大的既得利益者。
只可惜那已经是过去式了，两次世界大战，下了死力的日不落帝国最终还是沦为了夕日红帝国。
而罗马正教会支持谁和坑谁，不言而喻，法兰西可是号称‘天主孝子’。
在这魔禁方世界，即便是牛鬼蛇神不出的年代，世界上最强大，占据主导地位的势力从来不是各个主权国家。就以罗马正教为例，鼎盛时期，拥有数量超过20亿的教徒（不考虑虔诚程度），势力广达世界113个国家。
到进入二十一世纪，英格兰在欧陆上的话语权已基本被‘老冤家’法兰西给排挤侵夺。
真是偷鸡不成，反蚀了一大把米，又成孤悬海外了。当然，英国有多少是自找的，那就智者见智，仁者见仁。
英国与法国几百年来的争执，美国中心经济与欧洲中心经济的相互碰撞，欧元与美元的战争....
各种论点似乎都有道理，真是混乱啊，世界。
这种东西是不会结束的....第三次世界大战只不过是又一次洗牌的机遇罢了。
你看，这不，第三王女凯莉莎一上台摄政，便提刀找法兰西去物理交流了。
全世界，除了罗马正教与学园都市在正面PK的马六甲海峡之战，就是英格兰与法兰西她俩在加莱战役干架干得最凶。
两方都拉上了战略魔法军备，在法兰西境内，加莱——格拉沃利讷一线，两国目前的领导者，王女凯莉莎与‘倾国之女’已然是刺刀见红，打出了真火。
还有北美联军与俄罗斯对垒对轰的白令海峡战役，美洲联军登陆中非、西非等法兰西传统势力范围的登陆战役，俄罗斯海空军对日本列岛的轰炸封锁攻势....
火药味已经扩散开了，包括两方阵营各自的盟国在内，绝大多数人对战争的速战速决已经失去了希望，世人囤积着物资，在乡下兴建避难所，已经做好了战争向前两次世界大战那般旷日持久，乃至发展为核战争的准备。
对此，塞勒涅作出的反应是——斩首作战。
她又不是恐虐，把那二十多亿人一个个全砍了。
梵蒂冈城已经被她炸的连渣都不剩了，俄罗斯成教应对起来说难极难，说简单也极为简单。
僭主司教尼古拉·托尔斯泰是好战贪婪的不稳定分子，那就物理让他消失。
将这个小受一般，脸上明晃晃写着‘我很好控制’的总大主教从被监禁中捞出来，命令他让俄罗斯联邦退出向学园都市的战争，并将一切责任推给罗马正教。
如此，事情就解决了大半。
如果有人不满，眼前的这个红袍修女会处理好的。
有了大义的名义，战时清洗再多的人也是正确的，这点，在管理风格偏糙的毛子这里，再是正常不过了。
瓦希莉莎身为俄罗斯成教引以为傲的魔法战斗特化部队歼灭白书的首领，同时是一名实力极强的魔法师。真实年龄不明，其所修炼的魔法使其肉体不老，因此无法用外观来推测年龄。
....估计又是个老妖怪。
“这样的话，嘛，就好像是咽喉前顶上了利刃呐....就是这么回事吧。罗马正教注定不需要存在，欧陆只需要一个声音。”
一圈肉眼可见的时空涟漪，出现在了白发丽人的周围。
一头柔顺的银白色及腰长发在黑夜中随风飘动，绣有圣百合花的裙摆在扭曲光粒子移动中扭转，摆动的手臂带动右手的白手套与护肩披风。
如同晚礼服一样的战斗服将塞勒涅修长高挑的身体紧紧包裹，方便活动的同时也让她的身姿更加诱人。点缀白花的白金色外裙优雅垂落在修长小腿之上，迈出的步伐让裙摆飘舞。
嗡嗡——！
撕开实体宇宙时空的裂隙消失不见，透过廊道的透明花窗向外看去，窗外明媚的清晨光辉正在缓缓升起。
“呜，呜呜呜！！”
当恐怖阴影离开之后，年仅十六岁不到的克兰斯·R·札尔斯基想要发声尖叫，但咽喉就像是被什么塞住了一样，发不出一点声音。
他太害怕了，想挣扎的回到修道宫，只有那里他才有安全感，但之前被塞勒涅隔空提起，穿梭虚空的经历已经让他失去了力气，全身酥软，连扭动都极为困难。
被囚禁的这么多年来，他是连外人都没看见几个，结果一上来就这么刺激....
“总大主教大人，我们必须迅速发布终战宣言，每拖延一秒，就有无数的俄罗斯成教信徒因为这该死的，毫无意义的战争而失去生命。”
瓦希莉莎低眉牵起克兰斯一边走向圣巴西尔大教堂的出口，说道。
“完成那位大人的吩咐后，她会放我出来吗？”
亦步亦趋的被瓦希莉莎牵着，良久之后，克兰斯抬起头。
瓦希莉莎并没有开口，因为她知道，这只不过是走出狼窝落入虎口，克兰斯的命运，恐怕就是沦为塞勒涅控制的牵线木偶，而她....没有选择。
莎夏因为能够「转换战术对应所有局面」的全方位魔法特殊体质被右方之火抓走，根据塞勒涅所言，她已经被右方之火带到了南亚次大陆，向着马六甲海峡而去。
自己没有能力拯救她，只能沦为塞勒涅控制俄罗斯成教的帮凶，但只要能够让塞勒涅拯救莎夏，叛教又何妨？再差还能比开战差吗？（PS：原著中，当俄罗斯成教密谋对莎夏下手时，瓦希莉莎当即选择叛教站在莎夏一边。）
......
马六甲海峡。
晨光熹微，在漫天飘零的雪花之中，视野所及，大雪已经几乎将整个苏门答腊岛给盖住了，绿色、棕色皆白雪所取代，白雪一片。
轰隆隆！
狂风肆虐，整个海峡都陷入了一片昏暗之中，映天蔽日的暴风雪几乎完全遮挡了光芒，让数百公里范围内的海域如同进入了冰河纪元。
下一刻，云层又一次开始往中间塌陷、流转，很快形成了以巨大冰锥为中心缓缓盘旋的环形云带。
爆炸声响起。
在几公里以外，巨大的冰之锚击中了陆地以后起爆的声音。
那并不是火药爆炸产生的爆炎。
而是寒冷的冰砂！
爆炸所掀起的冷冽寒风是以一种数百米长的冰锥一样的形式出现的。比普通的钢之枪更加锋利的冰尖，向四面八方，以数万数十万的数量爆发了出去。
大地被直接剜掉了一大块，大量的雪和黑色的扭曲金属碎块在空中飞舞。很明显，深埋地下的学园都市基地保护壁被炸开了，这种程度的数量和威力，就是地下的隐蔽堡垒都毫无疑问会被掀掉‘头盖骨’。
开裂的大口径重炮炮管以及各种装甲载具的残骸从天空落下，砸出不低的雪花，散落一地的电路板甚至因为数量太多，导致有明显的电弧爆开。
“哈哈哈....终于敲开你们的乌龟壳了，无论‘神之子’也好，亚得里亚海女王也好，在十字教里，镇压暴风雨，保护船的安全的插曲非常多。我所司掌的属性就是‘风’与‘空气’，海上的暴风雨本质上就是‘风’和‘水’的混合属性。”
在数百艘以上的冰制护卫舰簇拥下，闪耀着月华的冰舰‘亚得里亚海的女王’的舰首甲板上，前方之风脸上发出了一阵暴戾十足的笑意。
“喂，蠢货！看清楚‘亚得里亚海的女王’号该怎么使用了吗？！就算那些老家伙死完了又怎么样，只要神之右席还在，一切就没有结束！”
在那毫不掩饰的鄙夷目光中，鼻青脸肿的彼亚吉欧·普索尼不敢反驳。
除了事实上两者在驾驭‘亚得里亚海的女王’能力上的天差地别，更重要的是他得知了梵蒂冈城毁灭，教皇和诸位枢机主教身死的可怕消息。
这里的力量，可能已经是罗马正教最后成建制的大规模魔法战斗部队了....他迷茫了....趁着头上无人的时候上位？
拉到吧，这时候上台那不是摘桃子，是靶子！
如果有力挽狂澜的能力，另说。可他有吗？
他到想，但他没有那个能力知道吗！
虽然狂妄但他不傻，自知之明要识。
“哼！”见彼亚吉欧那缩回去的模样，前方之风冷哼一声。
劈里啪啦！
这时，无数的电弧从被剜开的地上金属凹坑中疯狂爆发，蓝白色的电弧此时泛着几分深邃，看起来倒好像由蓝白色变成了深蓝色。
而周身装甲载具残骸似乎受到了电弧的作用，渐渐聚合到了一起，形成了一条粗大的如同圆锥一样的黝黑物体，金属铁聚合间发出了阵阵轰鸣声。
超电磁炮么....前方之风手掌止不住传动着钉刺锤，望着被电弧包裹着的金属聚成的圆锥柱体，嘴角裂开，“来的好！”
装在船首的巨大锥形冰锚扬起，在前方之风的操控下，整个锚身都亮起犹如白色灯泡的光晕。
咚邦！！
轰鸣声响起，几乎同时间，一道闪耀着夺目雷光的接天长虹以无与伦比的气势破空而来。
紧接着，轰隆——！！
巨大的冰船锚与高亮度的雷光柱迎面撞在了一起，视线中，陡然出现了一颗闪亮的光斑，定格在了天幕中，好似时光停滞了刹那，然后下一刻。
咔嚓！
冰锚从内侧开始全部碎裂的声音，因为实在过大的威力，冰锚爆裂时发出了巨大的轰响，残骸直接随着对冲的冲击波飞了出去。
碎成无数块的冰锚，以数米长为单位大块大块地飞向四面八方。
前方之风‘女王舰队’所在的海域也没有例外，简直像是炮击一样，密密麻麻的冰刀倾泻而下，冰封成块的海域变得凹凸不平，坑坑洼洼的如同月球表面。
连前方之风所在甲板的冰栏杆都被砸出了一块缺口。
“够劲！”不为所动，随着说话间，她的舌头还如同蛇信一般微微吐出，叮的一声，一根纤薄的金属链从女子的舌间缓缓滑下。
嗡！
“再来啊！”
整个‘女王舰队’舰队侧身，炮击阵列，装在船侧面的冰之大跑，咯吱咯吱转向雷光盘踞的位置。
轰轰轰——！
天空被染上冰雪的颜色，就算是冰炮弹，舰炮齐射带来的视觉冲击让人震撼的。
下一秒，随着又一次亮起的雷光柱精准击中自冰洋上升起的冰之炮弹，冒出红蓝黄色彩色烟雾的人影突破音障升空，洁白的末元之翼从地下的钢铁之森中升起，接二连三的荧绿色光线....
——————

 第五百七十五章 有请最后的受害者登场
学园都市。
第七学区，地下第172号避难所。
第三次世界大战开始后，与外界想象中的学园都市全面战备状态的紧张感不同，除了街道上的人数和往日比起来能感到明显的减少外，大部分时间进入地下的学生们除了课业更加密集和军事化管理的住宿外，倒也没有太大差别。
能力等级Lv4的白井黑子，正与旁边的少女边说着什么边大步巡逻着。
头顶长着大量的花，正是风纪委员的初春饰利。
“白井同学....御坂学姐和其他的Lv5超能力者都被统括理事会调上了前线么。”
“这也是没有办法的事情，每个Lv5超能力者获得的补贴和特权都远超其他能力者，这是姐姐大人身为学园都市王牌之一的责任，就算是塞勒涅学姐也不会偏袒任何人。”
“在学园都市和罗马正教两方阵营的这种理念、意识形态的深层次冲突中，除了一方倒下，没有其他可能。”
白井黑子在行道上慢慢走着，一边避过踏步走过的驱动铠部队和警备员，一边想扬起脑袋往前墙壁上的大荧幕，棕色的瞳孔闪过一丝凝重。
对姐姐大人现在的情况到不安啊。
再是相信姐姐大人的实力，但马六甲海峡显然是罗马正教联军志在必得的要地。猛攻是肯定的。
陆上、空中、海下，即便是身为风纪委员的她也能察觉到马六甲海峡之战有多么吃紧，各种军备物资成吨成吨往上送，单单增援过去的武装机器人军团都超过二十万台了吧。
“如果战线吃紧的话，听说已经有Lv4大能力者组成的团队被征召组建，我可能也会被抽调，初春，我已经将志愿申请提交上去了。”
罗马正教有魔法战斗部队，统括理事会自然除了常规意义上的武装部队调动外，还调派了极具学园都市特色的力量——能力者部队。
除了被拉上正面战场扛线的Lv5，许多暗部也被抽调去了其他次级战场，暗杀、刺探情报、敌后破坏，总之挑一个你们最擅长的。
就比如，身为领导者的麦野沉利就算不在，但她的暗部组织ITEM（道具）就是其中搞敌后破坏的佼佼者。
初春饰利张了张嘴，但也没有嚷嚷什么我也要去，或者你不要去什么的。跟在塞勒涅身边长了这么多见识，她也成长了许多。
自己Lv1能力等级，就算开始抽调Lv3也轮不到她，而且她在电脑、通信与情报上的技术力才是她应该发挥的舞台。
思前想后的两人气氛严肃了不少，不知不觉中，走道一旁，属于某高中、栅川中学....等等院校的统一避难点到了。
两人对视一眼，随即刷脸而入。
穿过拐角，一眼望去，便见头戴五瓣白梅形状花饰的黑发少女正撅着屁股蹲在墙角....看戏？
“佐天....”
“嘘！嘘嘘！”在白井黑子抽搐的目光中，听到背后的脚步声，见是两人的佐天泪子连忙嘘声。
“佐天同学，偷看他人的一切看戏行为是不对的....”
被佐天泪子半强迫地拉着蹲下，初春饰利嘟噜着。
“母亲，您为什么会来这里，第一学区的统括理事会议....”
这时，一阵喧嚣声传入耳中。
走道中，数位西装革履的保镖包围中，女士西装，包臀裙，着浅茶色长筒袜包裹着的双腿，一头像针一样硬的齐肩黑发，带着看起来好像是很贵的牌子的倒三角型眼镜，女教师亲船素甘不解的看着身前的老妇人。
5、60岁的女性。很瘦，弯曲的胳膊上搭着叠起的棕色大衣。脖子上围着围巾。
“那是亲船最中理事？”白井黑子认出这位以温和和反战、反武器扩散而著称的理事。
图片:"亲船最中",位置:"Images/1670433622-100264372-109675332.jpg"
与大多数可以称得上混蛋的理事不同，亲船最中是理事中少有的老好人，主张给学园都市的所有的孩子们选举权和相对平等的待遇权，希望可以通过这样让孩子们能在这座城市生活的更平等。
然后不出意料，11比1，被否决了。
“我已经不是统括理事了。”上了年纪的祥和女性安详的微笑着摇摇头，对着身为教师的女儿开口道。
图片:"她女儿",位置:"Images/1670433635-100264372-109675332.jpg"
“怎么会？”
“我的行为，和代表了学园都市的统括理事会的思想不同...”亲船最中的情绪很是低落，“理事会觉得我太懦弱了，具有过度消极的悲观投降主义....”
“怎么会？”
“他们，对于战争的激化和将以罗马正教为代表的，冠以宗教之名的最大魔法侧组织的彻底破坏这些事持有期望态度，想利用这次战争....将罗马正教彻底毁灭。”
“这是身为最强超能力者的统括理事塞勒涅所下达的决议，我想要阻止，但却被解职了。”
就在此刻，他们背后的多个大屏幕上同时分出数个画面，传出了播音员关于战况的通报。
“罗马、梵蒂冈遭到学园都市的卑鄙的无差别袭击，他们甚至无耻的使用生化武器！这是反人类的罪恶，教皇、诸枢机主教皆已经回归天父的怀抱....全世界天父的同胞们，这是对全人类纯洁的亵渎，是对全十字教信仰的践踏！”
适时，这处大荧幕上，罗马与梵蒂冈的惨状通过通讯信号传递到全世界，那些死去的罗马正教信徒被紫红色光斑侵蚀、病变、扭曲，宛若恐怖电影中的活死人一般的影像画面更是让无数人毛骨悚然。
“几乎有近千万人在这种袭击中受灾，罗马的人民几乎是一夜间，就从他们从前的家乡逃走，只是为了逃避学园都市针对他们施行的悲惨威胁，他们迟早都会遭到灭项之灾。”
“数以万计的梵蒂冈城人尸骨无存!要得知他们遭受到了何等的厄运，甚至要知晓他们下落如何都是一团迷雾。”
画面中，沉重哽咽的男声如此说道，期间不断夹杂着受灾民众痛苦的哀嚎和孩子们的哭喊。
“面对这一切，我们无法保持沉默，因为我们不得不这样做！只要一息尚存，我们就要抗争到底。”
很明显，这是属于西欧诸国媒体的言论。
“旧日秩序的象征已经被撕碎，贪婪邪恶的教会已于七丘之城被摧毁，被名为罗马正教的枷锁禁锢的人们终将拥抱自由民||主。”
这是属于北美某灯塔国的媒体解说。
“在统括理事会的领导下，我泛太平洋同盟已取得显而易见的优势，北方贪婪的邻居不得寸进，罗马正教所谓圣战讨伐舰队已功败垂成。”
“罗马正教腐朽落后统治秩序的象征，梵蒂冈城已为代理理事长塞勒涅·冯·哈布斯堡所摧毁。”
“北美联合军登陆西非、中非，冠以民族自觉实为殖民统治的殖民者自留地已经被点燃，失去最直接的能源、矿产、粮食、兵员补给地，在凯莉莎王储带领下的英联邦强而有力的协同进攻下，名为法兰西的西欧怪物左支右绌....”
“马六甲海峡，班达亚齐桥头堡要塞。第二位一方通行，第三位末元物质，第四位超电磁破，第五位原子崩坏，第六位心理操控，第八位念东炮弹共同御敌，御敌于万里海疆之外....”
这个更明显了，就是学园都市内部的通报。
一片沉默过后，即便有着层层防护壁和隔音壁的阻隔，入口拐角处的众人也能听到教室内学生们的仿佛掀掉屋顶的欢呼声和叫好声。
大部分老师都也没有制止。
在许多外人看来，越是了解学园都市就越是能发现这个城市的奇异和可怕的同化向心力。
不论发生了什么样的事情，就算几栋楼被人当球踢，几条街被炸上天，只要等到事件结束，不超过几天时候，就又恢复成了日常的光景，仿佛忘却一般，人们该吃吃，该喝喝。
学园都市是世界上最安全的城市，至少居住在内的大多数居民看来，是毋庸置疑的。
就算是世界大战开打，这些学生们也只是稍微有点担忧，担忧的还是‘我们能赢吗？’这样的问题，该说是心大呢，还是怎么的。
反正塞勒涅可以拍着胸脯表示，她真没瞎搞，有异常？嗯，亚雷斯塔干的，与她无瓜，她最多也就引导了点手下的员工。
不同势力的言论对比，自然极具说服力，亲船最中沉重地闭上眼睛，低下头，慢慢说道，“战争的激化和扩大...这种蠢事。”
她这些话语中混杂着痛苦，“为什么，战争从来都是最下下策和愚蠢的手段。”
但你也不可否认，它同样是最高效和最暴利的手段。
白井黑子默默念叨着。
这当然不是她的话，这是她偶然从塞勒涅与御坂美琴关于击倒敌人后是否补刀而引出的讨论中，从前者口中听到的。
很符合塞勒涅的攻击性和强势个性的说辞。
御坂美琴自然是击倒敌人即可，而塞勒涅，轻则重伤进CIU进修个百八十天，一个心情不好你人就没了。
还有现成的例子，一方通行就是不补刀才脑残的。那场讨论，塞勒涅小胜一筹。
收回目光，佐天泪子缓缓起身，感概似的说道：“真危险啊，战争，已经引起我们上层势力的洗牌了，塞勒涅学姐和御坂学姐她们....还好吗？”
......
另一边，班达亚齐基地。
我，上条当麻，在科学侧势力的领头羊，至少大家都是这么说的学园都市中上学，是Lv0等级的完全无能力者，情况本该是如此的....
但我的生活事实上却是——！
要么被一只白衣小修女咬，要么被一个只会放火的魔术师袭击，要么被迫卷入背负最强之名的常盘台大小姐与一个爱挥刀乱砍的大姐的危险战场，要么和一个能矢量操控的神经能力者干架，要么被一个爱胡乱放电的放电妹纠缠，还出现了一堆和放电妹一摸一样的妹子....
大霸星祭好不容易平静了几天，各自与家人团聚享受着温馨的时光，还以为总算摆脱了科学与魔法的交错，然后，第三次世界大战爆发了！
最终，我也是代表学园都市一方出战，如愿被派到了班达亚齐前线....
“喂!你这家伙，发什么愣啊！总感觉你在想让人火大的东西！”
“啊？哦！”
猛地从碎碎念的吐槽中惊醒，上条当麻连忙摆手找掩体。
下一刻，轰隆！
天空中，那是透明的锚。
二～三十米大小的硬块，直接命中了天空跟彩虹一般乱飞的削板军霸，他的身影就这样倒飞出了几公里远。
沿途大量的泥土翻飞，指挥智控军团准备将罗马正教魔法战斗推到海里的真人部队连忙用两手护住头规避动作。
怎么说呢，Lv5们与前方之风的战斗算是天灾的范畴又不在天灾的范畴，躲着点问题不大。
但要塞的最外层装甲被轰开了，想要继续守下去，去不能让敌人的魔法战斗部队大量攻入地下设施，这是躲不开的，在天降的灾难面前，到处充斥着叹息和尖叫的声音。
“笨蛋！千万别死了！”
喊道，不远处的御坂美琴再次凝聚起一发超巨型电磁炮。
早早就过来扛线，天天打。
高强度的战斗让御坂美琴快速摆脱了畏手畏脚的心态，精神面貌和之前截然不同。
图片:"很喜欢这张图",位置:"Images/1670433750-100264372-109675332.jpg"
当然，也不能说就像塞勒涅那般了，只能说她和麦野沉利、垣根帝督一样，能狠下心了。
“快赢了！”
御坂美琴远远望着冰洋上，冰之战舰发射无数冰锚，以一敌三的画面，虽然看上去前方之风好不威武，但其实她撑不住了，一个垣根帝督就够她受的了，‘女王舰队’的冰之护卫舰被摧毁了大半，修复速度已经赶不上损毁速度。
现在，一方通行也找回感觉了，输出的矢量稳步提升。
看那夸张的飓风，比脑残后他所放的细龙卷，大了不多少倍了。
这把稳了，我们赢了。
“看来不需要我冒险将你这家伙投掷过去了。”御坂美琴望向上条当麻，获胜的喜色毫不掩饰，“哎嘿，没作出什么有效贡献，需不需要我分点给你。”
这种混乱，弹幕横飞的大战场，就是上条当麻也要十分小心，无效化魔法和超能力是没错，但一发流弹打中头，他也没辙啊。
到达第二天，因被流弹击中，返回学园都市急救？
虽然自己可能空跑一趟，但上条当麻一点不在意，揉了揉自己撞疼了的肩膀，打着哈哈道：“哈哈，这不是更好吗？胜利是属于大家的，也好，大家都能够更早回....”
嗡嗡嗡——！
“....家。”
整个人都是蒙的，上条当麻张大了嘴巴。
倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉！
我这该死的乌鸦嘴！
因为，在冰洋的另一面，一道长度直冲天际的橘色光剑骤然升起，下一刻，“危险！”
从天而降的巨大橘色光剑仿佛将天地打了个通透，侥幸为坍塌的班达亚齐城市群落一瞬间坍塌下陷，然后....便是地下密密麻麻的巨型冰山拔地而起，那是被‘女王舰队’冰封术式影响冻结了的地下水。
岛屿开裂，落下的冰上甚至因为高温而在蒸腾，白茫茫的一片。
飓风将他掀到在地，上条当麻也不知道自己滚了多元，那个落在他不远处的冰山，有1公里，还是2公里长呢。总之整个人都被震得迷迷糊糊的。
“哔哩哔哩，没事吧....”
一边喊着，上条当麻望向了天空中落下的红芒。
“哎呀，尺寸太大，还是有些不好瞄准啊....不过，眼前的光景还真是让人异常愉快啊....大老远的就在看你们‘砰砰’的放礼花迎接本大爷。”
男子玩世不恭的声音传来。
那是一个以红色为基调的男人。
——————
尼玛的，真是一轻松各种破事就找上门，难得早点回来，昨天晚上停水，今天停电一天....
麻了，我可才把更新时间调阳间没几天。

 第五百七十六章 塞勒涅：你以为我为什么没到
九月末的赤道异常冰洋上，来自十字教的圣战火焰，与远东的某座都市所生产的的高科技武器产生了前所未有的碰撞。
钢铁洪流，万千法阵，圣咒咏唱，连绵弹幕，炮火出膛，火药的硝烟与魔力的余韵彻底弥漫了这片原本应该属于热带雨林气候的土地，并且愈演愈烈。
可是，在这一刻，当那通天彻地的橘色光剑落下时，一切改变了。
战争的胜负仿佛为一人所该写，视野所及，近海岛屿的沉没，沿海陆地的坍塌....
近海大陆架的断裂后果是可怕的，一瞬间，千百万吨的陆地尘土坠入冰洋，被‘亚得里亚海的女王’号的‘女王舰队’大型冰封魔法术式所影响的冰山海域顷刻间瓦解。
咔咔咔——！！
地动山摇般的轰鸣声向四面八方扩张开来，开始捶打人们的耳膜和神经。
就仿佛是将山石从高处推入荷塘，在挤压排斥的作用下，冰盖之下的汪洋瞬间沸腾，冲破厚重的冰层，直冲云霄，然后倾盆盖下，如若山脉般沉重的千万吨海水淹没一切。
被橘色光剑一瞬间爆炸高温所掀上天空的无数吨海水在从千疮百孔的冰洋中升起的冲击波的作用下，由水气凝结成云。
铺天盖地的凝结云首先出现在橘色光剑落下并消失的峡谷周遭，然后沿着坍塌的近海陆地迅速蔓延，连成一边，抬升，转眼的功夫就形成了一道遮盖海平线的水墙。
一片狼藉，无论是罗马正教的‘圣战’讨伐舰队，还是学园都市由钢铁铸就的机械大军，几乎同一时间停战了。
可以肯定的是，战后，不论胜者是谁，马来西亚政||府是稳赚不赔，唯一难过的可能就是新加坡了。
因为在马来西亚半岛之上，其曾经求而不得的‘运河’赫然已经在橘色光剑的斩击下贯通了大半，只需要再蹭蹭就可贯通太平洋。
从天空俯视，从苏门答腊岛班达亚齐上亮起的光柱在飞跃海峡后落到了马来西亚半岛上，可惜只蔓延了不到两百公里，相信观察到的马来西亚政||府官员已经在跳脚了吧。
唉！你怎么就不多用点力呢！
而作为直面光柱斩下的上条当麻而言，他只感觉自己仿佛从鬼门关走了一遭。
“咳咳....是右方之火！罗马正教最暗部‘神之右席’的领导者，梵蒂冈教廷事实上的掌握者与世界大战的挑起者！当心了！那家伙即便是我，也毫无胜算！”
这时，脑中，神裂火织略显疲惫的声音响起。
她的话语也同时响彻在班达亚齐基地所有学园都市一方参战者的脑中。
为了照顾极为不擅长和讨厌科技造物的小修女茵蒂克丝，这算是属于学园都市一方除通讯系统之外的另外一条保险通讯方式，由食蜂操祈的心理能力负责串联。
现在不就用上了，被右方之火那么来一下，电磁，低温，高温，飓风，大气....各种的气候环境扰动变化，不是通讯设备损坏就是频道受影响，动不动盲音。
“右方之火就是他么。那个一切的始作俑者，我们应该打倒的家伙！”
望着从近海天空缓缓落下，穿着一身红色西服，身材瘦削的男子，上条当麻感到无比的愤怒。
伸出右手呈握状，巨大透明的轮廓模糊间在他的身后浮现，右方之火正在发出仿佛要断气般的愉悦笑声。
图片:"右方之火",位置:"Images/1670515784-100264372-109679017.jpg"
“哈哈....哈哈哈哈！！没想到Index（禁书目录）和Imagine Breaker（幻想杀手）都在这里，也好，省得本大爷多跑一躺。”
说话间，右方之火的身后一阵蠕动，从右肩的位置，拥有五根扭曲手指的光之团块缓缓探出。
见到来人，就算是同一阵营的，“这就是‘神圣之右’，神的力量....”甲板上的彼亚吉欧·普索尼面色惶恐的呢喃着不断后退。
雅妮丝部队的修女们也都一脸后怕的模样，明明男人的身形没有经过特地的锻炼，但是男人却给人一种极大的压迫感。
“虽然不是在学园都市摧毁你们那令人作呕的巢穴，然后再看着你们那让人愉悦的痛苦哭嚎的样子，但早晚都一样。”
落于‘亚得里亚海的女王’号的冰制甲板上。
“真有意思，这么多的杂兵，你的天罚术式竟然毫无作用？”
“噗！”
吐出一口带血的唾沫，口中有淡淡血丝流出，前方之风撑着钉刺锤，穿了环的脸因为大量榨取魔力而有些扭曲，舌尖的十字架叮当作响。
“你以为谁都和你一样得天独厚吗？在对面的地下铁壳子里，藏了个很强的心理能力者。当心被阴了，因为她，对面的情绪波动就仿佛是被恒定了一般，我的术式难以发动。”
前方之风身为神之右席的绝技——天罚术式。其是以某种情绪为关键，是会将抱有某种情绪的人全部击溃的魔法。
天罚术式为此需要积极诱导他人产生敌意，因此她才会如此装扮，在脸上穿上这么多环。
会因应敌意的程度而有不同阶段：夺取意识、束缚肉体、甚至封锁来自外部的干涉。不管是哪个阶段，只要一上钩就结束了。直到魔法师判断‘不需要天谴’为止，否则绝对无法恢复。
但很可惜，在打斗中，不论前方之风怎么挑衅和侮辱，对面的Lv5们就跟榆木脑袋一般，怎么骂，一点大的情绪波动都没有，连敌意都没有，但下手却毫不留情，这就让前方之分很抓瞎了。
唯一的那个刺猬头确实情绪波动很大，但由于幻想杀手会抹消异能的缘故，没用啊....
幸亏她和战略级灵装‘亚得里亚海的女王’相性极高，还专门以偶像理论为原理完美控制了女王舰队这才发挥出百分之两百以上的火力。
换左方之地来，早死了，他那‘光之处刑’也就干干单挑和初见杀，被复数Lv5级别的敌人围攻，必死无疑，就是后方之水来，可能都被她干的好。
“前方之风，还撑得住吗？”哼笑一声，右方之火将手中从俄罗斯成教进的‘货’抛在甲板上。
“废话，你有什么想法？”抹掉嘴角的血迹，前方之风并排站立到舰首。
和原著中内部爆发各种矛盾，加右方之火毁灭圣彼得大教堂后的敌对态度不同，这方世界，极度憎恨科学的前方之风和右方之火虽说不上关系多好，但也算‘同仇敌忾’。
毕竟，左方之地，塞勒涅杀的；后方之水，塞勒涅奴役的；教皇，包括彼得大教堂在内的梵蒂冈城，塞勒涅摧毁的；学园都市，又是对罗马正教斩尽杀绝的全面开战态度....
这能自相残杀？有塞勒涅那么大一个共同的仇敌，前方之风怎么看都不可能和右方之火闹翻了。
“伯利恒之星的发动条件本大爷已经全部准备就绪....”
“幻想杀手你可还没有拿到手....”前方之风远远瞥了一眼在坑坑洼洼的海岸线上到处乱窜的刺猬海胆头，“好，我给你创造条件。”
轰隆——！
旱地行舟。
在前方之风的操控下，‘亚得里亚海的女王’号带领着女王舰队直接撞上了陆地。
砰砰砰——！
一艘一艘的冰制护卫舰被当成炮弹咂在陆地上，炸得粉碎，散落的冰块宛若月华的玉石一般晶莹剔透，组合在一起，数十公里的城市废墟都被覆盖，覆盖了厚厚一层的冰晶。
嗖嗖嗖！
无数道荧绿色光芒从茶色长发的女人身前爆射出去，如同流星赶月一般，将数艘落下的冰制护卫舰融穿，绿芒之中蕴含的强大能量让空气都扭曲了起来，咔咔咔，冰制舰体轰然解体。
滋啦～
图片:"扩散支援半导体的效果",位置:"Images/1670515531-100264372-109679017.jpg"
由多个黑色三角形晶体所构成的长条晶体随即落地，浸入地上的雪层，冒着缕缕白烟。
“呼....”
从身旁抱着一箱扩散支援半导体的支援机器人手中再次接过一块扩散支援半导体，麦野沉利有些气喘，这种使劲造管够的豪横她也多次幻想过，但当实操时，有些累啊。
“魔法啊....虽然结果相似，都是超凡能力的一种，但跟我在学园都市看到的运行方式完全不同。”
那落下的滔天一剑，怎么说呢，她已经摆了。
如果不使用能力，但凭身体素质我能把你们这群瘦小的菜鸡当孙子打！
看着对面才下场的右方之火，还有我方的一方通行那单薄的身形，有些暴躁的麦野沉利如此想到。
可惜，那是不可能的。
她算是认清现实了，自己确实比不上第二位和第三位，那两个能飞能打能扛，自己不行，更多的是当固定炮台，虽有一把子肉体力气，但目前用不上啊。
“对方的最强者到位了，我们的第一位呢？”
哗啦啦——！
斩击、烈风、冲击波、光攻击等能力应用尽数被垣根帝督打出，将不断修复制造的冰制护卫舰击得粉碎。
六支纯白的羽翼在少年的背后悄然张开，在圣洁的白光映衬下，宛如天使的翅膀猛然暴涨，垣根帝督张开接近三十米长度的未元羽翼，直接将身下数公里的面积护在了后面。
他凝重的目光死死盯着已经登上陆地的右方之火。
不行，对方的那种输出能级，我不是对手，一方通行也不行，BOSS你究竟什么时候到达啊。
“塞勒涅并不在学园都市，最新消息，她在摧毁了罗马正教总部后前往了俄罗斯，俄罗斯成教已经正式向学园都市提出了停战申请，转而向罗马正教宣战了。”
似乎探知到众人的疑问，食蜂操祈柔和的嗓音在脑中响起。
班达亚齐地下基地最下层靠近逃生潜艇的安全屋中。
“多谢了，小御坂。等回去了，姐姐给你买好吃的蛋糕哦。”
“嘿嘿，御坂很厉害吧。御坂御坂如此自傲地说道，哼，看他还敢把御坂当成没用的拖油瓶。”
“嗯嗯，御坂乖乖的哦。”食蜂操祈伸出带有白丝手套的手掌揉了揉女孩儿的小脑袋。
虽然很想把玩一下小御坂，但正事要紧。
将小小号御坂美琴最后之作看在身旁，借用御坂网络将心灵能力的范围扩大，食蜂操祈在看到荧幕上播报的‘俄罗斯发布终战宣言，抨击右方之火对最高总大主教的囚禁，并向罗马正教宣战。’的新闻后，立即将消息传播出去。
食蜂操祈说道：“也就是说，罗马正教如今可以动用的成规模机动力量，就剩你们眼前的讨伐舰队了。”
“也就是说俄罗斯成教退出与学园都市的战争状态了？！太好了！不愧是塞勒涅大小姐！这么快便解决了世界战争问题的难题。”
搀扶起削板军霸这个扛伤的铁头娃，上条当麻闻言很是亢奋。
“也就是说，打倒眼前的这些混蛋，这场闹剧般的世界大战就结束了？”
可下一刻，还没等他做什么动作，两人的身体就同时猛然一震！
“啊，是这样没错，但本大爷怎么会输呢？！”
一个戏谑的声音，正缓缓在上条当麻耳边缠绕。
“知道吗？当我接近你的时候，结局就已经注定！”一道淡淡的红色身影悄然落在他面前的二十余步开外，露出了右方之火的面容，他的脸上带着一贯恶劣的笑容。
轰！！
下一刻，从上条当麻的脚下散落的冰晶响起了轰鸣声，煜煜生辉，串联在一起。
“上条！那是....超大型的魔法阵术式！用你的右手摧毁它！！”史提尔那撕破喉咙的吼声霎时响起。
“哈哈哈，晚了，伯利恒之星——！起！！”
咔咔咔——！
......
踏——咔嚓！
纹有圣百合花纹的银白战靴踏碎了沿途的渐融的雪花，留下点点凹痕。
“啧啧，伯利恒之星....右方之火这是打算当新时代的耶稣么。”吱嘎作响的骨节，纤细如白葱的手指，弯折如弓。
立于海崖的陡峭便边缘，塞勒涅有些意兴阑珊的活动着筋骨。
“你....还不准备出手吗？”
一身绿色手术服的中性男子赤脚站在尖锐的碎岩上，毫无波澜的绿瞳中倒映着海峡对面拔地而起的陆地。
“不急，舞台为何要我们自己搭呢？现成的不是更方便。”
轻笑一声，塞勒涅以敬酒的手势举起手，转身，他向亚雷斯塔递上了一个指甲盖大小的无色晶体。
“这是什么？”
“我会将崩坏能量注入右方之火的体内，拥有这个，它将给你暂时的权能，篡夺右方之火的肉体，剩下的该怎么做，相信理事长先生不需要我教。”
——————

 第五百七十七章 谁是我们的大冤种
伯利恒，一个位于巴勒斯坦的南部，不到3万人的小城。
无论自然条件、资源条件、地理位置怎么看，这里都只是茫茫星空下的一个落后荒芜的偏远之地，但它却靠着一个人出生而闻名世界，每年吸引全球数百万基督徒前来朝圣，硬生生养活了周遭的居民。
因为这里是传说耶酥降生地。
马槽广场，圣诞教堂。
教堂之内雕梁画栋，雕刻着《旧约》、《新约》故事的壁画，贴满金箔与宝石的大理石圣台，散发着圣洁光辉的彩色玻璃窗....彰显着耶稣圣诞之地的神圣。
而大殿的石柱、穹顶、墙壁却又创痕累累，新旧斑驳，似乎在向来访者诉说着这座屡遭战火洗劫的古老建筑在历史洪流中的毁灭与重生....
这座古老的十字教古迹中，乌压压信徒在咏唱修女的带动下用肃穆的声调吟唱着神圣的圣曲，赞美着主的圣诞。
随着第三次世界大战全面爆发，这座偏远小城第一时间便人满为患，来自世界各地的善男信女祈祷着胜利与和平的到来，当然，他们的祈祷对象肯定是基督的胜利而不是异端的胜利。
哗啦啦～
似乎感觉到某些震动，弥撒台上，身穿主教长袍的秃顶中年男人缓缓抬起头，地震么？
不....不对，中年男人心底忽然涌现起某种不好的预感。
那种‘咯吱咯吱’的声音，似乎就是从上传来，由教堂本身的塔楼发出的。
下一刻，咔嚓咔嚓——！
那个历史悠久的教堂尖塔，那个见证了圣子耶稣诞生的伯利恒之星洞，弥撒台上供奉的巨大耶稣受刑十字架....它们整个的无视了重力，轻飘飘地浮了起来！
（PS：相传耶稣当年就出生在这个长13米、宽3米的地下岩洞中的一个泥马槽里。后来，泥马槽被人用银马槽所替代，再往后，银马槽又被换成了一个大理石圣坛。马槽广场名称的由来。）
整个马槽广场都从中间折成了两半，因为震动而破裂，人们尖叫、哀嚎、祈祷....数不清的组成教堂的石砖、十字架等象征天主荣光之物无风自动得飘起，化作流星，往着东南方向而去。
几乎同一时间，法兰西，圣米歇尔山修道院的巨大尖塔被撕裂了。
意大利，圣玛丽亚教会的大量柱子被拔了起来。
印度，圣约瑟夫教会那庄严而巨大的管风琴飞了出来。
....
全世界范围内，拥有二十亿以上信徒的罗马正教，其长年历史之中在世界各地耕耘建造的大量教会和修道院从此刻起，瓦解了。
无论是样式、设计思想，还是所在的土地、所建的时代、所象征的文化，构造教会和修道院的重要之物，一块块砖石、十字教、花窗、雕塑、浮雕....就像是被磁石吸引过去一样，各种东西呼啸着拔地而起，朝着东方飞去。
朝着马六甲海峡。
朝着右方之火所在的脚下，由伯利恒之星发起的术式所形成的天体魔法阵汇聚。
轰！！
从塞勒涅所在海峡对面响起了连绵不绝的轰鸣声。
“权能....暂时？”
呢喃着关键的词汇，从亚雷斯塔语气中流露出了一丝淡淡的情绪，“看来塞勒涅同学隐藏的东西比我想象的还要多得多。”
权能和能力一字之差，所代表的含义天差地别。
“彼此彼此。”
塞勒涅背着手微微一笑，眼中猩红的虹膜倒映着海峡对面的翻天覆地，“毕竟适当的距离与小秘密能让人更加亲密。理事长先生的小秘密我可也从未探究过。”
只需要知道亚雷斯塔一切所作所为的终极目标，再舍弃不必要的同情心，亚雷斯塔完全没有对塞勒涅出手的理由。
除非天降嘴炮大师，一顿嘴炮输出让亚雷斯塔跳反，让他直接放弃自己几个世纪的计划。
“我协助你完成目标，然后我再继承你的一切，你为理想而死，或者变成废人活下来退休，就这么简单。放心，如果你还活着的话，说不定我专门给你建个养老院。”
“那还真是难为你塞勒涅大小姐发善心了。”
亚雷斯塔轻笑一声。
已经从生命维持装置里出来，大脑活动也脱离了电脑的辅助，亚雷斯塔最近的情绪、表情变化可以说比前半个世纪加起来都多。
“真是毫不掩饰的强欲和贪婪。”
亚雷斯塔望向海峡对面，望向那名，在学园都市建立后，他最为得意的‘作品’。
至于为什么塞勒涅不是他最为得意的作品，别人不知道他能不清楚么？
塞勒涅的变化和呈几何倍数飞跃的成长，就是他也完全没弄清楚任何头绪。
她怎么做到的？从空间系能力到什么系的能力仿佛都拥有，难道真是天赋异禀？天生的科学魔神胚子？
“开始了，伯利恒之星。”塞勒涅的话吸引了亚雷斯塔的注意。
嗖嗖嗖！
轰隆隆——！
漫天繁星灿烂，犹如星河汇聚，一束束流光点亮了天空，汇聚，放射着莹莹光彩。由冰和泥土铸就的魔法天体开始升起，万里无云。
这一刻，宇宙星辰仿佛前所未有的亮了起来，星辰的光辉从遥远的宇宙星空射来，透过遮盖天空的那一片片扭曲生长的‘丛林’，落在塞勒涅的身上，将她的脸照的一片阴影斑驳。
斜跨在海崖边上，塞勒涅抬起头，猩红的眼眸慢慢展开，金灿灿的菱形十字圈瞳孔犹如黑夜的璀璨星辰，倒映着此刻显现于星空顶端的那颗煜煜生辉的闪亮之星。
伯利恒之星（Star of Bethlehem），圣经《马太福音》记载，是耶稣于伯利恒之地诞生时，天空中出现的那颗大星，也是整个基督十字教世界最伟大的星辰。
“原来如此，原来如此....照亮人心中的黑暗，引导人们去寻找人类的救世耶基督....原来如此，塞勒涅，你是想用真正的伯利恒之星来充当人工天界的锚点么。”
当看到那颗大星的现身，亚雷斯塔用余光瞥了一眼塞勒涅那渐渐勾起的嘴角，一瞬间，他理解了塞勒涅的大概布局脉络。
将御坂网络和人工天界的网络扩散至全世界，这就是第一步，对于塞勒涅而言，一切才刚刚起步。
凝聚世界各地与十字教相关的教堂、修道院等宗教建筑的，由右方之火通过超巨型魔法术式凝聚而成的巨大要塞‘伯利恒之星要塞’只是浅层皮毛，塞勒涅真正在等的，是与‘伯利恒之星要塞’交相呼应的象征圣子耶稣圣诞的那颗——
真正的伯利恒之星！
伯利恒之星，无论是塞勒涅还是他都是无法控制和引导的，因为他们俩压根不信教，不虔诚就算了，还对魔法、神秘和上帝信仰嗤之以鼻。
一个想要取而代之，一个想要消灭神秘消灭相位....都是大不敬，该天诛上火刑架的大异端。
这东西，就要右方之火这种坚信自己有拯救世界的力量。有能力有地位并始终认为自己是罗马正教虔诚的信徒，执着于自己所谓的‘拯救世界’是正确的，是在救赎世人的固执榆木脑袋才能打开。
这才是塞勒涅对大冤种右方之火所作所为视而不见乃至推波助澜，等啊等的真正原因。
换塞勒涅和亚雷斯塔来，纵使具备比右方之火更加充足的条件，估计伯利恒之星理都不会理她。
还响应塞勒涅和亚雷斯塔？
可拉倒吧，没一雷把俩人劈了就算了。
窥探不出表情的端正面容一瞬间瓦解，亚雷斯塔嘴角止不住的翘起，什么理事长的威严统统抛在脑后，那是什么东西？
“我拭目以待，塞勒涅，你的权能究竟会以何种面貌展现在我的眼前。”
站到塞勒涅身旁，他高举的手，似乎要握住天空中那颗最闪亮的大星，发出极具反差的笑声，就仿佛隐藏许久的喜怒哀乐同一时间爆发一般。
没有回应，塞勒涅漫步在海崖光秃秃的断崖绝壁间，遥望‘伯利恒之星要塞’之上亮起的冲天光柱，她的脚步缓缓一顿。
“应该是时候了....伯利恒术式的展开程度。”
......
‘伯利恒之星要塞’。
咔咔咔——！
已经上升到万米的高空，伴随从全世界修道院、教堂重要建材数千、数万、数十万集中到一处，并复杂地交织在了一起。
图片:"参考",位置:"Images/1670603786-100264372-109683196.jpg"
要塞的轮廓已经成型，这是一个半径长约40公里，飘浮在万米高空的十字型巨大天体要塞。
像城堡一样的本体在中央，朝四方架着长长的桥，长度并非完全一样。其上还凝聚着世界各地与十字教相关的教堂、修道院等宗教建筑的。
即便是分解重组，其上的建筑也绝不是粗制滥造的拼版和堆砌，而是宛如钟表大匠那般，以用微小的齿轮来修复坏掉的精密时钟的态度，把那些本来绝对不是这样用法的部件极为精巧和绝妙的组合在一起。
整体上就像把古老教堂修复工程般的场面，与极大量的冰制建筑混合在一起，完全称得上一句鬼斧神工。
“呸！呸呸呸！”
吐掉口中的脏雪团，上条当麻可无福消受这些美景，他有些狼狈的拍掉额上和衣服上的尘土残留。
因为此前脚下陆地陡然的上升加速度，异样的重压把他的身体狠狠按倒在地面上。根本就没有混乱的闲暇，两眼一眨之间，周围的雾气突然就消失了。
一眼望去就是蓝天白云。
还有那轰响的风声，直往鼻孔、喉咙和衣领里灌的冰冷的空气，冷得上条当麻直发颤，连连喷嚏，他当然明白这个意味着什么。
自己这是被带到万米高空之上了。
“大家都没事吧！”他喊道，当然是向那个头发闻起来很香腻的少女喊的。
“我没事！唔！可恶，Purisaz Naupiz Gebo（赐与巨人痛苦的赠礼）——汹！”
脑海中，史提尔疲惫的声音传来，然后下一刻，他发出痛苦的闷哼声，很是暴躁的咏唱着攻击魔法。
“咳咳，我遇到了罗马正教骑士团的围攻，他们的讨伐部队也被右方之火带上了高空浮空岛，谁离我最近，支援一下。”
“我看到你的火焰了，稍等！史提尔，我马上赶到。‘亚得里亚海的女王’也被转移上的天体要塞上，罗马正教的魔法战斗部队正在瞄准我。”
伴随着刀刃出鞘的嗡鸣声，神裂火织的声音传来。
“你在哪？”
伴随着‘劈里啪啦’的电弧声，御坂美琴状态不差的也链接上心理通讯。
“喂！那个Lv0的！脸上嵌这铁环的阿姨被我们挡住了，听第三位说，你的能力能无效化超能力和魔法，那你试着看能不能把这个飞行棺材瓦解！这东西怎么看也不是科学造物吧。”
是麦野沉利的声音，听她气喘吁吁的语气加之周遭轰鸣不停的爆炸声和一方通行愈发放肆的狂笑声，上条当麻知道，她们那边正打成一锅粥。
“....”
上条当麻呼了一口起，大家都没事就好。
虽然担心突然被送到了高空会不会得高原反应，只是太阳穴稍微有些疼痛的程度、深呼吸也没有引起呼吸障碍和视野变窄的现象。行动起来应该没有问题。
“好！”
上条当麻一边回应，一边看了看自己的右手。
他轻轻地把手掌贴到一旁的石墙上，嗡——！
桔红色的光芒中，冰块与泥土、砖石的混合造物立刻龟裂，四周大约有一米左右都碎掉了。但是在某种力量的作用下，落下的碎片浮在了空中，再度回到了原本的位置上，拼合。
不行，应该是周遭存在核心一样的东西，又或者必须打到施术者才行。
打倒了这么多魔法师，上条当麻也算是有了些经验，立刻作出猜测。
“有人不见了！”
脑海中突然响起，但....这是那个谁的声音？每次想要记住这个人的姓名，他也不知道为什么，总是记不住。
“嗯！！谁不见了？！啊！你是怎么看人的？！”
不等上条当麻开口，一方通行那恼火而迫切的声音便响了起来。
声音是食蜂操析的，她在地下基地除了充当内部通讯网络和情绪抑制辅助外，便是照顾娃了。她一说有人不见了，一方通行立刻就窜了出来，也不狂笑了。
“小御坂没事，她就在我身旁，是那个叫茵蒂克丝的小修女。”
食蜂操析的话，一瞬间，一方通行是放心了，但上条当麻的声音却又陡然大了三度，“啥？！茵蒂克丝不见了？”
“右方之火的天体要塞将你们带上了万米高空，我因为要专门链接你们的心理通讯，必须全神贯注适配御坂网络才可以做到，等反应过来，茵蒂克丝就不见了，我问了天命部队的人，他们说那个小修女是出去找你了。”
“....”
上条当麻人麻了。
回想茵蒂克丝的性格，他知道这不能怪地下基地的心理能力者少女，茵蒂克丝这类的行为都多少次了....他竟然一点不觉得意外，也不知道是该笑还是该哭。
也就上条当麻老好人脾气，换塞勒涅来，她可不当冤种，这种少有超神，多数时刻超鬼还添乱的队友，就是再亲密，最次也要狠狠打个几顿让她长记性。
很可爱？照样打！让她嘤嘤嘤去。
“嘛嘛，没事的，我去找找，或许她没有被带上浮空要塞....吧。”
上条当麻如此自我安慰道。
然而你不希望发生的事情，往往注定发生....
砰！
重物丢下的沉闷声响。
“你是在说她？”那是右方之火戏谑的声音。
——————
PS：无用的小知识。
圣诞树顶端的那颗大星指代的就是伯利恒之星。

 第五百七十八章 塞某人：掰断你的胳膊说悄悄话
“茵蒂克丝！”
砰！
恍惚的片刻，上条当麻下意识的想要上前，然而下一瞬，冲破层层碎裂的冰制混合墙壁，袭来的气浪一瞬间将他所站立的砖石地板轰得粉碎。
仿佛挨了一记重锤，加之气浪一推，上条当麻的身体不受控制的翻滚着，直到腹部和一块凸起的土块撞上，发出了‘梆’的声音，上条当麻倒地翻滚，颤抖地起身。
那轰碎数栋教堂的一击，按理来说，别说内脏了，连脊椎都咯吱咯吱地被碾压过去。但是很奇怪，本来应该把人体碾成粉末的力量竟然仅仅是让其摔了一跤的样子。
“咦，还能站起来....这就是‘幻想杀手’的力量么，竟然扭曲了本大爷的‘神圣之右’的判定。”
“唔....咳咳。”
虽然压根不懂‘神圣之右’具体是个啥，但靠着对危机前兆的感知，上条当麻知道自己是躲过了右方之火的偷袭。
“右方之火！”上条当麻猛的抬起头，夹杂着怒火的吼声暴起，“出来！”
“啧啧啧，既然是你最后的愿望的话，仁慈的我怎么可能吝于满足呢？”
咔嚓咔嚓咔嚓！！
仿佛石头齿轮咬合在一起似的低沉的轰响声。
白衣小修女卷缩在地的高台被陡然亮起的魔法荧光映照得很鲜明，不仅因为地点在空中，没有地平线和建筑物之类的东西阻挡视线，而且这个拱起的构造物本身就实在过于巨大了。
“发自内心的臣服吧，欢迎来到本大爷的城堡，‘伯利恒之星’。”
在上条当麻怒火中烧的目光下，一道红色的身影缓缓自高台后方不断组合延展的教堂建筑的圆顶上踏出，天空巨大的魔法光辉照亮了男子那脸上带着恶劣又毫不掩饰恶意的笑，“如此，所有的条件都已经就绪了呢。”
“真是个愚蠢的女人，被玩弄在鼓掌中而不自知。蛮子就是蛮子，不列颠岛上的那群盎格鲁-撒克逊人将如此重要的禁书目录存在这么一个毫无认知的白痴脑子里，竟然还能让她跑出来。”
右方之火嘴角一咧，提腿踩在昏迷不醒的茵蒂克丝身上，对她发出了嘲笑。
“不过这样也好，最起码便宜了你和本大爷这样的外人。不是吗？‘幻想杀手’的拥有者。”
“不一样！你这种人，茵蒂克丝不是你这种人能够理解的！我发誓....让我乘上这个地方将会是你最大错误，我会打倒你！把你这种让人厌恶的臭脸打烂！”
“哈哈哈....哈哈哈，你是想笑死本大爷然后获胜吗？打烂我的脸，啊？！来试试嘛！正相反，臭小鬼，为了本大人的目的，你的右手可是绝对的必须之物。”
面对上条当麻的宣战，就仿佛听到世纪大笑话一般，右方之火先是一愣，然后肢体动作极为夸张，大笑着。
带着笑意，他张开手自言自语道：
“嘛，无所谓了，不管是拥有寄存天使之力的特殊体质的媒体莎夏·克洛伊洁芙，还是十万三千本册原典知识的禁书目录——自动书记远程控制灵装，再加上仪式场地‘伯利恒之星’，以及你那只寄宿着适配本大爷力量解放的右手....”
“是时候让配角都退场了。”
“至于你们所谓的最强第一位，哼！虽然梵蒂冈城的那群老东西都是一群冥顽不化的虫豸，但到底也是我罗马正教的主教高层，塞勒涅，是这个名字吧，满月女神？”
想到那个正在罗马正教大本营和势力范围肆意破坏的天使，右方之火面色阴翳。
“亵渎，渎神之人，天使只能是我！肆意屠戮我罗马正教的信徒，杀我神之右席的同僚，毁灭梵蒂冈，逼降俄罗斯成教，试图彻底摧毁罗马正教的信仰....呵呵，她没有机会了！”
“好好看着吧，能够拯救这个世界的只有本大爷我....除了本大爷外，任何人都没有这样的资格！”
右方之火举起自己手中的那个锁头一样的灵装，咧嘴一笑。
该灵装是一个圆筒形指环状的金属锭，有着很多像数字的拉丁字母，与其说是一个个刻上的倒不如说是像液晶一样只显示必要字母比较恰当。
正是从白金汉宫夺取的英国王室派的‘自动书记远程控制灵装’。
“这将是新纪元的开端！”
咔嚓！
刻印着拉丁字母刻度应声转动。
上条当麻的瞳孔下意识的缩了起来，他当即向着高台之上的右方之火冲去，虽然不知道这些东西组合起来有什么用，但绝对没好事！当上条看到那柄短杖的时候，
“茵蒂克丝！”
维持着的理智瞬间消失，怒气如同喷薄的火山一样喷发出来，上条当麻嘶吼着。
可惜，虽然有‘幻想杀手’和‘先兆感知’等能力，但他的身体素质到底就只是稍强的普通高中生，广阔的要塞平台长达数百米的距离，已经足够右方之火完成激活。
接着。
嗡——！
位于二人面前的冰凉地板上，银发的修女蓦的睁开了双眼，其中闪动着冷漠与机械的色彩，那是比刻划时间的时钟齿轮还要安静和冷静的色彩。
“警告，第四章....确定来自使用者的连线，开始自动排除具有危险性的某种因子。”
自动书记模式下，茵蒂克丝原本稚嫩而温柔声音变得如冰柱般尖锐。
下一刻，轰隆！
随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。
“**＆＆$$＃＃@@? ....?**＆＆$$＃＃@@....”
茵蒂克丝开始唱歌──那是以人类的头脑已经无法理解的‘歌’。
完全不符合科学原理的漆黑闪电瞬间冒出，行进中的上条当麻顷刻间被崩飞。
咔嚓咔嚓！
一块块比他整个人还大的碎石硬块，从上条当麻的脸旁擦过。他赶紧弯下了腰，护住关键部位就是一个驴打滚。
啪啪啪——！
碎石像暴雨一样咂在背后的建筑墙壁上，‘哗啦啦’的落下，响起了可怕的声音。
“哈哈哈....这就是‘幻想杀手’宿主的力量吗？弱，弱！太弱了！小鬼你不是要打烂我的脸吗？！来啊！你那副滑稽模样，是要充当马戏团的猴子来逗笑本大爷吗？”
“暴殄天物。”
右方之火冷笑一声，用力握紧了手中的灵装，高举起右手，面目狰狞，“苏醒吧，大天使Gabriel（神之力/加百列）。”
“将那些歪歪叽叽的配角全部扫平。清理这个世界吧！”
随着右方之火的话音落下，轰——！！
天空骤然变换，这一次是天空被巨大的魔法阵笼罩在内，繁星在白日里绽放，世界变成了夜晚，巨大而繁杂的湛蓝魔法纹路就仿佛是打翻了黑色涂料一样，整个天空全部变成了黑夜。
天际之上，伯利恒之星的光辉俨然压倒了太阳。
“那是？”
这仿佛将地球、月球、太阳、星辰的位置关系都掌控在手中的强大魔法。目睹了这一切，才从一地狼藉中起身的上条当麻完全楞住了。
不是无法理解眼前的现象，而是他见过这样的情景。
天使的术式。
“莎夏？”
在右方之火背后的漆黑的夜空中，可以从魔法阵的纹路缝隙中看见某种蓝色光点的汇聚之处，娇小的身形，包裹全身的拘束身体般的紧身衣，遮住双眼的金色长波浪卷发，赫然正是莎夏·克洛伊洁芙。
只不过她此刻显然已经失去了意识。
紧接着，“啊——！！”
伴随着降临人间的大天使发出的一声尖啸，蓝色光点伸了巨大的双翼一样的东西，放眼望去好像是把天空水平地切成两半一样，不对称，长度超过数公里的由黑曜石般的冰晶组成的羽翼，在半空舒展开来！
呲啦——！
迟了一会，爆炸声传到了上条当麻的耳朵里。
循声望去，向着‘伯利恒之星’天空要塞席卷而来的学园都市超音速无人战斗机编队，接连数十架完全爆炸碎裂了。
还有数架大型隐形轰炸机应该是准备登陆支援的有人机吧，主翼和机身已经被切成了好几段，隐隐可以看到机舱中殉爆的重型装甲兵器和紧急跳伞的乘员和机组。
而破坏并没有停止。
仅仅只是几眨眼的功夫，上条当麻还听到他周围广达数公里的直线通道上接连响起的爆炸以及人员撕心裂肺的哀嚎，那是被带上‘伯利恒之星’天空要塞的学园都市武装部队被消灭了。
这时候，上条当麻也终于看清楚了漂浮在右方之火身旁的大天使Gabriel。
图片:"天使（有些好看呢）",位置:"Images/1670686686-100264372-109686762.jpg"
祂有着远超其媒介素体的曼妙身材，头顶着蓝金色的水环，体表覆盖着一层滑溜的纯白布料代替皮肤，脸部的五官皆由布料的凹凸来表现。
布料垂散至后脑杓的部分呈喇叭状展开，代替着头发。肌肤与服装完全融为一体，白色布料的表面分布着如叶脉般的金色线条，并以同色的别针固定。
上条当麻很苍白，也不知道是冻得还是怎么的，这时右方之火的话语传了过来。
“哎呀呀，这个情况下应该称呼为莎夏·克洛伊洁芙比较好呢，还是加百列呢？”
将使用完的媒介素体莎夏·克洛伊洁芙随意仍在脚边，一步一步走下高台，闲庭信步的走向狼狈不堪的上条当麻，很显然，右方之火非常愉快地。
可能不恰当，但右方之火此刻就像是一只求偶开屏的孔雀一般，在尽情展示着自己的强大与无可匹敌。
右方之火借莎夏·克洛伊洁芙为媒介召出了天使。这次和‘天使坠落事件’时不一样，没有寄宿在她的体内，而是纯粹的天使现身。
但两者毕竟是绑定在一起的，就如同灵魂离体那样联系在一起的。这样，上条当麻使用幻想杀手的话，伤害任意一者，就是伤害两者本身。
一想到这里，右方之火不禁想要放声大笑。
“使用你的‘幻想杀手’！让我看看你去器量！来！”恨不得脸凑过去的欠打模样。
他可是调查过上条当麻和莎夏·克洛伊洁芙，两人有并肩战斗的经历，那么，就让我看看，杀死队友，你下得去手吗？
“如果你不动手的话，那么就由本大爷出招了，大天使Gabriel，肃清‘伯利恒之星’上的异端！”右方之火愉悦地将手指指向上条当麻。
对对对，就是这个眼神，让人愉悦，我就喜欢你想打我又打不到的模样。
“就为了你那可笑的野心，你竟敢罔顾那么多人的生命....你该死！！”
涨红着脸的上条当麻罕见的喊出这般充满攻击性的话语。
第一次的，他是无比的想念塞勒涅。
塞勒涅，快用你无敌的空间能力赶过来啊！
就见他手如铁钳般死死扣住自己的右手，纵身跃起，右手一拳向着右方之火砸了过去！
“太慢了太慢了，软弱无力。”
大失所望的表情，右方之火以悠闲的姿态躲过了这一拳，“自暴自弃了？切，看来我高看你了。
“....”
无言的沉默，上条当麻此时的动作相比右方之火的灵活多变，笨拙的蹒跚学步的孩童，但他依旧一拳接着一拳做着仿佛徒劳的攻击。
“无趣。”
见上条当麻不言不语，就仿佛失去了兴致一般，右方之火掏了掏耳朵，无趣地直打哈欠，“匡正四大元素的魔法阵也都已具备，那么，你的右手，我收下了。”
右方之火赫然举起了他的第三只手，巨大的透明轮廓浮现，五根扭曲的光之团块开始凝聚，塑性。
汹——！
图片:"‘神圣之右’",位置:"Images/1670686747-100264372-109686762.jpg"
诡异的赤红爪子迎上了上条当麻的拳头，如哭泣般的空气爆鸣声骤然响起。
噗呲！
骨肉碎裂的清脆响声响彻‘伯利恒之星’上空。
“啊啊啊啊————！！”
爆裂的血管所喷洒的血雾，倒飞而出的黑发刺猬头少年，但右方之火的注意力已经不在其身上了，因为他的右手臂与肩胛骨之间，一根乌金的长矛俨然在刹那之间刺穿了他的右膀关节，皮开肉绽，筋骨被卸。
闪动着不详而恐怖的气息，紫红色光斑纹路一瞬间便布满了他的上半身直至脖子和脸颊。
“你可真够磨蹭的，扭扭咧咧半天舍不得用你的‘神圣之右’，我都等困了。”
伴随脖子的窒息感，一道如同白玉般光洁的高挑人形身影缓缓显形，那猩红的眼睛从他僵直的脑后亮起，闪烁如星芒。
——————

 第五百七十九章 你的新纪元？这是我的新纪元！
图片:"晚更补贴图（AI）",位置:"Images/1670779301-100264372-109691090.jpg"
这是连魔法的发动和发动的前兆都感觉不到的一击。
咯吱咯吱！！
砰！
在身后那冰冷女声的刹那，水平移动术式发动，金光闪耀，就仿佛闪现一般，右方之火想要逃离这里，然而下一刹那，时空的震荡，右方之火压根没有移动出去几米的距离，就跟栽跟头一般狠狠摔了下来。
“咳咳噗....该死，水平移动术式被干扰....周围的空间被封锁了么。”
凹凸不平的台阶上，右方之火根本静不下心。
因为，从右方之火被亚空之矛贯穿的右胳膊的肋骨到胸膛、脖子、脸颊已经爬上了崩坏侵蚀的纹路，随之而来的，猛烈的疼痛骤然涌了上来。
“啊啊啊啊啊————！！”
那种感觉接近于骨关节被强行拉脱臼并掰断，筋肉被挑出拉伸出来当琴弦弹的疼痛。
亚空之矛所造成的创口，不仅诡异的没有鲜血流淌，相反，似乎还有一种看不见的浓稠液体通过创口侵入到了右方之火的体内。
“哎呀呀，有些狼狈啊，救世主，新纪元的开创者。”
“唔....啊啊啊啊啊....哈——！”
循声望去，右方之火一双瞳孔满是血丝，面容狰狞，死死盯着高台上那张因为太过精密工整而多像是人偶一般的脸，剧痛激起暴虐，心中满是恶念，破坏的欲望喷涌而出。
越是美好的异端之物，她的罪孽和亵渎也就越是深重，作为罗马正教天命的救世主，他越要将其摧毁！
“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈，真是差点死了啊！科学侧的最强者，你让我失望了，连偷袭你都玩不明白啊。”
“你应该砍头，或者砍掉本大爷的右手的。”
身体前倾，弓着腰，似乎因为剧痛像是癫痫患者一般剧烈颤抖着，右方之火的喉咙中发出快意而癫狂的的大笑，杂乱的火红色刘海下，他的眼中带着迷乱的疯狂色彩。
“现在....到本大爷了！”
右方之火用余光看向自己右肩上突出来的‘第三只手’。
那是一只浸染鲜血，闪耀扭曲之光的手，它从右方之火的右肩伸出，似是龙爪，似是魔鬼之手，仿若蕴含着一切的神秘与奇迹，干瘪尖锐的指间周遭就如同搅拌糖水般不自然扭曲。
只要‘神圣之右’还在，那他就永远立于不败之地！
“老子要杀了你！塞勒涅，像败犬一样哀嚎吧！这就是——神的力量！！”
右方之火嘴角裂开，带着嗜血的弧度，操控他肩膀上的‘第三只手’向塞勒涅挥动，就像是从前所有的重复一样，只要挥出，挡在他身前的一切敌人都将被摧毁！
然后....
万米高空的平流层寒风吹过，无事发生。
“怎么可能？！！”
右方之火那还带着狂笑的表情瞬间僵在了原地，然后下意识的抬起了头，看着塞勒涅那猩红的菱形双眸中毫不掩饰戏谑和嘲讽。
“我想你搞错了一件事。”
在那斑驳的魔法荧光之下，塞勒涅迈着优雅的步子，漫步而下，“新纪元？嗯，你说的很对，但纠正一点，不是你的新纪元，而是属于我的新纪元。”
噔噔～
每一步的落下，就仿佛一击重锤敲击在右方之火的身上，方圆数公里内的大地都被紫红色的能量潮汐给绞碎，整个都凹陷了下去，让碎石乱舞，沙尘四起。
撕啦——！
巨大的裂隙撕破实现的壁垒，一道道剧烈无比的白光突然爆发，为整个‘伯利恒之星’要塞都披上了一层名为崩坏的纱衣。
咔嚓咔嚓！
鸿毛般飘落的光源漫天而下，只见一个个全身银白重铠的超巨型天使骑士伴随着剧烈的时空震颤出现在‘伯利恒之星’要塞之上！
伴随塞勒涅轻轻落下的手势，四处纷飞的碎石伴随轰鸣的炸响一同传来，才占据上风的罗马正教讨伐部队顷刻间便又从猎人的角色互换为猎物。
天空中，还在肆意屠戮学园都市武装部队和攻击Lv5们的大天使Gabriel几息间便遭到了成百上千的巨型天使骑士的围攻。
“不，不可能，本大爷做不到。明明有着与‘神之子’相同的，拯救世界的力量。本大爷却无法拯救世界....噗——！”
右方之火那苍白的嘴唇还不曾开合结束，就骤然破裂，整个人都打着旋摔出去，头部红肿，嘴巴的血渍飞溅一地。
“噗哇....”
脸都被打得嵌入墙壁，右方之火从墙上滑落，吐出带血丝的碎齿，虽凄惨，但他那因为愤怒和自负而多数时候混沌的脑子反倒清明了不少。
他握紧了左手中的圆筒形金属锭。
嗡——！
放出光芒的，是右方之火手中的自动书记远程控制灵装。
“警告，第四章第六节....确定连线使用者的生命流失能量超过定量，感受到异种能力作用，为确保修复，清除....开始自动对威胁使用者产生威胁的人员进行排除。”
小修女像是有划痕的录音带般的杂乱声音流泻而出。
轰！
伴着强大的风，身穿白色修道服的女孩儿的背上生成了暗红色的翅膀，将右方之火保护在内。
比起火焰来，更像是血的颜色。女孩儿的瞳孔中闪现着复杂的魔法阵，她锁定了高台上单臂背手站立，才作出挥指动作的塞勒涅。
“警告，第二十二章第一节。命名为「神啊，为什么要抛弃我」——距离完全发动还有两秒钟。”
轰！
血色的闪光迸发了出来。
“我并没有失去身体的控制权，我的魔力也没有被摧毁，‘神圣之右’还寄宿在我的右手....”右方之火喃喃着，想到这里，他望向了刺穿自己右肩胛的亚空之矛。
“是它！”
“哦？终于发现了吗？但已经晚了。”
噗！
劲风声中，乌金的长矛破空，那浮空的白袍小修女就跟被小山撞了似的猛地一后仰，一长串血花飞起，横飞着轰穿数座聚合的城塞，装塌了一座教堂后便随倒塌的废墟残骸暂时没了声息。
颈脖间传来的越来越灼热和麻木的触感让右方之火无能为力，他的意识越来越薄弱了，甚至他都无法再控制自己的身体了。
咔嚓！
极为精细的引力控制，右方之火握住金属锭的左手手指被一根一根的掰开，“太依赖‘神圣之右’了啊，右方之火。”
“我怎么可能砍断你的头和右手呢，那是我的财产，不只是它们，你的整个身体也都是我的哟。”
接过自动书记远程控制灵装，塞勒涅朱唇轻启，吐出一口热气，温柔的声线说出的话语却是让右方之火如坠冰窟。
“你的傲慢和自负比我都更胜几筹。除了‘神圣之右’，你的缺陷太明显了。”
右方之火，‘神圣之右’多么强大啊，塞勒涅搜魂了那么多罗马正教枢机主教们的记忆，就算是她，也无法反驳对于‘神圣之右’的评价——强，很强。
除了对面幻想杀手时会出现无法判定的情况，‘神圣之右’会根据敌人强度自行调整到足够打倒对方的威力。
只要力量弱于右方之火就必定会被打倒，所有技巧高低在面对右方之火时没有作用，因为无视距离的限制，挥动就能击中所以不需要考虑速度，因为挥动就能打倒敌人，所以不需要更大的威力。
就像石头剪刀布，只要右方之火挥动手，他就得到了胜利。从来都是一击胜敌。
塞勒涅的这具分灵化身的强度在不在‘神圣之右’的自行调整极限内，老实说她不清楚也没打算弄清楚，因为她选择走后门，另辟蹊径。
我又不是真的莽子，干嘛要去硬碰硬？
‘神圣之右’非常不安定，会因无法长时间维持而空中分解。右方之火更多的只是挥动它而已，想要操纵这力量、克服使用次数并完全输出力量，还差远了。
这也是右方之火需要Index（禁书目录）的知识，和借助Imagine Breaker（幻想杀手）的力量的原因。
换而言之，德丽莎是犹大发射器，那右方之火就是‘神圣之右’发射器。
右方之火在失去右手后，基本就废了大半。这是亚雷斯塔的说法，原时空中亚雷斯塔就是用切断右方之火的右手的方法处理了他的威胁。
谨慎起见，塞勒涅为了等好时机，专门躲在间隙里看了半天戏。就等右方之火使出‘神圣之右’的刹那。
不管这股力量的上限有多高，他这个人能够输出的力量就这么点。
使用次数和判断对象的限制因素塞勒涅全考虑进去了，正好右方之火对上了上条当麻，幻想杀手的无法判断性的让塞勒涅能够更好的抓住他挥动‘神圣之右’的那一瞬间。
然后，右方之火就成了现在的模样。
甚至于除了物理手段让右方之火的右手使不出力外，塞勒涅还加了一层保险，以崩坏能量侵蚀了他的身体，尤其是脖子，塞勒涅直接粗暴的上头下身，隔断了他的大脑中枢神经对于身体机体的神经控制。
“这个能力到底只是寄宿在你的右手，并不属于你这个人的整体。你的力量是借来的。”
一手直接掐住右方之火的咽喉，缓缓的将他那瘦成麻秆的单薄身体举起，塞勒涅一用力，他双眼快速充血发红，双目怒睁，死命地瞪着塞勒涅，但张口也发不出任何声音。
“....”
“越是挣扎就侵蚀的越快，是吧，右方之火先生，身体中新的访客，身为主人可要拿出主人的大方。”
神色一片淡然，猩红色眼中一片古井无波，塞勒涅就仿佛吃饭喝水般平淡的作出了对于右方之火的宣判。
作为‘神之右席’之首，‘神圣之右’的宿主，二十亿罗马正教信徒中由上天选中的天才，右方之火的天赋和潜力毋庸置疑。
要不然拥有十字教传说中所包含的一切奇迹的力量的右手‘神圣之右’也不会选择他。
被亚雷斯塔全力偷袭却重伤不死，反而在失去右手后还迅速习得妖精化等术式，逆境再起成长为魔神之下人类最强的一撮人，改良妖精化术式，甚至还给魔神欧提努斯造成了不小的麻烦。
只可惜....那都是之后。
没有被上条当麻的人格修正拳揍一顿，持有‘神圣之右’的右方之火，还是那个凡事以自己目的为优先，自负，认为一切都在其掌控之中的疯狂之人。
而塞勒涅显然没兴趣给他人格修正。
“哧哧....”
头痛欲裂。
塞勒涅说了什么，此刻的右方之火已经没有办法作出回应，感觉就像什么尖利的东西在身体的每一个细胞里增殖一样。钻进血管里的能量粒子瞬间吞噬了右方之火的一切。
啪啦。
他的耳朵里传进气球被碾碎般的声音。他的眼睛里溢出似泪非泪的液体。铁锈味的液体，比泪更红，比泪更浊....
随之而来的，是他朦胧中望见的一个异样的魔法师。
为什么我的思维脑海身处有其他人？
及脚踝的银色长发。窥探不出表情的端正的面容。充斥紫红光斑的无垠黑暗虚空中，赤裸脚趾，只穿着绿色手术衣的打扮。
男性女性，大人孩子，圣人罪人全部集于一身的奇异的氛围。
右方之火知道这个魔法师。
“....学园都市统括理事长....亚雷斯塔·克劳利....”
恍惚间，那侵入思维脑海的紫红侵蚀力量缠上了他，迎接他的，是无尽的黑暗，彻底的大静谧。
“果然，从容器里出来会得到更加正确的认识啊。有意思的感觉，这就是塞勒涅的权能么，能够分享的能力，属于自己的能力，完全掌握自己所拥有的一切力量。”
亚雷斯塔动了动手指，似乎在试探自己目前状态的构成，自言自语地说道。
....
“...？？？？？？？....”
整个人被吊在了半空中，彻底进入疯言疯语中，‘右方之火’口技了得，那语速和口音，听得塞勒涅叹为观止。
“断掉的右手....”
先是使用自动书记远程控制灵装命令茵蒂克丝进入修复待机状态，然后塞勒涅在那杂乱的废墟中找到了一截断手，“上条同学应该不需要接回去吧，反正他能重新长出来。”
“然后就是....两位也打算和我一样选择看戏当黄雀么，也对这新世纪的未来有兴趣？”
十分惊悚的来回抛着鲜血淋漓的断臂，塞勒涅斜着眼睛望向‘伯利恒之星’要塞城壁之外的一角云海。
塞勒涅微微歪着头，猩红眼眸中的灿金菱形十字环微微紧缩，“还不出来吗？”
嗡——！
轰隆隆——！！
巨大雷霆在云海之中凭空迸发，奏响雷霆之神的号角，一闪而过，就是连绵上百公里的雷霆汪||洋！！
这一刻，从视觉感受上，直径四十公里以上的‘伯利恒之星’要塞就和汪洋里的一叶孤舟没什么两样，反正视野所及都是漫天交错的雷霆，浩瀚的雷光仿佛要撕裂天穹，像是连时空都能够轻易贯穿！
“这是你干的？”张开嘴，麦野沉利愣神地放下手中的扩散支援半导体，瞪大了眼睛望向身边的栗棕发少女。
“啊？”
后知后觉，御坂美琴一时有些发懵，她眨巴眨巴眼睛举起自己的双手。
这是我干的？
虽然因为身边的学园都市作战部队战友被大天使Gabriel所杀让她很生气，她刚才也竭尽全力的在试着借用云层之中积蓄的雷电，但....我有这么强吗？
我自己咋不知道？
啪啪！
城壁之外，传来鼓掌的声音，轰鸣之中，塞勒涅分辨的很真切。
“哈哈哈....真是强有力的攻势，现在的年轻人，让我辈汗颜....就是嘛，女士的脾气有些太暴躁了啊。”
那自雷云中走出的两人，一男一女已经登上了要塞。
对此，塞勒涅并不觉得意外，她转身。
“亚雷斯塔！好了没有，来接客了！”
——————
PS：见鬼，又停电几小时，还专门挑傍晚....
行吧，我慢慢调整，把更新时间往早拉....

 第五百八十章 不是魔神的准魔神
图片:"晚更补贴图（AI）",位置:"Images/1670865962-100264372-109695105.jpg"
‘伯利恒之星’要塞如同心跳般战栗，雷鸣般的回声犹如死神之镰慑人心魄，上千英里之外依然可望其遮天蔽日。
从太空向下俯视，仿佛星球的东南亚海域之上突然出现了一个巨大无比的湛蓝‘藓病’。
这片天空雷海的密集程度和体积简直骇人听闻，身处雷云之下的人们惊骇异常。
咔嚓——！
图片:"何方道友在此渡劫",位置:"Images/1670865843-100264372-109695105.jpg"
天空乌云密布，厚重的云层完全掩盖了太阳，雷雨倾盆而下，浩浩荡荡的天雷犹如神灵投下的战矛，势不可挡！
这是上帝降下的惩罚？还是世界末日的开始？
世俗中，所有见到这一幕的有心观察者除了惊讶，就只剩下一个疑问。
这究竟是武器，还是....魔法师/超能力者个体的伟力？
对于北美联军的海军支援舰队而言尤其如此。
身为被拉拢到科学侧，并向罗马正教宣战的北美联军，他们毋庸置疑是学园都市的盟友，至少目前还是。
不久前，他部接到命令，学园都市扼守马六甲海峡入口的班达亚齐前哨基地正遭到罗马正教及其附属盟国‘圣战’讨伐舰队的猛攻，特此派遣他们过去支援。
可惜，时间赶不上变换，才几眨眼的功夫，罗马正教的圣地梵蒂冈城被人一锅端了，教皇身死，枢机卿全灭，枢机主教死伤大半，底蕴还没来得及发挥便随着熊熊燃烧的烈火化为了灰烬。
这....本来看上去占很大优势的罗马正教一下子元气大伤，那伤筋动骨的凄惨摸样，估计没个几年都缓不过来气，这还是战争结束后，学园都市没有打压的情况。
也不是他们就想输，赢肯定是想赢的，但和他们期望中的双方死拼，一败两伤的状况差距有点大。
这不，本来北美联合舰队紧急驰援，马力全开的架势一下子就泄了。
请稍等，我部需要调整一下长途跋涉后的疲软状态，准备就绪后即刻参战。
面对学园都市统括理事会统一发来的询问，北美联合舰队的指挥官如此回应道。
对此，没了亚雷斯塔这个话事人，代理统括理事长塞勒涅外出满世界飞，蹲草丛阴人，剩下的几个理事也没那么大的面子去直接呵斥北美联军的拖沓。
毕竟人家说的也有道理不是？
也因此，才驶出新加坡港，行进到马六甲海峡海域的北美联合舰队很有幸的遭遇了他们此生闻所未闻的超大型雷暴天气。
一道雷柱打了下来。
转眼的功夫就炸起了一道近百米高的水墙，同时以半圆球状态向外扩散。
然后第二道、第三道....
密密麻麻的雷光柱接连天地，宛若一片雷电森林在海面拔地而起，巨大无比的凝结云是由于巨量的高压雷电在水中爆炸产生的冲击波升到海面上以后形成的气压急降凝结成的，看上去无比骇人。
“停停停停停！快转舵！！”
“停止前进！停止前进！”
“愣着干嘛，找死啊！回到船舱！”
就在抵达的盟友海军舰队因为自己所引爆和扩散的大气电场力而一阵鸡飞狗跳时，塞勒涅一手抛着断臂，一手背在腰后，饶有兴趣地把目光投向了踏上‘伯利恒之星’城塞的一男一女身上。
哒哒～
踏着冰块与砾石的脚步声传来。
要说是走近的，倒不如说是同时出现在各种感觉中似的，不自然的现身方法。
奇妙的二人组。
一个是身材高挑的金发女人。
图片:"动漫",位置:"Images/1670865603-100264372-109695105.jpg"
图片:"漫画，这气质差异..",位置:"Images/1670865678-100264372-109695105.jpg"
身穿很厚的材料制成的宽大深色夹克衫搭配牛仔裤，围着工作用围裙，额上挂着工业用防风护目镜。虽然乍一看打扮粗枝大叶，但从举止中塞勒涅感受到了些许与凯莉莎身边侍奉的英国女仆相同的工作气质。
嗯，与英国王室有关系。
然后就是另一个身材单薄却个子很高的金发男人。
图片:"好人帝·欧雷尔斯",位置:"Images/1670865707-100264372-109695105.jpg"
身上穿着一件薄薄的水蓝色衬衫，外面则是套着一件驼色的羊毛背心，下面则是一双简单质朴的卡其色长裤与棕色皮鞋。
万米高空穿这么点，不是脑子有毛病就是有真本事，而男人显然是后者。
咳....来者可是大名鼎鼎的‘好人帝’、‘动物之友’、‘和事佬’？
秀眉一挑，塞勒涅站在高台上居高临下的俯视着，明知故问道：“来即是客，旧时代的失败者，虽然我对二位有所了解，但不自我介绍一下吗？”
“客？那在下估计就是恶客了，至于招待，还是免了吧。”
男人脸上带着温润如玉的浅笑摇摇头，配上他那一头灿烂的金色短发，还真有一种小太阳般的温暖，让人很容易对其产生好感。
就是他的眼睛有些阴沉，仿佛对人生与世界有些失望，很矛盾的气质。
他拍了拍身边拍档的肩膀，抬起头，望向高台上矗立的丽人。
精致过度的五官让人有种不真实的感觉，她的身躯被白金色的礼服包裹，款式乍一看之下还融合了作战用劲装的风格，在那一缕缕灿金色的圣百合纹路之上，似乎还带着一丝流光，让这身衣物流露出一丝莫名的高贵。
“我叫欧雷尔斯。”
他回答很短，天青色的眼眸中倒映着被塞勒涅吊在半空中的‘右方之火’。
“还有什么值得说的呢....嗯，过去本该成为魔神的....然后，被双眼的欧提努斯夺走了那个宝座的，是个很悲惨的魔法师哟。”
他的话中，浓缩了全部的信息。
“我来此的目的很简单，为了他。”名为欧雷尔斯的魔法师很干脆的图穷匕现，一点没有担心塞勒涅的暴起，这是属于他的自信。
“那你可就来晚了哟。”
听到欧雷尔斯的来意，塞勒涅并不觉得意外，十分自然地让开了位置，作出请的手势，“请便，如果你能说服他的话。”她伸出那套着纯白蕾丝手套的洁白玉手，轻捂着唇间，好似在偷笑。
欧雷尔斯一愣，通过他对于塞勒涅性格的分析，还以为会是一场恶战呢，没想到这么轻易。
“那么我就却之不恭了....”
沉吟片刻，欧雷尔斯向着右方之火开口道：“你也不想就这么被吊在上面等死吧。该认命了，这场战争你已经输了。与其还做着救世主的美梦....眼下先保住自己的小命才是最优先的选择吧。”
“只需要你开口，那么我便有介入的理由，作为回报，你只要能告诉我你的所见所闻。”
虽然塞勒涅很明显不怀好意，甚至还想看他的笑话，但欧雷尔斯接了，而且很有礼貌，极具契约精神的仪式感。
对于自己的实力，他有着绝对的自信。
“恐怕不劳烦你的帮助了，欧雷尔斯。”
他。
‘右方之火’，用嘶哑的声音回应道。声音中夹带着无数杂音，既像男性又像女性，既像大人又像小孩，就像是用多个声线在讲述同一段话。
“不对，你不是右方之火....原来如此，原来如此。你已经控制了右方之火的思维么？”欧雷尔斯恍然大悟。
咔咔咔——！
随着大气崩裂的声音，如同玻璃破碎的纹路一般，高台的地板化为碎片。
‘右方之火’缓缓落下，他面无表情地抬起头，眸光中，张狂已经为深邃所取代，十分自然的举起右手，‘咔嚓’，骨骼复位，亚空之矛完全融入体内，紫红的光痕顺着血管充斥全身，宛若一个充斥冰裂纹的瓷器。
“‘神圣之右’的力量啊。”
“十字教中的神是唯一的，所有的奇迹都应由唯一的神所司掌，右侧在十字教中，这个位置代表着‘对等’，神子用右手就能治愈一切疾病，人们用右手去为教徒受洗，十字教的一切奇迹都蕴含在这只右手之中。”
嗡嗡！
‘右方之火’再次召唤出了他的‘第三只手’，巨大的透明轮廓浮现，五根扭曲的光之团块开始凝聚，赤红轮廓延伸而出。
吱吱～
这张开五指舒展着自己的筋骨，随着它的动作，其附近的空间都仿若在扭曲，在破碎，在化为奇迹的具现，就仿佛这只手并不处在这个世间，而是存在于人类无法理解的更高相位与次元之中。
仅仅只是见到这只手的刹那，金发女人就感到头皮发麻，血液流动加快，产生令人心悸的恶感。
那种令人畏惧之势亦是无法言喻，亲自直面之时，方能领悟何为绝望，那种无可匹敌的绝望。
“席薇娅，退下。”
欧雷尔斯脸上的淡然已经消失，只剩下浓浓的凝重之色。
即使体质再接近魔神，是人世间仅凭普通魔力就能行使魔神力量的怪物，但他到底不是魔神，准魔神与魔神一字之差，天差地别。
他不是全知全能，真没有预料到，塞勒涅口中所说的‘亚雷斯塔’是指的这。亚雷斯塔的微弱魔力波长，他之前确实捕捉到了，虽无法确定具体位置，但应该在陆地上才对。
夺舍人的躯壳....真是恶劣至极的行为。
“你太慢了。”塞勒涅斜视着还在熟悉新身体的‘右方之火’，将手中的断臂连同自动书记远程控制灵装一同抛了过去。
她为什么没直接动手，就是在等亚雷斯塔完全夺得右方之火身体的控制权。
毕竟此刻右方之火的肉身上‘神圣之右’因为不稳定无法长时间维持，已经在空中分解了，又没个主体意识，就和空壳一样。可以说是最为脆弱的时候。
而塞勒涅和欧雷尔斯的对轰，随便一个余波，就右方之火那毫无任何锻炼的脆弱肉体，那不就成灰了，她不白忙活了吗？
塞勒涅能够意识到，欧雷尔斯应该就是她的这具分灵化身遇到的最强敌人了，同时也是分身的输出极限了，具体差多少，要打过才知道。
“并不算迟。”
接过上条当麻的右臂将其融于‘第三只手’，‘右方之火’举起自动书记远程控制灵装，激活，“爱华斯。”他呼唤道。
“看来一切都准备就绪了啊。”空气中突然传出回应声，一道金色身影彷佛从空气中析出一样，突兀地出现在房间当中。
从外观上看，来者是一位女性，但浑身笼罩在一片氤氲的光芒之中，看不清面容。整个人充斥着一股‘神秘’的氛围。
“天使？”
见此，欧雷尔斯猛地意识到，可能，战争的挑起者实质上就不是右方之火，或者说，右方之火只是刚好处在了这个靶子的位置。
他的野心被人利用，被默许的推波助澜，充当了人家的马前卒，然后利用价值达到预期后让人吃干抹净了！
“席薇娅，保护好自己。”
“Hildskjalf（北欧王座）·展开！”
在向搭档席薇娅做出提醒后，欧雷尔斯直接拿出了真本事。
对此，塞勒涅等候多时，挡在‘右方之火’与爱华斯之前，没有繁琐的咒语咏唱，我即是权能，我即是法则！
挥手间便卷起无数的光热，那双猩红的菱形眸子霎时间亮起，宛若恒星一般宏大。
“强核力·聚变。”
嗡嗡——！
化作一颗金色太阳，犹如第二颗大日在天际亮起，发生着核聚变反应。
几乎同一时间，“开始吧。”‘右方之火’将‘第三只手’伸出，冷澹地说道。
对于他的吩咐，爱华斯不置可否，但动作丝毫不迟钝。
嗡嗡嗡——！
在深蓝色的海域上空，那道直径超过四十公里的巨大魔法阵列瞬间便被圣守护天使所绽放的银色光柱穿透，又延伸了上百公里。
这道巨大银色光柱周围的空间都强烈地扭曲了起来。
一时间，方圆数百公里的天空，都闪烁起不详的光辉，气氛变得极为压抑起来。
万米之下的海域，所有海底生物都感受到了莫大的危机，二话不说就开始逃亡之旅！
此时此刻，东南亚海域的人们惊恐的发现，仅仅站在海岸边上便可看到海量的鱼群浮上水面活蹦乱跳，大量平时在浅海看都看不到的深海鱼类纷纷上浮水面。海鸟迁飞。
昏暗的海面下，海洋生物的发光情况加剧，大量聚集在一起后甚至发出了强大的光柱或者光雾，在海面形成一块一块的巨大移动光斑，美丽极了。
但有经验的渔人知道，这是大灾来临的前兆！！
——————
PS：明天一定早点?▽?
不要阴间，要阳间！

 第五百八十一章 我就是太阳！
图片:"突然发现蛮符合气质的",位置:"Images/1670949039-100264372-109698768.jpg"
嗡！
整个天空瞬间暗了下来。
下一秒，炽烈的太阳光辉在澄澈的大气中形成一连串的炫目光圈，棉絮般的浮云点缀在赤红的天幕，然后被点燃，燃烧殆尽，轰轰隆隆隆————！！
光辉璀璨，宛若第二颗太阳在大气的平流层中迸现，化作一颗巨大的火球直接淹没了一切色彩！
哗啦啦——！
强劲的飓风拂过苏门答腊岛西北头，滨亚齐河口外的湛蓝海面席卷而过，破碎的浮冰、扭曲的船只残骸和报废的作战装备被直接剜起，在风中猎猎作响，大量的雪和黑色的土壤在空中飞舞。
涌动的浪涛有狂暴地拍打着所能触及的一切，班达亚齐要塞坍塌大半的地下基地入口，小小号御坂最后之作紧紧抱着断裂只剩下半截的金属栏杆，缩在凸起的钢筋混凝土掩体之后惊呼着。
“哇哇....那是什么东西？是姐....咕咳咳...唔唔....好大好亮好闪....”
一张嘴，汹涌的风暴那是直往咽喉里面钻，呛得最后之作那是练练打喷嚏，鼻涕都出来了，而还不等她嚷嚷完，身后的贴身护卫机器人便一把将军用护目镜按在她的脑门上。
“呼....我说，呼....我说你跑那么急干嘛。这么小的个体，怎么也跟御坂一样啊....”
仿佛快要累死的喘息声。
同样顶着军用护目镜的食蜂操祈也顾不得地上由弹壳、机油、积灰导致的一层脏污了，一屁股敦靠在小御坂身旁的掩体后，根本不给休息的机会，余光见一层气浪袭来，她又连忙将还探着脑袋看的小御坂一掌给按了回来。
“御坂御坂不满的表示，因为御坂就是御坂啊。”最后之作缩着脑袋嘟噜着，“食蜂姐姐真是个运动白....”
咚！
“哎呦！”
“真是的，要是你再被抓走，我怕一方通行会直接活撕了我。”眼角直抽搐地放下手刀，食蜂操祈将小御坂拉到身边。
真的，出了茵蒂克丝溜出去还不见了的那档子事，她真是怕最后之作也脑袋发热跑出去了，对于自己那绵薄到连跑个五十米都要命的体力，她还是有自知之明的。
“刚才的巨型雷暴扰乱了电磁场，我与他们的心理联系受到了干扰，暂时中断了。小家伙，你就不担心他们的安危吗？”
“嘿嘿，御坂御坂可是信心满满，因为御坂能够感觉到，他还连接着御坂的网络。而且，其实不用担心御坂的啦，御坂很听话的，唔，食蜂姐姐明明自己也是想出来的。”
“希望如此吧。”
看着双手双脚抱在金属柱子上的小御坂和她脸上活泼的笑容，食蜂操祈打起笑意，揉了揉她的小脑袋。
“真是夸张....这还是我认识的世界吗？”
小心翼翼地从掩体后探出脑袋，透过军用护目镜的特殊镜片，食蜂操祈愣神的望着天空，云层与雷霆被太阳的光热吞没，排斥开来，天际一片火红。
本来从学园都市内那种整体相对平和的世界突兀过度到科学侧与魔法侧的大战，魔法师与现代化军械的厮杀就够让她开眼了。
可随着前方之风、右方之火的一一登场....食蜂操祈才知道，一山更比一山高啊。
道听途说永远比不上自己亲自去直面来的震撼。
“烈度已经到了使用核弹的地步了么....”食蜂操祈呢喃着，后知后觉，她连忙向身后的护卫机器人发出指令，“基地内最高级别的防辐射服，取两件来。”
“遵命。”
无机质的冰冷电子合成音，“护卫机器人B—3—22J—1213向您报告，暂时未检测到威胁人体的高能放射线，但安全起见，请二位返回地下基地安全屋避难。”
“没有威胁到人体的高能放射线？也就是说....是人为的？！”
食蜂操祈的呼吸陡然急促、粗重起来，快速跳动的心跳与天空中轰鸣的、浩浩荡荡的环形火圈交相呼应着。
......
“是塞勒涅。她到了。”
‘伯利恒之星’要塞十字形浮空岛屿的一角，虽然己方也被牵连，被那响彻天地的战栗震得整个人都是僵直的，但这并不妨碍趴在地上躲避冲击波的御坂美琴如此眉飞色舞地向身边的人开口。
这种一上来就是大动静，那仿佛集毁灭、破坏力量于一身的伟力，御坂美琴的直觉告诉她，一定是塞勒涅。
转念间，犹如尖锐的汽笛在耳边爆鸣，刺耳的声响如一把重锤敲打者亲历者的耳膜，它简直是一把无形的利刃，能够穿透人们的身躯刺入灵魂深处。
让自以为勇敢，能够为‘圣战’付出一切的狂信徒颤栗、惊恐、无措，就是学园都市一方的幸存者也都像是被施了定身咒，呆若木鸡地站在那里，一动也不晓得动。
“喂喂，第一位，她不是空间系的能力者吗？这种程度，即便是Lv5级别的发火能力者也无法做到吧。难道她已经达到Lv6的领域了？还是核导弹....”
麦野沉利趴在地上，将一头随风激荡着的茶色长发压下，费力的半睁开眼睛，瞭望着即使身处‘伯利恒之星’要塞的另一角，相互隔着近四十公里的距离却也依旧填充整个视野的赤红色，不可置信的神色溢于言表。
“哼哼。”
“啊，你笑什么？”
听到噗笑声，麦野沉利不爽地斜着眼望向一旁通过未元物质制造的翅膀和阻拦物姑且还能在飓风中保持体面的棕发少年。
“都什么年代了，还有人相信那位大小姐是纯粹的空间系能力者。”
垣根帝督仿佛听到了什么笑话一样，眯着眼睛，嘴角一咧，“空间系能力只不过是那位大小姐所掌握的权能中最浅显的一个表现形式罢了。”
“不用怀疑，这就是核聚变反应，你以为那位大小姐还和我们一样是肉体凡胎吗？不，对于我们而言，放松的时候一颗子弹就能要了我们的命，但大小姐，我亲眼看过她因为好奇，而把浓缩铀当糖果嚼了。”
说到这里，垣根帝督面上带上了些许狂信徒才会有的色彩，恐惧、害怕、向往、憧憬，也许兼有吧。
你问他为什么会知道？
要知道，当初收集放射性物质和浓缩铀的任务可就是塞勒涅下发给他的。
听到这里，一方通行杵着拐杖的手掌不由紧了紧，随即便又松开了，剧烈的风吹得他额前的白发上下飘舞，露出那双妖异的鸽子血宝石般的瞳孔。
“副理事长之位么....也好，那个位置也足够我保护小家伙和黄泉川她们了吧....”
不在多想，一方通行哼笑一声，手中充满科技感的拐杖用力拄了一下脚下，接着，咔嚓一声巨响，方圆千米的城塞轰然拨穗，被毫不留情的定向抛起，在跟前堆积成山，将核聚变所点亮的太阳光辉阻隔。
“被怜悯般的施舍可不是我的风格。”
他望向另一边，被打的伤痕累累。
舌链被扯断。
暴露在刀一样的寒冰堆砌的废墟中，‘亚得里亚海的女王’号此刻已经崩塌了大半，月华般的光晕暗淡下来，前方之风杵着长柄钉刺战锤，半蹲在融化的积雪中，一动也不动。
手中的金属拐杖正一下一下有节奏的敲打着地面，发出阵阵清脆的响声，“上位的战功，凭战绩说话，她是这么说的吧！”咧嘴一笑，白发的少年笑的像个纯真的孩子。
“那我就自己挣！”
一声爆喝，尘土飞扬，一方通行接着纵身跳起，以一条不可思议的轨迹划过天际，向着已然临近极限的前方之风而去。
“你！是我的！！”
不是吧，这种危如累卵的情况下，你还打？
你这么拼命干嘛？！
见此，同样很是狼狈抵御着右方之火位置所在交火的余波，来自罗马正教残存的魔法战斗部队的魔法师和骑士有些扛不住了。
这漫天雷霆的贴脸轰鸣带来的心理威慑已经足够可怕了，接踵而至的聚变光辉更是要将他们的精神摧垮。
啪嗒啪嗒～
“该死！右方之火那家伙在干什么？！他难道输了不成？”右方之火的气息虽然萎缩了一段时间，但随之而来的魔力爆发却也更强了，那家伙究竟在搞什么？
捂着嘴巴，灰色的雪污和红色的血迹从指头缝中流淌下来，前方之风挣扎着想要起身，但浑身上下，真的没多余的力气了，魔力也几乎告罄了。
“我不服！科学——”
砰——！
连发出叫声的时间都没有。
黄色装束的女人，就这样被打飞了近百米远，直接撞上了一艘半融和进城塞的冰之帆船的正中间，作为构造巨大冰封魔法术式的巨大媒介物就这样完全折成了上下两段。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
‘伯利恒之星’要塞的天空中，由于天使术式被混乱更改，才耀武扬威屠戮和压制学园都市一方的天使——神之力Gabriel（加百列）发出无比凄厉刺耳的尖叫声。
那种声音无法被人类理解，在人类耳里像是混杂了噪音一样。
在名为崩坏的紫红光流体缓和着白金的AIM扩散力场浪潮的席卷之下，构成伯利恒术式的一个个巨型魔法纹路已然泛起妖异的光泽。
神之力Gabriel那由大面积白色布料与表面分布着如叶脉般的金色线条的女体以肉眼可见的速度崩坏瓦解，如若黑曜石般的冰晶羽翼数十米的寸寸崩落，血肉模糊的身躯下，肉芽蠕动，其头顶着蓝色水环赫然开始出现红斑。
轰隆隆——！
更恐怖的光亮淹没了那边的天空，无穷无尽的光芒浩浩荡荡，霸道的要直接蒸发一切，塞勒涅所化作的太阳直接撞上了那缠绕着九个世界的树状至高王座掀起的巨大冲击，在这可怕的能量流对冲之下，仿佛一切都要湮灭！
只是眨眼的功夫，天空便被撕裂了数百公里的口子。
收回余光，‘右方之火’此刻的脸色变得认真且专注了起来，“可以了。”
晦涩玄奥的咒语从他口中发出，‘伯利恒之星’、天使术式、‘神圣之右’、为匡正四大元素拯救世界而设置的遍布全球的十字教魔法术式....这一刻，一切切都聚焦在了‘右方之火’的身上。
嗡嗡嗡——！
「似神者Michael斩杀堕天使之长时使用的是右手」、「神之子治疗病人时使用的是右手」、「记载圣经时使用的是右手」等等，能够引出各种十字教的奇迹，同时显现！
图片:"有意思的图",位置:"Images/1670948728-100264372-109698768.jpg"
夹杂着紫红斑驳的十字教奇迹如同乳燕归林，往高台上的‘右方之火’身上汇聚而去，钻进他的肌肤。
巨大透明轮廓、扭曲的光之团块同样受到了无形的吸引力，像是洪流一般聚集向‘右方之火’，钻入他的‘第三只手’。
渐渐的，身处于崩坏能量、AIM扩散力场、神之力的环绕之中，‘右方之火’缓缓举起自己的右手，抬起头颅，同时微闭双眼，像是在拥抱即将到来的终末。
“他已经完成了自己的使命。”
异样的变化，异样的魔法师。
有着及腰银色长发的男人突兀插入这剧烈激荡的时空，他看着眼前自己正在使用的肉体，也是在与自己对视。
他动了动手指，慢慢抓住了什么看不见的东西。不，正确的说是现实世界里不存在。
不存在的形状扭曲的银制手杖缓缓伸出的感觉。
....
印度洋。
明明处于白昼，但是因为近期异常的天象与前所未有皎洁的星辰光辉照耀，似乎显得有些昏暗的天空，突然瞬间亮起，仿佛连一丝黑暗的角落都没有放过。
与太阳爆发的耀斑反应如出一辙，爆发式的微型聚变耀斑打击到了这里。
这是真正的天灾降临！
轰——！
伴随着每一个巨大的轰响声，赤红色的火球骤然外扩，剧烈的高温席卷了十数公里的范围，最核心的那一片区域，所有的生物更是瞬间消融殆尽。
夹心糖似的大型团状水柱从海面上升腾而起。
‘心’是猛烈爆炸激起乌黑海泥，‘身’是大量呈现出雪白色泽的水花，‘衣’是超高温蒸腾的雾状蒸汽，三者形成了极为鲜明的色差。
震撼人心。
“欧雷尔斯，这才有意思嘛！”
“来，我为你寻找的辽阔赛场，怎么样？辽阔的南半球印度洋，这里都是海域。没有过多的拴人手脚的城镇，更没有猫猫狗狗，够你这位‘好人帝’加‘动物之友’发挥了吧。”
用那亢奋的声线低语道张开双手，塞勒涅更加有兴致了，在那震天的刻意的抑扬顿挫笑声之中，空旷的海域之中掀起风浪般的飓风冲击感！
弹指间，万千初生的灼热星辰点亮。
轰隆隆——！
那根根直冲天际的水柱就仿佛是在塞勒涅手中的奇异花朵，瞬间绮丽绽放，绚烂至极，顷刻花瓣纷扬，然后了却无痕。只留下巨大的海底螺旋。
“真是个好战的家伙....还有‘好人帝’和‘动物之友’，这些称号我还是第一次听说，可真是不敢当啊。让开吧，塞勒涅，我不想与你为敌，而是右方之火还不能死。”
“那你可就要抓紧时间了，右方之火可是理事长先生计划中至关重要的一环。”
你问，那就是亚雷斯塔的计划，总之与我无关。
有黑锅，塞勒涅就往亚雷斯塔头上推喽。反正他是‘锅’多不压身，已经黑的不能再黑了。
塞勒涅觉得自己还能稍稍抢救那么一下。
随着一声声爆炸响起，泥浆混着发黑发干的海泥块四散飞溅，空气中隐隐还弥漫着淡淡的臭氧味，为了规避来自塞勒涅那跟舰队炮台似的爆炸，薄薄的水蓝色衬衫下，脸色有些阴沉金发男子弹指间。
“Hlieskjálf（北欧王座）·原典·冲击。”属于北欧的晦涩咒语从男子口中涌现。
咣当——！
落下的星渊幻矛在男人单薄的的身躯上溅起一连串火星，发出类似金属碰撞的声音。
轰轰轰轰轰——！
“去！”
下一刻，与塞勒涅降下的漫天弹幕不相上下的冲击气旋冲天而起。
“北欧王座么。”
北欧王座，欧雷尔斯的招牌魔法术式，出自北欧神话中奥丁的至高王座，据说坐在上面即可看到九个世界中的任意位置。
能够以此命名的术式自然强力，当然，肯定有夸张。
将许多原典知识实用化，将生命力转换为‘无法解释的力量’，把神话原典中原本不存在攻击机能的北欧王座强行运用而产生的术式。
发动无需任何动作，威力和攻击范围暧昧不明。受到攻击的对象会从表面到中心均等的受到冲击。
由于没有任何前置动作，被攻击对象会完全不知道发动时机、如何采取防御、以及向什么地方进行闪避才能躲过攻击。
塞勒涅的选择，我不躲。
呲啦——！
一道气旋打下来，将欧雷尔斯所站立的小岛礁炸了个对穿。
这是我的攻击？
手持着一把无柄的光之柱，欧雷尔斯一脸惊诧的抬头，被自己反击的冲击打了个正着。
“哎呀哎呀，看来理事长先生的计划开始了啊。”
徒手捏碎一道凝实的气旋，看着脸色彻底阴沉下来的金发男子，塞勒涅一手轻捂着唇间，一手指向天穹澄澈的星空中最闪亮的那颗大星。
真正的伯利恒之星！
——————
PS:呃....比昨天早了近两个小时，算是阳间了吧....
咳咳，反正在变早了，我马上进化成阳间人。╰(*°▽°*)╯
只要不出现断电这种糟心事....

 第五百八十二章 塞某人：我是好人
嗡嗡嗡——！
一阵诡异的红光，自那片浇筑以全世界十字教教堂、修道院心血之构造体而成型的‘伯利恒之星’要塞上泛起。
天阙沉沉，无形的恶意，也逐渐弥漫在了天际的霞云。
杂乱无需的魔法术式纹路、AIM扩散力场、崩坏能量粒子开始汇聚，在那股特殊力量的作用下，循着特殊的轨迹凝聚在一起。
就像是一条沿着特定脉络流动的粘稠液体，又像是一大片正在缓缓蠕动的斑斓云彩，又像是一大滩被彻底打翻在地的喷涂油漆。
五彩斑斓的能量体化作色彩艳丽霓裳衣衫，如彩霞霓虹，在巨大的十字状要塞周遭烙下了一枚枚的形态各异、精巧万分的绚丽纹路，然后共同的组成了一个正在急速扩散、生长的巨型特殊仪式。
就视觉感受上，美丽极了。
宛若上天赐下的福||音。
而欧雷尔斯看到的，却是那光鲜亮丽下的黑暗深沉。
魔鬼永远都是以天使的面孔出现在世间——《圣经》
这一刹那，欧雷尔斯的意识仿佛陷入到了一个飞速转动的搅拌机里面。
一幅幅破碎的图像不断被灌输进了他的脑海深处，浮现于其眼前的，是城市在燃烧与毁灭，数十万张扭曲的残破人脸，在血色火焰的灼烧下，在嚎叫，在哀鸣。
那些在战火中坍塌毁灭的城市，梵蒂冈城、加莱、格拉沃利讷、阿克拉、洛美、波多洛孚、马拉博、圣多美....
那些在血色火焰灼烧痛苦哀嚎的有罗马正教的信徒，枢机主教彼得·尤古迪斯、教皇马太·利斯他们那破碎的面孔赫然在列。
而且每时每刻，都有不断增加的新面孔。
他们中有学园都市麾下损失的武装人员，有美洲联军，有法兰西的军队，有英格兰的魔法战斗部队，也有俄罗斯的教士，也有惨遭殃及的无辜民众....
欧雷尔斯有所明悟，他们是在这场世界大战中失去生命的人们。
紧接着，欧雷尔斯的耳畔仿佛听到了来自无数重叠声音的嘶吼与呐喊，充满了仇恨与憎恶，成千上万、数以百千万，还是万万人？！
“‘晚餐之鱼’....你不仅毁灭了梵蒂冈城，还夺取了这个术式么。”
被冠以「Ollerus」之名的魔法师一眼便看穿了‘伯利恒之星’要塞之上所绽放魔法波长的本质，欧雷尔斯轻描淡写的表情再也维持不住。
虽被夺走了魔神宝座，但他依然是拥有接近魔神体质的魔法师，是仅凭普通魔力就能行使魔神力量的怪物。按理来说，除了真正的魔神，这个世界上能让他严肃以对的事情不超过一掌之数。
而恰好，欧雷尔斯现在所遇到的事件，每一个，就是他也感到颇为棘手。
特别是当他通过北欧王座（Hlieskjálf）术式看到‘右方之火’化作‘伯利恒之星’要塞的移动控制中枢，金色的天使开始更改由右方之火半激活，由遍布全世界的十字教教堂、修道院所充当锚点的超巨型魔法阵列被启动....
尤其是那名银发绿袍的魔法师现身的时候，欧雷尔斯从牙缝里挤出了一句话语，“克劳利....那家伙知道自己在做什么吗。”
“我再说一遍，让开！塞勒涅！”
咔嚓——！
一道虹光从天而降，这便是回应！
“此路不通。”
无穷崩坏能量的喷涌，重力场的扭曲与波动，太阳辐射的高能粒子射线流爆发。
轰隆隆——！！
星渊幻矛轰鸣着伴随着巨大的音爆声从音障云之中破空而出，急速聚变的崩坏能量粒子搅碎了周围的所有物质，带着强大的力量呼啸而下重击在下方的光剑之上。
砰!
在沉重的打击力之下欧雷尔斯向下压低了身子，他单手握着魔法术式所凝聚的光剑惊骇地看着眼前的高挑丽人，明明是如此曼妙女子，她那磅礴且连绵不绝的力量却让他产生了一种既视感。
奥林匹斯神话，提坦神族、泰坦神族。
约顿海姆，火焰巨人。
北欧王座术式是他的得意之作，欧雷尔斯再清楚不过受到自己攻击的对象将要承受何种伤害，她会从身体表面到中心均等的受到冲击，而且自己的反射术式也会让塞勒涅承受她攻击自己时所输出的相同力道。
普通的魔术师和能力者，即便魔法术式和超能力再强，受到这种直接针对肉体和内脏的攻击也绝对支持不住！
尤其是塞勒涅的这种弹指间至少十数万吨TNT当量往上走的打法，作用的冲击力，反射的力道，肉体凡胎早就成肉泥了，就是‘圣人’体质也做不到！
而且塞勒涅也不是罗马正教等十字教信徒推测的‘圣人’。
别人看不出来，他欧雷尔斯怎么可能看不出来，塞勒涅身上压根没有一丝一毫的神之子奇迹和圣痕的气息波长。
但为什么？
为什么她丝毫不受影响？自己的冲击实实在在的作用在了她的身上才对，但她却反更加游刃有余了？
欧雷尔斯不解地抬起头，与那双带着高光的猩红色菱形瞳孔对视，别说疲态了，他能看到的只有昂扬的斗志，仿佛无穷无尽的精力。
以及想打死他的亢奋。
嗡——！
“认出来了吗？这么迫切，那正是罗马正教，乃至是整个十字教的瑰宝。哦，我忘了，你是北欧的，也不怎么叼梵蒂冈的那群还沉寂在中世纪教会辉煌中的遗老遗少。”
英姿勃发的爽朗语气。
一打起来，塞勒涅身上平日里的那种闲适就迅速为豪烈的炽热所取代。这种炽热不只是塞勒涅所驱动的权能，更在于她对于战斗的享受，那种闻战而喜的劲头。
只能说，塞勒涅这种全方位无死角的六边形战士是欧雷尔斯，也是所有人最头疼的存在。
反震和反射术式的冲击，塞勒涅吃了，但就当蚊子叮了她一下，至于作用在脆弱的内脏，从里到外受到的冲击，抱歉，这具幻灵分身塞勒涅并没有具现不必要的东西。
“啊哈哈哈哈....痛快！再来！”
“....”
塞勒涅打得痛快，欧雷尔斯就是打得不痛快。
如果是魔神。这具幻灵分身绝对打不赢，其他的要不就是盟友，要不就是提不起兴趣，只有欧雷尔斯，塞勒涅这具身体才能十分痛快地发挥出来。
势均力敌，甚至略微占据下风，但欧雷尔斯估计也不敢打出真火，他可是‘好人帝’，要不然，打出真火，他和塞勒涅两人不管不顾真能把地表给犁了。
只能按照塞勒涅的输出强度提高一筹，塞勒涅提高一点，他就提高一点，跟添油战术一样，不是他不想爆发，是真怕给印度洋沿途的居民造成灾难。
不是没想过一瞬间拔高输出能级数个额度上塞勒涅措手不及，但没用，塞勒涅不仅接下了，还回了个更高了数个额度‘太阳’回来。
所以，表现上，是他被压着打，他憋屈啊！走又走不得。
他的另一项绝技——妖精化，也没用。
根据十字教无意间矮化异教之神的事实所构成的术式。被‘妖精化’术式击中心脏者会从内部开始逐渐崩毁，回到人类的领域。
‘妖精化’术式仅对魔神以及接近魔神者有效。塞勒涅不是魔术师，和他都不是一个路子的。
“怎么？”
塞勒涅抬起手掌，目视着不时用余光眺望‘伯利恒之星’要塞的金发男人，又一支星渊幻矛于雷火之中成型，被其一把握住。
“想要为罗马正教讨回被掠夺走的术式？唔，这到也符合你‘好人帝’的作风，坚持‘在别人危难时伸出援手，是这世界的基本法则’的原则，真是个博爱的人。”
观欧雷尔斯的行为，他是个很博爱很有爱心的人。
本应该成为魔神，却因为救受伤的小猫而忙着在街上找动物医院，最后错失了成为魔神的良机。是那种能为了救助一个素不相识的孩子而将百万大军完全抹杀的人。
博爱到让人觉得他就是个脑子不好的傻叉的那种感觉。
而他为博爱行为买单的却是凡事依赖暴力解决，就手段而言他和塞勒涅没有什么区别。
眼眸开阖之间，似是有月华在明亮的眼瞳中流转，塞勒涅接收到了亚雷斯塔的通讯，他已经将原本罗马正教所持有的底蕴术式‘晚餐之鱼’调整完毕。
增幅二十亿倍后，亚雷斯塔会达到何种程度呢。
‘塞巴斯，全球播报准备好了没有。’抱着即将到来的激动心情，塞勒涅的意念跨国万里海疆。
‘准备完毕，我的小姐。’低沉却丝毫不显苍老的声音。
‘实时特效团队呢？’
‘也已准备就绪。’
‘那就开始吧。’
嗡嗡——！
向着沉着脸的欧雷尔斯，塞勒涅嫣然一笑，“不管任何，欧雷尔斯，多谢了。”
“什么？你什么意思。”
下一刻，塞勒涅浑身骤然放出光辉，原本还有点类式于轻盔甲的战甲花纹变得更加繁琐的同时，还变得厚重了许多，看起来就仿佛是重型盔甲一样，配合上盔甲上的纹路甚至还有一种宏大的神圣感。
白金的天使六翼再次展开，变得更加恢弘璀璨的同时，也变得更加宽大，合拢在一起甚至能把他的身体完全遮住。
哗啦！
塞勒涅右手弯曲，星渊幻矛轻描淡写地横档在身体右侧，划开气旋，横扫，轰轰隆隆隆——！
爆炸的火光以及灼热的高温瞬间被狂暴的飓风吹散了大半。
脑袋后面甚至带上了太阳光轮，塞勒涅唇角勾起，构成了张既危险又美丽的飒爽玉靥，枪尖直指向欧雷尔斯。
“北欧的寒神，乌勒尔，拿出你的冰雪之力来，我可是特地在用太阳的权能在与你对战，可你却总是将注意力打到千里之外，多么无趣啊。”
该好好演戏了！
除了依靠‘幻想杀手’和‘禁书目录’，人们心中的恶意也是右方之火力量的来源。人们的恶意越强右方之火的力量就越强。
类似于前方之风的为故意做出诱导别人敌意和恶意的行为的天罚。
亚雷斯塔所要发动的‘晚餐之鱼’术式更是需要所有罗马正教教徒憎恨。换而言之，都需要人们心中的恶意。
而塞勒涅就是要将人们心中的恶意引导出来，所以，她才专门搞出这么个造型。
人类都是颜值动物，以貌取人都是第一映像。
图片:"我的滤镜（参考）",位置:"Images/1671037889-100264372-109702892.jpg"
全球直播，你看神圣、伟大、光明、正义的天使在向一个很阴沉的魔法师挥刀，而且这家伙还使得是古北欧的路子，你是十字教信徒，你觉得谁是坏的？
图片:"他的滤镜，谁坏人？",位置:"Images/1671037996-100264372-109702892.jpg"
给他打个阴间滤镜，塞勒涅自己则打阳间滤镜，再辅以舆论引导。
这不妥了。
下一刻，刺啦！
塞勒涅动了，单手握着手中的星渊幻矛，耀金的枪身与烙印着欧雷尔斯最得意的术式互相对撞在一起，咆哮的光粒子互相啃咬着喷射出耀眼的火花。
“你究竟有何目的？”
对于欧雷尔斯的疑惑，塞勒涅表示，全球直播呢，我不想理你，她现在只想好好演一场戏，顺带的享受一下的战斗。
哦，对了，塞巴斯，给他禁个言，顺便给他加个‘桀桀桀’的笑声。
轰隆隆——！
每一次碰撞，余波都能够让附近海域震动，那些孤悬在南印度洋的岛屿群落都在颤动之中开裂，大陆架也在摩擦之中颠簸起伏，如同海浪跌宕。
肉眼可见的声浪，在一层叠加一层的惊天爆炸催化下，直接化作了刺目的白光，犹如化作实体的气墙，以两人为中心扩散而出。
天空被撕裂！
大气被排空！
大海露出其深藏海底万年的幽深海床，裂出了无数的缝隙，它们就如同深不见底的黑渊，眨眼间就扩散蔓延至海平线的尽头！
海洋激荡着，带着永不停息的咆哮，巨洪卷起上千米高的惊涛巨浪！
如若神战。
不过也恰如其名，乌勒尔（Ullr）的丹麦语名字便是‘欧雷尔斯’。而在北欧神话中，乌勒尔是冬神、雪神、箭术及狩猎之神，但后来被人们渐渐遗忘。
至于塞勒涅，奥林匹斯神话，满月女神。
北欧神对决希腊神。
而这一幕幕，已经随着近地轨道之上的数颗学园都市的卫星锁定捕捉，并传输到全世界各地。
全世界的恶意正在被引导。
——————
PS：呃，我沉痛的宣布个事，今天，阳间进化失败了，还退化了....
明天我重新再进化....(°ー°〃)

 第五百八十三章 你就是坏人！
这里是北美洲，西海岸，纽约，时代广场。
众所周知，在曼哈顿时代广场这片寸土寸金的土地上，就算是一个小小的广告位置，其广告费也是让世界上绝大多数人望而却步的天文数字。
以往的时代广场上总是灯光闪烁，上映着一场场五光十色的建筑灯光秀，一幢幢高楼大厦就像是一块块由大量耀眼的霓虹光管广告、以及电视式的宣传版组成的巨大‘画板’。‘画板’上的图案千变万化。
恨不得一张广告荧幕掰成几块用，每一段广告播放的时间衔接甚至都精确到了秒数后的小数点，因为这都是钱啊。
但今天，纽约居民们喜闻乐见的封面女郎、体育明星、商品推广、政客选票宣传....统统不见了。
取而代之的是前所未有的统一，包括纳斯达克交易所外的纳斯达克大屏也停止了对于股市行情表的实时播报。
不只是时代广场，纽约州，美利坚，加拿大....一切科学侧力量占据主导地位的城市几乎同一时间播报了在南印度洋上的那场惊天动地的战斗。
一切娱乐设施全部停止。
“同胞们，自由的子民们，我很遗憾的表示，这场战争已经不是我们能够应对，自责与愤怒充斥在我的胸膛，但很抱歉，面对这种局势，我无能为力。甚至无法提出哪怕是一条的行之有效的解决办法。”
荧幕的右上角，美利坚大统领赫然同时在发表全国演说。
“即使我联合军在常规战场上已经占据了明显优势，但罗马正教及其附属盟国依旧选择负隅顽抗，挑起世界大战的始作俑者已经现身，乃罗马正教最暗部‘神之右席’之首右方之火及其盟友。”
“我知道，很多人对于战端的轻启抱有疑虑，那会招来了多么惨烈的后果，大家比我更能感受到切身之痛。但，那不正是自由之民的骄傲吗？这是我们对罗马教会旧秩序的唾弃！”
“人生而自由。”
“我们难道就要把自由拱手相让？让黑暗中世纪的枷锁再一次降落到自由的子民身上？让我们的财富被掠夺，我们的孩子被奴役，我们的土地不再归我们所有，甚至连妻女的初夜都将为那些蛮横的教徒修士所强占。”
什么财政、人种、性别等老生常谈的问题一个也没谈，也不见开战之初那洋洋洒洒的华丽辞藻与激昂的语气，这一次，大统领的语言是如此的低沉和悲观。
相应的，也让人们更加感同身受。
适时，随着大统领的话音落下，轰———！！
荧幕的画面中，炎浪潮涌而来，现实的地狱于此铸就。
有岛屿和沿海的陆地沉没，激荡的狂涛淹没了沿途的一切。
焚山煮海，巨大的裂缝动辄绵延千百里，深不见底，汪||洋大海被掀开，高温和熔岩在翻滚，于地缝之下喷涌而出，吞没一座座岛屿。
又有新的画面传来，南印度洋，西澳大利亚沿岸，数百米高的浪头重重的锤打在赤红的大陆之上，山脉般沉重的重击猛烈的爆发开来，将滚烫致命的巨大山石席卷到高空之中，洒落如雨！
马达加斯加岛，即使是从万米高空俯视，海啸化作肉眼可见的白线，轰然打向岸头。
这是一场声势浩大的战斗，耀眼火光映照，将天地照耀通透，如神似魔。
可以预见，第三次世界大战结束后，环印度洋周边的区间地图需要重画了。
单调的星空，被碰撞的‘火花’映照得通红。
通红的辉光，同时也映照着荧幕前无数张发白的面孔。男女老少不一而足。
人们手足无措。
倒吸凉气的声音层出不穷，黑人的脸都要被吓到惨白，白人更是念念叨叨的口吐‘oh my god’，在胸前不停的比划着十字。
世界将要毁灭的念头在人们脑中回荡。绝望的氛围在弥漫。
而就在人们的情绪被调动，下一瞬间，就听见大统领话锋一转，“但神爱世人，甚至将祂的天使赐给了我们，腐朽的罗马正教，反攻倒算的右方之火，亵渎世人的不敬之徒已经失去了上天的钟爱。”
就在此刻，大荧幕中。
太阳的耀斑光辉展现出了巨大的天罚之力，天元上熊熊燃烧的神圣之影就像是真正天主的降临。
海天被撕成两半，从天空与大海交接中央位置，如果说天空被染上了一层璀璨的赤金色，那么大海则是翻滚波涛的幽深暗色调。
泾渭分明。
神圣的天使甚至为了抚平那因为碰撞而沸腾的海洋与爆发的海底火山地震而狠狠挨了那道黑雾缠绕的魔鬼一下，看到这一步，人们不由惊呼，心都碎了。
感性的善男信女们不禁眼眶湿润的捂住嘴巴。
画面正好远远锁定了那道悬停在半空中发出阴冷讥笑的高瘦身影，男人浑身黑雾弥漫，深邃的黑暗中，隐隐间，单薄干瘦的身躯上，有着一对略显殷红的眼瞳从中露出。
那森寒的眼神，‘桀桀桀’的沙哑声线，还有那阴风阵阵，鬼哭狼嚎的气质。
坏人是谁都不需要选，难道对面那充斥着璀璨与宏大气息的圣守护大日天使是坏的？
“神爱世人，是罗马正教曲解了神的启示为自己某利，他们甚至还篡夺的神的权柄，想要成为人间的伪神，奴役世人！”
有人发出愤怒的咆哮，“他们才是渎神！取缔罗马正教！他们不配！”
“可恨，天使怎么可能会输！那个伪神根本不配！他在利用天使保护人世间的仁善之心！”有人扯断了领口象征罗马正教的十字交错的圣彼得之钥教项链，狠狠扔在地上。
有人带头，霎时间，民众群情激愤，喧嚣云上。
“取缔罗马正教！”
对于天使的祈祷和追崇，对于那‘魔鬼’的深深憎恶几乎同一时间拔高。
而当人们的情绪被彻底引爆之后，那第一个发出怒吼的人则是悄无声息的随人潮躲到了暗处，按住耳麦，“任务完成。”
与此同时，科学侧控制的城市，更多的舆论力量开始发动。平日里总是喜欢唱反调的在野党与媒体也几乎是同一口径。难得一见的财阀领袖、高高在上的议员老爷纷纷明确表态。
人是从众的。
越来越多的人在引导中将第三次世界大战的爆发与他们失去家人的苦难一股脑都归结于罗马正教，尤其是右方之火和那个伪神！
正在这时，从俄罗斯联邦而来的正式通告彻底引爆了世界的愤怒和恶意。
“不能再让这种毫无意义的战争继续下去。”
“我们详细审查学园都市方面提出的条件后，答应他们将出席会谈。关于详细内容今后会再协商谈判，但是我可以保证，绝不会对俄罗斯造成不利。”
“关于这次历史性的错误，我们无从辩解。至少我们现在能做的事，只有尽早终结这种异常事态，让世界恢复为原先那个可以理所当然地享受和平的世界。”
....
“待一切结束之后，我们愿意接受任何制裁。”
“从现在起，我宣布俄罗斯即刻停止对学园都市及其盟国的所有战争行为。并向罗马正教及‘神之右席’右方之火宣战！”
俄罗斯成教总大主教
克兰斯·R·札尔斯基
通俗的理解，俄罗斯发表的甩锅声明。
对对对，一切的罪责都是司教尼古拉·托尔斯泰所犯下，他被右方之火欺骗和引导出了心中的恶意，囚禁了总大主教，并篡夺了总大主教的权力发动了战争。
嗯，俄罗斯成教为了自家的内部名声，还专门给尼古拉·托尔斯泰减轻了一些罪责，将更多的屎盆子扣给了右方之火。
俄罗斯成教是受害者，还成了正义的同盟，学园都市也接纳了他，就是说，如今世界的和平与自由的阻拦就只剩下罗马正教右方之火和其狼狈为奸的盟友了。
就这样，打着打着，想要阻止亚雷斯塔计划并救下右方之火，自认为自己是在保护世界欧雷尔斯直接懵了。
作为差点登上魔神宝座的魔术师，欧雷尔斯对于全世界恶意的感知是很灵敏的，毕竟魔法侧不少强大的禁忌术式都或多或少需要信徒恶意、善意的倾向要求。
但这是什么鬼？
世界战争还在持续....世界范畴内的恶意不断增加他也理解，但这股恶意找上他是要闹哪样阿？！还愈发深沉？！我干了什么？我可才从隐居中入世吧....
“塞勒涅，你干了什么？！”欧雷尔斯咬牙切齿的从牙缝里挤出了一句无比愤怒的嘶吼。
他真的恼火了。
以他的涵养，就算塞勒涅再怎么调侃他乃至侮辱他，欧雷尔斯也不会如此失态。
但塞勒涅的行为却是比言语辱骂，身体上的物理打击还要沉重的中伤，就像是一把锋利的尖刀刺入了他的心窝子。
对于一个坚持以‘在别人危难时伸出援手’为原则的博爱之人，被如此多的人厌恶乃至憎恨，真的让他很不是滋味。
尤其是恶念中还有如此多孩子们的纯粹‘讨厌你’，‘你是坏人’的恶念，乃至还有随饲主向他狂吠、炸毛呜噜的狗、猫等动物的简单恶意传递过来的时候，欧雷尔斯绷不住了。
“或许是因为你要与我为敌吧。”
嘴角带着放肆的弧度，猩红色的双眼中流露出一丝得意，塞勒涅也不客气往身上揽，很是膨胀。
“毕竟我这么受欢迎，我的产业为全世界提供了数以百万计的工作岗位，间接养活了上亿的人。全世界无数集团企业与我合作，扩散产业链受益的人就更多了，你呢，有什么贡献？”
塞勒涅歪了歪头，斜视着眼前怒火中烧的金发男人，举起星渊幻矛。
前嗡！
闪烁缠绕的火弧映照出无坚不摧的辉光，而她随即上，耀金的枪身抡出，腰腹发力，“和我比？你拿什么和我比？你有何种让世人支持你的理由？你有资格吗！？”
一声轻吟响起，轰鸣炸响！
海面上出现了一个深不见底的环形缺口，无比震撼的一幕出现了，没有任何海水、海泥因为碰撞的冲击排斥而出，而是全部湮灭！
甚至，连周边的空间也泛起了波纹！
“我....”
真的，欧雷尔斯才提起来的气势霎时间便泄了，眨眼间便被轰飞出十数公里的距离，沿途的大气就像是被碾了一遍的芝麻一样，瞬间便爆散开来！
这一瞬间，真是宛若晴天霹雳一般，炸响在欧雷尔斯的脑海中，瞬间令他整个人如遭雷击。
他平时就隐居在意大利米兰的街头，干些惩恶扬善的小事，在街头和流浪动物们那里也许算根葱，但和塞勒涅遍布大半个世界的产业一比，你算哪根葱？和她在世俗中比势力比声望。
自己和塞勒涅打，那不就是在和大半个世界的人在敌对吗？
事实上也差不多如此，只不过塞勒涅使出的手段更多。
对于舆论的作用，塞勒涅从来嗤之以鼻，但你不能否认，在这没有绝对权威的世界上，舆论真有用。
只能说，塞勒涅和美洲资本主义势力的相性真的高，换个人来都没她玩的这么花。反正一方通行、上条当麻绝对做不到。
超大型医药、航天、军工复合体啊。
那些科学侧国度的媒体为什么这么听话，大佬的大佬发话了，你敢蹦个不字？
这种事，平民塞勒涅不会把他们怎么样，毕竟不是自家帝国，悠着点，但他们那些资本家、财阀、本地帮派，钱还要不要？地位还要不要？巴结的机会要不要？
图片:"有感而发·黑恶势力",位置:"Images/1671121093-100264372-109706598.jpg"
你上午搞小动作，中午人就走了，下午家产就被分了。
‘伯利恒之星’要塞之上。
“塞勒涅....就是你的黑白通吃么？”
亚雷斯塔睁开眼睛，‘晚餐之鱼’术式的调整已经全部准备完成，在他眼中，最困难的条件，全世界的憎恨，竟然这么简单就被塞勒涅完成了。
C文书被毁后，他还以为塞勒涅会用前所未有强大的心理力量控制二十亿人的情绪以达成施术条件呢，这符合塞勒涅的性格。她完全干得出来。
真是....总给他玩些新花样。
“如此，术式，展开。”
“我百年的夙愿啊！”
——————
PS：差点进化成功。(ー`′ー)

 第五百八十四章 亚雷斯塔由衷的赞美崩坏能量
图片:"AI只要不画手，很行",位置:"Images/1671214311-100264372-109710842.jpg"
亚雷斯塔的计划说简单也简单，说难也难。
在得到塞勒涅的鼎力支持后，许多曾经看起来几乎不可能实现的条件都得到了满足。
为了让人工天界的范围覆盖向全世界，亚雷斯塔将幸存下来的大部分御坂妹妹们都送向了世界各地，使AIM扩散力场，即虚数学区·五行机关覆盖向全世界。
唔，也不能说是幸存，因为‘绝对能力者进化计划’甫一开始，他就没有抱有过一丝一毫的希望。
那只是一个引子。
‘量产能力者计划’失败，然后又引导上条当麻介入和毁掉掩人耳目的‘绝对能力者计划’，藉由这两个假动作的失败，正好给予了亚雷斯塔一个合理的借口把御坂妹妹们送往世界各地。
因为她们的寿命可能并不长，需要进行康复和调试，剩下来的御坂妹妹被送往世界各地的学园都市协力机关也可以避免克隆人扎堆出现引起的恐慌，并减少对当事人生活带来的不便，多么令人信服的借口。
御坂妹妹们将作为虚数学区AIM扩散力场的天线而存在。在最后，世界将被AIM扩散力场彻底覆盖，变成人工天界。
在那样基础规则被改变的世界中，他也将完成自己后半生一直为之付出的夙愿。
当然，这是他的原版计划。
在塞勒涅帮助下，计划自然而然的加码扩大了。
规划扩展修正案一，右方之火手中的‘神圣之右’、伯利恒计划的一切产物都被塞勒涅盯上了。
在右方之火的规划中，他的行为基本可以归纳为：为了完全解放‘神圣之右’的力量和匡正四大元素的位置而制定的计划，最终目标是‘拯救世界’。
而塞勒涅和亚雷斯塔则是坐收渔翁之利，前半段并不冲突，让右方之火尽情折腾，让他搭好框架，然后亚雷斯塔再去接收右方之火折腾的劳动成果，将最终目标由‘拯救世界’改为与人工天界的立场融和扩大。
规划扩展修正案二，掠夺世界十字教三大派系之首罗马正教千年来的底蕴。
毕竟是世界最大的十字教分支，于魔法侧起到至关重要的作用。鼎盛时号称拥有数量超过20亿的教徒，势力广达世界113个国家，各种修道院、教堂遍布全世界，相当于他们的魔法阵列触角遍布全世界。
原著中，‘伯利恒之星’要塞随着右方之火的战败而坠入北冰洋，要知道，其上可是搭载着全世界十字教重要建筑的残骸。
还有那恢弘庞大，能够引动全世界元素力量，「储蓄天使之力」的超巨型魔法阵也都就这般毁掉了，怪可惜的。
不行，塞勒涅说什么也要榨出它最后的油水，太浪费，一群败家子，亚雷斯塔，上，发挥出你近现代最强魔法师的才学，搞定它的术式，然后为己所用。
规划扩展修正案三，谋划侵蚀天使。
在魔禁世界，天使是十字教中的神的使者。是庞大的高纯度天使之力（Telesma）的团块。
没有人格与自我，仅为了被赋予的命令而行动。这种存在方式也可以称作「按照神所编写的程序而活动的机器人」。
天使也是魔法师们引出的「异世界法则」的源头之一。
右方之火以莎夏·克洛伊洁芙为素体召唤出来的天使Gabriel（神之力/加百列）当然不是完全体，只有当右方之火修正扭曲的属性之后，祂才能回归为真正的「加百列」。
在此之前，祂还是受到召唤者右方之火的控制，也就说翻不了天。
不管祂的力量之庞大多么宛如灾祸，能够自由操纵地球和月球等天体。能够强行停止地球自转吹飞地壳。灭绝地表的动植物，能够调整星辰的位置来使用天体魔法。
只要控制了右方之火，祂就是一只待宰的鹌鹑。
当然，以上都是魔法侧的东西，与亚雷斯塔构造人工天界的AIM扩散力场不兼容，因为人工天界就是毁灭他们的东西。想要将二者混用，就是亚雷斯塔也做不到。
如果没有塞勒涅的话....这些异想天开的规划亚雷斯塔看都不会看一眼。
但，崩坏能量，真香！
使用的越多，亚雷斯塔愈发的感受到崩坏能量的万金油特性。
能入药（指治疗疾病、强化肉体），能附魔（指附着金属，全方位增加金属的强度），能转换为纯粹的能量（发电、发火，当石油当煤炭），甚至他的侵蚀特性还包括其他的能量物质！
AIM扩散力场、魔力，崩坏能量都能侵染！
经过多次实验，亚雷斯塔发现，当把崩坏能量粒子逸散到AIM扩散力场、魔力等超自然能量中时，那种凶猛的攻击性和侵蚀性简直骇人听闻。
与呈现崩坏结晶时的温和、稳定性相比较简直判若两种物质。
崩坏能量绝对不是它所呈现在世人眼中的那么温和，是某种意志，或者说法则限制了它往坏的方向发展。
塞勒涅专门赋予他行使权能的部分权限....
虽抱有疑虑，但....真的，崩坏能量的优势真的太香了。
AIM扩散力场、魔力无法兼容？
没关系，两边各杂糅进崩坏能量同化，这便是亚雷斯塔为什么接受塞勒涅的建议，敢把罗马正教和右方之火手中的魔法侧玩意加入到自己人工天界计划中的原因。
嗡嗡嗡——！
一束束混合着崩坏能量、AIM扩散力场、魔力的五彩缤纷的光弧拔地而起，并在数十秒内爬升到了外太空的近地轨道高度并骤然散开。
此时，天空中最先被黄色之星铺满，接着红色、蓝色、绿色的星星也逐渐出现；‘伯利恒之星’要塞就像一个超大号的天象仪，给人四大元素正在回归本位的实感。
星光璀璨。
绚丽的星光很快就蔓延到了整个‘伯利恒之星’要塞并点亮了其上所有的教堂。远远看去，就像是栖息在云海之上的天城。
更高空，伯利恒计划的彻底启动引动星辰变化，那颗高悬天际，仿佛取代太阳的大星动了，无形的波动向四面八方涌去。
在亚雷斯塔的操作下，扭曲的银制手杖绽放出了百年都不曾再次闪耀的，奠定了近代西洋魔法形式的男人，属于近代最有名的魔法师的魔法光辉。
“虚数学区·五行机关开始展开。”
“展开起始坐标为‘伯利恒之星’，锁定位置。”
“术式融合。”
“已经认证了追加命令文。命令对象。司令塔「最后之作（storder）」，通过强制操作御坂网络，学园都市的全部AIM扩散力场的方向性已经被成功的人为诱导了。”
“第一阶段完成。”
世界范围内，一个个布置已久的锚点开始激活。
“....”
右方之火的肉体此刻已经无法再发出任何声音。
解放的力量让他的残躯充斥着伤痕，再次绽放了背后的‘第三只手’，他发生了面孔上的蜕变，包括那头如火的头发也从赤红变为纯白，是生命力的耗尽还是神圣之力的象征，无从得知。
从根部到尖端，从外表到本质，右方之火完全发生了根本意义上的改变。在他的头部上方，也出现了小小的光环。
‘神之右席’消除‘原罪’的独有天使术式此刻在右方之火身上得到了完全展现。
嘶啦——！
天空豁然开展，原本的赤、蓝、黄、绿的天空，从各个方向都产生了巨大的龟裂，无声地扩展开来。
龟裂里面，绽放出金黄色的光芒，产生了如同宗教画一样的壮观景象——这是天使之力的影响。仿佛正在逐渐把人间变为天界。
此时此刻，在巴塞罗那的海岸线旁，在日本海深处，在东欧的战线上，在多佛海峡，在俄罗斯的白色雪原之上，还有其他许多地方，冒出了一个100米左右的黄金手腕。
然后其又从内侧爆发式膨胀。
紫红色的侵蚀光斑不知不觉中充斥其中，几息间，手掌的形状崩溃了，然后轰然爆炸。
发出了膨胀到极限的‘吱吱’声，形成一股巨大的冲击波。海上爆发了海啸，地上发生了地震，雪原上产生了雪崩....
还有那逸散到空中的混合能量粒子。
几乎同一时间，学园都市的武装力量、法国的军人和魔法师、英国清教、骑士派、必要之恶教会、北美联军....都停止了发动新的攻击。
学园都市。
“好....好厉害....这就是塞勒涅学姐的全力吗？”
扯着自己的一头茶色双马尾头发的少女长大了嘴巴。
她从荧幕上看到了一座座岛屿与沿海城市被滔天的海啸与火山喷发淹没，坚固的现代高楼根本就没有抵抗这般天灾的力量！
白井黑子知道，塞勒涅在学园都市内轰出来的人工湖根本就不是她的极限，但要说塞勒涅有多强，她并没有很直观的感受，但现在，她懂了，陆沉日本列岛，弹指间。
“讷讷....白井同学，塞勒涅学姐是Lv6了吗？”
佐天泪子吞咽了下唾沫，露出了学渣的惊骇，天，她连上个Lv2异能力者都快要了她老命。（PS：佐天是学渣，除非原石，不然能力者需要计算能力，必须是学霸，不断学习。）
初春饰利的眼睛已经变成圈圈了。
第七学区塞勒涅官邸。
“卡尔（凯蒂对布劳希奇的昵称），小塞勒涅已经彻底展翅高飞了。”
凯蒂轻轻将头靠在布劳希奇宽厚的胸膛上，自豪、欣慰，年轻的母亲百感交加的看着荧幕中，温润的碧蓝眼眸中倒映着女儿那璀璨到不真切的身影。
“雄鹰终将展翅高飞，这对于小塞勒涅来说，不是迟早的事情吗？我们最大的骄傲。”
身材高大的中年老帅哥环抱住妻子，言语中饱含骄傲。
正是塞勒涅的便宜老爹——布劳希奇，塞巴斯在处理完罗马正教针对塞勒涅家人的抓捕部队后，便护送着布劳希奇来到了学园都市。
“当初我就说过吧，我们的大公主是特蕾莎女皇、叶卡捷琳娜女皇式的人物。小塞勒涅内里的强势比起我们要强大得多。而且能力上要有过之而无不及。”
比起凯蒂，布劳希奇无疑更加了解塞勒涅在对外处事上的性格，甚至他也很赞扬这种性格，多次将塞勒涅带去处理或旁听集团的公务。为此，那段时间他可没少被凯蒂唠叨。
塞巴斯侍立在一旁，听着男主人女主人口中对小姐的骄傲之情，忠诚的管家只是静静地研磨着咖啡豆。
“....”
看着嘴角微微翘起的塞巴斯，艾丽莎将小屁孩儿斐迪南抱在怀里，撇撇嘴，这才哪到哪....我上我也行，我为啥要在这照顾孩子啊。
而就在塞勒涅官邸不远处的巷子里，一条带着项圈和背包，并用包内机械手吧唧吧唧着古巴雪茄的大型黄金猎犬（金毛？）正静静的守护着塞勒涅的家人。
“脑干老师，统括理事长开始了。”
这时，内穿着包臀女士制服，外披研究者用的白大褂，看起来像是在进行实习活动的、充满风情的年轻女子从阴影中走了出来。
如果有第三者绝对会惊掉下巴，这个女人正是学园都市暗部木原一族的成员，明面上拥有多领域研究者身份的天才——木原唯一。
这样的人竟然会向着一只金毛犬如此恭敬。
“我看到了。”
大型的黄金猎犬从蹲趴中站起，口吐人言，“虚数学区·五行机关....”
望着学园都市上空飘起的朦胧城市虚影以及灯带般的AIM扩散力场，金毛将口中才抽掉一半的古巴雪茄精准抛进路边的垃圾桶中，“走吧，唯一，准备投放运输A.A.A。到我们出手了。”
....
几乎在亚历克斯使出属于自己的魔法光辉的刹那，遥远的伦敦出现了笑着的身影。
圣乔治大教堂。
“有反应了！！这个波长....确认无疑！没错。是魔法师爱德华·亚历山大·克劳利。”
英国清教对克劳利部门的成员激动地开口道。
闻言，花窗的阴影下，最高大主教萝拉·斯图尔特嘴角露出了笑容。
“....果然，你还活着啊。”
——————
PS：感觉要羊啊，周边已经有些炸了....
又退化了....（＝。＝）

 第五百八十五章 ‘假面骑士’的末日到了
图片:"看手就知道，不是AI",位置:"Images/1671295998-100264372-109714368.jpg"
此时，伦敦的天空最先被黄色之星铺满，接着红色、蓝色、绿色的星星也逐渐出现。
五彩缤纷，星光璀璨。
因为大战开启，凯莉莎王储率军参战而动员起来的伦敦市民不由停驻下来，遥望着天空中那如同宗教画一样的壮观异象。
如果说普通人还在吃惊这宏伟的天文奇观，那么英伦的魔法师则是一脸惊骇。
不会错，那在突兀出现然后又突兀炸开的力量，是属于十字教信仰的奇迹之力量，是神之力！
以右方之火的身体为控制锚点，加之全世界恶意的集中，在来自‘伯利恒之星’的宏伟十字教术式影响下，那四大元素正在回归本位的实感就是才入门没多久的新人魔法师有都有明显感触。
全世界的元素就像是沸腾了一般，某种大型仪式正在纠正世界四大元素的位置。
在英国清教对克劳利部门的追捕报告中，圣乔治大教堂之中有两个舒适地坐在椅子上的人影。
一个是清教派之首，最高大主教萝拉·斯图亚特。
“亚雷斯塔·克劳利就是爱德华·亚历山大·克劳利啊。果然....”
‘果然’，这是萝拉前置的词语。
圣乔治大教堂那冷寂而庄严的氛围都仿佛这个男人名字的说出而冻结了。
魔法师爱德华·亚历山大·克劳利。
这个名字在魔术侧的声望，不管是正面还是反面的，不了解的人是远远无法体会的。
传说中全世界最强的魔法师，近代最有名的魔法师，奠定了近代西洋魔法形式的男人，如果换个时代的话甚至有资格收录记录在《圣经》的新约中。
目前全世界的魔法师之中，约有两成是他的弟子。而且有将近五成的魔法师，都或多或少受过他的影响。
有人认为他是全世界最优秀最崇高的魔法师，但同时也有人视他为全世界最恶劣最下三滥的人渣魔法师。
因为他亲手导致了自己所在世界上最大也是最强的魔法结社——黄金黎明的毁灭。
在怪人频出的黄金黎明之中，亚雷斯塔也是个有自己特色的男人。
包括但不限于做出‘按部就班研究魔法却又亲自动手写**小说，并用了一百多个比喻描写******’、‘不断与同僚争吵，为了释放心中愤怒让同僚们在自己的剧作中联袂登场’、‘用自己的领结换下了挡住伤风败俗雕像****的蝴蝶装饰’、‘把自己的****带入仪式场’等奇怪行为。
甚至为了进行实验，还把年纪跟他女儿差不多大的一群小女孩当成牺牲品。
....不过，他为所谓的异世界——也就是天界或魔界这类‘不同层级但互相重叠的界’找出了新定义，也为魔法仪式开创了崭新视野，就这点而言确实功不可没。
在杀死恩师，毁灭黄金黎明后，亚雷斯塔毋庸置疑成为了魔法侧史上最凶恶的头号罪人。
特别是他竟然舍弃魔法而投向科学。
亚雷斯塔这样的行为，就形同擅自顶着魔法文化代表者头衔，在没有任何人允许的情形下，向科学文化举白旗投降，这相当于什么？
臣等欲死战，陛下何故先降？
这不妥妥赵开门、完颜构、朱叫门行为的翻版吗？
那一个不是让人血压拉满。对魔法世界而言，没有比这更大的侮辱了。
而很遗憾，亚雷斯塔不是皇帝，也没有后代政权子孙为其粉饰太平，所以，亚雷斯塔即使死了这么多年，也依然是全世界魔法师的敌人。
虽然官方报告中称此人已经死于一九四七年十二月一日，据说坟墓位于英国某处乡下，但是为了应对他的后继者冠名的魔术结社，以及他自己仍然活着的这样的猜测，对克劳利专门应对部门延续了下来。
然后，针对性设定过的探查用灵装，弹出了让人不可思议的结果。
这么一个本该死掉的男人。
本已死于英国清教刺客之手的魔法师竟然还活着，这怎能不让对克劳利部门的成员愤怒。
那个罪人！
“总大主教，是否....”
“退下。”
“遵命，我马上准备猎杀部队....嗯？！总大主教，您....”后知后觉，对克劳利部门的魔法师有些不可置信的抬起头。
“我是说退下。”萝拉带着柔和的笑容，再次开口道。
“是是是！”
当圣乔治大教堂再次空寂下来，沉默良久，坐在萝拉对面的骑士派的领袖，骑士团长终于开口了。（PS：河马的老毛病，又是只有职务称谓）
“总大主教冕下，女王陛下放权静养不问世事，凯莉莎摄政于法兰西境内加莱——格拉沃利讷一线抵御‘倾国之女’的进攻，还请您主持大局。”
与呈现柔和表情的最高大主教‘少女’形成鲜明的对照，骑士团之长一脸险峻的表情。
图片:"骑士团长",位置:"Images/1671295832-100264372-109714368.jpg"
年纪约莫三十五六岁，梳理整齐的金发，俊俏的五官，端正的坐姿，身上穿着整齐的西装，言辞举止相当优雅。
也许跟家世有关，再加上他的工作就是守护拥有王室血统的人，必须学习在王城及宫殿里的礼仪，忠于骑士理论，身上散发出军事贵族特有的严厉气息。
英国三大派系之二的首脑，可以说除了王室派德高望重的伊莉莎女王与现任摄政凯莉莎王储之外，他们两个便是英国国内掌握实权的顶点。
骑士团长的言下之意就是不要轻举妄动，你当英国还是曾经的日不落余辉吗？
如今最大的敌人是罗马正教，打趴了罗马正教与法兰西这些世俗国家的联盟，从他们身上英国便可以汲取足够的养分。
况且学园都市势大，爱德华·亚历山大·克劳利是学园都市的统括理事长，那就更应该从长计议。
全球直播中，学园都市排名第一位的超能力者与那名不知名魔法师的战斗你也看到了，我们英国这点国土可承受不住她们的随手一个折腾。
“主持大局....伊莉莎，莉梅亚王女、薇莉安王女她们不都在伦敦吗。”
令人联想到摇曳的烛光和着透过彩色玻璃而变得缤纷的霞光，最高大主教萝拉若有所思地摆弄着自己一头就算放在宝石店里贩卖也不奇怪的金黄色秀发。
毫无疑问，她拒绝了。
“你真的想好了吗？”骑士团长不由起身。
在他眼中，魔法侧的恩怨情仇还真没有让不列颠再次伟大来的重要。
“稍安勿躁。”同样起身，萝拉并不在意摆手安抚着骑士团长的情绪，不容置疑的语气。
没用回答，她缓缓走向天际散发着缤纷霞光的花窗玻璃，就仿佛对于她来说，干掉爱德华·亚历山大·克劳利是比她本身英国清教的职责，乃至她本身都更为重要的事情。
“竟然连他都出手了，那右方之火估计是战败了....可是为什么世界范围内的十字教奇迹并没有消失....”
利用了远视的搜索术式已经濒临崩溃了，显示出来的只有大致的轮廓。虽然能看出目标大概所在的位置，但在与谁对话，他的身边都有谁，具体的详细内容都无法确定。
但是，萝拉·斯图亚特的脸色已然大大的转变了。
“....那么。”
下一瞬间，她取下了用以固定几乎有身高的2.5倍长的黄金秀发的巨大银色发夹。
“总大主教冕下，您....”
这一刻，骑士团长瞪大了双眼，一种刺骨的冰寒从两脚直升到头顶，他能感到自己的头皮都在因为凉气而发乍，全身如坠冰窖一般，就连身躯也不由得有些发抖起来....
那瀑布般泼洒下来的耀眼金发似乎有着异样的魔力，在那之外，折叠的发梢之中，属于黑暗与至深的色彩缓缓浮现。
让人难以想象，为何仅仅披散头发就能让一个人的气质变化如此之大，一切属于萝拉·斯图亚特‘少女’般腹黑、古灵精怪而又天然呆的气质完全消失了，取而代之的是——
图片:"另一面",位置:"Images/1671295851-100264372-109714368.jpg"
深沉的漆黑，无数阴鸷森冷的阴影，萝拉披散下来金发之上，那‘巨大而又不详的恶魔容颜’散发出令人绝望的悚然气息。
骑士团长恍惚间想到了一个传闻，那就是古老魔女的头发里藏有恶魔的传说。
“接下来才会变得更有趣呀，亚雷斯塔。还有这烦人的契约也该彻底终止了....”
......
‘伯利恒之星’要塞。
“上条！”
“喂！快醒醒！”
“你这家伙可别死了啊！茵蒂克丝还等着你啊！”
啪！啪啪！
朦胧中，上条当麻听到有人在呼唤他，似乎是最自己很重要的人的名字，没过多久，朦胧的空间来回颤动着，似乎有点疼....等等，疼？
猛地睁开眼睛，上条当麻看到，叼着香烟的史提尔正杵在自己面前，正抡起大耳光就往自己脸上招呼，顿时一惊，“停停停，别打了，嘶嘶——！”
下意识的想要伸手挡住脸，这时候，上条当麻赫然发现，自己周身到处都是坍塌的教堂，他的右臂俨然已经空荡荡一片！
“呼....就说嘛，这家伙肯定不会这么轻易死掉的。”史提尔顿时松了一口气，都被崩的跟黑耗子式的，也不在意什么形象了，一屁股坐在碎石堆中，望着下方喘着粗气的黑发刺猬头少年，“那边也快结束了吧。”
“嗯，前方之风的讨伐部队战败了。剩下的战场....即便是我，闯入其中，我必死！”
回答的，是名为神裂火织的东洋魔法师。
绑成马尾的黑发，似乎要显出肚脐般将衣角扎起的T恤也被利器刮得还不如不穿，粗制棉布质地的夹克也不翼而飞，露出的手臂与大腿被超高温炙烤得通红，蒸汽不停，看得出来，为了保护他们，神裂火织因为塞勒涅制造的耀斑轰炸可是费了不少劲。
轰隆——！
适时，仿佛为了应证神裂火织的话，成百上千的太阳朦胧中在西南方所在的天际点亮，热浪抵达了三人所在的要塞一角，冲击波震碎了拼凑教堂建筑中所有的窗户并让楼基微微摇晃。
“是塞勒涅救了你。”
很耿直，神裂火织实话实说。她能感应到，此前与右方之火的碰撞是上条当麻输了，而右方之火为何没有直接了断了上条当麻的性命，随后爆发的恐怖能量波长就是答案。
是塞勒涅出手打断了右方之火的动作，至少神裂火织是这么认为的。
“这么说，又被她救了啊。”
“知道就好，但她也不可能每次都赶到，你的右手断了，现在的局势，上条当麻，好好在这里歇着吧。”看出黑发刺猬头少年起身后想要干什么，史提尔一盆冷水就泼了下去。
上条当麻没有说话，只是努力的吐出胸口的气息，无视身上斑斑的血迹，倔强的抬起了头。
“那又如何，这也是我一直在做的事。我，还没有软弱到让那种混蛋用我的能力，拯救他口中所谓的世界的地步！即便失去右手，夺回来就可以了！”
“你这失心疯的榆木脑....”
正当史提尔的说教小课堂要开课的时候，‘汹——！’
不知相隔多远的天际，激昂豪迈的气势，“心存顾及，本源不全，有气无力，技法不精，这样的你，拿什么和我讲道理——！”
就在这时，上条当麻感受到了天空中异常庞大的压力，那与茵蒂克丝进入自动书记模式后十分类似的圣歌咏唱。但是规模这般庞大的咏唱需要多少人？
百万？千万？还是万万？！
“怎....怎么回事....右手....”
仿佛受到了呼应，体内有东西要出来了，上条当麻猛地按住右臂膀，额头上，豆大的汗珠缓缓流淌着，“啊啊啊——！”随着少年的咆哮声，原本空荡荡的右手再一次爆发出无形的力量。
咔咔咔——！
在如刀割般冰冷的时空波动震颤下，亚雷斯塔手中的冲击之杖（Blasting Rod）正在剧烈地闪耀着。
“我将打碎所有相位....”
这一刻，亚雷斯塔的眸子闪烁如星芒，他仿佛看到了‘哪里’。
“坐标。”
紫红色的光辉从天空上，那高悬天际的大星已经彻底与伯利恒术式交相呼应，紫红色的星体中散发出来，照耀在地球，也照耀在包裹有无边无际的‘线条’、‘面’上。
....
“开始了么？”
也就是说，我和你演戏也该结束了，察觉到亚雷斯塔要搏命了，塞勒涅稍稍暂缓了攻势，看着眼前狼狈不堪的男人。
“该使用手段处理掉你了。”
——————

 第五百八十六章 魔神啊魔神
魔神是什么？
至少在这方宇宙中，并非通俗字面意义上的‘邪恶之神’、‘魔性之神’‘魔界之神’，而是指代某种通过‘不断钻研魔法，完全踏入了神之领域’的魔法师。
比起魔神，祂们的全称应该叫做‘魔法之神’。
生命一定会死亡，苹果一定由上往下掉，一加一必然等于二....这是物质世界绝对无法改变的‘法则’，而能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组、创造与逆转这一切，让一加一等于三，让苹果一定由下往上掉，让死去的人一定复活的存在。
就是所谓的魔神。
魔神的性质简单来说就是‘无限’。祂们完全掌握宇宙内的全维度、全元素、全相位，可以颠覆一切法则，能够对世界随意进行歪曲、破坏、创造。世界对祂们而言一触即溃的。
魔神之力无法被世间所理解认知，没有同等的魔神就无法解说。
这方宇宙中最上层最强大的存在，仅仅十名魔神，其力量就占据了魔法侧全体的99.999999——%以上。
真的，了解祂们，塞勒涅从来不觉得自己的成就有多么宏大。
崩坏的特性使得塞勒涅不可能像魔神那般遗世独立，闭关参悟，扩张、掠夺、发展才是她向上升华的主体。
而塞勒涅也毫无疑问的选择了最简单最便捷最粗暴的方式——战争！
甭管他人的愿意如何，一切在帝国的扩张之路中所遇到的物质世界、宇宙、平行位面都被塞勒涅所打造引导，并逐渐完备，名为‘神圣塞勒涅帝国’的战争机器所吞没。
人口、领土、资源、科技、文化、文明....一切都化作了塞勒涅登上无垠更高峰的陛下阶梯。
在这个扩张消化的过程中，无论塞勒涅的御用文人与麾下将士，帝国本土、崩坏维度多元复合宇宙、帝国扩张早中期发展起来的殖民地多么的歌功颂德，但杀孽就是杀孽，干了就是干了。
那些表面上看似优待的殖民地政策从来不是至暗之中的微光，而是比竭泽而渔、比死亡....比一切恐怖字眼的堆砌更为牢固的锁链。
本质上，塞勒涅的目的还是把他们当成货币。只不过是更高效和持续的把他们的一切价值都压榨出来。
可持续的竭泽而渔。
塞勒涅可以毫无心理负担的接受他们的一切讴功颂德，因为那是她的功绩，她值得有口皆碑。
但同样的，塞勒涅也不否认自己是全帝国中最大的混蛋。她本可以花精力花时间有耐心的御使更温和，更开明的政策，她也驾驭的住。
无非就是塞勒涅会很累，各种意义上的累，给自己设置数不尽的枷锁，动不动就要扯皮，行政效率会低很多，但抱歉，塞勒涅用实际行动表明——我很懒，没那耐心，也比较残暴。
跟我扯皮？我让你全族都扯进去。
所以，每一步向前，每一寸上升，为塞勒涅撑起阶梯的，是无穷无尽的杀伐与骸骨，塞勒涅所御使的每一丝一毫的权能，从里到外，每一台阶的堆砌都散发着血泪和铁锈的味道。
真的，塞勒涅很羡慕魔神那种悟道即升仙般飞跃性提升。
从路边随处可踩死的蝼蚁，竟然直接膨胀到几近撑破所孕育祂的宇宙的地步。
有魔法师通过自行挖出右眼献祭给密米尔之泉并倒吊在树上的方式升华为魔神者。
有魔神由成千上万名因为陪葬君王而埋葬于金字塔的仆役集合而成。以收取金钱列席葬礼的哭丧女为中心所创造的神格，以万千信徒的信仰升华为魔神者。
有人对世俗失望，为了摆脱俗世的污秽而刻意自尽升华为尸解仙，以此登临魔神之位。
有佛教僧人怀着普度众生的愿望，自愿进行‘即身佛’仪式。将自己关入小地下室中不吃不喝直到活活饿死成为干尸。以此获得了魔神的力量。
有来源于巫毒教中的僵尸。能够将不同的文化统和在一起而成神者。
有罗马神话中普路托的妻子，冥府的女王....
....
这么草率？似乎....我上我也行啊。
与塞勒涅那种以万界、众生为养料，波澜壮阔的成长方式完全不同，魔神们的升华稍显平淡啊。
产生了一种错觉，塞勒涅有一种冲动，不是有一个靠成千上万名因为陪葬君王而埋葬于金字塔的仆役集合而成的吗？
这个简单，我马上回去试，不就是殉葬么。
虽然我没那需求，但也可以修建陵墓嘛。我直接全方位规模给你提升上万万倍，以负隅顽抗的生命星球为单位，我把一个世界的反抗者全部坑杀殉葬。
然后选个‘名谓’为中心创造个神话体系的神格，再让御用文人原地给我编写一篇神话史诗推广，应该，大概，可能....
当然，开玩笑的。塞勒涅也清楚，这是此方世界特有的法则吧。
她想在自家的崩坏维度复制不现实。
虽然具体不明，但至少自称魔神的存在，需要阅览、通读大量魔道书的原典并理解其内容之后，再以特殊的方式行使力量。
据此条件，有一种猜测，捕获茵蒂克丝的同时将其‘禁书目录’的所有知识完全掌握，并将力量引出的话就能达到‘魔神’的境界。
至于塞勒涅行使权能....那啥，不是比呼吸喝水还简单的事情吗？甚至都不需要前兆，意念一动，要啥来啥。
小手一拍啥的，纯属习惯问题。
不说崩坏的特性，在崩坏维度，在她掌握的世界，塞勒涅不就是某种程度上的魔神么，完全掌握宇宙内的全维度、全时空、全平行，可以颠覆一切实体宇宙物理法则，能够对单体宇宙进行扭曲、改造、创造、破坏。
“魔神啊。”
当红瞳的丽人暂缓攻势，由塞勒涅心中放飞的思绪回到现实的时候，身下，黄沙，烈风，烈阳如血。
天地已然大变，曾经的无边海域已然干涸，深埋海底不见天日的乌黑海泥也因为一次又一次的灼烧而彻底干枯殆尽，又因为疾风般的震颤碰撞而化作齑粉。
热浪一卷，难以想象的，曾经广阔的南印度洋腹地竟然发生了沙城暴！
“术式·爆破！”
轰轰轰轰——！
短时间内定向产生数千万次不明爆炸，刺目的光华化作湮灭的暴风，向一切障碍物席卷而来。
急促澎湃的爆炸已经阻隔了声音的传递，没有声音，地层板块被掀开，巨大的裂缝动辄绵延千百里，深不见底，一切曾经的痕迹都被白纸化，一切的生命都被洗掉，只剩下看不出原本碎片的茫茫地表。
幸好两人都有分寸，控制着力度同时还在不断加固作为战场的大陆架，否则的话，光是这种余波就绝对足够摧毁印度洋及其周边的一切，并给全球带去前所未有气候地质灾害。
可即便如此，对于人类文明而言，这俨然就是世界末日，天崩地裂！
嗡！
“虽然有与魔神接近的体质，但到底差一步，天差地别啊。”
划开烟幕，塞勒涅背手斜握着看起来就和工艺品一样的水晶星渊幻矛，单手置于胸前，闪耀着不详的紫红色。
“这世上最恐怖的攻击，就是‘无法解释的力量’。而你对我了解多少，欧雷尔斯。”
“....”咬牙切齿的吱吱声。
这片沙海最中央的土丘，欧雷尔斯单膝跪在地上喘着粗重的气息，他额头上的一道血痕正汩汩的流出鲜血，让他的一只眼充斥在铁锈的红色中。
肌肤裸露，四肢不自然的扭曲，尤其是与塞勒涅硬碰硬的双手，那触目惊心的形变，纵使接近魔神的体质让其快速修复，但预示着男子在碰撞遭受着怎样的困难。
插在砂砾里的破碎星渊幻矛已经超过了万把。缕缕紫红色的能量流体一闪而逝，它们全都已经碎裂，仿佛是被哪个孩子砸坏的玩具一样。
“哈....哈....”
除了面对那个夺走他魔神宝座的一只眼的女人，以及那个女人的同类外，第一次，欧雷尔斯觉得，自己的实力极其不够用了。
那个女人，拥有能够与到达魔神领域的人正面交锋的资格。
还在成长的科学之魔神么？亚雷斯塔那家伙竟然能够找到这么一个帮手心甘情愿的帮助他！
尤其是塞勒涅的体质和那恐怖的恢复力，让欧雷尔斯感触到了只有那种层面才有的‘无限’的概念，如果自己无法一瞬间将对方从分子原子的层面消灭殆尽，下一瞬，便又是全盛而完好无损的塞勒涅。
而要做到那点，只可能是魔神！
即使欧雷尔斯是准魔神，但也还在人的范畴，他做不到就是做不到。就算加上各种仪式准备后有能力，你当塞勒涅是站着不动，打不还手的木偶吗？
而且全世界如今汇聚的恶念太强了，欧雷尔斯感知到这浓浓的恶意。
亚雷斯塔这种拥有登临魔神之位资格（他自己拒绝了）的魔法天才百年的准备，加上十字教千百年的底蕴积蓄，他要干什么，某种猜测出现在欧雷尔斯脑中。
“他在找死。”
“他找死也与你无关吧。隐居就好好隐居，来凑什么热闹，右方之火已经死了，那个叫席薇娅的，你是想他活，还是想她死？”
塞勒涅漫不经心的问道，咔嚓，一手直接轰碎左手边现实宇宙，漫天飘散的紫红水晶碎屑中，一身闷哼响起。
听闻，欧雷尔斯脸色大变，“你敢！”被塞勒涅撕开裂隙的对面，那被掐住咽喉的女子赫然正是跟随他而来打算带走右方之火的女仆席薇娅。
“我有何不敢？”
恶意条件已经达到，打到这种地步，卫星直播早就中断了，塞勒涅还跟你客气啥。
塞勒涅视线撇向裂隙对面的金发女人，“我听凯莉莎说过，在白金汉宫，有一个身为护卫却为了迎击刺客经常打碎装饰品，因此受到了不少批评的女仆。近期还跑到了意大利米兰听调不听宣，说的就是你吧？”
“英国王室最高巫女兼‘圣人’席薇娅。你这么一个不听命令的家仆，我就当提凯莉莎清理门户了。”
唰！
怒而起身，欧雷尔斯无比愤怒的咆哮：“如果你敢伤害她！塞勒涅，我发誓！我会将学园都市打沉——！你的家人也....唔——！”
可以说，席薇娅是她在世界上为数不多的知心朋友了，也是他的禁忌！
嗡——！
欧雷尔斯发动了术式。
然而下一瞬，就见塞勒涅的嘴角微微带起得逞的弧度，视线一晃，当欧雷尔斯眼睛的画面再次聚焦。
“该死！什么时候....”
“吼——！！”
塞勒涅已经消失不见，映入眼帘的，是八头狰狞的巨大龙首，汹涌着向着他所在的方向疯狂撕咬而来。
图片:"幻想杀手·里",位置:"Images/1671379456-100264372-109717910.jpg"
“这股力量，上条当麻，‘幻想杀手’里的力量....塞勒涅是想——”
‘咔’的一声轻响，天空的八头龙首同时发出一声哀鸣，被无形的冲击生生碾碎，化作一大片光点，消散在了半空中，而在巨龙被碾碎的同时，掩藏其后的上条当麻同时也闷哼一声。
但黑发刺猬头的少年并没有就此倒飞，断口处涌现出看不见的漩涡，随后被上条当麻自己的另一种更大的力量吞噬。右手很快重新生长出来。
拳头已然近在咫尺。
嘭！
欧雷尔斯张口吐出带肉块的血沫。
“侵蚀....什么时候的事情....”余光看着以手刀状刺穿自己腰腹的席薇娅，以及全身亮起的崩坏侵蚀纹路，欧雷尔斯哑然苦笑。
“到底不是真正的魔神，‘幻想杀手’可是我们的克星啊。”
腹部及背骨都被打的弯折了，一截骨茬刺出来，带着大筋在凸张，血淋淋的，欧雷尔斯倒在地上。
而这一切几乎在眨眼之间，席薇娅呆呆地看着自己充斥紫红光斑的滴血右手，她的身后，塞勒涅缓缓放下触肩输入力量的手掌。
“啧，还真是关心她，怕自己的反射术式杀死她，竟然直接放开了所有自动反击术式。”
一手刀将席薇娅抡昏在地，塞勒涅看着倒下的欧雷尔斯，伸手一招。
呲呲呲！
五支亚空之矛落下，躯干一，四肢各一，牢牢钉死、锁死。
“塞勒涅....你，他？”
捂着完好无损的右手，上条当麻愣神地看着背生白金天使六翼，头顶日冕光轮，一身白金战衣，比天使还像天使的塞勒涅，他懵了。你什么时候成魔法侧的了？
“右方之火的盟友，敌人。”
向不做所措的上条当麻、神裂火织、史提尔三人颔首示意，没用多言，塞勒涅望向彻底成为十字教‘大天使’的右方之火肉体，亚雷斯塔的身影已经消失不见。
“以十进制的形式将魔神们所处的‘隐世’坐标显示出来，真是天才的想法。”
猩红的眼眸光华一闪，塞勒涅看到的是无边无际黑暗中行进的一点银光。
“亚雷斯塔，我的理事长先生，这里会是你的终末吗？”
黑暗。
伸手不见五指。不止如此，深邃的黑暗就像是要透过亚雷斯塔的视角一般肆意地压迫过来，朝塞勒涅感知的四面八方无尽地延展着。
塞勒涅知道，那就是相位。
“那么，本体也该动动了。”
——————
PS：魔禁的魔法师们那都是死命不练体术，不打熬身体却偏偏喜欢近战的榆木脑袋啊，各种被上条一拳KO的....
看像神裂、后方之水魔武双修的这种，上条就打得特别吃力，甚至压根没打赢。
据传河马的说法，当上条当麻能够单枪匹马用体术打赢特种兵的时候，加上他本身针对魔法师、能力者的特质，差不多就是无敌的。
可想而知，魔禁绝大多数的法爷们的体术是多么烂....

 第五百八十七章 正在堵门的塞某人
浩瀚的星空之外。
这里，是一片波谲云诡、无声无息的虚无天地。
星河、宇宙、世界、维度....这里的一切都无法丈量，没有面积，没有时间，也没有实体的概念。
如果有智慧生命误入这里，我想，无数扭曲的玻璃、水晶、光帘和其它许多闪亮的东西组成的画面将会是他的第一感知。
美丽的深渊。
风景随着视线的转移每分每秒都在变化，当你再次回首，五彩斑斓的画卷可能又化作了山脉。
由纯粹的几何形构成，亮晶晶的水晶颗粒制成的森林里流淌着荧荧生辉的黄金河，然后又顷刻间崩塌，掀起潮汐，如浪涛般汹涌。
瞬息万变，变换无穷。
奇诡的画面就像巨大而恐怖的血盆大口，神秘，未知，危险，但却又如此令人流连忘返，让人忍不住的产生一探究竟的想法。
但能够来此参观的‘游客’从来都是少之又少，他们大部分都留在了那装点星辰的迷宫里。因为这里真的会让人忘掉回去的路。
在一片扭曲变换的斑斓光影之中，星辰涡旋成庞然的风暴，挟带着浩荡天威化为一个伟岸的形体，华美逼人而又震悚万分。
万千星河为其撕裂天地的光芒虔心伏倒，象征宇宙星宿的光华在她的体内蜷展漫延，新生的星辰明亮地起搏，那是创世的权柄，暗淡的星华装饰着终焉的冠冕，星座在她的念转之间便会重排。
一双仿佛用星瑰铸就的灿丽眼瞳。
塞勒涅，一如当初踏上征途之时那样，嘴角含着淡笑，兴致颇高的研究着。
不同的高度，不同的视角，当再次看向自己的家乡时，这座有魔法有超能力的超凡近未来科技世界已经从塞勒涅眼中变成了一座缠绕着无数‘枷锁’的牢笼。
细细观察，这个世界的最根本的样貌就是各式各样的宗教将大量的‘纸’、‘线’、‘面’有如帷幕或滤纸般叠加在世界上的结果，名为‘信仰’、‘宗教’的东西，也可以称为相位。
帝国的征服战争史中，塞勒涅还从未见过如此怪异的世界。
塞勒涅翻开继续钻研着，拨开一切相位，她想要看到这方世界真正的样子。
然后，无论塞勒涅用何种方式，从那缝里得到的最终结果依然是——漆黑毫无起伏的平地。
如果将所有相位全去除掉，世界的样子便是一片漆黑毫无起伏的平地。
塞勒涅产生了明悟，可能自这方世界产生智慧生命起，名为‘信仰’、‘宗教’的东西便在开始以世界为养料开始成长，直到第一位登临魔神之位存在的产生，世界自此沦为了个体的附属之物。
塞勒涅不知道魔禁世界最初的模样是怎样，也没有兴趣弄清楚，她没那么死心眼爱钻牛角尖。
她只知道，魔禁这个世界在魔神诞生之后，无论其后还将诞生多少魔神，世界已经不再是最初的世界。
同时，往后诞生的魔神只会越来越少。一方面，世界可能已经达到了极限，另一方面，似乎有魔神候选对魔神之位不再敢兴趣，乃至仇视魔神，仇视这样的规则。
亚雷斯塔就是这样的一个魔神候选。曾经的魔神候选。
过去的某一刻，亚雷斯塔·克劳利能够成为魔神之一，位列真·格雷姆林之中。但是为了自己的女儿，下定决心毁灭魔法的亚雷斯塔拒绝成为魔神，保留了人类的能力与姿态。
吐槽也好，无所谓也罢，塞勒涅懒得评论这方世界的诡异法则，给自己找‘爹’没问题，但找这么多仅仅只是动弹就能毁灭孕育祂们的世界母亲的‘爹’....
真是....呃，神圣塞勒涅帝国好像也是必须依托塞勒涅才能存在，那没事了。
塞勒涅和魔神的所作作为没多大区别，都是个体大于世界本身。
但成也魔神之位，败也魔神之位。
哪怕是单个完全体的魔神，祂的力量就超出了魔禁世界的容量，单是存在就会将世界打碎，不将力量分割就无法在现世显现。
前进、后退、甚至是原地不动都会给世界带来影响。对魔神们来说这是一种烦恼，许愿着‘想要不影响别人的自由自在生活’、‘想要去一个不管怎么样乱来都没事的孤独的世界’的不在少数。
可惜，不可能的，这就是魔神。
世界供养了祂们，祂们也以此超脱了世界，但这个超脱怎么说呢....
超脱了但没有完全超脱。
祂们的个体力量远远强于祂们诞生的世界，但同时也被套牢在这个单体宇宙世界，想出去出不去，想现世耍耍一不小心就是灭世。
为此，完全体的魔神们不得不躲进了特殊相位「隐世」。在「隐世，任何魔神都无法做到掌握全局，也不能破坏隐世本身。
就这样，不是彻底放弃思考关起门当咸鱼，两耳不闻窗外事，就是对人类与外部世界没有什么兴趣同时也没有什么所谓的加害之意，只执着于自己的愉悦。
这样看起来，还是蛮悲哀的。
与之相比，比起魔神升华这种一朝悟道，择日飞升所付出的代价，塞勒涅宁可自己苦哈哈的继续去对外扩张，通过一系列征服战争慢慢提升自己。
最重要的，这不比前者波澜壮阔，有乐子多了？
而且循环渐进的同步提升也不会出现因为膨胀太快，一用力竟然把自己世界撑破的尴尬现象。
各有优势，塞勒涅这种就是比较废人和废时废力。
“嗯哼，如果给祂们外界的坐标，祂们是否可能为我所用？”
但下一刻，塞勒涅似是自嘲地拍了拍额头，“怎么可能，魔法师这种东西....都是乐子人。看上去不着调，但谁不是自尊自傲之人，让祂们放下自己的骄傲想到不用想，不可能。”
而且我不喜欢给自己找对手。
“那就让祂们成为历史吧。”
塞勒涅的声音似乎有着异样的魔力，令人无垠变换的虚空平静下来。
终焉之神探出了自己的手臂。
塞勒涅心中默念着气泡破裂的声响。
随着她的动作，大大小小的‘气泡’须臾间破碎，一颗又一颗比整个太阳系都要大上数倍的壮年恒星被塞勒涅强行拽动，不断泛起一阵又一阵的恒星风暴。
图片:"有些相似·参考",位置:"Images/1671467300-100264372-109721896.jpg"
如果将视线俯下，将会看到无数的星辰在塞勒涅意志下此刻崩解。
无数的星辰直接被那股庞大的引力撕成了碎块，无数炙热的地心岩浆直接炸开了！
随着‘气泡’的破裂，无数的世界从这一刻迎来了终焉。
....
某世界泡中，某处诞生了初步智慧生命的星球地表。
随着宇宙星空之中，闪过一阵阵的象征破灭的紫红光辉。
围绕篝火而建的石器时代部落中，结束一天狩猎的四足四臂甲壳生命体们正享受着落日后的惬意餐点时间，它们长着昆虫状的头部，似镰刀的口腔能够锐利的切碎猎物的血肉与骨骼。
这时，天地异变！
世界都仿佛在颤抖，山峰颠倒，海水倒流、太阳熄灭....
它们无能为力，也不知道发生了什么，只能高呼着各自信仰中‘神’的伟大名号，虔诚的祈祷起来，希冀于神能够听到它们的呼唤，保护它们度过这场天灾。
某处存在魔法与斗气的中世纪文明。
人们认为这是魔力复苏的潮汐，但下一刻，他们发现自己错了，有大星直接炸开，陨落的星辰残骸遮天蔽日，没有任何征兆。
一众强者摒弃前嫌升空而起，飓风呼啸，战鼓响起，战旗飘扬，为守护为生存而战，悲壮雄浑的战吼响彻云霄。
某处进入宇航时代的异形文明。
它们的母星开始发生大陆架坍塌，曾经寄予众望的星际舰队更是在无穷无尽的宇宙震颤中发生爆炸，在尖叫中解体，断成几截。
....
它们中，有才初生未诞生智慧生命的枯寂宇宙，有恐龙进化出智慧的恐龙人文明宇宙，也有出现蛮荒兽人文明的冷兵器世界，乃至水果进化出灵智的水果文明世界....
多彩多样，或茁壮成长，但它们都无一例外，无法抵御这无妄天灾的降临。
坚实的星球大陆板块，直接被物质宇宙的剧变所托起。
生命大灭绝，直接降临。
星辰炸开，万物陨灭，宇宙解体之下，都化作了五颜六色的细碎光点，光点被拉长，变成了一簇簇的细长光线，汇聚在塞勒涅的指尖。
图片:"真·指间宇宙",位置:"Images/1671466951-100264372-109721896.jpg"
考量效率，材料现取总是比自己苦哈哈造来得快。
至于那些人在家中坐，锅从天上来的受害者的意见？
给朕爬！
无所谓恶趣味和破坏欲，就是这样更方便一些，这些世界的价值在塞勒涅眼中没有魔禁世界重要，拿它们换一个引子，值得。就这么简单。
弱肉强食，强者支配一切的宇宙丛林法则在这一刻展现地淋漓尽致。
汇聚，压缩，加速，再压缩，再加速....直到——砰！
宇宙大爆炸，扩张，加速，冷却，新的单体宇宙便被打造出来。
一缕缕煜煜生辉的紫红鲜血从塞勒涅的指尖缓缓流淌而出，并快速渗入这颗新制造的单体宇宙。
侵蚀，改造。
它将彻底化作崩坏的世界，一切法则都在依照塞勒涅的意志针对魔神的特性进行改造强化。
渐渐的，这座初生的单体宇宙已经完全化作鲜红的血色，急速的扩张让它的世界外壁不可逆的产生着无与伦比的高温，在它所散发出的不详波动下，即便是空间也被灼烧出伤痕。
“这可是我为你们准备的战场啊。”
血瞳微眯，眉眼低垂，嘴角被一抹化不开的笑意所填充，塞勒涅一边继续拉‘材料’加自己创造的加速这座新单体宇宙的生长，一边隔着不知几何的界海距离与自己的分灵对视。
引导着，一缕缕单体宇宙的通道逐渐成型，并向着魔禁世界接引而去，她在等待，等待亚雷斯塔成功的时候。
她又不傻，我为毛要去打全盛全难度的，有人给你削弱，不要白不要。
塞勒涅有武德，这是毋庸置疑的，但她的武德同样也是具有弹性的。
“亚雷斯塔....”
瑰丽的菱形瞳孔之中浮现着一丝严肃，塞勒涅小心翼翼的隐藏着‘接口’保持在恰到好处的距离，轻声呢喃道：“可别到关键时候就拉了啊。”
....
黑暗。
这便是亚雷斯塔所千方百计想要到达的位置。也是他想要毁灭的位置。
如果说塞勒涅本体所在的多元宇宙界海外夹缝是以黑暗为主色调，五彩斑斓的星辰光辉点亮虚空，那里其实并不是真的很黑，那么这里就是字面意思的黑。
很黑，一片黑暗，连一点光都不存在。伸手不见五指的黑。
不止如此，深邃的黑暗就像是要透过眼球一般地直接压迫过来，这里甚至不能用‘哪里’、‘地点’来形容。因为单纯的，你永远无法详细地描述一个不存在的事物。
不过在那黑暗之中并没有人因此而感到畏惧动摇。就好像是在宣告，世界本身就该是这个样子。如果不来个人小声地说一句“赐予我光明吧”，那现在这就是极为自然的状况。
在这个无法判断方位与深度的漆黑空间当中，有几个声音在相互交错着。
一道老人的沙哑声音响起。
“....虽说我们不问世事，但这一次，外面似乎闹得有些大啊，欧雷尔斯这个拥有我们部分特性的男人竟然战败了。那个拒绝成为我们的男人也一样，真是胡闹，世界都被他弄的不成样子。”
那已经不是能用嘶哑来形容的声音了，用干涸来形容也许更为确切些。话语中略带一些蔑视。
“哦～？”回应老人的则是一种柔美动听，如巧克力般甜美丝滑，宛若妖娆多姿的美女所发出来的声音。
只不过，那种让人觉得悲伤想要恸哭的感觉是怎么会事？
“‘僧正’老爷子，你想要介入现实世界吗？”
——————

 第五百八十八章 进击的亚雷斯塔
纯黑色的世界之中。
“‘僧正’老爷子，还是稍微再等等吧，如此漫长的岁月都等待过来了，‘格雷姆林’不可干预人世间的自由发展可是大家公认的规则。”
成熟而柔美，让听者泪腺止不住活跃起来的悲怆女声回荡在这片漆黑的虚无里，那声音慵懒而空灵，听之就可幻想其主人的妖娆多姿。
这片概念混淆，介于存在与不存在的特殊相位中，谁也看不到这个发声的人在哪里，见不到祂的样貌，但是其声音的确就这样传递着。
“而且啊，‘僧正’老爷子，我们一旦介入现实世界会产生怎样的影响，你有好好地考虑过吗？”
“哈哈～”
低沉干涸的苍老笑声，让人无端联想到枯萎虫蚀之树梢上夜枭的叫声。
“抱歉抱歉，发现拥有魔神资质的特殊新人，老朽总是有些按捺不住啊....而且，以现如今人世间的发展态势，罗马正教的彻底毁灭，现实世界魔法侧力量的大幅度衰弱，太过了。”
“嚯呀嚯呀～，这有什么的，‘僧正’老爷子在当初登临魔神之位时，不也有过一段彷徨的经历，为此可是差一点毁灭现实世界啊～”
妖娆女声拉长的声线。
“哼，‘奈芙蒂斯’！这可不是一个概念。老朽怀着普度众生的愿望，自愿进行‘即身佛’仪式。不吃不喝将自己活活饿死成为干尸，为的是什么？乃是为了创造一个人人可成佛的地上佛国！”
苍老的声音显然对于妖娆女声的主人将自己的行为与现实世界正在进行的，为瓜分世界利益而掀起的战争画上等号很是不满。
“可结果....”不满的反驳停滞，老人似乎陷入到了曾经自己登临魔神之位的岁月，严厉的言语为自嘲所取代，“结果....”
“结果老朽却因为寺庙政治这可笑的理由而不被承认为佛。一展宏图的梦想沦为空想。没有佛名和职责，成为了一名在地上彷徨的....无名之佛。真是可悲可叹....而又可笑。可笑！真是可笑的人类。可笑的世界啊。”
老人沙哑的话语中，毫无掩饰的表现出了对人类的蔑视。仿佛是愤怒，有似是怜悯。
“老朽有时在想，如果老朽选择将人类毁灭，这个世界是否为变得更加美好，还是....更加可笑。”
“但那是不可能的。现实世界毁灭了，我们怎么办？而且‘僧正’老爷子，你就省省吧，你的经历和伟大宏愿，我们都听得耳朵都起茧了。”
“还是来聊聊这个，那个明明没有掌握任何魔法，却能够击败拥有我们部分特质的魔法师，嗯～，怎么形容这个定位呢，就叫准魔神吧。击败准魔神，名为塞勒涅的少女。”
比起‘僧正’老爷子都听厌了的老三样，妖娆女声的主人——‘奈芙蒂斯’显然对这个话题更感兴趣。
“呐呐呐！‘僧正’老爷子！‘奈芙蒂斯’，你们在聊什么？嘻嘻～我似乎听到了魔神，难道又有新的伙伴加入了吗？是小‘欧提努斯‘吗？”
又一个声音加入到了对话当中。
那声音给人的印象与其说是年轻，不如说是年幼的少女声，又带着点点稚嫩灵动。加之这一连串的询问，来者似乎是活泼类型的。
“不是她，不过‘娘娘’啊，你之前是去哪儿了？”成熟的女人回应道。
“嘻嘻，在这个地方，距离和时间的概念都无关紧要吧～，反正不管怎样都出不去。就算是跑了出去，也会在不好的方面吸引世界规模的瞩目。这里可是一层薄皮的距离就已经无限远的啊。”
“这样一来，另外几位呢？”
“老爷子，成了干尸之后就多忘事儿了么？‘僵尸’少女也好，小‘奇美拉’也好，大家都在这里哟。只是在这个即便是一缕发丝的间隔都有着无限距离的地方，能不能碰上完全是看运气呢～～”
活跃的年幼少女声显得兴致勃勃，“继续刚才的话题，是新的魔神吗？谁？”
“‘娘娘’，你也该稍微关注一点现实世界发生的事情了。”干涸沙哑的声音停顿了一瞬，“她还称不上是魔神，塞勒涅....嗯？”
不只是干枯的老人，成熟妖娆的女性，年幼稚嫩的少女，以及这片黑暗中其他栖息沉睡的至高存在，几乎同一时间出现了相同的反应。
这个不存在于世界上任何地方的空间竟然遭到了入侵？
是谁？
“‘格雷姆林’的诸君。终于找到你们了。”
咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦————！！！
黑暗，破碎了。
外部力量使其从纵向断裂开来。
嗡——！
从外面照进来的强烈白光，驱散了黑暗，也照耀在了众魔神的身躯之上。
图片:"僧正",位置:"Images/1671553893-100264372-109725712.jpg"
一位外覆着灰色皮肤、骨瘦如柴的老人，老者的眼睛有着黑色巩膜和绿色虹膜，身穿点缀着纯金的紫色长袍，脑后竖着火焰一样的领子。手中拿着一把像是拐杖用的黄金剑。
像是资深且德高望重的佛教徒，仿佛有无尽的慈悲之意在老人周身酝酿，但就僧人而言，这打扮也未免太过华丽。
奈芙蒂斯.jpg
一位身材妖娆的成熟女人，她有着一身巧克力色的肌肤，一头披散着的及腰银色长发，在那一双异色的瑰丽美眸下还有两道泪痕。
赤身裸||体，用着纯白的绷带包裹身躯，就像是古埃及金字塔下挖掘而出的木乃伊一般。只不过和那些制成干尸的木乃伊不同，这位女木乃伊有血有肉，那纯白的绷带到更像是情||趣风味一样松松垮垮地缠绕着。
缠绕在曼妙的女体上更添诱惑的意味。
图片:"娘娘（这个服饰...",位置:"Images/1671554086-100264372-109725712.jpg"
另一位，娇小玲珑的小女孩儿，她有着一头黑色头发和绿色的双眼，穿着白色的旗袍，风格大胆到让人怀疑是经过现代化改进的，有着非常短的下摆与大大的两袖。
身体大部分的肌肤都裸露在外，透过衣服的白，能够确认少女的肌肤极为诡异，就像是神州民间鬼故事中的吊死鬼那种的发青发紫。头上戴着顶戴花翎，额前还贴着特殊符咒。
与其说是仙人，倒不如说是僵尸。这恐怕才是她带给他人的直接感官。
下一瞬，在这一根头发丝的宽度也能扩展出无限的距离的地方。唰唰——
有全身布满缝合线的少女悄无声息的降临，有身躯被狮子、山羊以及毒蛇等邪恶元素构成的女性现身，有以银制假肢示人，上身赤裸，覆盖着战漆纹身的年轻人轰然落下....
众至高者向踏入神域的异物投去了好奇的目光。
是的，好奇。
众魔神并没有向这个不速之客的闯入报以恶感，相反，他们只觉得有趣，在‘隐世’这么个永恒无聊的地方，终于有了点乐子的感觉。
“老朽还嘀咕着有一段日子没见了，原来你是在搞这种令人感动的副业啊....科学的魔力，天命救世主的神圣之右，十字教的底蕴，莫名其妙的可笑天使....”
沙哑而苍老的年老声音，虽然没有距离的概念，但就是视觉上，相隔最近的干枯老者铿地一下，他把剑杵在了无垠的虚空之上。用就像是呼唤某个令人怀念的名字一般的口气说道。
“人类魔法师，爱德华·亚历山大·克劳利。”
有着一头延伸至脚跟的银色长发，身穿着绿色手术服的魔术师脸上看不出喜怒哀乐之中的任意一个表情，无机质的声线回应道：
“将尽是由不存在的数字构成的坐标转换成十进制....果然，可以做到。”
还在适应这个特殊相位的规则，但亚雷斯塔没有任何停顿，他锁定着眼前的虚无世界，努力的攫取着自己所需的一切情报，将其化为纯粹的公式与数字，让其能够化作任何，哪怕是一丁点对于己有利的数据。
这是亚雷斯塔第一次的见到完整的魔神。还是复数的。
这样一来，祂们的安全栖息之地就瓦解了。
祂们也将被迫进入现实世界，陷入到被现实世界的住民追赶的地步。
目视漆黑天幕的世界逐渐崩解，亚雷斯塔默默考量着自己的计划步骤。
还需要尽一介手段削弱祂们。
亚雷斯塔很清楚，自己是在利用魔神们不想破坏现实世界的心理。
因为现实世界只有一个，也是所有人的诞生之所，真要彻底毁灭了，世界众生的生死存亡先不说，但魔神们绝对是不愿意的。
要不然，祂们也不会将自己关在被祂们命名为‘隐世’的特殊相位之中。
亚雷斯塔紧握的左手高举，一把银白色如同螺旋塔般的法杖放射出前所未有璀璨的光华，那强烈的白光似乎要将渐碎的‘隐世’彻底照亮。
第一次，冲击之杖（Blasting Rod），绽放出了它该有的色彩。
能够将‘灵式绊足’的技术加以应用的辅助术式，能将魔法威力增幅为目标所想十倍。这就是亚雷斯塔敢于以凡人之躯同时对付各个魔神的压箱底秘技。
‘灵式绊足’与冲击之杖，原本是亚雷斯塔魔法师时期的师傅阿伦·本内特的拿手好戏，后来被阿伦·本内特先后授予了亚雷斯塔。
‘灵式绊足’术式是将自身冥想传播给他人的技术，即将冥想影像强制打进观者脑中的魔法。会对认识到自己动作的目标造成如同对象自身所想象的破坏力。
要知道，以不断钻研魔法成神，走到魔道尽头的魔神无一例外都拥有着超乎人想象的知识量，也因此会有着无法计量的知识之渊与凡人无法理解的活跃想象。
‘隐世’毁灭后究竟会对今后的预定产生多大的影响呢。
魔神们就这样饶有兴趣的看着亚雷斯塔的动作，那在现实世界独一无二，乃至是最强的一击在祂们眼中，可能就是马戏团里猴子的表演一般，只是乐子，祂们纷纷在盘算着‘隐世’毁灭了去哪里睡觉/宅/玩呢。
“你这毁灭全部魔法的想法还真是够偏激的。”
衣着华丽的枯朽老人‘僧正’咧开他那足以吓坏小朋友的干瘪发黄的牙冠。像是老友重逢，老者言语放松，似乎并没有多少敌意。
“科学的魔神取代魔法的魔神，这便是你的想法吗？原谅老朽是个门外汉，真是让老朽眼界大开的想法，明明这么强烈的执着如果能向着正确的方向发展的话，或许可以让你也加入到‘格雷姆林’啊。”
换句话说，你还是拥有成为魔神的资质。
“你们所谓正确的方向，不是我的方向。”
亚雷斯塔生硬地打断了魔神‘僧正’的话语，这也就意味着....
‘晚餐之鱼’！
在与现实世界仅隔一纸却又遥望不可及的特殊相位里，轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆————————！
......
宛如神对着世界下了令，在‘隐世’中的亚雷斯塔催动圣咒的刹那，世界骤然间回应了他的命令。
无垠的天幕就如同伤痕累累的幕布被人一刀劈开一样，天空中原本斑斓的光幕全部亮起。
象征着奥秘世界的紫色星空，也逐渐被染成了橙色。
以右方之火完全天使化的肉体为中心，原本的天空产生了龟裂，并且不断向着整个天空扩张着。
而这个变换的范围，是整个世界。
同一时间，还在群情激愤，乃至演化为暴乱在冲击罗马正教教堂的民众都感觉大脑阵阵眩晕，极为的难受。
交相呼应的，是宛如神迹般的金色光芒。好像教堂里的宗教壁画被人端上了天空，天空与大地都被浸染成了诡异的金色。
宛若燃烧般黎明前的颜色充满了天空。
“‘神圣之右’激活，‘伯利恒之星’天使术式启动，‘晚餐之鱼’....”
化作全球复合魔法阵纹锚点的‘伯利恒之星’之上，将手按在右方之火肉体的胸膛上，塞勒涅一边为亚雷斯塔提供着战略支持，同时她的眼眸还覆盖着一层翡翠的荧光。
“真是激烈啊。不过，现实世界的格雷姆林也该出现了吧。”
魔神们的样子，塞勒涅看到了。
老实说，不愧是‘魔’神，一个个的，没一个是善神的模样。
看看祂们，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，干尸、木乃伊、僵尸、缝合怪....都是些什么啊，妥妥的阴间画风。
“啧～”
尤其是那个僵尸娘，那头顶戴花翎以及额前贴着特殊符咒的模样，看得塞勒涅眉头微蹙，似是失望的直摇头。
“这么看来，还是你最合我的眼缘啊。”
塞勒涅突然的话语让一旁正围绕在白毛小修女旁边的史提尔三人有些不知所措。
还有其他人吗？
下一刻，凭空响起的女声让三人毛骨悚然。
“你，认识我？”
——————
PS：呼呼....有关魔神的设定就是难搞。
好了，剩下的就是收尾了，好写多了。（不少官方设定自己都没有说清楚，云里雾里的，我就自己发散思维了。就当是同人二设吧。）

 第五百八十九章 要拿塞勒涅‘炼器’的欧提努斯
或许是一眨眼的功夫，又像是过了几个世纪，清脆的声响响彻在‘伯利恒之星’要塞之上，明明如此微小，但却是如此的清晰，连勾连天地的庞大复合术式的轰鸣声都被遮盖了过去。
就连心脏的跳动都似乎在跟着这道清脆脚步声的主人激荡着。
是谁？！
最令史提尔·马格努斯惊骇的是，他的视觉和感知都告诉他，周边无人！明明没有一丝一毫的魔法术式痕迹波长，但空灵而又清脆的声音却又确确实实传递了过来....
别看史提尔自从跟在上条当麻身边后总是第一个吃瘪，有一搭没一搭就被抬着送医院，看上去是个凑人数的弱鸡。
错，大错特错！
那纯粹是幸存者偏差，你也不看看他遇到的敌人都是谁。
要知道，史提尔是年仅十四岁就能完全解析现存的二十四个符文文字，更开发了六个具有新力量的符文文字的魔道天才！
毋庸置疑的英国清教必要之恶教会精英魔法师。是已经具有教书育人资格的资深魔法师（三个女徒弟）。
能够做到这般轻易戏耍他的存在，除了那些个‘圣人’中拔尖的存在，史提尔第一时间想到的就是自家的那位‘年轻美少女’总大主教，以及罗马正教的右方之火。
“大姐头你....”
尤其是当史提尔看到神裂火织脸上同样迷茫的神情后，这一刹那，他睁大双眼，顿时觉得脑袋当中‘嗡’的一声，只觉得天旋地转一般，脸上的血色也刷的一下褪了一个干净！
将两人的迷茫看在眼里，塞勒涅不由感叹。
比起魔神，即便是残缺的魔神，‘圣人’也太弱了，弱到连孩童、蜉蝣的比喻都不恰当的弱。
弱的弱死，强的强到突破天际，这就是塞勒涅对于魔禁世界最直观的感触。
举个不恰当的例子，如果说塞勒涅的帝国是典型的金字塔型，那么魔禁世界就是一颗大图钉，而且是只有钉尖和大钉帽，毫无中间层可言。
中间断代拉得太大了。
真的，塞勒涅更加佩服亚雷斯塔了。
通过把玩右方之火天使化的肉体，塞勒涅代打实操了一把的十字教底蕴魔法术式，感悟颇多，再加上本体如今就待在世界壁垒之外进行着对魔禁世界中重叠相位的研究，亚雷斯塔的不容易啊，他苦啊。
因为宗教、神话、魔神的相位的存在，这个世界已经是扭曲的，地水火风、东南西北、二十六个拉丁字母、甚至是数学的数字都有扭曲，相位重叠的扭曲让魔法偏离了正确。
为此，这方世界魔法师的台阶是真的高，是亚雷斯塔在黄金黎明结社的研究成果才让世界上如此多的魔法人才。
为什么黄金黎明结社时期的魔法师给人感觉是都很强？肯定的啊，那时候的魔法师总数才多少，个个都自己拼杀出来的精英。
是亚雷斯塔的研究让魔法简易化，到如今，全魔法侧都或多或少因为他的研究而受益，说句亚雷斯塔是现代魔法界的爹，丝毫不为过。
真，我哭死。
世人中伤他，不理解他，没关系，塞勒涅表示，我理解他。
手上的要紧活丝毫不停，一心五用，塞勒涅现在很亢奋，就跟个精神病人似的。
一个视角还在‘隐世’中孤军奋战的亚雷斯塔身上，看他那以一凡人之躯悲壮的伐‘神’壮举，向麻木不仁的漫天神佛慷慨激昂的唾弃，骄傲挺直的脊梁，千疮百孔的身体。
塞勒涅泪目啊。
放心，你死了，我一定给你立个大大的碑！
就在黄金黎明结社的遗址上。呃....对了，黄金黎明结社的遗址在哪？
一个视角在亚雷斯塔告知她，正在部署过来的金毛猎犬身上，塞勒涅则充当着中继站，将亚雷斯塔偷窃的魔神们的参数传输给了金毛猎犬——木原脑干。专门调试对魔法式驱动铠（Anti-Art Attachment）。
这里的塞勒涅意识很好奇。
模糊有印象，这东西似乎真干挺了魔神。
亚雷斯塔藏了这么久的好东西，专门针对雷蒂丽·坦格洛德、芙罗兰·克洛伊杜尼、爱华斯和魔神等牛鬼蛇神的对抗魔法的战略兵器。
虽然很长一段时间亚雷斯塔都藏着掖着不告诉塞勒涅，但塞勒涅也不生气，毕竟咱俩半斤八两，都有小秘密。
哎嘿，反正她早就知道了，而且其上能感受到，A—A—A魔法式驱动铠搭载了塞勒涅提供的高浓度崩坏结晶体。
一道意识寄宿在右方之火天使化的肉体内调试‘晚餐之鱼’术式、伯利恒术式、天使术式和‘神圣之右’的力量。
这不仅强化着亚雷斯塔的力量以让其更加持久，那颗高悬天际的真正伯利恒之星也被侵蚀为了一个‘门’。
一个等待开启的‘门’。
同时，分灵意识还连接着世界壁垒之外的本体意识。并时刻交流着。等待着出手的时机。
最后一个视角。
塞勒涅转过头，猩红的菱形瞳孔里倒映着一个身高外貌看起来就像是个十四岁左右的少女。
一张精致俏丽的容颜，柳眉细长、鼻梁秀挺，肌肤白皙柔嫩，吹弹可破。
及臀的波浪卷金色长发，头上戴着一顶帽檐宽大的女巫帽，最是引人注目的自然是她右眼上的黑色眼罩，闪烁着荧荧光泽，唯一的左眼如同祖母绿的宝石晶莹深邃。在前襟敞开的漆黑斗篷中穿着相当豪放的黑色的三点式皮衣。
是个衣裳搭配充斥着中世纪魔女意味的少女。
欧提努斯，异名北欧神王奥丁的‘魔神’。
这能叫衣服？.jpg
我是说魔法师的打扮为何总是奇奇怪怪，一个二个的都不好好穿衣服，感情是出在了你们魔神身上，是你们起了反向带头作用。
“欧提努斯....”就在塞勒涅内心活跃的时候，被钉死在地的男人似乎识别出了这个夺走他魔神宝座的女人的声音，“是你啊....真是，好久不见了。”
欧雷尔斯此时的样子看起来十分的狼狈。
他的躯干和四肢被亚空之矛钉死在瓦砾堆里不得动弹，灰头土脸的不说，身上还满是创口，大片紫红的崩坏病侵蚀纹路让他的脸看上去略显狰狞，他艰难地抬起头颅，根本看不出往日的俊俏风采。
“这么狼狈的姿态样子，让欧提努斯你看到....”
“免了。真是出乎我的意料....欧雷尔斯，我本想在取回了自己的力量后亲手将你这个麻烦解决掉，但没想到，世界竟然发生了如此有趣的事态....”
那个声音如此的贴近，立于被五根亚空之矛牢牢钉死在地上的欧雷尔斯之前，女人现身所携带的异样芳香仿佛顷刻间充斥在这片时空。
面对欧雷尔斯老朋友再见般的叙旧，也不知道是被人识别而现身，还是主动解除伪装而现身的欧提努斯丝毫不领情。
后知后觉，这时候史提尔三人才发现，原来敌人已经到了身旁！
“大姐头，上条！”史提尔有些惊慌的喊道。
神裂火织脸色煞白，她的纸面实力最强（上条当麻意外性太强），自然感触的也最深，似乎一时间所有的血液都涌进了大脑之中，提供着大脑高速运作所需要的能量和氧气，两鬓之下也冒出了冷汗，顺着鬓角往下流淌。
她想要拔刀，但却发现，自己的身体根本无法动弹。
落入了神裂火织的瞳孔中，明明正是青春靓丽的年纪，但跟外貌的年幼不同的是，凭空出现的少女仿佛已经经历了无数岁月。
少女纤细的身影就这样安静的矗立在那里，她的气质过于缥缈虚幻，仅仅只是被她的那一只独眼的天青色瞳孔余光扫视，就让神裂火织觉得压力骤然增大，呼吸都是变的难以自持。
“敌人吗？”咧着嘴，上条当麻露出了坚毅的表情，恍然间挡住了身后的茵蒂克丝。
就仿佛视作脚边蚂蚁的喧嚣，欧提努斯微微偏移了视线，余光撇了一眼挡在茵蒂克丝身前紧握右手的上条当麻，她的视线不变，目光平静的注视着高台，右方之火身边的白发红眼丽人。
“有趣的一只‘右手’，以及更有趣的人。”
欧提努斯宽大的帽檐之下的阴影遮住了她小半的面庞，她语气一如既往的平淡道：“这无聊的世界居然还有你这样的惊喜吗？”
“你的构成应该会是「主神之枪」最完美的材料。”
“哈哈哈....拿我铸造兵器？”
塞勒涅轻笑一声，她螓首微微的歪了一些，虽然脸上挂着优雅得体的微笑，但眼中却满是冰冷的杀意，浑身上下吹拂着来自深渊地狱最底层的寒冷之风。
想到原著中为了制成「主神之枪」，欧提努斯派遣她在现实世界中组建的假·格雷姆林去学园都市回收以足以承受整体论超能力者开发的强韧生命力的‘材料’芙罗兰·克洛伊杜尼的行为，塞勒涅理解了。
欧提努斯在看到自己后，即使是一具分灵幻身，塞勒涅的万金油崩坏体质毋庸置疑的能够胜任‘材料’的职责，毕竟原著中，‘替代品’的‘垣根帝督的残渣’（内脏）都能铸成「主神之枪」。
至于抓塞勒涅和抓芙罗兰的难度的高低，显然在欧提努斯眼中没有区别。
魔神之下，皆为蝼蚁。
打一个普通人的主意和打全世界魔法/科学/世俗势力领导者的主意，在她眼中几乎没有区别。
在获得「主神之枪」，或者说在被上条当麻说服并相互理解前，欧提努斯就是一个完全的利己主义者，为了达到自己的目的，她能够利用一切可利用的人或物来行动。
塞勒涅真是乐了。
这相当于什么？
相当于有人对塞勒涅说：我要你助我修行！
真是终日打雁，反到叫雁啄了眼。
多久了，还是第一次有人毫不掩饰的上来说要干掉她，拿她的身体去铸造兵器的。
“不过一残缺的魔神，组建了个假的格雷姆林狐假虎威，可真是让人不快啊。”
话落，漫天的能量粒子潮汛汇聚遮天蔽日，就算是风也吹拂不开，浓烈的杀气蔓延其中，就像是一柄出鞘的战刀一般直指眉眼之间。
“果然，你认识我，而且很了解啊。那么再好不过，自我介绍的程序也能免去。”
只眼的少女似乎并不在意塞勒涅那如威如狱的杀意，只是眸子微微一眯，用着她特有的威严而傲慢的空灵嗓音陈述道：“你，对我取回力量的行动有用处，我需要‘你’。”
这个‘你’显然不是塞勒涅这个人，而是她的躯壳。
不气不气，要有涵养，要大度，心平气和，谁先绷不住，谁就下乘....塞勒涅默默道....
TMD！我要宰了她！
涵养个屁，塞勒涅掏出心底的小本本默默记下，无论如何，等会本体你给我干死她！哪怕我死了，本体你也一定要吞了她！
虽然不能因为这个小杂碎坏了本体的大计，但塞勒涅即便是分身，脾气也从来不好。
朕从来都是出软不吃硬，顺着我的毛捋，还可能好说，但这般蹬鼻子上脸，那就没什么好说的了。
嗡嗡——！
塞勒涅背手的崩坏能量开始剧烈波动。
本体现在是肯定不能动，这关乎到她能否将全体魔神给吞了，而且也怕将世界给打碎，那没办法了，分身拼命吧。
我就算自毁自爆也不会让你得到一根毫毛！
虽然分身肯定不是你的对手，但你麾下的假·格雷姆林成员，还有黑侏儒工匠玛丽安·斯琳格奈亚可都是普通人。
就算是死，我先弄死他们！
还有你的「主神之枪」，还想铸造？想都别想！
与此同时。
“你给我滚开！”
上条当麻突然挡在了通向塞勒涅的高台之前。
“什么拿人的身体去铸造兵器！你拿我朋友当成了什么？！魔法师！！如果这就是你的幻想，那我就把你的这个幻想完全粉碎！放马过来啊！混蛋！！”
他将右手以坚不可摧的气势，紧紧地握成了岩石般的拳头。他那睚眦尽裂的脸上带着一副仿佛要从眼眶中流出血泪般的，动真格的表情，咆哮道。
出乎意料，但却又在情理之中。
看样子，在这方时间线，欧提努斯失去了被救赎的可能。
——————

 第五百九十章 打爽了？到我了！
虽然听不懂塞勒涅与欧提努斯之间所说的都是什么。
什么魔神啊，什么格雷姆林的，他一概不懂。
但至少有一条，上条当麻听懂了，那就是欧提努斯想要杀了塞勒涅，要用塞勒涅的躯壳还是能力去制造一件她获得力量的兵器！
如此，多余的大道理就完全不需要在意了。
因为此时此刻，他的朋友正遭受了死亡威胁。
或许这个朋友实力极强，可能都不需要他多管闲事的帮忙（上条当麻自认为），但是他无论如何都无法做到让自己袖手旁观。
少年从不认为自己所行之事就是正确正义的，他之所求，无愧本心。
即使这意味着他的行为会导致自己面临性命攸关的危机，但黑发刺猬头的少年依旧握紧了拳头，在史提尔与神裂火织惊骇的眼神中挺身而出。
“放马过来啊！混蛋！”
踏步，很朴实无华的上条当麻版友情破颜拳。
可惜，黑发刺猬头少年这次所遇见的对手是比他一生所遇见所打到的全部敌人加起来还要强大的存在。
魔法之神！
“....”
一只眼的少女的视线就没有离开过高台上的塞勒涅，她看都没看直冲过来想要往自己脸上来一拳的上条当麻。
就仿佛这个身具‘幻想杀手’的少年在她眼中就是蝼蚁，大气中的蚍蜉一样。
啪！
以往无往不利的右手被白皙纤细的冰凉小手扣住，上条当麻瞪圆了睚眦尽裂的眼睛。
她到底是什幺人？衣着打扮至少可以判断是魔法侧那边的。难道也是‘圣人’？还是‘神’？
根本来不及思考，他本能的想要收拳再挥，但下一刻，疼痛的征兆涌了上来。
而实际上，事情就如他前兆感知预测那样发生了。
一只眼的少女漠然而空灵的声音，“....有趣的‘右手’，但它对于我取回力量的行动毫无用处，我，不需要它。”
紧接着，毫不犹豫地。一只眼少女的细嫩小手微微一掰。
咔嚓——！
啪嗒！
如同是巧克力做的一样，一截被掰扯下来的右手腕就这样宛若垃圾一般的被欧提努斯仍在了地上。
“不知所谓....这就是勇气吗？少年，正如你所言，我是一位魔法师，准确的说，是一位‘魔神’。自我介绍一下，我叫做欧提努斯。”
而从来都百折不挠的上条当麻就这么令人震惊地，就那么轻易地倒在了地上。在右手被握断的那一刻，他的意识就陷入了空白。
一种超出承受范围的彻骨剧痛从断碗直升到头顶，上条当麻能感到自己的血液在流失，全身如坠冰窖一般，就连倒下的身躯也不由得有些发抖起来....
过量鲜血从那被强行掰扯下来，乱糟糟的创口断面喷出，因为剧痛与恐惧，他无法在地上打滚，甚至连发出惨叫声都发不出来。
“该死！上条！”
有心帮忙，但即没有强大到某种程度个体实力，又没有‘幻想杀手’护体的史提尔与神裂火织在魔神的气急下，即便是残缺不完整的魔神，也无法动弹丝毫。
“这算是缺少提供给‘炉’的庞大火山能量，但如果是你的话，加上黑侏儒的特性，取回我的力量，一定能够做到。”
有着一头微卷的金色长发与白皙的肌肤，单眼覆盖着眼罩的魔神少女如同碎碎念般细声细语地说着。
欧提努斯凝视着塞勒涅，“塞勒涅，自裁吧，在我创造的新世界中，我会复活....”
“幼稚的语言。看来我高看你了啊。魔神欧提努斯。”
轻轻摆了摆手，塞勒涅止住了欧提努斯的话，她缓缓低下头，嘴角扯出一丝冷漠而讥讽的弧度，她一边抽出贯穿右方之火天使化肉身的亚空之矛，一边张开双手走下台阶。
图片:"伟岸背影（滑稽）",位置:"Images/1671727405-100264372-109733111.jpg"
很自然的将暂时不堪重用的上条当麻等人护在身后，塞勒涅对欧提努斯轻笑着道：
“要杀就杀，要掠夺就掠夺，毁灭了就毁灭了，还说什么创造新的世界，复活？那不过是你的一厢情愿，消逝的东西就是永远消逝了，就算再怎么玩弄时间的维度，都只是一滩泡影。”
“做了就是做了，利用一切可利用的人或物来达成目的，要承认，要敢作敢当，所谓创造新的世界，世界还是原本的模样，你不觉得这很虚伪吗？”
“难怪，‘僧正’总是形容你不够成熟，存在‘隐世’真正的格雷姆林不接纳你，你就在现实世界组建了一个假的格雷姆林，虽然活了这么多年，但还是在原地踏步，乃至退步了啊。”
“你怎么会知道这些？”
一只眼的少女那平静淡然的脸庞，首次出现了惊愕的情绪。
这种话题，即便是准魔神也没有资格知道，只有真正的格雷姆林成员才知道，可塞勒涅她一介连魔法师都不是‘凡人’怎么会知道？
“你猜啊？”
塞勒涅勾手，表情很是戏谑。
“....”
欧提努斯短暂沉默了一下。
紧接着。
轰隆隆——！！
塞勒涅与欧提努斯之间，爆发了凄厉的巨响。
不只是一次。而是成千上万次的爆音在短时间内接连爆裂，因而只觉得似乎是听见了一声而已。
这并非是能用肉眼捕捉的攻势对抗。
哗啦啦——！
只是一瞬间的碰撞，‘伯利恒之星’直径超过四十公里的十字形要塞顷刻间便崩落了一截，余波让整个要塞震动，冰山、泥土、教堂建筑都在颤动之中开裂，要塞在摩擦之中颠簸起伏，如同海浪跌宕。
嗡！
如果如是当作锚点的右方之火肉体还在发生作用，靠着全世界的天使之力、元素之力一刻也不停息的汇聚，‘伯利恒之星’恐怕这一下就散架了。
石质的踏板和欧提努斯全部被裂口吞没，冰制的巨型残骸与泥土砾石向地下坠落。
大气激荡着，带着永不停息的咆哮，电磁场扰乱，重力场扭曲，恒星辐射的高能粒子射线流爆发，仿佛无穷无尽的能量冲击洗刷。
“欧雷尔斯的爆破术式，啧，看来传闻果然没错，一个卑劣的女人不仅骗了人家感情，还偷走了他的术式，篡夺了他的魔神宝座。”
塞勒涅只知道两人有联系，具体的天知道，但既然是敌人了，但并不妨碍塞勒涅这样说，她就是要激怒欧提努斯。
毕竟，这个短暂的窗口期太难得了。
欧提努斯现在可不是全盛时期，是残缺的，100%和99%，纵使1%的差距，也是天差地别。
要不然，她应该待在‘隐世’才对，完全体的魔神在现实世界动一下，就是灭世大灾，她那用来控制魔神之力，让‘无限的可能性’导向百分百胜利的灵装——「主神之枪」也还没有构造出来。
‘无限的可能性’是她独有的特性，具体是指对于一件事物一定同时拥有成功和失败的可能性。举个不恰当的例子，即使她拥有足以毁灭世界的力量，但在跟小孩子猜拳时，也有五成失败的可能性。
当然，这肯定存在缪论，即使不使出魔神之力，魔神的肉体，也让她几乎立于不败之地，不是真说一个小孩子就能打。
能够抓住欧提努斯的缺陷给自己创造机会的，怎么也得是右方之火、欧雷尔斯、亚雷斯塔、萝拉（科隆尊）、爱华斯这种屈指可数的大佬，要不就是需要拥有‘幻想杀手’。
四两拨千斤，你先得有‘四两’才行。
要不然就是像史提尔这样，余光一撇，动都动不了。
而欧提努斯此刻的这个缺陷就是塞勒涅敢与她周旋的原因，塞勒涅这具分身也不弱，达不到魔神，但也没那么容易暴毙。
辛辣的嘲讽伴随着塞勒涅的火力全开，欧提努斯显然很是恼火。
她以着清脆而如甘泉的嗓音说道：“....果然，还是杀掉比较好。”
轰！
轰隆隆隆————！！！
咔嚓！咔嚓咔嚓！！咔嚓——！
....
与此同时，逐渐崩解的‘隐世’中，相同的主题，却上演着完全不同次元的战斗。
貌似理智派的亚雷斯塔像是野蛮人一样与漫天神佛厮杀着，不，连厮杀都勉强，应该称之为围殴，玩弄。
只不过这似乎是亚雷斯塔主动搞出来的状况。
第一个出手的是‘僧正’，本来看戏的‘娘娘’与‘奈芙蒂斯’、‘奇美拉’、‘僵尸’都被亚雷斯塔拉入了战局，而在此之外，渐渐从沉睡中苏醒的魔神也被他招惹，从看戏状态加入到针对搅乱他们美梦的罪人——亚雷斯塔的调弄。
全身三分之二被烧焦，好不凄惨。
但亚雷斯塔中性俊美的脸上却没有丝毫惧意，相反，他的眼瞳深处有种得到了所需的快意。
他的目的达成了，有着‘晚餐之鱼’术式的帮助，在更快毁掉‘隐世’的情况下，他所偷窃了魔神们的参数比他预想的要完善的多。
阶段目的达成，数据收集完毕。
通过融合进体内的那颗权能晶体，亚雷斯塔向塞勒涅传递了这个消息。
....
咚——！
如陨落的坠石一样，赤红的流星划破天际。
轰轰轰轰轰——！
整个金色的天空都给震碎一样，于震天动地的炸裂声里，山脉般沉重的千万兆吨海水顷刻间升腾而起，全部化作了实质的冲击。
冲击如一阵阵的海啸，爆裂的火球一边汹涌澎湃的席卷，焚山煮海的高温，裸露的海床霎时间崩裂，动辄绵延千百里，深不见底，让大地都为之战栗似的抖动。
若是从宇宙外面往地球的方向看，那就能够看到一个光圈在名为印度洋的区位上似波纹一样的不住涟漪。
“呼....”
啪！
地层板块被掀开，翻滚着的熔岩的裂隙之中，一只精致的圣百合花纹手甲伸出，将一块干涸的珊瑚岩捏碎。沐浴着滚烫致命的岩浆，塞勒涅颇为狼狈的身躯从中探出。
“这次是真的有些狼狈了....”
白金战衣大面积崩裂，肌体都在崩碎，就连佛若人偶一般精致的脸庞也在橘红的岩浆氤氲之中不断的剥落。
一种残缺凄厉的美感。
滴落的鲜血灿烂如仙金，那已经完全脱离了红细胞的范畴，倒不如说就是存粹的化作液态的高能量粒子，至阳至炽，泛着如等离子电浆一般的灼热与赤红....
果然还是太勉强了。
到底是魔神啊。
自己虽然没像上条当麻那种悲催到极致的运气，但即便是五成的几率，欧提努斯的攻击打实也让塞勒涅吃不消。
不过，塞勒涅也没让欧提努斯好受就是了，我暂时无法拿你出气，但你的手下可就不一样了。
而且亚雷斯塔也已经踏上回程....受罪也该结束了。
真是，少有的，塞勒涅被这般压着打，还破不了对面防的。
她不是抖M，没被人压着打受虐的爱好。
“你刚才干了什么？”
漆黑的斗篷烈烈作响，黑色的皮革眼罩遮住半边容颜，只能看见一只碧绿的眼睛，欧提努斯的表情有些许凶恶。
“没什么。只不过是炸了你在丹麦的老窝罢了。”
挺起身，塞勒涅丝毫不在意的，伸手一招，星渊幻矛入手。
“是么....”
很诡异的，半响过后，欧提努斯的表情又再次回归平和淡然，“嘛，‘格雷姆林’这样一个邋遢的组织。你要毁灭就毁灭吧。”
欧提努斯举起那沾满鲜血的手，眼眸微底，灼热灿烂如仙金的躯壳让她陶醉。
不需要其他了，就拿你的躯壳，我一个人便可以铸造「主神之枪」。
仅仅是一瞬间而已。
噗呲！
“「主神之枪」可不是只有黑侏儒才可以铸造。”
欧提努斯手掌便刺穿了塞勒涅胸膛，称赞的语气，“拖延时间，破坏我的计划，你无疑是成功了，但，你可要知道，就连关于「主神之枪」的一切情报，也全都是我散播的。”
事实上，「主神之枪」的制作方法不止一种，以黑侏儒玛莉安·史琳格奈亚为中心的理论，不过是诱饵之一。
魔神欧提努斯可以单凭自己的力量制作「主神之枪」，只不过公开这件事可能会遭到妨碍。
“你凭什么认为....”正说着，欧提努斯猛地抬起头。
咔嚓——————！！！
天幕被撕开了。
天空上犹如黑色蜘蛛网一般的巨大裂痕，那模样，就好似名为大气层的这个玻璃被人用大锤给咂碎了一样。
而显然，欧提努斯看到了不一样的东西。
“‘僧正’走出隐世了？还有‘娘娘’、‘奈芙蒂斯’....不，不对，祂们是被迫走出，‘隐世’碎了....”
欧提努斯的脸色唰的阴沉了下来。
如果祂们都现世的话，那么自己的计划一定会遭到阻拦。
“看来你和其他魔神的关系并不好啊。”
欧提努斯用鼻子哼了声。
正如塞勒涅所言，她的某些行为并不被魔神们所接受，所以，她需要加快进度了。
呲呲！
手掌更加深入塞勒涅的胸膛，她想要找到人类体内名为心脏的东西，可惜....一无所获！
“你不是人？”
扣住欧提努斯的手腕，塞勒涅那满是裂纹的脸庞微微一笑，嗡嗡嗡——！
单眼的魔神，感受着塞勒涅躯体中剧烈的能量波动，稍稍迟疑了一下：“这算什么？临死前的反扑吗？”
“你会知道的。”
轰鸣声响起，剧烈的高能崩坏能量在塞勒涅那满是裂纹的身体内部缓缓流动，包裹住欧提努斯，并绽放出极为闪耀的刺眼光辉。
所有魔神都现世了，也就是说能够阻止我的完全体魔神，这一刻并不存在了！
魔神想要在现实世界活动就必须分割自己的力量，要不然仅仅只是移动便会对现实世界造成不可逆的伤害。
只有不是完全体的魔神才能在现实世界行走。
显然，亚雷斯塔破坏了隐世，很好的把握了魔神们的心理，祂们并不愿意破坏现实世界，选择了某种方式分割自己的力量以下界。
很可能，这还顺应了某些魔神的意愿，与其待在‘隐世’这个乌漆嘛黑的地方休眠睡大觉，还是现实世界更有意思。
“带我向本体问个好！”
嗡嗡嗡嗡——！
嘶啦——！
本已经做好应对冲击，并时刻准备收集塞勒涅自爆自毁残骸的欧提努斯愣住了，这一刹那，她没有感受到任何光与热，与那绽放而出的灼热光辉相反，很冰冷。
很像是大宇宙中的黑洞反应....相位折叠....还是空间转移，等等，空间？
伯利恒之星。
欧提努斯理解了，十字教是本宇宙中最大的宗教，同时也代表了相当一部分的魔法世界，可以说是魔神所占的相位之外，最大的相位‘拥有者’。
竟然硬生生从那无穷无尽的相位长河间隙中趁着魔神们同时削弱的刹那，以象征十字教开端的伯利恒之星（照亮耶稣基督降生的星辰）统和了十字教的底蕴。
以此开了个不惊动魔神，也不会影响世界的口子。
她是想将我放逐到虚空么？
图片:"虚空...亚空，砰！",位置:"Images/1671728106-100264372-109733111.jpg"
哼....又是争取时间吗？虽然不得不称赞塞勒涅他们的计划之巧妙，但是不是太小看魔神了？！
正当欧提努斯准备挣脱束缚时，她的身体却猛地一颤。
什么东西？
图片:"遥望星辰",位置:"Images/1671728274-100264372-109733111.jpg"
朦胧间，她仿佛看到了一双仿佛用银河星瑰铸就的巨大眼瞳。
无与伦比的巨大，无与伦比的灿烂。
——————

 第五百九十一章 塞某人：吾之所行皆是正...咳咳
宇宙初生，天无日月，地无常态。
这里是一片永寂的黑暗维度空间。
冰冷、炽热，蠕动、停滞。
在一片无法发言说的彻底黑暗中，欧提努斯努力得想要破坏这股裹挟她的力量，却发现自己根本做不到。
其间，只眼的少女在普通人时间刻度的一秒内尝试了无数破局方法。
她不顾存在真·格雷姆林中的魔神们的明令禁止，想要操控相位，彻底的将世界毁灭了再重建，却没有丝毫反应。
一次又一次，欧提努斯又以残缺的魔神之力爆发出了崩碎行星，毁灭太阳系，乃至是撼动银河系的力量，无数的天体在单眼的少女指尖化作齑粉。
可惜无用，她那残缺的力量就是差了一筹。
无论前一刻还是天崩地裂，世界末日一般的光景，后一刻直接就是风平浪静，无事发生，新生的宇宙该生长生长，没有一丝停滞。
欧提努斯知道，在自己接触塞勒涅，并扬言要将其炼器，当作「主神之枪」的铸造材料的伊始，自己被算计了，对方极为了解自己。
甚至通过十字教所象征的那一部分魔法相位，以基督圣诞之星——伯利恒之星为真正的空间锚点，毫不犹豫的将她放逐出了名为地球的叠层相位。
虽然不想承认，但事实就是如此，她，冠以北欧主神奥丁异名，穷尽魔法与智慧，达到神之领域者的魔神——欧提努斯此刻的境遇尤为尴尬。
在拥有毁灭世界千百遍的力量的同时，却也是大残状态，99.999999——%的残缺魔神和100%的完全体魔神差距就是这般大。
举个不恰当的例子，那就是凡人和准魔神（欧雷尔斯）之间的差距可能都没有残缺魔神与完全体魔神之间那么大。
云泥之别，萤火与皓月的比较都是保守的说法。
在虚空中没有任何声音，跟随着宛若一方完整宙域初生的大宇宙爆炸般扩张的创世之旅，欧提努斯无法知道自己究竟移动了多远的距离。
如果我取回了我的力量....
可惜没有可是，即便欧提努斯实质上可以单凭自己的力量来制作「主神之枪」，但时间上已经不允许了。
嗡嗡嗡——！
又是一片更大范围的马赛克闪烁，接着，视野所及，整个虚空就仿佛活过来了一般，开始不安地扭曲蠕动，行星、卫星、彗星、流星体、星团、星云、星系际物质，试图挣脱什么东西的束缚。
“朕凭什么认为你无法独自制造「主神之枪」？好问题。”
冥冥之中。
一道带着些许戏谑意味的话语，也越过无穷的时空，适时传入了欧提努斯的耳中：“如果堂堂一个魔神，铸造兵器却只能依靠黑侏儒这样的凡人，那不是太过谬论了吗？”
“答案只有一个，那就是你在藏拙，在混淆视听，又或者，有其他同等存在限制住了你在现实世界的力量输出阈值。”
声音清冷如天上之上的甘泉却又傲慢无比的女声。
“而一个统帅，如果将计划的成功寄托在敌方的犯错和劣势上，而不是为自己制定的行动余留灵活的变换空间，那不是太业余了吗？”
嗡嗡嗡——！
欧提努斯扭过头，眼前。
只有那浑身熊熊燃烧，被宏大而深沉的星华光辉所环簇的宇宙神灵的身影，傲然的悬立于外层空间之中。
无垠的群星就仿佛正在融化一般，像蜡烛一样往下滴落，又一阵无声的马赛克闪烁着，蠕动着，交错着。
如水母般七彩缤纷的半透明触手在虚空间飘荡，天体般庞大的星神之躯悄无声息地在流动。
然后，扭曲的半透明人形生物凭空显现，聚合，它的表面，汹涌着炽盛耀阳的光华，绚丽的星云活动中，明亮的金色线条和一道菱形光辉转动着，在收缩。
噔噔！
闪烁，又凭空消失了。
由远及近，无形的虚空伴随着脚步发出点点星光，为其添加了令人无法忽视的威严感，高挑的白发丽人，一身繁复华贵的哥特式白金礼服裹着她的曼妙身姿。
塞勒涅。
欧提努斯看清楚了来人的面孔。
不，不一样。
虽然同样是塞勒涅，但却又截然不同的。
矗立在那里，没有任何波动，没有AIM立场的气息，没有魔力，没有相位，也没用乱七八糟的神之力，天使之力。
给欧提努斯的感触就是一颗仿佛永恒的燃烧着，释放出无穷无尽的光和热，蕴含着无尽的威严，无垠、死寂、冰冷的太阳。可谓是宇宙万物终焉的存在。
‘带我向本体问个好！’
欧提努斯想到了现实世界中的塞勒涅在以身将她放逐时留下的话语。
本体么....
无论隔着多么遥远的距离，在这一刻，欧提努斯翡翠宝石般深邃的单眼已经将其能从塞勒涅本体上捕捉到了一切信息都识别了出来。
隐约之间，欧提努斯看到了与现实世界截然不同的画面。
战争。战争！还是战争！！
群星陨灭的哀嚎。
到处都是生灵绝望的凄煌惨叫，无穷无尽的世界短暂刹那便被尽数淹入在名为远征的征服扩张浪潮中。
天空灰暗乌云密布，大地为钢铁苍穹所覆盖。
万炮轰鸣，在焦黑滚烫的土坑周边散落着死者的七零八落的骸骨，燃烧的城市中，成千上万的战争兵器如墙而进，铺天盖地，正在发起集群进攻....
漆黑无垠的太空里，交错的炽热电磁轨道炮切割宙域，等离子电浆的火花点亮虚空，一排排短粗宏炮接连吐出炮弹，庞大的艨艟巨舰下，如流星雨般的轨道空降仓落下....
随后画面一转，比行星还要庞大的钢铁巨兽放射出粗大夺目的光矛，在爆炸和光芒中，行星支离破碎，解体，比大陆板块还要巨大的碎屑残骸纷纷洒洒沦为太空垃圾....
欧提努斯瞪大了闪烁着无暇光华的独眼。
身为魔神，她什么场面没见过？
但这个场面，她是真没见过。
即便魔神的力量是如此强大，弹指覆灭世界，但这方世界，他们所常活动的范围也只有地球而已，70亿的人口，510072000km2的土地。
而她看到的是什么？
星际战争。
显示世界地球上的70亿人口填进去，可能连个水花都溅不起来。
“你好像看到了某些有意思的东西，魔神欧提努斯。”
塞勒涅收敛着自己的情绪，露出一抹看似温柔却又冷酷的笑容，绣眉微扬的道：“拿朕炼器，好啊，各凭本事，看谁‘炼’谁。”
“塞勒涅，你的本体还叫塞勒涅吗？不会也是假的吧。域外邪魔！”
欧提努斯这时候浑身肌肉紧绷，肌肤如同遇到了极寒地狱的蚀骨寒风的侵蚀，傲慢与漫不经心全部褪去，严阵以待。
她第一次感受到了名为恐惧的情绪。
多少年了，这是欧提努斯自从升华为魔神之后，有生以来第一次产生如此强烈的危机感。
即使是当年与欧雷尔斯争夺魔神之宝座，那种将自己倒吊在树上不顿悟即死亡的梭哈时，也没有如此的战栗。
不管塞勒涅来到他们的宇宙是为了什么，如此布局良久是为了什么，是想要将这方和平的宇宙也化作炼狱般的战场？是吞并还是毁灭....
欧提努斯只知道，这一次，她所面对的将是生死之战。
赢了，这方新的初生宇宙将沦为她一个人乐园，乃至从塞勒涅身上看到的万千世界，她也能够触及。
而如果败了，魂飞魄散，湮灭之。
该死！
白璧无瑕的小脸上显露出暴躁的情绪，欧提努斯这一刻是如此的痛恨自己的‘无限的可能性’的特质，如果自己完全掌握魔神之力，是完全体的魔神，那就不会如此被动了。
通过塞勒涅的本体，欧提努斯打开了新世界的大门，一种可以让那些待在‘隐世’中无聊天天休眠睡大觉的家伙们找到干事的方向出现在她的脑海中。
那样她就能不受阻拦，没有制约的拿回自己的力量，同时也能寻回‘自己曾经生活的世界’。
可惜只要塞勒涅还在，自己没有逃出去，那就是癔症妄想，同时欧提努斯也极度不甘心啊！
因为她知道，更大可能性等待自己的是属于战败的后者。
为什么要让她在看到新的世界，仿佛要触及到己身夙愿实现的时候给她安排一个拦路虎！
“「弩」！”
嗡嗡嗡——！
漆黑的世界。
全面被欧提努斯背后那延展开的龟裂侵蚀着。既不能说是翅膀也不能说是花瓣，正体不明的纹路无限延伸着。
咔嚓，欧提努斯背后出现的宛如要遮蔽世界的十道羽翼。
「弩」，欧提努斯身为魔神的独有能力，专属于欧提努斯的武器，传说一旦发出可以歼灭任何军队。
破坏力就算要削掉一两颗行星也是轻而易举。甚至超越三次元的制约，划破空间袭击世界。也能无视数量的概念，如豪雨滂沱而下，每一击都足以致命。
“‘域外邪魔’？有趣的形容。”无需多余的思索，塞勒涅好整以暇的作出了回应。
新生的宇宙响起了吱吱嘎嘎的声音。
至此，塞勒涅直接毫不迟疑的开始了全力出手！
“想打碎宇宙后伺机逃走？不可能的。残废终究是残废，如果你是完全体，或许还有资格和朕僵持一会，但现在的你，呵....你没有机会了。”
‘亚空之矛·扩扩扩！’
将自己的亚空之矛对准了头顶激射而至的「弩」，塞勒涅毫不示弱的与之强行的对轰！
下一刻。
膨胀至粗如天柱的亚空之矛，仿佛陨灭世间的毁灭长矛一样，撞上了那跟发射的「弩」。
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔————！！！！
在震动星海的震响中。
一重重漆黑的裂口以相撞点为基础，接连不断的开始了疯狂扩散，像是爆裂的玻璃一样被炸成了一块块微小的碎片，好似二次宇宙大爆炸时所产生的冲击波一般，光是看起来就有种无法阻止的感觉！
咔咔咔咔咔————！
咔咔咔咔咔咔咔————！！！
轰鸣一次比一次强烈，面积可以说是还在以天文尺度无限增长的新生单体宇宙就如同是一锅沸腾的液体一般，迅速躁动起来。
所有被其波及到的现实宇宙物体。
不管是行星体，还是静静放射着光和热的大日恒星，都直接毫无抵抗之力的就被抹除....
化作一朵朵烟花，替两者的这一轮攻击，做出了些许的点缀。
可唯独宇宙空间就是就是碎而不破！
“比起域外邪魔，朕的行为似乎更应该形容为‘王师’吧，此乃正义之举，黎明百姓可是苦魔神久矣。”
收回目光，塞勒涅这说的可是大实话。
你先甭管我对其他世界干了什么，干了多少屠国灭族的畜生事，但就魔禁世界而言，她是真没多大想法。
自从我上台学园都市理事之后，不仅减少了学园都市内部过度的自相残杀问题，各种高科技产品的迭代问世，这是实打实造福了全世界的群众啊。
有好东西不是让学园都市独享，我塞某人在魔禁世界还真不是混沌·恶，不吹不黑，至少也是秩序·善，叫上一句大善人不为过吧。
最多也就是搞了点小钱钱，收了点人。还各种有人哭着喊着要送钱给她。搞得塞勒涅挺为难的。
与我塞大善人相反，你们魔神可都是人人得儿诛之啊。
一现身就会对世界母亲造成不可逆的伤害。
这不行，魔神，任何时候都要剿，不剿不行！
你们想想，你带着老婆家人，我再家，吃着火锅儿还唱着歌，突然就让魔神把世界给摧毁啦！这能行？不行！
所以，没有魔神的日子，才是好日子！
应世界科学侧荣誉主席，泛太平洋同盟国领袖，学园都市攻守同盟第一执行官，全世界魔法师共同的老师，现代魔法的奠基人，拒绝升华成神的人类伟大先驱者，学园都市统括理事会理事长——亚雷斯塔·克劳利之邀，塞勒涅说什么都要干死魔神。
她是有诚信，知恩图报的人，亚雷斯塔的提携之恩算一个，魔禁世界母亲在她危难弱小的时刻接纳了她供她发育，说什么，塞勒涅也要还魔禁世界一个朗朗乾坤。
绝对没有非分之想，虽然魔神确实是大补....
唉，说什么我好处尽占，格局低了。这叫各取所需，皆大欢喜。
“看来结果会是朕将你‘炼’了啊，欧提努斯。要知道，魔神，朕可从未小看过你们。为了干掉你们，朕可做到许多事前准备。”
塞勒涅的神情似笑非笑张开右手，其上，是个乒乓球大小的球体，呈青色且硬如宝石。
扑哧。
因为过于愤怒，将嘴唇咬破的声音传了过来。
吱嘎吱嘎！
从欧提努斯背后飞射而出的散发着光之斑斓的纹样，与‘吱吱嘎嘎’声一起响起的是积蓄着力量的声音。
“它，怎，么，会，在，你，手，中？”
欧提努斯微微抿着的淡色樱唇山淌下了嫣红的血珠。
那宝石般的球体，正是欧提努斯自行挖出献祭的右眼！
“因为哺育你的世界母亲，祂希望你死啊。”
塞勒涅很自然的给自己瞎掰扯了一个由头，这样说着，缓步走向欧提努斯所坐的位置。
“那么，准备好去死了吗？欧提努斯。”
仿佛狼外婆般走向不知所措的小红帽。
嗡嗡嗡——！
“不！不要过来！去死！去死！！去死啊啊啊啊啊啊——！！”
....
——————
PS：咳咳....喉咙今天有些堵塞干涩的感觉，但没有发烧，也没有任何其他不适。
应该....大概不是中招了。普通的感冒吧。

 第五百九十二章 狩猎魔神
噼里啪啦的破裂声响了起来。
虚空撕裂开来，炽热的温度开始攀升，欧提努斯能清晰的感受到皮肤的刺痛，就连她的魔神之躯都在发出吱吱作响的声音，这是毁灭前的预兆。
从上方射来的长矛在斑斓的虚空中绽放出烟花般的光彩，成为覆盖满整个天空的星之海洋。
带着能轻易轻易收割一两颗惑星的破坏力，它们的冲击并不会形成环形山，也不会像用狙击步枪射出的初速很高的子弹那般打碎玻璃而后直接贯穿出去，而是完全的湮灭。
还等不及冲击传播过来，由亚空之矛所形成的倾盆大雨便已经将漆黑的宙域贯穿了，肉眼可见的涡旋撕裂了实体宇宙，在崩坏能量的催化下，直接化作了刺目的白光，犹如能量柱一样，将沿途的一切彻底摧毁。
亿万万星辰被撕裂！
恒星的光辉被驱散！
所扩散的每颗星屑都是致命的。
视线所及，所能感知到的一切，整个星空都为之震动！
毁灭，陨灭，创生，修复....坚实的单体宇宙壁垒上裂出了无数的缝隙，它们就如同深不见底的黑渊，眨眼间就扩散蔓延至天际线以外！
在那一阵连相位与星系都会尽数崩塌的能量潮汐下，尽管碰撞的目标并非是它们，但仅是余波，绝大部分的天体惑星还是连反应的时间都没有，就直接坍塌死去！
面对这种景象，塞勒涅的神色没有丝毫变化。
空盒子罢了，又不存在有价值的生命体和科技文明，创世嘛，制造一个死寂的宇宙，随手制造的事情。
这方单体宇宙就是一次性用品，解决完魔神，是陨灭，还是自生自灭，又或者赏出去。看塞勒涅心情。如果它还在的话。
‘这片宇宙全部充斥着她的力量，不，倒不如说这方宇宙就是她创造的，一个专门为我，或者说为魔神准备的死亡牢笼。’
发蒙的脑袋实在无法进行更加深沉的思考，天青的只眼黯淡着，欧提努斯现在只知道，若不阻止可不仅仅是突破不成功，变成废人还是小，直接灰飞烟灭都有可能！
“唔....噗！”
伴随着血的腥味。
她脚步踉踉跄跄，白皙无暇的脸蛋上都是恒星死去后笼罩的灰烬，浓密的紫红光斑就仿佛是蚀骨之癣般，伴随着魔神之躯的损伤与修复，周而复始的出现。
宇宙无时无刻不在排斥，压制她做出更多的反应....难道真的....不行，还没用结束....现在得赶紧找到出口....
逃窜着，欧提努斯思索的瞬间，塞勒涅穷追不舍。
咔咔。
像玻璃龟裂般的声音炸裂开来。
“这次又是什么....”
光之桩从她的背后贯穿到胸前正中央。
力量在流逝。
原来如此，欧雷尔斯改进的术式么？
真应该一开始就杀了他的。明明都已经出局了还死抓着不放给她添堵。
欧雷尔斯掌握的，根据十字教无意间矮化异教之神的事实所构成的术式，人类针对魔神的最强大秘策之一——名为‘妖精化’的术式。
只需一击，就能将魔法之神扭转到负方向的可能性。
对于塞勒涅这样一个对魔法一窍不通的门外汉是如何夺取了欧雷尔斯的术式并使用出来的，欧提努斯不清楚，但见识到塞勒涅本体的强大后，一切都仿佛很自然了。
感受到作用在自己身躯上的术式，欧提努斯微微的愣了一下后，神色平静地脸上，当即扯出了一个自嘲式的笑容。
“为了干掉我，你还真是用上了一切能够利用的东西啊。连这种失败男人的东西都掠夺了过来。”
欧提努斯用眼角余光瞥向。
那不知相隔多少天文数字的的宇宙之中，模糊的白金身影，正在平静地注视着自己，一手握住乒乓球大小的青色球体，一只手绽放着妖精术式的光华对着她。
她输了。
实质上，当塞勒涅拿出那颗自己挖出并献祭给密米尔之泉的右眼时，欧提努斯便有了预感，没有机会了。虽然她不会放弃也不会承认就是了。
那颗眼珠与她系出同源，说是本源的力量都不为过。正常来说，它应该沉在丹麦，名为密米尔（Mímir：北欧神话中智慧之泉的主人，象征著知识与智慧）的智慧之泉中。
其他普通人别说是触及了，任何进入密米尔智慧之泉范围的生灵都会被欧提努斯察觉到，就是沉睡在‘隐世’的其他魔神者们也无法做到在她的眼皮子底下接触它。
残缺魔神也强过世界，能够做到毁灭世界。
故此，其他魔神们就算知道，也不会在这种情况激怒欧提努斯，毕竟，欧提努斯在祂们眼中就是不成熟的，一个冲动毁灭世界就不美了。
而要达成以上条件，所必须就是欧提努斯需要待在自己的相位范围内。
现在嘛，别说是地球和相位的感应了，她整个人都被拉出了自己的宇宙，来到了别人的主场。自然给了塞勒涅操作的机会。
欧提努斯不是没有试过用新的相位覆盖这方宇宙，但过程中总是被塞勒涅强行终止，打碎。
反正这方初生的单体宇宙又不像魔禁世界那般，被宗教、魔神的相位层层叠加在世界上，彻底的包裹，一破坏相位，世界会如字面意义一样灰飞烟灭，变成一片漆黑的空地。
唯一制胜的可能性，用来控制魔神之力，让‘无限的可能性’导向百分百胜利的灵装「主神之枪」还未完成。
塞勒涅对欧提努斯的缺陷弱点的了解程度远远超过了欧提努斯的判断。
当一个如此穷凶极恶的敌人对自己虎视眈眈时，自己却对对方毫无任何实质上的了解，还处于大残废状态时便傲慢的大摇大摆的走到了前台。
结果便是被果断抓住了破绽，一击击破，毫不留情，快！准！狠！
咚轰！！
沉闷的声音炸裂开的时候，被刺穿，被穿破。受到直击的瞬间，光的龟裂一口气从欧提努斯的胸前扩展到全身。
不对，龟裂并没有止步于她的肉体。
“一报还一报，此前，你可就是这般贯穿了朕。”
欧提努斯娇小的身体被塞勒涅用单手贯穿了。
呲——！
魔神欧提努斯面色痛苦，她的皮肤变的苍白无比，有妖异的紫红崩坏病侵蚀纹路爬上了面颊。
就连其背后那延展开的龟裂侵蚀着。既不能说是翅膀也不能说是花瓣，正体不明的纹路也爬上了紫红的光痕。
“感受到了吗？这是朕基于你的右眼，专门为你调制的侵蚀崩坏病。”
崩坏病说起来难搞，但那是对凡人而言，对于魔神来说，也就是有点意思的纹身，毫无用处，在崩坏海洋里泡澡都行。
但如果以欧提努斯的‘右眼’为巢穴定向化培育针对魔神的崩坏能量，那结果可就大不一样，尤其欧提努斯处于残废状态，又被‘妖精化’术式命中，正在从内部逐渐崩坏，侵蚀的进度就更是加快了。
那一头波浪的金色长发无精打采的贴合在她的肌肤上，就如同易折的花朵，易碎的精美瓷器，一只眼的少女微微抿着的惨白樱唇带着不甘。
“唔啊啊啊啊....可别小看我啊，域外的邪神！”
欧提努斯面色愈发苍白，浑身的力量在褪散，但她依旧咬紧了牙关，没有血色的唇被她咬破，发出了凄厉的吼声。
“我可是登临魔道至高的魔神！”
此时此刻，身份调转，欧提努斯单手扣住塞勒涅刺穿她胸膛的右手，而左手颤抖的抬起，将掌心对准了塞勒涅。
“「弩」——！”
伴随着魔神声嘶力竭的大喝，从她背后的‘弓弩’之上，再次射出了足以将整个银河系轰塌，让群星陷落的‘箭矢’。
面对这恐怖至极，一丝余波就足以将银河系化作白地的冲击波，塞勒涅只是缓缓抬起左手。
“认清现实吧。”
咔嚓——！
“唔....”
闷哼之中，欧提努斯背后的‘弓弩’湮灭了。
塞勒涅轻轻一捏，专属于欧提努斯的武器就是被塞勒涅强行破解，遮天蔽日的羽翼就这样化为了虚无。
“唔....身体....右眼....”
欧提努斯已经无暇去理会自己的术式被破，在自言自语中，她看着自己胸膛处依旧在流淌的血液，最终沉默了。
“为了从人类之躯升华成为魔神，挖出了自己的眼睛并献给了泉水。而作为礼仪的破坏行为....即系统化的祭品。‘眼睛’，只要将它取回并放进眼窝里，你的特殊性就会烟消云散。”
“上一次舍弃力量的时候还没有用到这招，看来那时的你还有依恋啊。”
一头华丽柔顺的雪白及腰长发披散在肩头，无风自动，四下飘散开来，附着一层温暖的烈日光辉，闪烁着迷人的色彩，塞勒涅轻柔地掀开了欧提努斯的眼罩。
“你的脑子怎么想的？害怕自己的力量，不想要的话，给朕啊，朕不嫌弃。”
塞勒涅很不解。她不理解这种心态。
曾经，欧提努斯因为害怕自己的力量曾一度放弃，在获得力量拼命往前冲时却忘了自己原来居住的世界是什么样子的。
现在却又为了寻回「自己曾经生活的世界」，通过利用一切可利用的人或物来行动，只为了取回完整的力量。不得不说，真是矛盾的行为。
俏丽美艳的绝色面容上有着一对像品质完美地血钻那样的深邃眼眸，塞勒涅把玩着手中乒乓球大小的圆形宝石。
“可以了。”看着紫红光斑逐渐充斥全身的只眼少女，塞勒涅满意地点点头。
“再见了，魔神欧提努斯。”
嗡嗡——！
接着，一阵犹如幻听的物体碎裂声，随之出现在了这方沉寂下来的死亡虚空。
这一刻，一股特殊吸力便出现在了欧提努斯渐从内开始崩坏的魔神之躯中。
‘....狩猎魔神，吞噬魔神....这便是你来到这方世界的理由么....’
欧提努斯理解了塞勒涅用以原来不只是杀死自己，她还贪婪的想要吞了自己，以魔神为养料登临更高！
“那你就来试试嘛！”
发狠！
欧提努斯已经不想活了，反正都要死！毫不迟疑的将自己剩余下来的所有魔神之力，都释放了出来，强行地向着塞勒涅横冲直撞。
“求之不得。”
嗡嗡嗡————！！！
一道道晦暗的光华，在瞬间便以塞勒涅或者说欧提努斯为中心，将整个现实宇宙窜连在一起。
伴随着化作液态的稠密崩坏能量粒子倾泻而下，那因为‘神战’而布满整个宇宙裂缝就如同活化了一样，在妖异的紫红光之中，开始肆意的舞动起来，能量汇聚成一颗庞大的血茧。
作为塞勒涅第一个吞噬的魔神，她需要在欧提努斯身上做许多实验。
......
现实宇宙。
‘伯利恒之星’要塞之上。
上条当麻的脚步踉踉跄跄，握着断手，一步一步，瘸着腿往浮空城塞的边缘而去。
因为那里是塞勒涅带着所谓魔法之神离开的方向。
沿途的一切都化为了尘埃，被撕裂的大地遍布恐怖的巨坑，空气弥漫着灼烧的氧臭味，一摊摊液体状的赤红岩浆喷出地表，侵入土壤，整个生态环境发生不可逆转的灾变。
要知道，这里曾经是海洋啊！！
上条当麻知道，自己又被塞勒涅保护了！
他是老好人的脾气没错，伤害他的人，上条当麻甚至可以笑着原谅，但唯独伤害他的朋友不行！
甭管其他人对于塞勒涅评价，但至少，他和塞勒涅相处的还是蛮愉快的，她人的性格就是稍微冷了点。
至于看上他的力量，想要利用他？利用就利用吧。他只知道，塞勒涅从未干过针对他和朋友家人的事情。
“说没想到古籍中的魔法之神真的存在啊。我原本以为是杜撰的....”
尤其是神裂火织的话语，彻底让黑发刺猬头少年的坐不住了。
“我们必须想想办法，去帮忙！”
“你想要找死....”史提尔才想要破口大骂，下一刻，一只严重烧伤，皮开肉绽的可恐手掌便按在了他的肩膀上。
“史提尔，少年的勇气迸发，可不应该阻止。”
——————
PS：目前没啥别的感觉，就是咽喉干燥加打嗝，没了....暂时。
应该是阳了。唉，早晚的事。

 第五百九十三章 亚雷斯塔最大的意外收获
“那个....你是？”
看着突兀出现在史提尔身后的莫名男子，上条当麻愣住了。
一个没见过的男子。
依稀可见的绿色布料如烧卷了的破布条般挂在短褐不完的躯干上，全身严重烧伤，胀起的血窟窿呈蜿蜒的条状，千沟万壑，枯萎与焦炭的身躯让人感到震撼，这种程度的烧伤，他是怎么做到还能走动的？
当然，这都不是最重要的，最重要的是上条当麻对这名男子看着他的那种自己得意作品般的期待眼神感到不解。
上条当麻很讨厌这种眼神。
从这名严重烧伤的男子身上，既让他感觉到厌恶，又让他感觉到肉眼就可以观察到的极度危险触感。和塞勒涅那种明明感觉这个人很危险，但是却奇妙的并不担心她会做出什么不同。
这个男人似乎和自己有很深的联系，但就是想不起来。
“你....身上的烧伤不要紧吧？”
虽然能够看出史提尔在听到来人声音后的莫名一颤，但毕竟是烂好人的心态，就算自己下意识的对这个人的感触并不好，但上条当麻还是翻出了后腰带挎着的战术急救包。
这玩意，之前，只要是来到马六甲海峡班达亚齐基地后迎战罗马正教‘圣战’讨伐舰队的学园都市作战人员都有装备，包括一方通行、御坂美琴他们那些Lv5超能力者，史提尔和茵蒂克丝等魔法侧的参战者也有领取。
毕竟这玩意体积小巧，并不占位置，保命急救的嘛，带在身上不寒碜。
只不过像茵蒂克丝这样的科学冒失鬼肯定是搞掉了就是了。
“亚雷斯塔，你竟然离开了学园都市！”
猛地一个转身，拉开距离，看着大半张脸都严重烧伤，但依稀可见容貌的亚雷斯塔，没想到对方能从生命维持装置里出来，还这般大摇大摆使出了如此强大的魔法术式。
也就说，刚才引动‘伯利恒之星’是亚雷斯塔，让史提尔的心中一个咯噔，在心率猛地加速的同时，便不禁有些感到为难起来。
在英国清教内，一直有一个说法，那就是亚雷斯塔·克劳利就是魔法侧的罪人——爱德华·亚历山大·克劳利。
只不过苦于没有证据，不管是以魔法或科学的方法来调查亚雷斯塔，也不可能找得到任何与亚雷斯塔·克劳利之间的关联。
更重要的，目前魔法侧公认的信息，魔法界最大的罪人克劳利已死，而且克劳利人头，可就是她们英国清教的追杀部队拿到的，这又说魔法师克劳利还活着，不是自己打自己脸吗？
就这样，基于各种因素，对英国清教而言，学园都市的统括理事长亚雷斯塔只是刚好同名同姓，或是使用了假名。
但目前，结合‘伯利恒之星’与右方之火身上产生的异变，史提尔已经可以确定，理事长亚雷斯塔就是魔法师克劳利！
彻骨的危险感将史提尔的懈怠完全驱逐，现在的他只有全身心的戒备。
“看来你发现了什么，事情变得很复杂了呢，史提尔....现在，我没有任何精力与英国清教为敌，而且，真正的大敌将至，共同御敌才是最优的选择，不是吗？”
史提尔的戒备并没有被亚雷斯塔放在眼里。
哪怕绑上‘圣人’神裂火织，亚雷斯塔也不见得会正眼多看他们几下，换那条总待在圣乔治大教堂的‘母狐狸’来还差不多。
吱呀～
肉眼可见的，新生的肉芽在脸庞上蠕动，与泡在生命维持装置里时的电子机械合成的声音不同，伴随着亚雷斯塔拿露出牙冠的嘴巴开合，那种无机质的磁性男声很清晰地传达出来。
“亚雷斯塔....你你你，你是统括理事长？！！”一旁，上条当麻那副急不可耐的模样立刻消失无踪，瞪大的眼睛。
“如假包换。”
几息的功夫，亚雷斯塔脸部三分之一的烧伤部分便长出了新皮，他注视着眼前自己千辛万苦造就的得意作品。
“上条当麻，此刻正是你发挥应有的价值的时刻了。”
很现实的说，学园都市的建立本身，某种意义上就是亚雷斯塔仿造泰勒玛神殿为实现自己目的场所，还被他用来呼唤在历史长河中遗失的幻想杀手（Imagine Breaker）。
一系列的计划的进行让学园都市成为了他按照幻想杀手宿主的天性建设的最好的养殖场——即‘让上条当麻随心所欲发挥，令其暴力得到最大限度绽放’的最好的舞台。
一方通行、垣根帝督相比起上条当麻，都是能够放弃的。
而上条当麻也确实不负所望，他体内真正隐藏的力量，亚雷斯塔报以期待....
至于塞勒涅，她可能是亚雷斯塔建立学园都市后的最意想不到，也是最大的收获。
最初，亚雷斯塔倾注的注意力并没有多高，只是本着发现‘原石’后的邀请原则向塞勒涅发出郑重邀请。
即便所开出的条件算是所有学园都市外发现‘原石’中最丰厚的，但看塞勒涅本已具备的物质条件，加之其觉醒之初便显露出的能力强悍程度，你不可能开出的条件还不如人家小学时的条件吧？
而且这个条件可不是亚雷斯塔乾坤独断定下的，是经多所能力研究机构与理事会商讨，认为这笔买卖是划算的。
空间能力者啊，永远不嫌多！
特别是那种仅靠影像资料便可判断，至少是Lv4大能力者以上的天才。
而事实证明，确实是划算的，乃至划算过头了，他们是直接给自己找了个‘爹’！
虽然到现在他们也差不多都心甘情愿的接受了。
不是他们骨头软，没办法啊。NMD，崩坏能量太香了。是任何研究人员都无法拒绝的诱惑。特别是盛产疯子科学家的学园都市。
“发挥我应有的价值？”
竟然已经知道对方的身份，想来也是极为强大的，那么就不需要自己去救助了，上条当麻轻哼一声，放下急救包，残存的左手捶打着胸口，“那是自然的事情，不用你多说！”
“不，我所说的应有的价值，可不是指你这残废的样子。”
“好好把握吧，提供你掌握能力的机会来了。”手握冲击之杖，亚雷斯塔抬起头。
话音落下。
一声鸣啸划破长空。
“FU～CK～FU～CK～FUCK～ING。”
伴随着粗鄙的歌声，巨大的雷弧向上掠过浮空要塞。
落下的有两人。
其一女子有着银色长发编成的双麻花辫，褐色皮肤搭配红框眼镜。
图片:"黑侏儒工匠",位置:"Images/1671988563-100264372-109744324.jpg"
图片:"黑侏儒工匠·漫画",位置:"Images/1671988583-100264372-109744324.jpg"
上身赤裸，全身只穿着直接套在肌肤外的背带裤。打扮露出度偏高。这种服装无论是走在街上或是在高空地带都多少显得有些奇葩。
但一想到在场的诸位谁不是奇葩？
魔法师衣着癖好的奇形怪状，上条当麻差不多已经习惯了。
其一男子是个身材中等偏下，身线纤细的白种人少年，拥有蓝色的眼睛和金色齐腰的长发，给人一种少女的感觉。所穿的衣服以黄色和黑色为基调，上衣与裤子搭配完美，肩膀上披着披肩。
还有....嗯？！
那个闪电竟然是一坨铁锭放出来的，还悬浮在半空中，一会圆柱形、一会球体、一会立方体等等的形态变换，是灵装吗？
“真是的，欧提努斯那家伙丢下任务就不见了踪影，也不知道她在这个世界又寻找到了什么新的东西。喂，托尔，那个被钉在地上的男人就是欧提努斯曾经的故人吗？看上去，也不怎么样嘛。”
哼着粗鄙的歌谣，褐色皮肤的女子握着黄金制成的锤子扛在肩膀上，啧啧打量着眼前狼狈的上条当麻一行人。
“谁知道呢，欧提努斯兴趣是遇到了有意思的东西，那个科学侧的最强者的气息已经消散了。真可惜，那样的强者，肯定能在我的强者挑战名单上添上浓墨重彩的一笔。打败她，获得的经验值一定不会少。”
“可惜了....”
名为托尔的俊美男子摊手，似乎是很可惜。
“你放屁！！”
闻言，上条当麻的眼睛瞬间就红了。
“那可是塞勒涅，她怎么可能会输给你们！”
“事实胜于雄辩。她的气息消失了，要怪就怪她挑错了对手....”托尔讪笑一声，“至于欧提努斯，她可是登临至高的‘魔神’啊。”
言下之意，欧提努斯必胜，毫无任何输的可能。
咔嚓！
这一刻，上条当麻心底，某一根名为理智的线崩裂了。
“我要杀了你们——！！”
随着少年的咆哮声，原本空荡荡的右手再一次爆发出无形的力量，暴力的将周围的尘埃与AIM立场一扫而空，接着，狰狞的巨大龙首再一次从少年的肩膀断臂出喷涌而出，眨眼间，只能看到狰狞威严的八头龙首在仰天咆哮。
“也好，这样才像样嘛，虽然我只是‘格雷姆林’的战斗代理人，但竟然任性的领导者已经对你们的最强者出手，那么，也就说，‘格雷姆林’与学园都市的战争开始了。”
劈里啪啦——！
抑扬顿挫的卢恩咏唱，“Tunraz（雷电）！”
正如托尔的名字，出自北欧神话中的雷神，使用北欧术式的他对于雷电魔法术式还是略有心得的。
头发、手指、全都亮起淡淡的蓝白色电弧，从双手纤细的指尖产生的数米长、青白色闪光的熔断电弧刀，就如同用来焊接与焊断的焊枪，电弧迸裂。
伴随着咏唱以及进入雷神模式，电弧的长度一瞬间得以增加，金发美少年托尔嘴角带着自信的弧度，向前挥出了熔断之刃。
咔的一声轻响，就像是焊断的声响，当先的白色龙首发出一声哀鸣，就是像捞金鱼纸网般切开。接着在熔断之刃的切割之下被生生碾碎，化作一大片光点，消散在了半空中。
看来，只有那个人才能给他提供挑战强者的经验值了。
见此，
亚雷斯塔！
传闻中拒绝成神的男子，近现代最伟大的魔法师！
看上去很不自量力是吗？但托尔就喜欢这种有挑战性的战斗！
别看长的文静，其实从修行北欧术式开始，他就经常不顾及自身生命危险，为了所谓获得经验值而去挑战强者，是个地地道道的战斗狂。
作为邀战，托尔决定以‘全能之神’模式向亚雷斯塔表示尊敬，“我是雷神托尔，臣服在北方神的荣耀....”
不对！
出口的刹那，托尔锁定在亚雷斯塔脸上的视线猛地发现，他看向自己的表情毫无生机，就仿佛是看死人一般。
这一刻，一种炽热刺骨的冰寒从两脚直冲到天灵盖，生死之间有大恐怖，第六感疯狂的暴走，要死要死要死！
是谁！？
“托尔！躲开——！”耳边，是同僚扯开嗓子的嘶吼。
下一刻，噗呲！
短短的一刹那，整个‘伯利恒之星’就传出一阵悲鸣。
无数的裂痕，犹如是遭受了重击一样，转瞬出现在了厚重的城塞上，而且还在持续的扩大！
而托尔进入‘全能之神’模式的准备更是拦腰被打断，吐出带内脏碎块的血沫，托尔目眦尽裂，“不可能！”
你怎么可能还活着！
“雷神托尔？”
仿佛听到了什么笑话，如闪电般归来，白金战甲的丽人以迅雷不及掩耳之势打穿了托尔的腹腔，单手掐住这个小不点的咽喉，发出毫不掩饰的嘲弄。
图片:"虚假的雷神托尔",位置:"Images/1671988609-100264372-109744324.jpg"
原来塞勒涅听到后发笑，这么一个娘炮也敢号称雷神托尔，那些信仰北欧神话的民众要是知道了，怕是要信仰崩塌哦。
“混蛋，放开托尔！”
褐皮美人看着那个一身华丽的战衣的高挑身影，心跳没来由的漏了一拍，一阵阵压抑感猛地从心底涌了上来，不由得厉声大喝起来，可是任谁都能听出那一丝丝不安。
“唔噗——！”
下一瞬，才刚刚提起黄金制成的锤子，驱动魔法的术式都来不及发出，骨骼断裂的脆响中，褐皮美人便发现，自己倒在了坍塌龟裂的深坑中，钻心的疼痛传来，她的四肢被折断，胸腔出现明显的凹陷。
显然，肋骨被打断了。
连那团漂浮的铁锭都没逃脱，被塞勒涅一脚嵌入地底。
“朕....我是说在丹麦的格雷姆林怎么没看见你们。欧提努斯的余孽。”
将手中的美少年仍在地上，塞勒涅扭头望向亚雷斯塔，心情愉悦得打出一个响指。
“我所负责的阶段完成，剩下的阶段，理事长先生，有什么终极兵器就一并拿出来吧。祂们可来了哦....”
....
——————
PS：MD，??了真难熬....
也没有多么难受和疼痛，但就是熬人，总让你难受，提不起精神。

 第五百九十四章 开始吧，猎杀时刻！
马六甲海峡，苏门答腊岛，班达亚齐。
对于这座临海城市来说，幸运的是，作为科学侧势力与魔法侧势力的交点之一，这里得到了学园都市大量的基础设施建设方面的财政倾斜，发展速度显著。
而不幸的是，第三次世界大战的高潮就是在这里爆发，先后经历罗马正教‘圣战’讨伐舰队针对班达亚齐军事基地的攻击、前方之风操控‘亚得里亚海的女王’的炮击、右方之火的破坏、‘伯利恒之星’要塞的升空、塞勒涅与欧雷尔斯，与欧提努斯冲突的余波后。
嗯....
不能说是损失惨重吧，只能说一朝回到一战前，那是连西方殖民者到来之前的蛮荒之地都不如，什么生机勃勃，万物竟发的，统统没得！
地图需要重新勘探，地形地貌全部改变，甚至连气候都变了，除了班达亚齐军事基地深埋地下的部分坚固堡垒，文明的痕迹仿佛被一双暴躁的大手给砸了个粉碎。
不过随着前方之风、右方之火、欧雷尔斯的先后战败，欧提努斯的消失，仿佛一切又回到了最初的平静。
嘎嘎！
执行着既定的程序，大量的工程机器人在进攻方停止的刹那便大量的涌出地表，焊接、切割的电火花迸溅，犹如蜂巢的工蜂一般勤劳与高效。
‘叠甲’，这便是它们的目的。
只要战争还未结束，班达亚齐存在的目的就是迟滞乃至阻止一切进攻方的进攻，自然要抓紧时间修复一切受损的防护壁。
大工地上，在由工程机器人搬运，堆砌的像山一样的金属集装箱的顶点上，哐！！
沉重的金属撞击声响了起来。
下一刻，大气当中凭空产生了一束细细的白光。
一扇门从两侧打开了，嗡嗡——！
“哦～，真是热火朝天呢，不管怎么样，看样子是勉强赶上了啊，‘僧正’老爷子，‘奈芙蒂斯’。”
一马当先者，身着暴露度极高的旗袍，兜着大得夸张的袖子，头上顶着顶戴花翎，额头处还贴着奇特的符文。这位面色苍白甚至发青发紫的较小少女夸张的张开双手，猛地吸气，放声大笑。
肆意地呼吸着现实世界的空气。就仿佛从某种监狱牢笼里逃出来一般。
“这些奇技淫巧的钢锭造物，便是亚雷斯塔抛弃魔法所追寻的科学的产物么....没有魔法术式的痕迹，也不是灵装，原谅孤陋寡闻的老朽我产生好奇，它们是靠何种东西驱动的？”
满脸枯纹，骨瘦如柴，身披紫金色华丽佛袍的干尸，一边活动着看上去像是一掰就断的五指，一边摇了摇那看上去就像是在骷髅头上贴了层人皮的脑袋，然后，沙哑干涸的响起。
说着，干枯的手指挥动间，一台近处为结构支撑大螺丝焊接的工程机器人便凭空解体。
没有任何声响，也没有任何电火花与警报的触发，充斥在战后焦土上的工程机器人大军就仿佛聋子一般，全然没有看到这些不速之客。
“看样子应该算是‘成功’了吧。蝴蝶效应或者是全体论超能力者那样的，从世界背面掀起龙卷风之类的情况并没有发生呢。”
超凡的能力如常使用而出，而现实世界并没有崩溃，‘僧正’一边兴致颇高的拆解着眼前的大黑块电池，一边低声说道。
“那当然，这可是‘僵尸’那孩子的得意独有能力。能够积极地将不同的文化统和在一起，不管对什么都能够展现出亲和力。要不是‘僵尸’的及时出手，说不定现实世界就已经被我们挤破了。”
妖娆多姿的褐皮泪痕美人摆弄着自己的银白色长发，斜视了一眼这些打灰的打灰，打螺丝的大螺丝，电焊的电焊的铁疙瘩，兴致缺缺，她向着两位似乎忘乎所以的真·格雷姆林同僚提醒道：
“两位，别忘了我们的‘正事’。亚雷斯塔那家伙也真是想都不想就把‘隐世’给破坏掉了。算盘打的真好，他在赌我们不会毁灭现实世界？还是再赌我们会分割自身后现界，然后打着乘此消灭我们的算盘？”
亚雷斯塔的目的对与魔神而言，一点不难猜。正常来讲，应该是反制，你期待我怎么样我偏不这样的反制，打破被牵着鼻子走的局面。
但魔神们毕竟是魔神啊。
我知道，但我偏偏要选择最呆板最死笨的方式，就是玩，我分割削弱下界了，哎嘿，你能把我怎么样？
只有对自己绝对自信的存在才会这般有恃无恐。而魔禁世界从古到今的事实也确实是这样，如果魔神在现实世界都不能有恃无恐，那就没人有资格有恃无恐了。
或者换一种说法。
啊，好想死，好像找乐子玩，啊啊啊——！老子想死啊！谁能打死老子啊？！谁能给老子找点有意思的玩意，这种待在暗无天日的犄角旮旯里休眠睡大觉的日子，老子腻歪了！
极为贴合某些魔神从沉睡中苏醒后的精神状态。
“果然还是应该把他杀掉才对，不是吗？”
用柔美动听的声音，被称作‘奈芙蒂斯’的女人，以着让任何人听了都会融化的、宛如歌声般的语调称述着要杀谁这般冰冷的话题。
“那个....”
这时，存在感最低，动作有些怯生生的，全身布满缝合线的少女从门扉中探出脑袋，呢喃细语道：“‘奈芙蒂斯’，‘欧提努斯’的气息，似乎从现实世界消失了。”
话音落下。
“唉....”
将拆解出来的电池夹在指间的‘僧正’一副嫌麻烦的样子揉了揉肩膀。
“哈欠....”
‘娘娘’则是一副无聊的样子翘起了嘴唇。
“我都忘了，我们像这样存在于现世之中，这件事应该马上就要被小欧提努斯捕捉到了吧。”
瞳色随心情变换成略显无奈的青色，‘奈芙蒂斯’抚眉。
“....”全身布满缝合线的巫毒教僵尸少女。
看得出来，真·格雷姆林中的一众资深魔神对于欧提努斯的感官，可能并不妙。
“哼，或许是躲起来了吧。毕竟我等如今是分割削弱的状态，欧提努斯如果一心想躲，我们这样的状态是发现不了她的。表现还是如此的不成熟啊，欧提努斯。”
黄金剑作为拐杖杵着，‘僧正’的言语中表现出了他对于欧提努斯的不满。
“不过....”
说着，话锋一转，‘僧正’抬起干瘪的头颅，可恐的黑绿色眼眸微微眯起，“被亚雷斯塔这个男人寄以厚望的预备科学魔神身上，老朽似乎嗅到了欧提努斯的气息残余。”
拥有潜质，与魔法之神截然不同，以科学为养料成长起来的科学的魔神。
这是魔佛‘僧正’对于塞勒涅的评价，他期待着真·格雷姆林招新的那一天，也对今后世界的改变抱以期待。
“咦？！我看看....真的耶！”
丝毫不在意走光什么的，‘娘娘’撩起裙摆，高抬腿踩在钢架堆上，右手横于额前，一副孙猴子式的瞭望方式。
似乎看到了什么有意思的东西，‘娘娘’高举起左手直摇晃。
“‘奈芙蒂斯’快看快看，那些科学准魔神的脚下，黑侏儒，神灵之力寄宿者，都是欧提努斯的手下唉，看来小欧提努斯吃了一个大亏啊。”
“看来我等该出手了，要不然，魔法之神可就叫人看瘪了。”
从僧袍里伸出来像树枝一样的手指，干尸发出瘆人的冷笑声。
突然。
滋滋滋～
所有正在工作的工程机器人动作一停，出现了扬声器失试音的杂音。
下一刻，一个熟悉的声音从一个个扬声器里传来。
“魔神，我可从未看瘪过你们。”
“哦，是亚雷斯塔啊。看汝还如此中气十足可真是太好了。真是着相了。老朽已经一把年纪了，真不应该受自己的愤怒驱使才是啊。”
作为在‘隐世’中就第一个对亚雷斯塔出手的魔神，‘僧正’自然当仁不让的第一个做出了回应。
“哼哼，吾等如今的状态，不是正中汝之所想么。毕竟吾等的力量被限制到能被这个世界解释的程度了，想要下杀手的话应该再没有比这更好的机会了吧。”
枯萎的干尸发出尖锐的低沉笑声。
“确实，诸神的馈赠，如此完美的下杀手机会，怎能放过？”
就像是长久积攒的情绪彻底爆发，扬声器里响起亚雷斯塔近乎癫狂的大笑声。
“魔神！我会打碎所有相位，终结所有神秘。我会复兴每个人都能理所当然愤怒，理所当然质问的纯净世界！！”
“我，亚雷斯塔·克劳利在此向天发誓，此乃弑神之宣言——！！！”
噗叽！！
几乎紧贴话音落下，干涸的枯萎尸体猛地一颤，有什么正体不明的物体贯穿了他那干枯的胸膛。
“什...么...！？”
‘僧正’瞪大了他的那一双墨绿色的眼睛。
在一旁面露苦色的‘奈芙蒂斯’、‘娘娘’、‘僵尸’也用手捂着胸口。
与此同时，嗡轰————！！
天空中，能听到某个重物正在呼啸着撕破大气。
....
‘伯利恒之星’要塞之上。
“塞勒涅，请助我一臂之力。”
新生的皮肤可见透明的青筋，脱落的焦黑死皮随风消散，面部已然恢复大半的亚雷斯塔转过身，在一众人异样的目光下，这位学园都市的创始人，近现代魔法界的奠基人向眼前的高挑丽人近乎四十五度以上的郑重俯下身。
他百年的夙愿，即将看到名为终结的希望之光。此刻，一切先决条件都已具备，成败在此一举！
亚雷斯塔为此愿意付出一切！
“我，塞勒涅·冯·哈布斯堡，言出必行。”
将亚雷斯塔的鞠躬停在四十五度，塞勒涅以者不用质疑的力量将亚雷斯塔搀扶起身，星渊幻矛在手，一头华丽柔顺的莹白及腰长发披散在肩头，随着吹拂而过的彩霞轻风四下飘散开，嘴角洋溢着言出必行的承诺，开口间，那股豪迈与英姿飒爽的自信，溢于言表。
已经汇合过来的学园都市Lv5超能力者们神情各异的看着眼前的一幕。他们中许多人还是第一次见到传闻的统括理事会长呢。
真帅气，连统括理事长在塞勒涅面前都显得逊色一筹。
待在上条当麻的身旁，御坂美琴默默想到。
此前，她总是认为塞勒涅的性格有些太强势了，但更多的是她侧重在学生的身份上看待问题。如果将自我定位转换一下，比如，她是士兵，而塞勒涅是将的话。
那么，便会让人产生无与伦比的安全感。
那种崩泰山于前而色不变的气度，那种谈笑风生蒸山煮海的强大，那种我即是道理的霸道....就是御坂美琴也不可避免的产生了一种憧憬。
嘴角带着温和的弧度，塞勒涅银白色的修长睫毛轻轻抖动着在阳光的照耀下反射出格外动人的闪闪星光。
眼眸潋滟，若是天上繁星，灿烂着柔美的晨曦。
“看来小姐头上的代理二字不久之后就会摘掉了。”垣根帝督双手抱胸，肯定的语气。
回复冷面帅哥状态，亚雷斯塔开口道：“祂们现界了。”
点点头，塞勒涅下视着浮空城塞之下，现身在班达亚齐的魔神，菱形的瞳孔微缩，那个破布娃娃般的少女，“优先处决‘僵尸’。”
“好。”
和塞勒涅分享过自己偷窃的魔神们的参数，亚雷斯塔秒懂了塞勒涅意思。
魔神‘僵尸’，正是她的独有能力——无限分割术式。这才使得魔神们能够在不影响现实现况的下平稳落地。
“那么，开始吧，我亲爱的理事长先生。”
“帝督，一方通行，你们两个带其他人守在这里，会有魔神送上门的。最大的挑战，可别死了啊。”
言罢，一瞬间闪现至数千米之外，塞勒涅脚掌近点，天空炸开，至少千米的音爆云震天动地，白金的光华撕裂云海。
但愿你们等发挥原著那般的作用，牵制一会魔神。
至于塞勒涅的目的很简单，逐个击破。
塞勒涅很清楚，除了极个别一定会扎堆外，绝大多数魔神都是孤身一人，彼此的关系也没有看上去的那么铁，或者说，除了讲话聊天，魔神之间的关系从来都是几近于无。
哪怕你在祂们面前杀死一个魔神也不见得能够激起祂们的情绪波动，该干嘛干嘛。
更何谈爆种报仇。
魔神的时代，就这样结束吧。
“木原脑干，对魔法式驱动铠，链接！”
“了解。目标锁定，魔神‘僵尸’。”
——————

 第五百九十五章 魔神之死
嗡隆——！
肉眼可见的声浪，在复合能量立场的催化下，直接化作了刺目的乌光，犹如能量柱一样，从天而降。
天空才堪称聚合的一点云层再次被撕裂！
无形的力量爆发，暴力的将周围的天使之力一扫而空，属于魔法的规则被驱散！
下一刻，轰轰轰隆隆隆隆————！！！！
整个岛屿的群山也为之震动。
伴随着剧烈的呼啸，半实质化的声波就和核弹爆炸所引发的冲击波一样，直接以魔神们所在的工程集装箱堆砌站为中心，将附近所有的事物清空！
在这丝毫不逊色‘小男孩’呱呱坠地的威力下，坚实的地面上，一瞬间裂出了无数的缝隙。
它们就如同深不见底的黑渊，眨眼间就扩散蔓延至地平线之外！
而那些勤勤恳恳的按照既定程序在修建军事壁垒的工程机器人以及高强度混凝土要塞的半成品、建筑材料，就像是被碾了一遍的芝麻一样，瞬间便爆散开来！
成千上万吨的泥土与大工地的其它物质，化作汹涌的海啸，被横推出去！
接着冲击抵达沿海....嗯，曾经的沿海位置，饱受摧残的班达亚齐摇摇欲坠，原本的海岸线眨眼间向内回缩数公里，坍塌的泥石流在曾经的海床上掀起十几米高的浪花。
这个浪花是由干涸的泥土与岩石构成。
“哼，这就是汝那唯一成就，那被汝称为艾华斯的失败作的衍生成果么？”
作为拐杖的黄金剑划破大气，劈散攻击的干枯尸体目光灼灼盯着落点的中心，贴了层人皮的五官因为其主人的情绪变动而显得更为狰狞恐怖。
墨绿色的虹膜中倒映着一团哗啦啦直落的钢铁的块状物。
显而易见，刚才的袭击者就是它。
哐哐哐....
一阵重金属齿轮咬合摩擦的声音响起，四散的尘土之中慢慢亮起一抹紫红色。
图片:"对魔法式驱动铠",位置:"Images/1672163900-100264372-109751979.jpg"
通体呈钨钢的暗色调，那紫红色的纹路，是裂变附着与其上的高浓度崩坏能量，相比较娇小的躯干部分，这团来袭的钢铁集合体有着一根根与它体型完全不相符的粗大炮管，散发着阵阵AIM力场搅动着周围的空间都扭曲了。
悬浮在其周边的器械，即使是‘僧正’这般对科学一窍不通的门外汉，也不禁产生一种评价，‘以建造战略级大型堡垒/城塞为水平要求所制造的单体兵器’。
“‘僵尸’少女，你没事吧？”
似是摇摇欲坠的单脚点地，外表很年幼化的魔神‘娘娘’宛若小孩儿一般的喊道。
刚才的攻击，可就是‘僵尸’少女承受了绝大部分伤害，作为自封为魔神中人缘最好的福星，‘娘娘’自顾自地问出了在其他魔神眼里很没营养的废话。
因为，魔神都是及其高傲的，不认为现世有什么东西能够伤害到祂们，哪怕不是完全体的祂们也是无敌的存在。
这时，铮铮！！
伴随着这团钢铁集合体的动作，那些漂浮在其身体周围的‘零件’也完完全全显露出来。
包括枪支、大炮、剑、矛、分子振动电磁波发射器、弹射器、激光器和激光发射棒、导弹舱、精密制导导弹、等离子大炮、地堡爆破和挖掘钻、等离子叶片，包含酸喷雾器、喷火器和液氮发射器的液体武器转塔、坦克炮、加特林机枪、速射加农炮和大型口径电磁炮等等。
某些组件的侧面刻着「Anti-Art Attachment」的字样。
“对魔法式驱动铠么？”
用余光撇了一眼闹腾的‘娘娘’，名为‘僧正’的干枯魔神喃喃了一句，便理解了过来，这团钢铁拼合物便是亚雷斯塔专门针对祂们所准备的灭杀兵器。
仿佛听到了什么笑话一般，‘僧正’然后重重地将黄金剑一杵，“哼，大言不惭！”
“不过....”
‘僧正’收敛情绪，似是在向亚雷斯塔找想般的开口道：“魔神和人类之间理解的速度存在差距也是理所当然的嘛。这种程度的话，老朽是既不会生气也不会失去耐心的。”
“还是这般傲慢啊，魔神。”
亚雷斯塔的话语带上了一丝嘲弄。
由于周边提供扬声器的工程机器人都在第一波攻击下报废，这一次亚雷斯塔的声音正是从眼前的A-A-A驱动铠中传出的。
“你认为何种情况下，我才会在现实世界魔法侧和科学侧几乎全面开战，魔神欧提努斯现身的这个节骨眼上，去单挑你们这群高悬天际的漫天神佛？”
亚雷斯塔的声音不带一丝情感，“还是说。你不会真的以为，像我这样的‘人类’会被区区日记上的泪痕所激怒？如此冲动，考虑的这般不周吗？”
“为了得到必要的参数，我就只能动武来抢了，仅此而已。所以输了也没关系。”只需要通过直接对战将魔神们的参数偷到手，然后活着回来就行了。
此刻正是绝杀之时！
“我准备百年的礼物，已经埋在你的体内了哦。”
亚雷斯塔的声音悄然低沉下来：“我在等侵蚀术式的达成才和你们这般废话拖延时间，而你在等什么？聊天吗？”
“你—唔....”
不只是‘僧正’，其他拉开距离发挥魔神之间‘死贫道友不死贫道’传统，准备看戏观战的‘奈芙蒂斯’、‘娘娘’、‘僵尸’三魔神霎时间双眉紧蹙，再一次用手捂着胸口。
“这种感觉....”
更强烈的生涩感袭来，尤其是那存在感最低，全身布满缝合线的少女更是产生了浓浓的不适，双手缠绕身体，发出痛苦的呻||鸣，连遍布全身的缝合线都一闪一闪的发出紫红的荧光。
是刚才的攻击，似乎她就是遭到最大恶意锁定的魔神。
“等等，难，难道说汝....”
‘僧正’一愣，他想到了某种可能。
话音未落，余音尚且绕耳，那堆砌起来至少三四十吨往上的铁疙瘩便消失不见。
“哈哈哈哈哈——！这就是我亚雷斯塔·克劳利的进攻路线哒！”
嗡嗡隆————！！
无数长达几十米，由钨钢制成，能够从前到后贯穿整个驱动铠的钢刺便通过装配的与轨道炮或质量驱动器相同的电磁加速度加速，并通过旋转产生巨大的动力发射出去。
噗叽——！
......
巴尔干半岛，希腊，爱琴海。
轰隆！
矛光炸裂，流星崩碎，耀眼的赤红光芒直接覆盖了方圆数千米的山脉，炙热的飓风吹过，让山脉密林发出哗啦啦的沙沙声。
能听到某个重物正伴随撕破大气的冲击陨落。
咔嚓——！！
巨大的海浪如同一座座波荡起伏的大山，堪称自然伟力的场景带给人巨大的心灵冲击。
如果有人顺着大裂缝往下望过去，便可以清楚地看到一道浑身烧然着火焰的巨大兽躯正在其中翻滚！
“吼——！
它有着雄狮一般的粗壮躯干，通体肌肉虬结，布满如钢针一般浓密鬃毛，而其下四肢却是犹如山羊一般蹄子，厚重的角质层反射着金属般的质感，那甩动起来掀起波涛的则是一条带有横条斑纹的淡褐色蛇尾，末端则是类似于响尾蛇一般的构造。
而极为诡异与掉理智值的是，这只就像是一流兽医以由狮子、山羊以及毒蛇等邪恶元素而完美拼凑而成的凶兽的头颅却是以人首构成！
虽然头颅上还有着金毛狮王的鬃毛般的狂放毛发，粗壮的山羊角，脖子覆盖着蛇类一样的鳞甲等等异形元素，但毋庸置疑是人的面孔，而且就以人类的审美来看，这个女人的五官也不算丑，甚至算得上是一个美人。
图片:"奇美拉",位置:"Images/1672163921-100264372-109751979.jpg"
只不过那种物理上‘美到令人发狂’的风格只有勇士才可能接受就是了。
显然，这头怪兽的来头非同小可。
“不可能！这是怎么回事——！！”
此刻，这只凶兽就仿佛是发狂一般。
莫名的削弱术式通过分割其身的现界术式打入了她的体内，让其遭到了再一次的弱化。
“吼吼吼吼！！！”
伴随着剧烈的咆哮，血盆大口中，地狱之火般的赤红光芒点亮，下一刻，半实质化的火焰风暴就和核弹爆炸所引发的冲击波一样，以这只人为拼合的凶暴怪兽为中心，将附近所有的事物清空，掀起近千米高的浪头。
“没有什么不可能，这将是神座陨落之日，魔神的时代落幕了！”
彷若开天辟地的神威，伴随着雷霆轰鸣一般的言语落下，整片天地都隆隆作响，似要炸裂开来。化作流光，塞勒涅将完全化作聚变结合体的星渊幻矛直接怼在了怪兽脸上。
大气粉碎，大地平沉。
东地中海沿岸的居民那是目瞪口呆的看着打到眼前的神战。
好家伙，东南亚、南亚次大陆、印度洋、澳大利亚、马达加斯加，东非洲那么大一圈是不够你们打还是怎么的？
都祸害到爱琴海了，这澡盆大的地方够你们的活动筋骨吗？
同时，不可避免的，无数的十字教信徒开始自发的为塞勒涅祈祷，咏唱圣歌，大量的民众也加入其中。
甭管其他，魔法侧与科学侧的严格区分更多的是魔法界的高层定下，下层信徒和民众就没那么多讲究了，MD，都要死了，生死攸关之时，自然找信得过的祈祷。
虽然塞勒涅此时收起了天使羽翼与天使光轮，没那么多华丽胡哨了，但多亏此前的全球直播，这御使太阳神力的能力，白金战衣，是塞勒涅无疑。
有地方主教已经帮塞勒涅想好了理由，那正是天使为保护世人受累了的证明！
就差直接喊，都给我祷告的卖力些！
毕竟，这个至少是人样，看起来也神圣些。而对面那个，呃....就差喊撒旦了。你为它祷告，你怕是活腻歪了想上火刑架。
反正各地的主教是不介意拿这些异端举办一场异端审判观礼以稳固一下罗马正教‘不洁事件’后连带各地教会权威上的动摇。
“万魔之父提丰（Typhon）之子，奇美拉（Chimera）。”
有希腊的居民呢喃道，认出了与塞勒涅战斗的怪物的来历。
虽然略有不同，但眼前的这个怪物，不就和古希腊神话里的一头性情凶暴且会吃人的怪兽的大致吻合吗？身体同样由狮子、山羊以及毒蛇等邪恶元素构成，同样能从口中吐出烈火。
“想要恢复全盛时期，哼哼，没机会了哦。”
塞勒涅现在很放肆。
哈哈哈哈，完全体魔神没了，我想干啥就干啥！
此时，所有的魔神都接受了魔神‘僵尸’的无限分割术式才可能现界。
其原理，通过类似于把两面镜子对着照的方式将‘魔神’拥有的无限容量进行无限的分割，以达到刻意的弱化效果，将世界勉强能够容下的存在不断重叠，从而欺骗世界的术式，来避免魔神们随便挥挥手脚就把世界给毁灭。
虽然无限这种记号不管分割多少次都是无限吧，这样做真的能够起到弱化的作用吗？
但谬论就是这般，魔神能够化一切腐朽为神奇，当其他魔神选择毫不反抗的接受魔神‘僵尸’施展的术式后，术式效果确实是达成了。
而这个术式是不可逆的，只要进行自我分割后，就不能以自己的主观意志恢复完整之身。
需要经过复杂的仪式，才能回归完全体。
但很可惜，无限分割术式的掌握者，魔神‘僵尸’已经无法再施展解除术式了。
“奇美拉。这是欧提努斯的亡魂在向你们的邀请！”
这个惊爆的消息让奇美拉的动作霎时停滞，“欧提努斯....死了？”
即便某只眼姬再菜，她也是魔神啊！
“啊啦，如此关切？真是好姐妹啊，那就去陪她吧。”
塞勒涅轻笑着，她低下头有，那对血宝石一般的菱形瞳孔注视着眼前挣扎的脱胎于希腊神话的魔神——奇美拉，手腕微扭。
“取什么名字呢....嗯，就叫玄冥黑洞吧。”乐善好施的塞勒涅怎能不满足祂们团聚的愿望呢。
咚！咚！咚！
奇美拉想要上岸，但在那席卷爱琴海的巨大涡旋面前，纵使她已经剁碎了脚下了一切落脚点，踩出一个又一个海沟裂缝，也只是如泥牛入海，巨大的山羊蹄一次又一次抬起，然后下陷。
“封。”塞勒涅虚握按下。
嗡嗡——！
繁星汇聚，星光闪烁，巨大的虚数之爪当空落下，世界安静了。
“第二个。”
做完手中的一切，塞勒涅解除了与汪||洋大海之中撕开的传送裂口。
“总感觉....”想到什么，塞勒涅都笑了，看向无垠的天际，“自己像是个人贩子似的。”
她在魔禁世界内抓人，下黑手，然后把捉到的猎物送到本体创造的单体宇宙之中，此刻，塞勒涅仿佛看到，本体大快朵颐的身影。
“果然，有了魔神的参数，加之吞噬欧提努斯得到的部分魔神特性，无论攻击再转移新的魔神过去，方便多了。”
毕竟不是杀死，而是转移，就轻松多了。
拖着下巴，在东地中海沿岸居民欢呼雀跃的赞歌之中，塞勒涅顺手平息了环爱琴海沿岸地壳与海洋的爆发倾向，随即向着名单上的一系列受害者名单而去。
南欧，罗马，罗马神话，魔神——普洛塞庇娜。
北欧，爱尔兰，凯尔特神话，魔神——努阿达。
中美洲，墨西哥，阿兹特克神话，魔神——特斯卡特利波卡。
....
——————
PS：又停电了，真麻了，从早停到晚上，这个月是第三次还是第四次了....
昨晚忘了冲电，手机41%电量，鼻塞喉干，床上躺了一天。

 第五百九十六章 魔神，杀杀杀杀！
南欧，亚平宁半岛。
轰——！！
一只带火的铁鸟从天而降，变成了一个大火球，巨大的爆炸声震耳欲聋，像是核爆一样，恐怖的冲击波诞生了。
爆炸引发的的灼热气流喷射到了数千米的高空，巨大的乌云腾空而起，遮蔽了天空，随后，黑雨倾盘而下。
巨大的冲击直接搅乱了周围数千公里的云层，将那轻飘飘的空气弹飞，宛若是大气本身发出的悲鸣，又犹如末日号角再次被吹响一般。
为什么说是再次？
因为这里是罗马啊！
看着那划过天际的赤红流光还有那震耳欲聋的音障爆裂，那比目前人类已知火箭导弹末端突防还要快得多的骇人急速，亚平宁半岛周边的居民一副简直日了狗的表情。
该死啊！这造了什么孽啊，那瘟神怎么又来嚯嚯他们了！梵蒂冈城与罗马城的废墟还没清理完呢！
塞勒涅：别瞎说，纯粹顺路。
如果说经过别有引导的全球直播宣传后，全世界那个地方对塞勒涅的感官最不好，那意大利地区绝对独占鳌头。
在这方存在魔法与宗教力量强盛的世界，意大利跟在罗马正教之后可是没少喝汤吃肉。
地位重要性虽比不上正统‘天主孝子’法兰西国力昌盛，是为非洲诸国的太上皇，尼哥们异父异母的亲大哥，但在罗马正教影响下的世俗盟国中，怎么说也是一方小霸王，坐二望一的存在。
但现在嘛，统统都没了，连靠山罗马正教都倒了。可以预见，战后的日子不会好过。
四舍五入一下，这国仇家恨、苦大仇深的，亚平宁周边地区的民众那要是对塞勒涅有好脸色就奇了怪了。
“怨气还真不小。”
一道虹光从万里无云的天穹飞速落下，天空被拉出一道璀璨流苏，如最顶级艺术家抛洒出来的赤金色彩带，美丽而致命。
悬浮于破碎大地的中心之上，对于意大利人怨声载道，塞勒涅哼笑一声，并没有向在东地中海时的那般出手平复民众躁动不安的心绪。
毕竟站在她的角度，意大利就该和亚平宁一样是个地理名词，撒丁、托斯卡纳、两西西里、圣马力诺这才是它应该有的名字。
而且这一天不会很久....
万分之一毫秒内，塞勒涅便做出了今后对于亚平宁半岛的规划，下一刻，塞勒涅收敛发散的思维....吞了两个魔神后，稍微有些膨胀了呢。
呼呼，稳住心神，不能膨胀。
哗啦啦！
塞勒涅扭动着手腕，如若金属撞击的声音，那凹陷天坑之下，是漆黑葬服上稍微沾了些石屑的未||亡人贵妇。还有那缠绕在其上的灼烧链锁，真是破坏风情啊。
图片:"普洛塞庇娜",位置:"Images/1672248127-100264372-109755587.jpg"
“渎神者，汝就是吾苏醒后，‘僧正’所念叨的，拥有成为科学魔神的人类么？”
妩媚到令人无法想象这是从一位身穿葬服的未||亡人贵妇嘴里发出丝丝颤抖的声音，穿暗色调的西方葬服，将姿容藏在面纱之后的年长系贵妇张开了双眸。
挑逗的鸿毛般轻柔的女声在空气中摇曳。女人的声音似乎有着异样的魔力。
“毁掉‘隐世’，肯定吾等会如他所料的分割现界，原来，汝便是他的依仗啊....千年的沉睡，没想到现实世界已经产生了有别于魔法的科学么....”
黑色纱衣包裹的手臂为闪耀着荧荧紫光的锁链牢牢禁锢住，普洛塞庇娜身略微有些不适的眯起狭长的媚眼，塞勒涅浑身所放出的太阳般的光华，让身为冥府女王的她很不舒服。
相性极差。
尤其是在锁链缠绕之下，那紫红的侵蚀能量就仿佛对魔神的身躯与魔神之力的各条门门道道都极为熟悉一般，防不胜防，寸寸侵入，不放过任何一个入口，搞得普洛塞庇娜都怀疑对方才是这具魔神之躯的主人。
普洛塞庇娜：你为什么这么熟练？
塞勒涅：无他，惟手熟尔。
“奇美拉，欧提努斯....吾的感知果然没有错，针对魔神特质的锁链，汝本身确实拥有了部分魔神的特质。”
“是闻到了那两个手下败将的气息么....”
细细打量，嗯（称赞的拉长鼻音），魔神普洛塞庇娜不愧是罗马神话中冥王普鲁托的妻子，冥府的女王。那锁链勒出来的弧度，确实是一颗成熟诱人的水蜜桃。
尤其是对方的气质....
面纱之后，她那发光的双眸略显狭长，与一身的黑色葬服、黑色的发丝相配，反倒令这无比娇媚的女子自内而外油然而生出一种深闺贵妇的既视感，那股哀怨与泠落，似是才失去丈夫的年轻太太....咳咳。
但塞勒涅是何等铁石心肠，辣手摧花，做出决定的事情除非出现合情合理的补充，不会有一丝一毫的动摇。
“那么，普洛塞庇娜，旅行的话，你想去哪里？”
塞勒涅张开右手。
嗡嗡嗡——！
在被轰开的云层中，塞勒涅高悬天际的身姿背后，一道巨大的光带，像是河流一样，贯穿着整个天幕，然而在普洛塞庇娜的视野中，在光带之中，朦胧的星云，人首狮身羊蹄蛇尾的凶暴怪兽、只眼的少女，让它陷入了沉默。
汹涌澎湃的崩坏能乱流，在这片被本应被四大元素之力所笼罩的空间中来回激荡，黄钟大吕般的沉重闷鸣声中，天幕向两边撕开。
咔嚓咔嚓咔嚓！
仿佛感应到了什么，那些深深勒入贵妇丰腴身体之上的带刺锁链无风响动，无形的锁链在聚合，在于撕开现实天幕的隧道链接，‘哗啦啦’，伴随锁链的拉直，普洛塞庇娜应生腾空而起。
这一刻，天元之上的通道洞开，各色闪耀的星星散落在那斑驳的螺旋星海对岸，而普洛塞庇娜就仿佛是献给神明的祭品，任人宰割。
天幕闭合，似乎有恐怖的咀嚼音在充斥天地。
“呃....这种天地同悲的凄美感是怎么回事？”
似乎察觉到了周边围观群众的异样情绪，想到什么的塞勒涅不禁撇撇嘴。
神女私自下界，触犯天条，无情的执法者锁回....
我是说咋这么熟悉。
还真有那么点像，与让人疯掉，长得就像魔物的奇美拉不同，‘普洛塞庇娜’正常多了，气质惹人怜爱，这看外貌社会啊....
可惜，塞勒涅环视四境，也没有看到哪个勇者挺身而出，用生命抒写一篇感天动地的爱情故事。
算了，任务要紧，下一个目标。
撕啦～
....
北欧，爱尔兰。
“哈哈哈哈哈....想要杀本王？！来啊，战斗！战斗！这样才对嘛！！”
豪迈的哄笑从破碎焦黑的山谷之下传出，伴随着银制假肢硬生生撕裂山川的伟力一起轰鸣着。
轰隆——！
沿途的山脉丘陵都被那上身赤裸，全身覆盖着战漆纹身的年轻人强行撞穿，在山峦处开出了一条巨大的隧道，直入大西洋。
图片:"努阿达",位置:"Images/1672248151-100264372-109755587.jpg"
“这次是武斗派么？”
海天之上，面对这种暴力突进，塞勒涅当然毫不示弱！
化为一颗夺目的流星，俯身便冲了过去！
轰隆——！
当两者相撞的时候，一道半透明的冲击波携带着他们的力量扩散而出。
大地在冲击中轰然破碎，像是爆裂的玻璃一样被炸成了一块块微小的碎片，甚至就连大气层也在这一击中被轰出了一个巨大的坑洞，让满天的星光得意照耀在这冰冷的大地上。
一秒之中，成百上千次的交锋，一路向西，上天入海，深海搏杀，甚至一段段的直入海底数百米深碰撞，耗时耗力才能挖掘的海底隧道就这样呈数公里十数公里的成型。
如果有能够利用的话，或许跨大西洋海底隧道将会省掉不少的力气。
不愧是以战为生的凯尔特神话丹努（Danu）神族之王，因跟敌对的神明战斗而负伤，失去了右臂。因此被迫让出王位，但在他失去的手臂被一只银制的代替后又重新夺回了它。
银臂‘努阿达’（NuadhaAirgetlam），祂算是塞勒涅遇到的第二个以神话神王尊位而成为魔神的存在了，但对方的直感、搏杀技巧、对战斗的理解力不是前面的可以比较的，让塞勒涅叹为观止。
纵观所有魔神，各种各样的文化，各种各样的神话与宗教系统交织在一起，不少魔神的来源简直莫名其妙。
按理来说，能够脱胎于某个神系而登顶成为魔神者应该都是每个神系的最强者，也就是神王才对。
可现实就是，有神后，有哭丧女，甚至有压根与正统主神搭不上边的魔兽....
总是，很乱。
而且，只要登临魔神之位，其原本体现在各自神话/宗教体系中的实力差距便聊胜于无了。
虽然除了魔神的共通能力外，每个魔神使用的独有能力都是不同神话/宗教体系的力量与魔法，但魔神本来就是溢出世界等级的非常规，无限和无限作比较是缪论。
登临魔神者，无关跟脚，没有高低之分。
就比如生前仅是僧人的‘僧正’就一瞬间拔高到与神王银臂‘努阿达’同等的实力。
这也是没有爆发魔神内部之间战争的原因。
因为祂们都是无限，即使通过无限分割术式而变为有限而现界，但这个有限也都是相同的。无差别。
而塞勒涅便是从‘有限’中感受到了‘有限’的不同。
或许输出能量都限制在世界范围内，但论难度，银臂‘努阿达’堪称第一，祂的手脚功夫和搏杀技艺根本不是普洛塞庇娜祂们可以比较的。
毕竟人家就是战斗神，身经百战。
拥有奥丁异名的丢人只眼姬，看看，看看，这才是神话中一生而战的神王的姿态。
轰隆隆隆——！
终于，在对拼数百轮攻击，打穿了冰岛之后，随着普洛塞庇娜的‘营养’反哺回来，其特有的独有能力在战斗之中快速运转，一项项‘努阿达’身上极为隐秘的信息被塞勒涅精准捕捉。
本就占据上风能够控制打斗方向的塞勒涅彻底占据压过‘努阿达’，彻底熟悉了对方攻击模式的她，在一秒近千次的对轰中，抓住迟滞的刹那，并折断了‘努阿达’的银之臂。
看着断臂上那莫名熟悉的冰雪之天罚霜痕，祂喃喃道：“这是....普洛塞庇娜的天罚。”
魔神普洛塞庇娜独有能力——天罚。
普洛塞庇娜被带到冥府的时候，她的母亲花之女神对世界许下了直到夺回女儿前春天将永不降临的诅咒。令整个世界陷入人造冰河世纪的魔法。
“回答....正确！”
嗡！
极寒的光华闪耀。
冰封，打包，开门，送走，一气呵成。
不需要冰封多久，只需要一秒，就能送你走。
塞勒涅现在是越来越熟练了，果然，属于魔神的特有能力魔法就是比她自己依据参数破解打入来的快多了。还是掠夺来得快啊。
下一个！
....
中美洲，墨西哥，奇瓦瓦沙漠。
“撕裂的银之手！”
嗡——！
图片:"阿兹特克神话—太阳神",位置:"Images/1672248222-100264372-109755587.jpg"
“努阿达那家伙的手臂....还有奇美拉、普洛塞庇娜....该死！吾可是太阳神，为世界带去死亡与终焉的神啊！凡人，匍匐在地吧——！”
太阳陨灭般的耀斑爆发。
“太阳神？终焉？”讥讽的女声。
“我才是太阳！我才是终焉——！！”
轰隆隆隆——！
闪烁的恒星走到了生命尽头，发出了最后一声绝唱。
....
阿美利坚。
蠕动，黑暗。
像是用黑色蜡笔涂出来的火柴人一样的不可名状之魔神。
“你....呃，连普通人作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所创造的系列小说都以读者信仰造就了一位魔神么？还和亚雷斯塔有联系？他又搞了啥莫名的实验？”
“嘛，算了....乖乖的哦，姐姐我不伤害你，送你去一个好玩的地方。”
....
东南亚。
轰隆隆——！
“呐呐，‘奈芙蒂斯’，奇美拉少女祂们的气息似乎都躲起来了，真是的，一下界就都跑回了各自的发源地看戏，真没意思。”
爆炸声不绝于耳，迈着六亲不认的步伐，娘娘就像个淘气的孩子那样用食指把玩着贴在额头上的一张显眼的咒符，和身旁的褐皮美人有一搭没一搭的聊着。
直到——带有泪痕的婀娜女人面色大变。
“不对！”
——————
PS：原著中，奥丁大神的威风，某丢人只眼姬都没表现出来多少，好像就还原了只眼与主神之枪。奥丁精湛的拼杀技艺，奥丁诡异的卢恩符文，奥丁渊博的战争/哲学/人生经验呢....

 第五百九十七章 现在就嘎了你！
图片:"偶然看到（气质挺契合",位置:"Images/1672336929-100264372-109759483.jpg"
“塞勒涅呢——！”
一方通行此刻的心态就和《西游记》中面对打上门的孙猴子的玉皇大帝差不多。
由于实在收拾不了大闹‘伯利恒之星’要塞的魔神，再一次的被击飞出去，砸穿了数十栋教堂/礼拜堂后被深深嵌入废墟夹层中，狼狈不堪的从烟尘缭绕的废墟下钻出来，一方通行很是急切。
稍微委婉了那么一点，但也差不太多，就差明喊：快去请崩坏塞祖。
什么脸面，男人的自尊啥的，此刻，一方通行也顾不了那么多了。
真的，塞勒涅再不来，他估计就得祭天了。
好歹他也是塞勒涅之后学园都市，乃至科学侧的第二号Lv5超能力者。
塞勒涅不在，就必须是他一方通行撑起一片天。
虽然已经有小道消息在传，学园都市统括理事会决定给Lv5第一位的塞勒涅再提提位次，提为学园都市有史以来的第一位Lv6绝对能力者。
实质上，学园都市内部对于所谓Lv6绝对能力者的定义也是模糊、宽泛、大略的。
传播最广泛的定义，即——以非神之躯，领悟神之意志。
但塞勒涅那移山填海、破碎虚空，不借用任何外力便改写山河地貌的个体伟力，不正是Lv6绝对能力者定义的有力论证吗？
而以塞勒涅之后Lv5第二位定义自己的一方通行为此冲得最猛，叫嚣的最凶，挨得也是最狠的打。
几次被那称之为‘神’的枯萎尸体抡飞出去数十公里。差点护体反射都被打碎。
可就算心里再苦，一方通行不能说，他必须带头冲锋！至少不能让垣根帝督那个王八羔子爬到他的头上。
这是一方通行在短短几个月内先后经过如此之多的打击后最大的倔强了。
就这样，在一方通行与垣根帝督奋力表现中...
剩下的御坂美琴、麦野沈利、史提尔等一众学园都市与英国清教的幸存者皆目瞪口呆的望着仿佛打了鸡血般，肉盾扛伤、大C输出全包了的两位一次又一次的仰卧起坐。
被打飞出去，吼叫着起身再冲，然后直挺挺又被轰飞出去....
要不是右方之火天使化的残缺肉体还在维持‘伯利恒之星’要塞，而作为十字教底蕴的‘伯利恒之星’又拥有自我修复功能，够结实，不然早散架了。
“学园都市前三的Lv5超能力者，果然名不虚传。”
史提尔吧唧着香烟，手上搓火焰巨人的动作不停，刮痧嘛，就硬刮他也刮下去，不然纯路人看戏，他丢不起那个人。
“....”
“你看我干嘛？”
察觉到身旁御坂美琴异样的眼神，正将手中冒烟发烫的扩散支援半导体扔掉的麦野沈利面露不虞地皱起眉头，“喂！国中小鬼，别以偏概全，不是所有暗部都是他们那样的变态。”
有都市传说戏称，学园都市八大Lv5超能力者，有上三强与下五位之说。
虽然让麦野沈利很气愤，但无奈，这就是事实啊。她就是打不赢啊，前三位，说句难听的，每一个都能单挑完胜其余的下五位。
就在不远处，天幕被撕开了。
与其说是战斗，倒不如说是郊游。被称之为神的存在的郊游。
他们的攻击绝大部分都如泥牛入海，掀不起一丝波澜。
竟然让一条狗驾驶的铁疙瘩成了他们所必须依仗的主力，他们这些无法增幅肉体的能力者/魔法师确实挺脸红的。
你们的作用甚至连条狗都不如。栓条狗都比你们有用。
一想想，那啥，还挺打击人积极性的....
轰隆隆隆——！
就这么一晃眼的功夫，居‘伯利恒之星’城塞而俯瞰，便会发现，班达亚齐之上此前构建的坚固工事就已经被毁于一旦，遍地都是工程机器人的残骸，千沟万壑，就像是泥石流肆虐过的受灾现场一般。
嗡嗡嗡——！
浑浊的蘑菇云宛若人首，巍峨直冲云霄，层云内中因为人为电击的不断袭来而电荷变动，雷光闪烁，那像是一个具体的形状，就仿佛一个头颅之上出现了一双冒着鬼绿荧火的眼眸。
那并不是骷髅头，只不过由于那贴了层人皮头颅实在是太过干瘪，咋一看之下，还不如就是骷颅头呢。
在干枯人身之上，紫色的长袍点缀着奢华的纯金，铿地一下，现界分割的神把黄金剑杵在了大气之上，荡漾出仿若湖泊般的褶皱。
仿佛传出无数狰狞可怖的怪异哀嚎。如同高塔一般巨大的两根手腕屹立着。
正魔神僧正的独有能力之一，专精操纵泥土的魔法。
生前，先挖开泥土筑起一个狭窄的地下室，然后怀有这个意念的高僧自己钻入其中。
之后，除了留有流通空气的通道外，进出口都将被完全堵死。而里面的高僧则一边摇着小小的铃铛一边朗诵着经文，就这样一直坐禅到死亡的那一瞬间。
这便是僧正拥有操纵泥土的魔法由来。基于魔神者升华之前的经历。
在接受了‘僵尸’施展的无限分割术式后，完全体魔神所拥有的操作相位、操纵时间、操纵生死的能力便无法使用，需要魔神恢复到完全体才可以使用。
要不然，亚雷斯塔就不需要打了，等死吧。
“嚯....又是分身吗？亚雷斯塔，无论多么冠冕堂皇的理由，实质上，汝与吾等并无区别，乃至更为自私。”嘶哑地仿佛要朽烂的声音。
捏碎手中不知道是第多少具的名为‘克劳利狂潮’的亚雷斯塔，僧正不带丝毫情感的恐怖凹陷的干涸眼睛就这样撇了一眼碎坑中那用交叉的尖锐钨钢条强行做出来的简陋十字架。
上面缠满了带刺铁丝。比起一神教的原型标志，看起来更像是魔法的蔷薇记号。
一个全身布满缝合线的娇小人影被无数的钨钢铁刺钉在了十字架上，其全身被带刺铁丝缠得死死的。
——魔神‘僵尸’。
“以污染篡改‘僵尸’的无限术式的放入打入汝那幼稚可怜的参数，进而达成弑神这一不可能完成的事情，这样的术式，哼，真有你的，不愧是数个世纪以来最伟大的魔法天才。”
按理来说，无论魔神的力量被分割至亿分之一还是兆分之一的程度，从无限的莫比乌斯变化为能被世界容纳下的有限，这个有限依然是世人难以理解的天文数字。
也就是说，想要完全抹杀掉僧正他们的存在，就需要将本来杀都杀不掉的魔神，杀掉一兆，甚至一京（一万兆）次。
魔法师根本不可能杀死祂们。
但亚雷斯塔偏偏另辟蹊径就硬生生做到了！
严格来说，这是塞勒涅都没有做到的事情（以现实世界容纳下的力量打死魔神）。
塞勒涅的做法，细究地说，是对魔神施以刹那的迅猛攻势，强行将祂们打到停滞。
然后，极短的时间内，以自身解析吞噬对位魔神后，对愈发熟练魔神之躯的空间放逐将祂们放逐出这个世界，收尾还是由位于多元宇宙壁垒间隙之中的本体所负责。
这行为就和送快递没啥区别，也轻松，收益最大化。
而亚雷斯塔就是用百年心血造就多重底牌合力，以连接有亚雷斯塔意志与塞勒涅权能的木原脑干驾驶的对魔法式驱动铠强杀了魔神‘僵尸’。
以某种角度来看，也确实印证了魔神只有魔神才能打败的真理。
毕竟，亚雷斯塔可不是凡人，人家拥有成为魔神的资格，只是人家拒绝了。
“想要取回完整的力量，稍微有了一些麻烦呢。”也仅仅是稍微。
不慌不忙地。
僧正并未因为同为真·格雷姆林一员的‘僵尸’的身死而产生任何情绪波动，相反，他不屑一顾，就仿佛不认识的陌生人用余光斜视了一眼。
“上条当麻，汝的力量来自于世界的基准。老朽现界的原因便有汝的因素之一。”
慢慢地挪动着步伐，干枯的老人一步，又一步地向上条当麻走来。
对除了上条当麻以外的凡人，他丝毫不加留意。矢量的攻击，世界上不存在的未元物质，原子崩坏，超电磁炮，对他来说都就不值一提。
极尽豪奢的紫色和掺金袈裟下，僧正冷酷的抬起了削瘦到极致的枯木般的手臂。
下一秒。
嘭！！
以枯朽的老人为中心，所触及的‘伯利恒之星’城塞墙体就像烟花一样，轰然爆炸！
不，不对。
并没有完全爆开，亚得里亚海的女王号所形成的冰山以及以全世界教堂修道院拼凑起来的建筑依然完好无损，只不过这一刻真的只剩下了空中楼阁。
是泥土，泥土全部炸开了。
宛若庞大积雨云一般高高扬起了来。
就像是大楼被定向爆破时所产生的猛烈粉尘之山那样。由于地球是球体，一般来说，街景大概会隐藏在地平线之下。但这股蔓延开来的、高扬的得像巨大积雨云那样的粉尘，将这一前提完全颠覆了。
目光所及，简直就像蜿蜒爬行的蛇那般，或者是鼹鼠在地底穿行时会在地面扬起的泥土那般，粉尘正以动物蠕动般的姿态不断地增殖开来。
清空扰人的苍蝇，保持着一定的距离，僧正与黑发刺猬头少年对峙着。
“上条当麻。不管多少次老朽都会问你....”
“我再说一遍，不管老人家你问多少此，条件多么丰厚。但是，我拒绝——！”
厉声拒绝，握紧拳头，上条当麻像是激突猛进一般地说着，“我绝不会背叛我的朋友！你休想从这里通过！”
降低了腰的高度，摆出了用肩膀去撞的姿势，右臂前伸，上条当麻以着在这种万米高空的冰面上把自己的身体甩出去的一往无前，向着僧正冲了过去。他把自己的整个体重都压了上去。
“冥顽不灵！”叹息的声音。
咚！！
几乎是眨眼间，上条当麻只感觉视线一抖，就再次感受到了重力的作用，胃部附近被压上了沉重的惯性力。
连惨叫的时间都没有。
上条当麻的身体砸进了一旁矗立在冰面上的教堂中。
啪嗒啪嗒！！
伴随着玻璃花窗连续破碎的声音，少年的身体被玻璃渣不断地刮擦着。
“咳咳～咳哈....嘶嘶咳咳。”
吐出了黑红色的大血块，鲜血淋漓的手按住地板想要撑起，黑发刺猬头的少年睁开了他那痉挛着的眼睛，努力地确保着视界。
塞勒涅还没有回来，按照亚雷斯塔理事长的话，自己的力量得到有魔神的钟爱，也得到了祂们相比常人更多的忍耐度，不会一瞬间被抹杀。
理事长经历如此多次的死亡都没用放弃，我必须坚持住，为了那个梦想....
以理事长之尊所付出一切的夙愿。
那样震撼人心的情绪释放，即使是上条当麻也震撼了，在魔神袭来，那个伤痕累累的男人的咆哮，‘我会打碎所有相位——！’
我会复兴每个人都能理所当然愤怒，理所当然质问的纯净世界。
为了让所有人都能理所当然地欢笑和哭泣。
为了让世间男女都成为星辰。
为了将世人从相位碰撞引起的火花和没能成为奇迹的飞沫中解放。
为了打造一个由个人的努力果实组成，不受神佑或天罚影响的世界。
....
上条当麻回忆着亚雷斯塔的话语，这样的理想，这样的宏愿，他怎么能退却？！
全身皮肤那像被锯子咔嚓咔嚓地切割一般的疼痛，连呼吸都是如此的痛苦，但上条当麻仍然强撑着起身。
“再来啊——！”
“上条少年！我看好你！”
滋！
通体被紫红光辉包围的刀刃带着急速切割空气的尖锐啸声，轰！
沿途的教堂被切断，古朴的石板柱上出现了斜斜的切痕，黑红色的炙热溶液从切痕上溢出。
天空上，被无数推进器与钢铁羽翼包围的钢铁机舱满是凹陷的刮痕，破碎的舱门露出其中叼着雪茄的金毛猎犬。
这是杀死魔神‘僵尸’的战伤。
魔神终归是这个世界最强的存在，哪怕链接了亚雷斯塔的意志与塞勒涅的部分权能力量，并以偷袭的方式，想要无损的拿下也是不可能的。
即便付出了极大量的辛苦准备，想要无损也绝无可能。
为此，对魔法式驱动铠驾驶舱被打碎了一半，搭载的装甲和武器挂载那是都换了几茬了。
“噗！”一口长牙甚至咳着血，口吐人言，黄金猎犬发出咆哮。
咔嚓——！
八根圆滚滚的金属柱发出转轮咬合的金属声，人腰粗细的巨大电磁刀刃从金属柱的前端喷涌而出，犹如八柄巨刀，一遍又一遍的朝着下方的僧正砍去。
每一击都超过了二十马赫，巨大的音障云炸出，直接将数栋教堂震碎。
“科学的力量还真是可怕呢。不过啊....成功一次便想成功第二次，是否太过藐视吾等。”
苍老嘶哑的声音从僧正口中传出，他无视逐渐塌方的熔化铁水，不紧不慢的移动的步伐，明明动作像老年人一样缓慢，但每次都能差之毫厘的躲过那灼热的刀刃。
“还有你！”
噗呲！
老人拾金起‘拐杖’，一瞬间捅穿了身后的虚空。
滚烫的血珠淌落，黄金剑之上，一名长相英俊背后有七色光环的有翼俊美青年故意似的张嘴喷了僧正一身血污。
“又是化身，老朽倒要看看你有多少具化身。”
“哼哼....你还是担心自己吧，仅存的神....”俊美的青年咧开嘴角。
“仅存？”下一刻，僧正瞪大了墨绿的眼眸，那枯朽的脸庞上露出了显而易见的愤怒神情。
娘娘与奈芙蒂斯的气息消失了？！
该死，什么时候？！
“就是现在啊。”有翼的俊美青年目光闪过一丝戏谑。
噗呲！
血肉飞溅，僧正的脸被一层血污所覆盖，因为亚雷斯塔化身的胸膛遽然洞开了，这一刹那，一柄黄金的长矛倒映在祂紧缩成针的绿色虹膜上！
——————

 第五百九十八章 一个没有魔神的纯净世界
噗叽！
万籁俱寂浩渺无垠的天穹之下，血渍飞溅一地，腹部及背骨就像是从内部爆开了一般，一截一截的骨茬刺出来，带着鲜红的筋肉在凸张。
很恐怖，很血腥。让人生理不适。
‘克劳利狂潮’（Crowley's Hazard）1,083,092,867具化身之一，长相英俊，背后拥有七色光环的有翼俊美青年的胸膛炸开了，始作俑者，那是一颗泛着紫红光晕晶体。
从其中，僧正看到了一道举枪投射的身影。
锵锵——！
劲风声中，由虚化实，黄金的长矛破空而出。
这一刻，僧正看得分明，那是一柄双刃长矛，两端矛尖的锋锐处有种透明的质感，通体是灿烂的金色，长矛上隐隐有卢恩符文闪烁，这符文并不是始终存在，而是忽明忽暗，以一种排列组合浮现在表面上，散着奇异的光泽。
欧提努斯的卢恩符文？！
僧正认出来了，那是「主神之枪」....至少是包含了欧提努斯独有能力在内的造物。
其中还有许多莫名的应用术式。
从中，作为佛道的魔神升华者，操控六道交叉点的独有能力让僧正从那干扰起因、过程、结果（残缺）的蜿蜒线条中，仿佛听到了古老悠扬无尽绵长的战鼓声。
“那是？！”僧正瞪大了眼睛，手握着黄金剑刺穿了亚雷斯塔的化身，就仿佛身体的机能停摆了一般。
那真的只是在一瞬间之内发生的事。
轰鸣的长矛划破时空，一切略过，那卢恩符文，僧正不只是看到了只眼的金发的少女的身影，还有一道操使魔枪、具备王者气质的紫发女性....还有——
那独眼、白长髯的伟岸老者，他头戴鹰盔及身披金甲，手持黄金之枪，乘骑八足天马。肩膀上是两只渡鸦。
北欧神王奥丁。
然后须臾间画面一转，卢恩粉碎，黑暗中升起了隆隆炮声，毁灭的光矛充斥了一切视野，硝烟弥漫了整个感知，还有那虚空中猎猎招展的双头天鹰旗，威风凛凛的矗立在已然残破褴褛的天地，不可一世。
僧正理解了。
为何从这股力量上感受到了如此破灭的气机，他为何从中感受到了欧提努斯、奇美拉、普洛塞庇娜、努阿达、特斯卡特利波卡....
原来如此，原来如此！原来如此！！原来如此啊——
“以吾等为养料的宇宙侵蚀者啊....”
下一刻，噗——！
仿佛发自灵魂层面的癫狂让枯朽面庞都扭曲开来，被锐利的黄金长矛贯穿了头颅的正中央。
没有悲鸣、惨叫、吐血的余地。
那紧握着黄金剑的干枯尸体就跟被小山撞了似的猛地一后仰，一长串血花飞起。
咔嚓！
那巨大的颈骨扭曲弧度真是让人不禁担心这具枯萎实体的脑袋直接断了。
细望而去，竟是被黄金长矛整个钉穿了额骨，眉心碎开碗口大的洞，干缩发黑，淤泥一股的脑髓甚至在其中荡漾。
普通人肯定是绝无活路，但僧正是普通人吗？
“木原脑干！”
从充当拄拐的黄金剑上掉落，以肉开骨绽的胸膛为中心，全身充斥泥塑一般裂纹的亚雷斯塔化身发出饱含快意的嘶吼着。
带血的口腔中，甚至有大块碎裂的内脏被甩出。
“对魔法驱动铠（Anti Art Attachment），战术穿甲弹。”
链接着亚雷斯塔意志的金毛猎犬感受到了亚雷斯塔此刻迫切而癫狂的情绪，毫不犹豫的吐掉了口中的古巴雪茄，带血的口齿张合。
咔咔！
金属驱动磨合声中，悬浮在驱动铠武器库中，长达几十米，由钨钢制成的钢条瞬时就位。
嗡嗡——！
整个魔法驱动铠此刻就仿佛一把张开拉满弓弦的巨型弓弩，而金毛猎犬所在的驾驶舱便是力的驱动所在，紫红的光痕充斥驾驶舱的外装甲壁。
纵使也隔音金属设计，但那能源供给舱中，对于崩坏结晶体高强度压缩榨取的质量驱动器的嗡鸣声也已经响彻天空。
也就是崩坏结晶体的惰性和稳定性，换别的，这种程度的压榨，早炸舱了。
“助推器α到δ点火，倒计时省略。立刻激发！”
总重量超过二十吨的巨大铁块，一瞬间就忘却了重力的存在。
嗡轰——！！！！！
一瞬间加速到二十倍马赫以上，化身成为了一把突破天际的光矛。
城塞之上，拥有优秀防震构造的建筑群发出了令人毛骨悚然的摇晃，仅是避免倒塌就已经竭尽全力了。
嗤嘣——！
再一次正中了僧正那干瘦的身体，将之吞没，将其化作一颗直通云霄的流星，争夺引力的束缚，一瞬间突破到第二宇宙速度，进入到地球近地轨道之中。
在那一种名为高周波震动的超高速规则性震动中，就像一秒能分割成千千万万份那样，这一刹那仿佛化为了永恒。
“祂死了。”
‘伯利恒之星’要塞的教堂玻璃，现在不如说是玻璃粉末，全都一闪一闪，亮晶晶的，华丽当空的烈阳闪烁，释放着璀璨夺目的光与热。
然而却没有丝毫声音传来。
就仿佛高潮的戏份被拦腰打断了，突兀的，幽深的黑洞凭空出现。
横断了声音、光线、热量、冲击波的传播，管你什么魔神，连带着那根数十米钨钢战术穿甲弹也被一口吞了。
华美耀眼的璀璨星辰转瞬即逝，塞勒涅抬起头，宣判了最后一位魔神的归宿。
怎么说呢，有些意犹未尽。比塞勒涅所想的最糟糕的事态好太多了。
当然，塞勒涅也知道，这并不是魔神的真实实力。
甚至可以说，对于所有魔神而言，她都胜之不武，不够光明磊落，乃至卑鄙下作。
对此，塞勒涅不否认也不反驳，自己知道就好，反正自己是最后的获胜者。
她从来都是过程论的拥簇者和实践者。过程的手段是怎么，是恢弘壮丽的宏大史诗还是润物细无声，塞勒涅从不忌讳。
可以说甫一开始，塞勒涅就没打算要和魔神正面硬怼。
那是最下乘与最愚蠢的选择。
随着统治者生涯的持久，除了那种正面厮杀，毁灭一切的破坏欲之外，塞勒涅也越来越多的享受那种，以最小的代价获得最高的利益所带来的愉悦。
可以说，最复杂，算计最深的就是针对魔神欧提努斯。
除了她是唯一一个不在‘隐世’的魔神，还因为她是魔神中最不成熟的。
毕竟，因为害怕自己的力量曾一度放弃，喊出‘小鼻子小眼地打太麻烦了，干脆把世界毁灭了吧。’这样的话，这些骚操作都太惊人了。
不可控性最强。
即便是个残废，但她有取回自己的完整力量的能力，也找到方式了。所以，一时机成熟，塞勒涅肯定是想办法，有限把她干掉。
这点，不管欧提努斯是否现身主动来招惹塞勒涅，嚷嚷着要把塞勒涅‘炼器’。其实都一样，塞勒涅第一个要干掉的就是她。
最多就是对其下手更黑更重。
丹麦那地界作为欧提努斯的老窝，塞勒涅可是惦记老早了。
把垣根帝督收为手下，又是强化，又是在其身体内埋下那么多感应坐标，未尝没有这方面预防的考量。
毕竟「主神之枪」其一制造条件，足以承受整体论超能力者开发的强韧生命力的‘材料’，原著中就是以‘垣根帝督的残渣’（内脏）制造出来的。
至于原著中被欧提努斯视为整体论和制造「枪」的正统材料——被囚禁于‘没有窗户的大楼’中的芙罗兰·克洛伊杜尼，塞勒涅当然也考虑到了。
在第三次世界大战开打后，塞勒涅以代理统括理事长的身份下达行政命令，以地下城区安顿了所有学园都市在籍学生及其亲属，清空第七学区周边，就是在腾空地方。
既可以表现出对学生生命的负责与统括理事会对责任的重视，还能布置大量转移术式，何乐而不为？
只要‘没有窗户的大楼’遭到欧提努斯和她的假·格雷姆林的攻击，塞勒涅立马便可作出应对。
虽然目前来看，许多布置没用上就是了。
而对于那些归隐在‘隐世’中沉睡休眠的真·格雷姆林的魔神们，塞勒涅只能说，抱歉了。
不论亚雷斯塔的理由多么冠冕堂皇，塞勒涅和其都是在利用祂们的不毁灭世界‘仁慈心’。
可以说这个世界的万物能够正常运转，能够存续，都是魔神们仁慈的产物。
要不然，‘隐世’毁掉后，祂们直接完全体下界，别说亚雷斯塔准备百年的计划，你只要不成魔神，就是准备千年，万年也都是抓瞎！
人家都不需要攻击，动一下你就死了，你计划再是完善也没用。
实质上，当真·格雷姆林的魔神们接受‘僵尸’的无限分割术式并全部现界后，其实那一刻，结局在已经注定。
如果祂们谨慎些，留下一位完全体魔神不接受无限分割术式现界，留在‘隐世’的废墟中。虽然为了防止影响现实世界，限制极大，几乎不能动弹，但祂至少能够让塞勒涅的本体无法有丝毫动作。
魔神即便再是傲慢和不可一世，那种态度也只是对于魔神之下的凡人而言，但是如果当敌人与目标是另一位魔神时，还是域外邪神时，那情况可能就大不一样了。
但很遗憾，塞勒涅的本体很谨慎，当完全体魔神存在的时候丝毫不触及魔禁世界，只是几近于无的一点点虚数交流，当弱到一定程度，或者说只要没有达到魔神的地步，就没有人会在意。
因为，这是很正常的宇宙扩张、活动波动啊。蚍蜉的变换，你会在意吗？拜托，都睡觉呢。
塞勒涅那获得本地户口的分灵虽然在凡人中很强，但也仅此而已，魔神好奇，却也不会在意。
这就是魔神，属于无敌者的自信。
然后，祂们就都自我分割削弱后一股脑现界了，迫不及待的想要找点乐子。
再然后，就没有然后了。
塞勒涅已经准备好去往本体所在的单体宇宙雅座就等着祂们呢。
或许换个世界，塞勒涅不介意大开大合的拉开架势，如英雄史诗中里云游诗人所传唱那般，光明正大，痛痛快快，全力以赴来地打上一架。
但很可惜，这里是魔禁世界。
是养父母所在的家，是从幼年期发育成长的家，是第一桶金赚取积攒的所在地，是塞勒涅唯一能够体会到朋友感觉的学园都市所在，这里是特殊的。
至少，除非危机到塞勒涅自身的生死，她绝不会主动打碎这里的祥和。
而与全盛时期的魔神交战，毋庸置疑，这方世界绝对无法存续。
嗡轰～
尚在高空中的金毛猎犬解除迎接冲击的防御驾驶，调节了推进器的势头，减速到浮空的状态，悬停在塞勒涅的身旁，咳出几口带血的唾沫，狗爪揭开防风护目镜。
“嗯？这么快，其他魔神都解决了？我还以为至少要亚雷斯塔那家伙死个几亿次，甚至我还有Lv5都交代在这里几个，你才堪堪能赶回来。”
说着，金毛猎犬咧开嘴，背后的辅助背包中，伸出一条和武装无关的纤细手臂，夹着新剪好的古巴雪茄，点燃了叼在嘴中。
即便口齿带血，它也要抽。
“勉强还行。”又不是强杀，只是送走，效率肯定快啊。
弹了弹金毛猎犬毛茸茸的耳朵，塞勒涅这才开始处理自己的伤口。
剑、枪、斧、矢、桩、钩、镰、矛、剪、戟....十八般武器那是插了塞勒涅半边身体。
没办法的事情，与其他的逐个击破不同，娘娘与奈芙蒂斯那位魔神形影不离，为了赶时间，塞勒涅不得不硬吃了几下。
“一切都值得不是吗？”
掰断贯穿自己右肩的画戟碎片，可恐的创口肉眼可见的开始复原，塞勒涅身上泛出萤萤的白光，就像是举杯邀明月的诗人，高举起右手，似乎是在夸赞自己的杰作。
“我兑现了诺言，还给了世界一个没有魔神，每个人都理所当然质问的纯净世界。”
压抑的玄冥之暗消散，天穹之上繁星点点，像是一颗颗亮丽的钻石，散落在深蓝色的天际。
轻柔飒爽撩人心田的微风，共同点缀了胜利之后的绚丽多姿。
“....”
“....嗯？”
等了半天，塞勒涅也不见有人来捧场。有些绷不住了。
扭头，亚雷斯塔呢？
“亚雷斯塔呢？这种宣泄情绪的时刻，等他半天了，不会真挂了吧？”
一人一狗对视着。
——————
PS：睡过头了....抱歉抱歉。

 第五百九十九章 就是祂（告状脸）！
九月末的北半球已步入初秋，正值黄昏时分，天穹前所未有的澄澈，不见一丝云彩，星空闪烁，大星隐没。
掉线多时的橘红斜阳终于压过了各种超自然魔法术式展开之后的超凡光华，遍及天空的巨大裂隙网络缝合，浓稠的漆黑玄冥尽皆退散....
终于，金色的残阳照耀着‘伯利恒之星’浮空要塞千疮百孔的教堂城塞建筑群，受伯利恒术式影响而暴动的四大元素转瞬间便旗鼓偃息，丝毫不见其此前沸腾到仿佛爆炸的模样。
绚烂的星海似乎就在不远处，近在咫尺，塞勒涅悬浮在无垠的天际上，她的头顶是闪烁着一大片的闪耀星空，那些神秘莫测的星星在黑暗的银河背景中闪烁着，其中一个最为明亮的东西让她不由自主地看了过去，又是美丽而和平一天....个屁啊！
她开了话题，就等亚雷斯塔来接话捧场，往常她和亚雷斯塔的相处模式也都是这样，可现在是，塞勒涅‘举杯邀明月’举得手都酸了。
图片:"文明的社会狗",位置:"Images/1672510767-100264372-109767611.jpg"
一旁还有条社会狗吧唧吧唧抽着古巴雪茄。
“....”
面上有些挂不住，塞勒涅轻咳几声，将高举的右手掌默默放下，环靠在腰后。
怎么回事？！关键时候掉链子！
这克服万千艰难险阻后的百年大计终于实现了，那家伙不应该情绪失控得来场感人肺腑的即兴演说吗？
她录音录像加捧场、或者接捧的台词都准备了啊喂....
那种时刻，就是那种才结束，实现夙愿的刹那便迫不及待的想要倾诉和宣泄的情绪。
要是录下来，塞勒涅甚至能紧随其后的再开全球直播，发表《第三次世界大战‘正义’与‘自由’获胜的终战宣言》，将气氛推到最高||潮。
但亚雷斯塔你这连泡都不冒一下，是个什么事啊。
时间拖得越久，冷静下来后，那种发自内心的喜悦与癫狂便会消退....后面再来，可能就达不到夙愿实现伊始时的真情流露了！
好吧，反正的的兴致已经消退了....
唉，白瞎了这么好的机会。
还好，最重头戏的《终战宣言》全球直播塞勒涅还没下令开始。
要是全球直播开了亚雷斯塔这个主角不在那就尴尬了。为了救场，塞勒涅那就少不得胡编乱造说胡话，什么亚雷斯塔半身不遂，为正义而死....
等等！
想到什么，塞勒涅不留哼唧的瞥了一眼身旁在侧的金毛狗子（木原脑干）。
亚雷斯塔那家伙不会把我也当成了魔神的假想敌，或者是近世代最有资格成为魔神的存在，现在大敌不在，由此，他要偷袭！过河拆桥！
刹那的，塞勒涅脸色不善了。
真如此，后下手遭殃，那可就别怪我不念往日情谊，先下手为强了！
还不知道一旁某个被害妄想症的家伙歹从心头起，恶向胆边生，木原脑干才从驾驶舱破开的装甲版中探出毛茸茸脑袋。
“呼....”
金毛猎犬吐着舌头不言不语，只是吧唧吧唧享受到这份片刻的极乐，似乎是要将自己不久前因为搏命行为减掉的寿命中的享受时光全部赶回来。
亚雷斯塔人呢？
这是个问题。
作为与亚雷斯塔一起并肩漫步于黑暗当中，似是宠物犬，木原脑干实则兼任有使者、杀手与助手等职责，同时也是亚雷斯塔为雷蒂丽·坦格洛德、芙罗兰·克洛伊杜尼以及「龙DRAGON」施加的安全阀。
亚雷斯塔对它的信任堪称木原一族之最，不仅魔神的情报毫不保留的告知于它，连针对魔神的底牌——对魔法式驱动铠（Anti-Art Attachment）也交由木原脑干驾驶。
同时，木原脑干也清楚的知道亚雷斯塔既精通魔法又痛恨魔法的性格，那对于魔法，对于魔神，对于相位摩擦火花的恨意。也知道消灭魔神后，亚雷斯塔心底该有的无与伦比的快意。
难道这家伙就一点也不累，丝毫不准备停歇的要将覆盖全球的AIM扩散立场即刻下沉，一口气想将魔法界也消灭么？！
塞勒涅那调侃亚雷斯塔难道挂了的话，木原脑干是没接的打算。作为理解的同路人，亚雷斯塔没有现身，它只想到了这一种可能。
毕竟，亚雷斯塔的保命手段，只有你想不到，按理来说，只要‘克劳利狂潮’的十亿多具化身没死完，亚雷斯塔就不会暴毙。
虽然因为偷袭强杀掉‘僵尸’的缘故，导致它和亚雷斯塔不得不直面了三大魔神的攻击，而后的迟滞拖延行动也是以亚雷斯塔扛线为主，被宰了接近十亿次，它木原脑干和其他人都是辅助，但亚雷斯塔的化身肯定没有死完。
这一点，木原脑干可以肯定。
在学园都市第七学区‘没有窗户的大楼’中，亚雷斯塔显示出的最初特征就储存在其中，只要亚雷斯塔主要意识的主体还在，就问题不大。
嘀嘀～
“哦哦，来了。”
听到背包里的电话声，金毛猎犬吐出了烟草醇厚香甜的烟雾，有些莫名的看了一眼嘴角带着笑意，但作势捏着拳头的塞勒涅。
你这是咋了？
被亚雷斯塔放鸽子后的不开心....呃，算了，女人嘛，麻烦的生物，它的学生木原唯一也是这样，一不开心就很容易暴怒失控。
嘀！
背包伸出一条夹着翻盖手机的纤细机械手臂，金毛猎犬操控它将手机拨开翻盖，对着塞勒涅，点开免提模式。
“喽，亚雷斯塔的电话。”
“看他有什么话，卸磨杀驴么？”要动手了么？
“什么卸磨杀驴？”
看着翘起二郎腿将自己从驱动铠驾驶舱中抱出放在一旁顺毛的塞勒涅，木原脑干这一刻脑筋有些没转过来，不过，它感觉，这毛，顺得稍微有那么一点重啊....
然后下一刻，根本不给前言不搭后语的两人想通，电话里一道银铃般的声音传来。
“塞勒涅，快救我——！”
什么鬼？
塞勒涅一愣，绝不是亚雷斯塔，嗓音又清又脆，很是悦耳，太活泼，太软颤了，虽然有种气急败坏的沙哑，但很明显，年龄不大，应该是一个国中少女的声音。
而这个声色，抱歉，你谁啊？敢这么叫我？
这一刻，顺着电话信号，塞勒涅看到了一个鸭子坐坐在地上，外表娇弱又惹人怜爱的银毛少女。
眼角一抽，塞勒涅发现了事情不简单。
“嗯？！”
......
不久前，东京，学园都市，第七学区。
咔！
暗淡的封闭空间中，伴随玻璃破碎般的咔咔声，充满中性美与怪胎特有魅力的男人仰倒在地，他的左胸突然被一把厚实的巨刃无情贯穿。
一种红色的弱碱性培养液淌落了一地，与鲜血混合在一切，封闭的空间内，借助微弱的光芒，横七竖八的躺着形态各异的受害者尸体，到处都充斥着血腥的铁锈味。
“你，是....？”
胸腔被贯穿，带血的泡沫从口中翻滚而出，眼眸低眉，亚雷斯塔发出了纯粹的疑问。
存储在这片空间内的数十具化身算是他保命用的。在‘没有窗户的大楼’中，还错综复杂的分布着十数个这般存放他化身的房间。
应该没人知道才对....
能够做到的，就他所知，魔神陨灭之后，只有塞勒涅。
噼里！
作为回应，从那个本应离自己很近，却又无比遥远的生命维持装置后，传来了一阵令人毛骨悚然的声音。
“哼～哼～哼～哼哼～”
似乎因为抓住了目标后很开心，某个人影哼着不知所谓的歌曲出现了。
那人有一头长得过分的金发拖地而行。
清丽可人的容颜，洁白无暇的肌肤，清澈的蓝色瞳孔，身穿淡粉色的修道服。
正是英国清教最高大主教——萝拉·斯图亚特。
“这是最后一具了吧？真是太棒了....你们的行动，向天发起叛逆之战，弑杀神灵，真有你的啊，要不是魔神耗尽了你的心血，你的手下走狗与那个女人都脱不开身，或许，直到你自然老死之前我都完不成契约了呢。”
图片:"科隆尊",位置:"Images/1672510828-100264372-109767611.jpg"
女人双臂环抱着被淡粉色修道服所包裹的丰膄身姿，居高临下的看向仰倒在地的亚雷斯塔，她嘴角噙着难以抑制的笑容，想要优雅，想要压低声音，但却忍不住的哈哈大笑着。
“亚雷斯塔....啊不，准确的说吗，应该是爱德华·亚历山大·克劳利。真能藏啊。”
“你....”
听到这个称呼，看着披散一头长得过分秀发的萝拉，尤其是当看到从她背后升腾而其的‘黑雾’，那一张庞大而凶恶的恶魔面孔翻滚在那头金色的瀑布上，亚雷斯塔瞪大了眼睛。
“不！不可能....”
“终于认出我来了么？没有什么不可能的....”
女人摇了摇她纤细的手指，“好歹，你也算是我的召唤者，虽然只是之一，我早在那之前就被召唤了哟～”
召唤者？
封尘的记忆开始复苏，浮现于亚雷斯塔脑海中的事情只有一件。
百年前，魔法师生涯沙漠里的那段回忆渐渐苏醒。
在找到一个即便用塔罗牌结成通路也无法横跨的深渊后，他召唤了一个恶魔来跨越那个深渊，但他意识到自己的失败后便命令那个恶魔离去了。
某种意义上，那个名字的意义与圣守护天使艾华斯相当，甚至更胜于它。
大恶魔——
“....科·隆·尊！”
“哎呀呀，终于认出我来了啊，这么愤怒，哼哼，跟聪明人说话就是方便....是认出了我的脸来自于谁吗？”
“不要再说了！”
“呵呵....”似乎看出亚雷斯塔的恐惧，狂笑着的大恶魔因为过于激动，让她的声音带着颤抖，她自顾自地诉说着自己的光辉历程。
“想想看。黄金黎明结社，你所厌恶如蛇蝎的同僚，山缪·李德·麦奎恩·马瑟斯，没错，她便是我的真正召唤者，而他对我的命令只有一个：假装被亚雷斯塔·克劳利召唤，然后将他引导至万劫不复的境地。”
“因为那份契约的束缚在他死后都没有消失，所以我依然在好好地遵守它。为此，我不得不藏在一堆小山一样的莎草纸里，从北非一路来到英国。而既然目标是你，又没有成功抢夺到你的身体，那我就只好另选一个与你有关的灵媒了。”
“而那个灵媒....”
享受着一点一滴撕开亚雷斯塔内心的害怕与逃避的过程，看着其那种不可置信的痛苦，大恶魔窃笑着，笑声里充满了讽刺。
“啊啊啊啊——可怜的萝拉啊！被因果的丝线与某个疯狂的失败者连在一起的二女儿啊。”
女儿。
大恶魔所占有的躯壳是亚雷斯塔的女儿啊——！
作为因为大女儿身死便向神发出宣战的男人，再没有什么比亲情更能打击他的存在了。
“你这混账——！我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”目眦欲裂，口腔裂开到极致，亚雷斯塔咬牙切齿的从牙缝里挤出了无比艰难的嘶吼。
“啊啊啊啊，对对对，就是这样，太愉快了！”
大恶魔一边亵渎地颤抖着她的身体，亚雷斯塔二女儿的身体，这是身为人父最不希望看见的画面。女儿因他而死，身体还被夺舍。
“咳咳....”因为太开心而笑得气短，科隆尊用着萝拉的身体很优雅的咳嗽了两声，平复情绪，该办正事了。
咕啾，咕啾。
响起了黏糊糊的声音。
那道声音在被刺穿了的魔法师体内移动着，名为科隆尊的大恶魔获得了新的灵媒。
“哼哼哼哼！嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈哈....终于摆脱了马瑟斯那个混账的该死契约！”
“总算舒服了，也无需继续调整善行和恶行的平衡。正如我所期望的那样，亚雷斯塔培养了有趣的玩具。等了那么长时间也算值了。”
“哈哈哈哈——”
也不知道狂笑了多久，‘亚雷斯塔’依旧仰躺着，那头披散的银发开始自行颤动，很愉悦，这份借其宝贝女儿之手来践踏父亲尊严的快感让她高||潮，但祂知道还不是时候，自己需要不露出任何破绽。
但这种事，祂轻车熟路。
“因为魔神的缘故，亚雷斯塔这家伙连自己的主体化身都拼光了么？不过也好，不然我怎么捡漏呢....在肃清所有化身后，塞勒涅....确实头疼，亚雷斯塔和她的关系，真复杂，不过，她的父母就在这里吧。”
“嗯，先联系联系感情吧，就以亚雷斯塔的身份。”
就在大恶魔畅想着之后的愉悦新生活时。
咔嚓！
金属门扉响起，当科隆尊进入身份的以亚雷斯塔的口吻开口。
“谁？”
无机质的平淡声线，装得还挺像。
一大一小两道人影出现在门口，小的那个银毛少女急冲冲抓起身后那个扶额的高挑婀娜的银发丽人的手冲了进来，像个骂街大叔指着祂就破口大骂道：
“就是这个混账玩意！”
图片:"嘿嘿....咳！",位置:"Images/1672510911-100264372-109767611.jpg"
“塞勒涅，杀了祂！杀了祂，统括理事长，学园都市，木原一族，科学侧协力组织，我所拥有的一切都是你的，甚至这具身体，你也想怎么样就怎么样！”
单手叉腰，此前唯唯诺诺，现在银发少女那种狗仗人势的气质溢于言表。
单手按住闹腾的银发少女，很是嫌麻烦地扒拉到一边，“算了，谁叫我善良。”塞勒涅放下抚额的手掌对准封闭空间中央的大恶魔。
嗡——！
紫红的光斑开始聚合。
“差点忘了有你这么一个异端要处理。想玩么，送你去个好地方吧。不用谢我。”
——————

 第六百章 听，这是谁的钟声在敲响
亚雷斯塔不仅换了个身体，竟然还摇人？！
他的那具化身，究竟藏在何处....我应该杀死了他的所有残存化身才对？
以上疑问，科隆尊根本没来得及开口，因为....
咔嚓——！
感觉到四周的时空发生了变化，听到这声穿透一切相位，撕裂万千时空来到这里的，犹如直入灵魂深处的尖啸，科隆尊那原本因为占据了亚雷斯塔最后一具化身而欢喜雀跃的情绪，转瞬间消退！
科隆尊不禁心头一颤，下意识的想要开启空间跃迁术式逃离这里。
但，下一刻，汹涌的崩坏能量粒子，顺着那些失去主人的相位缝隙，强行涌入了现实世界，将附近的现实世界规则给进行了改写。
“你逃不掉的。”
如一道清流般注入到了科隆尊的耳朵里，凝眸看去，那道璀璨的身影正抬起右手，紫红色的光粒子就像是涂鸦一样铺满了整个空间，所过之处世界有如静止，连血水升腾的热气都被定格在了空中，科隆尊只觉得背脊都窜过了一抹凉意。
只是短短一刹那。
空间封锁，时光停滞。
一个意识，两道身体（萝拉·斯图亚特；亚雷斯塔显示出的特征化身之一），四颗眼珠，阴沉的瞳孔底下同时倒映出那一只无视所有的阻力，轻而易举的撕开了无数宗教、信仰、神话所形成的如滤纸般层层叠加在现实世界上的相位，覆盖着华丽镂空圣百合纹路手甲的手臂。
甚至，连他们所处的维度与时空都被无视强度的烬灭成了虚无！
在那之外，唯有冰冷的太阳，与至高的权柄。
就跟老鹰抓小鸡一样，由虚化实的遮天手掌一把就抓住了科隆尊及其所占据的两具身体，又仿佛为了保险一般，连同所有倒在地上，死状千奇百怪的其他化身一起，都被卷走了。
当着银发少女版亚雷斯塔的面，塞勒涅的本体现出了一角真身的虚影。
当全部完全体魔神陨落，占据魔禁世界相位99%以上的魔神相位自此陷入无主状态。对此，作为吞噬魔神后即可掌握的最朴素通用特性，操作相位自然而言的成为了塞勒涅本体影响魔禁世界的手段之一。
尤其是全部相位都是无主之物时，塞勒涅的意志很轻易便篡夺了它们的控制权，超越世界本身的至高者由复数变为唯一，相位的摩擦消失，世界这一刻前所未有的清明。
稳固化作世界本身的无穷相位空间，利用无限分割术式，塞勒涅在尽量不影响现实世界的情况下悍然出手，那股吸力，即便是大恶魔也无法掌握。
嗡嗡——！
当一切炫目的光华消散，骇人心魂的巨神虚影消散。
世界清净了。
当塞勒涅的本体心满意足的在对现实世界本身造成伤害前离开后，‘没有窗户的大楼’中，这片存储着亚雷斯塔私密化身的房间彻底沦为了空地。
物理意义上的空地。
如果有墙皮、地砖的话，可能就是从精装房回到了毛坯房。曾经凹凸不平，各式管道线路堆砌所形成的地面、墙壁不仅被扩宽了，还抹平了，什么尸体，什么生命维持装置统统消失了，方方正正，光滑到了极点。
“亚雷斯塔，啊不，亚雷斯塔已经死了，克劳利小姐，复仇快乐。不用谢我。”
拍了拍木楞在原地的银毛少女的肩膀，收回目光，塞勒涅淡笑一声。
没有完全体魔神，这方世界，便在没有能够限制住塞勒涅的存在。
大恶魔？
类似圣守护天使的反向存在，同样没有性别，乃至没有固定形体。只能以被召唤的形式出现在现实世界，作为‘灵’的祂们无法对物质界施加太多的影响，必须要有一个肉体的媒介才能办到，和天使降临的术式很类似。
这就是科隆尊为什么想要夺得亚雷斯塔，要搞事必须用萝拉身体的原因，没有媒介的祂也只是一个只能进行观察的‘灵’。
啊，或许大恶魔科隆尊与圣守护天使爱华斯都是魔神之下的顶尖存在，人类所能触及的巅峰，但抱歉，差一筹就是差一筹。
在现实世界让分身解决科隆尊太麻烦了，毕竟，世界太过脆弱。
塞勒涅本身也没心思为了干死科隆尊而浪费精力，精细活操作加保护这种东西太麻烦了。
老方法，打包，送走！
先难后易，科隆尊，算是塞勒涅在享用名为魔神的美味佳肴后，正适合的餐后甜点。
“塞勒涅，你已经升华为魔神者了么。”
沉默半响，亚雷斯塔的声音突然响起，少女稚嫩嗓音的声音很小，甜美中透着令人绝望的毁灭与冷酷。
这么轻易干掉漫天神佛确实出乎她的预料。
虽然自己的‘克劳利狂潮’十亿具化身全灭，圣守护天使爱华斯因为张开包裹全球的AIM立场而直面魔神们的反击遭受重创，魔法灵装冲击之杖（Blasting Rod）被毁....连自己只剩下这么一具少女的身体可用，但好歹不是达成了目的不是吗？
可是，塞勒涅登临魔神之位。即便她没有任何用出魔法的波长，但塞勒涅操控了相位那是不争的事实。
也难怪亚雷斯塔崩溃，打碎所有相位，将世人从相位碰撞引起的火花和没能成为奇迹的飞沫中解放。这是亚雷斯塔向魔神宣战的理由。
现在好了，旧的魔神没了，但——新的魔神却出现了！
她亚雷斯塔前面累死累活，各种拉仇恨扛线不是白干了吗？！
而且她还因为向魔神宣战的缘故，各种积攒的底牌尽皆使出，搞得现在除了基本的相位相关魔法、现代西方魔法、十字教魔法外，她都成了一介废人！
虽然这些魔法也能让他成为全世界最一流的那一撮魔法师，足以开宗立派。是全世界绝大多数人只能仰望的存在，但在魔神面前，还是废物....
“并不，严格来说，我不是魔神。只是篡夺了祂们的格位。”
塞勒涅摇摇头。
“原来这就是你所说的坐享其成，塞勒涅，你真会玩啊！”
或许是主体亚雷斯塔显示出的诸如‘圣人’、‘罪人’、‘老人’等特征化身全都无了的缘故，换上了少女身体的亚雷斯塔一点不见其原本的闷葫芦，无机质性格，情绪变换堪称演艺表演。
“这一点，我说过吧，我不过是一介坐享其成者，当初，你可是毫不犹豫的答应了哟。怎么，听理事长先生的口气——”
‘先生’二字拉成音节，塞勒涅斜眼扫视，“想反悔....没问题，打赢我，但就你现在的模样。”
渐渐的，塞勒涅平淡的眸子变的好笑起来，“你自己拍着胸膛说，你·有·资·格·反·悔·吗？”一字一顿，言语不善得一掌拍在银发少女的肩膀上。
“就连你的命都是我的！”
“我....你....”
被拍得一个踉跄，银发少女气得跳脚。
她当然想反悔。
当初塞勒涅口中的坐享其成，她理解成了塞勒涅要继承学园都市，统领科学侧，乃至复兴哈布斯堡王朝。亚雷斯塔哪里想得到，塞勒涅这对魔法一窍不通的魔法白痴竟然突兀地能够控制相位了！
即便换了具身体，但掌握了相位相关魔法的亚雷斯塔对这方面的感知尤为敏锐。
对相位施加影响的魔法术式与硬生生的操控相位，这是完完全全的两个方面！天差地别！
能够控制相位的，就亚雷斯塔所知，只有魔神能够做到，就是准魔神的欧雷尔斯也做不到！
况且这具身体为什么没有被科隆尊发现，亚雷斯塔估摸着是她将身体的存放地点放在塞勒涅的天命研究所附近的地下基地里有关。
这具身体，亚雷斯塔一开始也没想过会用到，抱着研究的心态，她加入了大量的高浓度崩坏结晶用以研究，这一点，在使用了塞勒涅所给的权能结晶体验卡后，她悟了！
难怪叫权能，对一切崩坏造物的绝对控制权。
也就是说，只要塞勒涅想，这具身体，就是她的掌中玩偶。
该死的科隆尊，就是这个混账东西的偷袭，压箱底的保命化身全被破坏了。搞得她如此的被动....
“啊啊啊啊啊——！”
看着眼前急得团团转，都快要抱头防蹲的前理事长先生，塞勒涅不为所动，“打碎所有相位，亚雷斯塔，这实质上便与灭世没什么两样....好好想清楚吧，唯独这一点上，无人会帮你....”
“我不是魔神，也不是疯子，没有毁灭魔法，毁灭相位，毁灭科学的想法，我只希望世界和平发展。”
光嘴皮子说不行，还需要实利才行。而要打动亚雷斯塔这种人，就需要从她最需要的地方入手。
似乎想到什么，塞勒涅伸出指尖，轻轻抵住自己的下巴，哼笑一声，作势转身向外走去，幽幽地开口道：
“啊，对了，亚雷斯塔，如果，我是说如果，如果我能复活你的女儿，你愿意付出什么？”
“什么？！”
银发的少女被这突然来临的话语震动了，瞳孔颤动，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中，嘴巴一张一合，发出无声的希冀。
“我是说，我能够复活莉莉丝·克劳利。你愿意付出什么？”
“我愿意付出一切——！！！！”
....
两天后。
学园都市，第二十三学区，国际机场。
由于第三次世界大战的爆发而沉寂下来的大都会肉眼可见的再次喧嚣起来。甚至更加的繁盛。
科学侧胜利了，学园都市胜利了。
罗马正教的覆灭解体如今已是公认的事实，他们需要为第三次世界负责并承担主要责任。
虽然英国清教站在了胜利者这边，但总大主教萝拉·斯图亚特的‘战死’却是让其伤筋动骨，即便现任王储凯莉莎王女从法兰西身上撕下了一大块肉，但消化还是需要时间。
俄罗斯成教则是中途拨乱反正避免了同罗马正教一起的覆灭，但其前期的伤亡与消耗确是实打实的。
其后，前司教尼古拉·托尔斯泰勾结右方之火的叛国行为的揭露，更是导致一大批成教教徒遭到了魔法战斗部队‘歼灭白书’首领瓦希莉莎的大清洗。
在这样的情况下，成教最高大主教却是一个年幼的孩童，怎么看，都是衰落的证明。
期间，不是没有人怀疑是学园都市暗算了盟友，这次世界大战，学园都市那是赚的盆满钵满，由不得让人不想歪。
但随着学园都市统括理事长亚雷斯塔·克劳利战死的消息传出，一切流言蜚语终究是上不得台面了。
毕竟人家统括理事长都战死了，你还在这哔哔赖赖，是何居心啊？嫌死的人不够多？我看你是罗马正教的余孽！
甭管其他人怎么看，反正现任的统括理事长塞勒涅已经给亚雷斯塔立碑立雕塑了，相关的纪念馆也在选址建造之中。
“呼呼....活着回来了啊。没想到还得到了奖状，唔呼呼....塞勒涅大小姐万岁，有了这些奖金，我终于能够摆脱欠款了。”
走下运送伤员，正从班达亚齐前线基地返航的运输机，杵着拐杖的黑发刺猬头少年站在台阶车前，抬起打着石膏夹板的右手遮挡了一下略显刺眼的烈阳，不禁深呼吸，感叹道。
摊开手中金红的双头鹰本本，是塞勒涅笔走龙蛇的签名与表彰词。尤其是上面八位数的奖金，都让上条当麻的眼眶湿润了。
“呜....当麻，为什么就我没有？”
跟在上条当麻身后面，白毛小修女不开心了，他指着正从舱门中走出来嚷嚷着‘御坂御坂要买好多好吃的’同样拿着表彰证书的最后之作，脸当即垮了下来。
“你还好意思说！我不是让你好好待在基地里的安全屋中吗？你跑出来干嘛？还被右方之火抓了，我，史提尔，神裂有多担心你，知道吗？明明待在安全屋用你禁书目录的知识为我们提供魔法方面的破解知识就是最大的帮助.....”
勃然大怒，上条当麻立刻便又开始教训茵蒂克丝，注意自身安全，不要自作主张的行动，有动作告知一声，次次说，你是次次左耳进右耳出！
“嘿嘿，御坂御坂自傲的说，御坂是大功臣！”
双手叉腰，茶色头发顶端有一根长长的头发随风翘起，最后之作呼出粗气，一副快来夸我样子。
“是是，至少没有拖油瓶。”
脑袋缠了一圈绷带跟粽子似的，一瘸一拐的一方老大爷佝偻着腰缓缓走出，僧正给他的那一下，差点没要了他的命。不是每个人都有上条当麻的好运，各种留情。
“塞勒涅那家伙真成统括理事长了？”同样摆弄着手中的嘉奖证书，御坂美琴神情有些复杂，那个激昂正义的前理事长就这般死亡了。
战争，果然是人类最愚蠢的行为啊。
“不过，有没有发现，机场似乎停靠了许多中欧国家的政||府专机....”食蜂操祈环视四周，若有所思。
脸上带有的手术包扎后的医用胶带，垣根帝督右手吊在胸前，目光锁定在最近的空客A350垂直尾翼上，其上，是自上而下由黑、红、金三个平行相等的横长方形组成的旗帜。
“德国....”
接着依次望去，“奥地利、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、黑山、克罗地亚、斯洛文尼亚、马其顿、波斯尼亚、黑塞哥维纳....”
——————

 第六百零一章 你将如闪电般归来
伴随《终战宣言》的发表，仿佛上天也在为这场不必要的战争的结束而欢呼雀跃，明媚的阳光洒在鳞次栉比的钢铁水晶丛林中，映射着繁华的光华。
专车从第二十三学区国际机场驶出，走了大概有五六分钟才开上环海的高架桥，此刻，已经可以看到高架桥之下沿途的商业街再次活跃起来。
虽暂且显得有几分慵懒，但相信很快，城市便会回到正轨。
解除封禁，街道上矗立的学园都市武装部队陆陆续续撤销，学生们已回到地面，两两三三有说有笑的穿行在其中。
沿途的大厦玻璃幕墙显示屏上，有关法兰西战败的新闻占据主要篇幅，其后依次是，伊莉莎女王携凯莉莎王储等三女访问学园都市的新闻，俄罗斯成教牧首——克兰斯·R·札尔斯基宣布归还加里宁格勒....
“中南欧诸国，德意志地区的王侯贵族也都来了，按理来说，第三次世界大战并没有波及他们，战后的世界秩序重建（利益瓜分）应该没他们什么事吧，他们来干嘛？”
回忆机场的所见所闻，食蜂操祈忍不住微微倾倒身子。
扭头看向另一边蔚蓝而平静，仿佛并未受世界大战影响，依旧繁忙的滨海港口，星星眼少女的手指有一搭没一搭的轻点着车窗内沿，她那丰腴肉感的修长美腿依旧穿着蜘蛛网状的刺绣长袜，踏着小皮鞋的脚就这样翘起，无聊地摇晃着。
“难道是打算重建德意志的统一国家？”
呢喃着，琥玻色擦亮的内饰衬托出少女那洋娃娃般的小脸，还有她那柔顺的蜂蜜色金发....毫无损伤，单看食蜂操祈的模样，似乎就和去郊游了一趟差不多。
其实也差不多，在此次参战的Lv5超能力者中，食蜂操祈算是最完好无损的一个了。
一直待在地下基地提供辅助，即便最危难的时刻也并未直面危险。
与之对比，就是在‘伯利恒之星’要塞上充当游走辅助与后排射手的麦野沉利、御坂美琴两人也好不凄惨。
虽说没有一方通行、垣根帝督、上条当麻三人那一副伤筋动骨，半身不遂，断胳膊断腿那般的悲催，但狼狈是肯定的。
两人的一头秀发就跟狗啃了一样，脸上，手上，四肢，躯干到处都是擦伤、划伤以及青紫的钝击伤，创口贴、医用胶带到处都是，充斥着碘伏、营养膏和医用消毒酒精的味道。
“哼，这不是肯定的吗？我们的现任理事长来自那个家族？战后这般全世界都被震慑的时候，中南欧的那些分裂出来的小国慑于毁天灭地的战争，这样一个余波就是死国灭族的骇人场景，找靠山是很聪明的行为。”
“特别是这个靠山曾经就是他们的共主。即便是名义上的，但提供合并共君的法理也足够了。”
恼火地拿着梳子摆弄着自己的茶色头发，麦野沉利脸上的擦伤、划伤才抹上了相应的人体修复膏，她毫不客气的把胳膊肘放在车椅的柜台上，才干完一杯白兰地，不过瘾，正从中翻找着其他高档酒水。
塞勒涅那狗大户提供的，都是免费的，不喝白不喝。老娘出去一趟，差点死了还破相了！
对于两人的谈话，御坂美琴不置可否，默默地撑着下巴靠在车窗前。
在班达亚齐终战后，基于抢救和医疗条件方面的综合考虑，反正班达亚齐地下基地的战地医院并未被毁，治疗完全足够，他们这些参战的Lv5超能力者并没有第一时间的返回学园都市，而是留下经过了脱离危险期的检查和治疗。
没想到一回来，不仅塞勒涅都升任学园都市统括理事长了，现在看样子，这还不是极限啊....
....
此刻，塞勒涅官邸。
得益于塞勒涅那饱受人诟病的‘高大即是美感，壮丽即是骨骼，奢华即是色彩’的审美。
这座位于第七学区公园之滨的宫殿虽不及凡尔赛宫和维也纳美泉宫恢宏奢华，但也足够庞大，高大外墙及耸立的门楼阙柱让人望而生畏。
其内的空间装下来访的中欧各国代||表团与贵族间的七大姑八大姨亲戚，绰绰有余。
偏向古典主义风格的建筑彰显了塞勒涅的野心，严肃、豪华、气派，巨大水晶吊灯，精工细致的玻璃钢雕塑，珐琅质地的装饰物，处处显耀着权势和财力。
“斐迪南，要小心点不要摔倒哦，这里的石条地面很坚硬的，要是一不留心摔倒地上受伤的话，小心你姐姐把你提前几年扔到军营里去哦！”
凯蒂面带着充满母性的温柔微笑站在一圈盛装打扮的贵妇人中间，笑眯眯地看着孩子们在官邸内门庭院的门扉附近活动，两手举在面前做喇叭状大声喊着提醒斐迪南与他的小伙伴们注意脚下。
“塞勒涅看来是真的打算将斐迪南当成第一继承人来培养啊。”
庭院凉亭之中，身穿盖住双脚的黑白两色的束腰英式长礼服，女王伊莉莎放下珐琅质地的茶杯，略显感概地开口道。
此前他看得分明，塞勒涅在接见德意志地区贵族的时候，时时刻刻将斐迪南这个小豆丁带在了身旁，含义不言而喻，同时也彻底打消了所有贵族的联姻企图。
很明显了，塞勒涅的选择与伊丽莎白一世女王一样（伊丽莎白一世，童贞女王，终身未嫁），斐迪南便是她财富与权位的继承者。
“这是阿塞的选择。”
凯蒂翡翠色的眼眸闪过一丝惆怅，但随即便被自豪所取代。自家女儿已经达到了如此的成就，做母亲怎能要求其他，希望她能够幸福，无论她的选择，这便是凯蒂作为母亲对于塞勒涅的唯一期望。
“倒是伊莉莎女王陛下，来此后竟然由彻底的放权，将谈判相关的事宜都交给凯莉莎，真的没问题吗？”
回到凉亭，坐在伊莉莎的对面，凯蒂搅拌着杯中的咖啡，说着，视线不由望向中庭宫殿，其中，人声鼎沸，来访的宾客络绎不绝。
皮肤与头发都已开始显露老态，但精神状态相当不错，从右方之火袭击事件中康复的伊莉莎淡笑一声，“没问题的，我已经老了，我来此也不过是想见一面那孩子。具体的事情就交给凯莉莎吧。”
“今后是她们年轻人的时代了，扛起这个国家是她的责任，如果做不到，还是退位让贤吧。”
“您还真是豁达。”
...
就在凯蒂与伊莉莎与来访的贵族夫人们举办茶话会，拉家常拉近关系时，不远处的中庭宫殿内，布劳希奇正穿梭在一群老男人当中。
说起来还都是亲戚呢。
虽然欧洲贵族之间的伦理关系那是剪不断理还乱，布劳希奇自己都没完全理顺就是了。
如果说凯蒂是主要招待来访宾客的家眷的话，那么布劳希奇便需要和他的这些亲戚们扯皮推诿了。
没办法的事，毕竟他是一家之主，这种贵族间的往来他也是轻车熟路。不你负责，难道塞勒涅来负责，原谅塞勒涅可能连亲戚都没认全。
原本奥地利哈布斯堡落幕状态时的境遇肯定无法与此时的宾友齐聚场面相提并论，就比如那些来自德意志小邦的贵族塞勒涅压根不认识。
因为此前的交流很少，几近于无。
直到塞勒涅发展出军工、医疗、航空复合体集团雏形时，情况出现了变化，开始有不少人从旁侧击想要参与其中，分一杯羹，但由于塞勒涅常年待在学园都市的缘故，一只没有实质上的进展。
贫居闹市无人问，富在深山有远亲。
这句话的适用范围可不止是东亚。
然后第三次世界大战就爆发了，现在的情况是他们求着塞勒涅了。
塞勒涅那灭掉梵蒂冈教廷，拆分覆灭罗马正教的行为也世人震恐，太吓人了。
这位可能不是什么温文尔雅的主。
尤其是其后的全球直播中，塞勒涅先后与巫师、撒旦的使徒战斗的画面，那毁天灭地的破坏力....真的，就中欧那地界，可能一个余波就成白地了。
世界变换速度太快，太可怕了，果然，必须找个爹罩着才行，要不然睡不安稳。
然后有心人一提，呼啦啦的，众望所归，就有了现在的场面。
“基于自神圣罗马帝国伊始便存在的千年王朝，哈布斯堡才是真正的天命所归，受到天主的保佑。空悬近一个世纪之久的皇冠应该回到它的主人头顶。”
概括一下，这便是这帮德意志贵族找上塞勒涅时所用的理由。
这种情况下，就是塞勒涅愿意出来负责，其他人也不愿意了。
无他，他们也怕啊。
塞勒涅那双非人的猩红菱形十字圈瞳孔望过来，那感觉，窒息、寒冷，犹如紧紧缠在颈项上的勒索，你感说半个不字，下一刻便会被绞死。
这里的环境无疑更加肃穆和正式。
洁白泛光的大理石墙面将官邸内庭广场隔离成独立于城市的空间，驻扎在塞勒涅官邸内的镇暴机动队在广场上来回走动，矗立的重型整暴装甲机器高大的身影被斜阳投射成庞然大物映照在白墙上，空旷的广场上回荡着巡逻武装机器人部队整齐的踏步声。
虽说真人很少，多是佣人，但这里是代||表全世界先进科技的学园都市，倒也相得益彰。
已经有来自普鲁士的遗老容克在联想，如果将这些武装机器人换成普鲁士皇家卫队....唉，这既视感刷得一下就回来了！妥妥的皇家行宫，毫无任何不妥。
整座宫殿都是由大理石打磨而成，大门上方的石壁中，嵌着一只展翅欲飞的双头鹰铜雕，它双爪尖利，张牙舞爪，不可一世。
不少来访的中南欧国家代||表团一进门便怔怔地望着它，不知道在想些什么。
“呼....”
柔和的阳光暖暖的，中庭第二座倾向于寝宫作用的宫殿阳台上，塞勒涅穿着维也纳宫廷风格的绣花白金长裙，胸前披着金红两色的绶带，颈部还挂着荣誉大绶章，披着珠光宝气的礼服披肩，正坐在小桌前品着红茶。
图片:"",位置:"Images/1672765605-100264372-109779807.jpg"
唉，这是表现所谓正统法理，确立君臣关系所必须的。
不得不说，这一身礼服真重啊。不过等程序结束后回到维也纳，应该还有更重的加冕礼服等着塞勒涅....
也亏得是塞勒涅才能跟当常服一样穿着到处溜达，大部分王室这样的打扮，估计就只能pose拍照了。
穿着这身礼服，塞勒涅不久间接受了大批德意志地区的贵族们的效忠，同时册封出去了一些勋爵爵位。
册封对象？
唉，那些举国来投的中南欧小国家的代||表团怎么说也是有功的啊，给他们现任的领导人封个勋爵，礼尚往来的道理，塞勒涅懂。
又不是公、侯和实封的封地贵族，具体的含金量就看个人了。
咳咳，以上，塞勒涅可以保证，没有任何强迫行为，她本人什么都没做，都是他们的自愿的！
呃....可能塞巴斯稍微推波助澜了一下。
“瓦希莉莎（俄罗斯成教的魔法战斗部队首领），挺识相的嘛。”
放下手中的致函，塞勒涅闭上清丽深邃的美眸，嗅着那淡淡的茶香，神情悠然。
俄罗斯成教的现任牧首克兰斯·R·札尔斯基还只是一个怕生的小孩子，哪里懂得这种雪中送碳的道理，很显然是成教真正的实权掌握者——瓦希莉莎的杰作。
在听到哈布斯堡王朝即将复辟的传闻后，毫不犹豫的割让了飞地加里宁格勒，也就是曾经普鲁士王国的龙兴之地，东普鲁士地区。
这般明晃晃的示好在国际上引起了渲染大波，即便是普通人也知道这意味着什么。
说起来有蛮有意思的，这次世界大战，也多亏中南欧诸国因为二战后的分裂、削弱才毫无任何参与感，某种情况下还算保存了他们的力量。
身为罗马正教最大追随者‘天主孝子’法兰西基于历史原因对于德意志地区的一系列战后打压、瓦解政策和敌视态度也让罗马正教并未过多耕耘中南欧诸国。
要顾及高卢雄鸡的情绪嘛。
况且二战后，日耳曼超人....哼，早就变成联邦肥仔了，也不堪重任。
滴！
阳台后的电子门帘传来声音，然后塞勒涅就是听到屋门被推开，即使背对着门扉，塞勒涅也知道来人是谁。
“塞勒涅....陛下。”
“不用如此见外，还没有登基呢，叫我塞勒涅就好。战利品的接收可还顺利？‘倾国之女’没有为难你吧。”
获得允许，能够这样毫无顾忌的走进她的宫殿的，除了塞勒涅的一家人和塞巴斯、艾丽莎外，就只有来访的王储凯莉莎获得了准许。
“托你的福。虽然略有刁难，但问题已经解决，毕竟你可是吸引了法兰西和‘倾国之女’的绝大多数仇恨，割走了法兰西的阿尔萨斯—洛林地区。”
‘咚咚’拉开扶手椅的声响，坐下，依旧是一身大红色的礼服，凯莉莎坐在塞勒涅的对面，吐出一口浊气。
“什么叫法兰西的阿尔萨斯—洛林地区，自古以来，那地方似乎就是我们哈布斯堡的地盘吧，威斯特伐利亚和约，我可不承认。”
塞勒涅咧嘴一笑，丝毫不在意自己的双标，她弹指操控茶壶为凯莉莎倒了一杯红茶。
“真霸道啊，听说奥斯曼人也被你割了一刀。”
对此，凯莉莎也没多说什么，政治生物嘛，就没必要纠结这些，一切唯你所代表的集团利益说话。
塞勒涅也不反驳，淡笑以对，“比起伊斯坦布尔....我还是更喜欢君士坦丁堡。”
“罗马帝国么....随你吧。”轻抿一口红茶，凯莉莎摇摇头，“对了，席薇娅的事情，多谢你的手下留情。”
被塞勒涅连同准魔神欧雷尔斯一起打趴下的那个金发女仆可不仅是白金汉宫的侍卫女仆那么简单，同时她还是英国王室最高巫女兼‘圣人’。
“小事，管好她就行了，如果她来挑衅我，就不会这么轻易放过了。”
“我会处理好的....”
颔首，塞勒涅将视线望向官邸外。
“哦，到了么。”
....
“Thá 'rtheis san astrapí（你将如闪电般归来！）”
“thá' chei i chóra giortí（全国上下都将欢欣喝彩）”
“thálassa gi kai ouranós（大地、海洋、与天空）；sto dikó sou fos（都被笼罩在你的光芒之中）”
“Tha ntythó sta lefká（我将身着白衣）；na s' angíxo xaná（再度触碰到你）”
“fos esy kai kardiá mou egó（你的光芒与我的心）；póso s' agapó（我是多么爱你）”
“Vasiléfs Vasiléon, Vasileí Voíthei（万王之王，帮助我们的王！）”
...
随着逐渐进入第七学区官邸区的范畴，不知名语种的歌曲渐渐入耳清晰起来，制止茵蒂克丝的吵闹，上条当麻的耳朵动了动。
“咦....外面是什么声音....是在在进行学生庆典活动么？”
——————

 第六百零二章 既神圣，又罗马，更帝国
专车在塞勒涅官邸正门一角的大型公园式停车场停靠了。
以往总是空荡荡，饱受抨击，浪费资源的大广场与停车场罕见的得到了充分的利用，密密麻麻的车辆整齐的停靠，无一例外，车旗上，不是中南欧小国的旗帜，就是贵族们的家徽纹章。
交错的红地毯，盛装礼服打扮的宫廷侍者与佣人，严肃冷冽的卫兵，矗立巡逻的武装机器部队，还有将手持长枪短炮的一众记者挡在指定区域内，负责维持秩序的警备员与风纪委员。
举目望去，怎么说呢，虽人员众多但却丝毫不显得杂乱和吵闹。
“黄泉川老师....”上条当麻还从警备员的队伍中瞥见了自己所在某高中的那个乳量巨大的体育老师。
咔！
不等上条当麻继续张望，随着车辆停靠，礼仪人员下车将车门打开，霎时间，‘咚咚咚’大鼓雄浑的震响，凌空而起，震动人的耳膜让正待下车的一行人耳膜皆一颤。
唔，轿车的隔音效果太好，一时没注意，这里还有数百人的乐队在奏乐。
“各位，到了。”
“哦哦，好的，谢谢了。”
略微适应一下，向开门的礼仪人员道了一声谢，听着不远处那雄壮激昂的旋律，上条当麻环视周边，象征哈布斯堡家族的黑金双头鹰旗帜飘扬，在官邸的入口，数百人的乐队正在演奏着富有情调的音乐。
红地毯上，那些只有在电视上才能看到的，感觉不是政||府领导就是企业高管的老头老妇人到处都是。
不是那种在装满人的电车里摇来摇去那样的人的服饰，而是聚会中为了显示自己的身份的服饰....说真的，对上条当麻来说这是一生都可能没有缘的服饰。
不过此刻，他们似乎在看一行来访者的笑话，看此时升起的旗帜，蓝白红三色下竖旗，来访的一行人应该是法兰西的代表团。
“唉？明明演奏着如此欢快激昂的欢迎乐曲，怎么他们的表情....似乎很是耻辱和恼怒的样子？”
杵着拐杖，上条当麻不解地眨巴眨巴眼睛。
“笨蛋！”
御坂美琴不满地用胳膊肘顶了一下上条当麻这个学渣的后腰子，没好气的普及着自己身为常盘台大小姐加学霸的全面知识。
“我看你国际关系课的知识全还给老师了，这演奏的进行曲是《普鲁士的荣耀》进行曲，这种上门求和签订割地条约的场景下，被这个进行曲迎接，法兰西人要是有好脸色就奇了怪了。”
“你看他们对面的那一行人。”
说着，御坂美琴轻轻指了指法兰西代||表团对面，那一群强忍笑意，嘴角带着放肆弧度的老大爷，他们西装革履，身上绶带、穗带、罗马柱饰条、勋章等等贵族装饰齐全。
领口和胸前的徽章虽型号等级不一，但正体图纹都是以黑白配色为主，中间是黑鹰头顶王冠，覆盖着双色盾徽，黑鹰张开的利爪一边手持利剑，一边手持象征着普世权利的十字圆球。
收回目光，御坂美琴嘀咕着，“霍亨索伦....”
听到御坂美琴的嘀咕，除了上条当麻这个连基础考试不及格还总需要小萌老师补考的学渣外，在场的其他人哪一个不是头脑计算力开发到Lv5的学霸，皆露出了然的神色。
这两家世仇碰面，没打起来都算轻了。
图片:"世界名画",位置:"Images/1672854324-100264372-109784136.jpg"
要知道，霍亨索伦家族所主导创立的德意志帝国可是在法兰西凡尔赛宫的镜厅中宣布成立的，完全就是踩着法兰西的脸所上位的，而《普鲁士的荣耀》这首夸耀赫赫战功的进行曲，不妥妥是羞辱吗？
虽然最后法兰西在一战复仇回去了，二战后也重新雄起，而霍亨索伦不仅丢掉了龙兴之地东普鲁士，连德意志地区都被拆分阉割，但目前的情况，是它又回来了！
即便仇家霍亨索伦失去了主导地位，但哈布斯堡也是法兰西的老仇家啊。
怎么说着，似乎罗马及其继承者都和这只高卢雄鸡命里犯冲....
听着激昂澎拜的《普鲁士的荣耀》进行曲，面色铁青，头戴绅士高脚礼帽，法兰西代||表握住手杖的手颤抖着。
“这是耻辱的一天，我们不会忘记，全体法兰西人都不会忘记。”
他环视四周，在场的无一例外，都是神罗旧臣，那些被割让领土，国土被拆分，被抢夺利益的国家竟然连参会的资格都没有，视线所及皆为面目狰狞，贪婪凶恶的敌人。
老先生不禁悲愤从心中起，“这是一场阴谋！”
似乎....有些太过分了。
善良而又天真的烂好人上条当麻不由产生这样的想法。
但他也没有多说什么，再是烂好人，跟着到班达亚齐前线吃了那么多沙子与硝烟，上条当麻也是有火气的，尤其是，几个很照顾他的基地士兵没有机会回来了。
即便学园都市的武装力量以高科技兵器为主，但人员的伤亡仍然数以千计，这还只是一处战场。
欧洲加莱——格拉沃利讷战场，伊莉莎莉纳独立国同盟战场，白令海峡战场，西非战场....这场第三次世界大战的持续时间可能没有前两次大战那般以年为单位，伤亡也有些上不得台面，但财产损失，环境破坏可就严重多了。
战后重建，伤亡家属抚恤金，伤者补助，都需要钱，需要资源，这些不从败者身上压榨，难道让塞勒涅出？上条当麻可没脸这样说，也没资格说。
再说，这次，他们的朋友可都在一条战线。
“哎呀，是姐姐大人！”
这时候，一声惊呼传来，那独特而熟悉的声线，御坂美琴脸色大变，“等等！黑子，大庭广众....啊！”
只见还在数十米开外的少女直接一个闪身在半空中消失不见，下一刻，直接出现在了御坂美琴的身后，一把抱住御坂美琴的腰腹，惨呼着，“呜呜呜！姐姐大人，黑子我实在是太想念你了！”
“让我看看....呜呜呜，娇柔的身躯上千疮百孔，鲜血淋漓....这这这....”
一边心疼地触碰着御坂美琴手臂上、腰腹上包扎好的伤口擦伤，少女作势就要哭倒在地，那哀伤自责的神情，恨不得代姐承伤。
茶红色的双马尾，俏丽的面庞，常盘台标志性的秋季校服，以及更能代表她身份的，右臂上带着的绿色风纪委员臂章。
正是留守空巢的白井黑子。
“呜呜呜....不会留下疤痕吧。虽然黑子我绝不会嫌弃姐姐大人就是了。”
正说着，白井黑子的手掌便不由自主的向上攀起，嘴角也适时弯过了一道邪恶的弧线，然后，一道晶莹的口水竟在这时忍不住地缓缓流了下来。
“嘿嘿嘿....（咽口水的声音）还好，那仅存的挺拔没有受伤，不然黑子我....噢噢噢噢——！”
“黑子——！”
电光闪烁，劈里啪啦！
堪称喜闻乐见、感人肺腑的姐妹重逢戏码后，很快，众人便被内侍迎了进去。
内廷花园，在碎石子铺成的平面上，是一片片格局幽雅、精雕细琢的花坛和草坪。
茂密生长着的树木虽然乍一看起来好像是天然野生的，但实际上却并非如此，那些都是经过严密的规划而专门栽种在别墅周围，经过特别修剪，造型别致，几何图形的花坛和草坪根据季节不同组合成优美的图案。
林荫道旁的菩提树被剪成一面绿墙，道旁矗立着高耸的阙柱与造型优美的雕像喷泉。
一路人，沿途遇见的贵族纷纷脱帽向这群在关键时刻拖延住罗马正教‘圣战’讨伐舰队主力的少男少女致意，贵妇们则表示敬意的行了屈膝礼。
“....黑子，怎么回事？”整理着衣服，御坂美琴一边回礼一边没好气地问道。人太多了，她脸都快笑僵了。
电击抗性让人叹为观止，迅速恢复正常的白井黑子一边领路一边解释道：“唉？姐姐大人不知道么？还有这位类人....咳，上条先生，恭喜你们，成为了学园都市的英雄。”
“英雄？”上条当麻困惑了。
“是塞勒涅学姐大人专门为表彰班达亚齐战场参战能力者所专门设立的全学园都市表彰通报，基础的奖学金与表彰证书就不用解释了，反正好处多多。”
白井黑子的语气颇为羡慕。
“这一大群人来此，塞勒涅真的打算复辟神圣罗马帝国了么？”沉默半响，御坂美琴继续询问，说着，她不由‘啧啧’两声，撇了几眼队伍中的食蜂操祈。
意思很明确，看，你还在校园内玩过家家似的女王游戏，人家是真要成为女皇了。
即便有了同仇敌忾的战友情，御坂美琴还是习惯性的与食蜂操祈斗一斗，没啥别的恶意，谁叫食蜂操祈之前喜欢呛她呢。
都快养成条件反射了。
“可不止，姐姐大人远低估了塞勒涅学姐的胃口与手段。这几天学园都市发生的事情....”
摇摇头，白井黑子停下脚步，抬头望向不远处塞勒涅所在的中庭宫殿，眼中的憧憬与佩服溢于言表。
“包括欧洲历史书上的神圣罗马帝国、德意志帝国、奥地利帝国、奥匈帝国，一切曾经的德意志文化圈又或者哈布斯堡王朝所统治的国家都将复辟，合并为一个全新的大帝国。”
真的，太遥远了。
作为‘四小只’中最成熟的人，白井黑子对于塞勒涅的眷恋其实一点不比御坂美琴少多少，但....太遥远了，即便塞勒涅也有放荡不羁的行为，接地气，不拘小节，但内里的孤傲让人可望不可及。
白井黑子清楚的知道，塞勒涅学姐和御坂美琴不一样，所以她从未这般亲昵的‘袭击’过塞勒涅。
言毕，白井黑子震撼似地长舒一口气，“意大利被拆分，伦比第、威尼斯以自由邦的身份回归，甚至包括君士坦丁堡，也将纳入这个即将成立的国家当中。”
“这....”
这下子，即便是学渣上条当麻也知道塞勒涅的动作究竟有多大了。
带着满脑子的疑惑，上条当麻一行人穿过长长的长廊，走过拐角，似乎听到了什么动静，一行人从惊爆消息的中回过神来，就见，迎面而来的，是一个倒飞而出银发少女，等等，倒飞？！
看起来年纪大概和御坂美琴一样，或是再小点。特征是一头美丽的银发，以及白到不健康的肌肤。她身穿以淡蓝色为底的双排扣西装制服。
这里可是塞勒涅的官邸，这般伤人的行为，谁不想活了？
下一刻，没等众人开口。
在上条当麻目瞪口呆的眼神中，一辆立体拼图一样组装的木工婴儿车冲了出来！
婴儿车的边上悬浮着一些玩具，尤其是那个身穿连衣裙的贵妇人木像，令人摸不着头脑。
然后，众人看得分明，一只白里透红的稚嫩小手伸出，一根对于婴儿来说过于庞大的鼓锤棒。
接着，嘭！
才站起的银发少女又用脸吃了一记无情的全垒打。
那一击命中了亚雷斯塔的侧脸后，悬浮在婴儿车旁，一只儿童木马和小型钢琴也撞了过来。最后，推着婴儿车的贵妇人木像也开始起跑，然后使出了一记凝聚了木像全体重量的飞踢。
砰！！
所有的攻击都命中了。
看到这一连串突如其来的发展，慌了神的则是不知所措的外人。
这这这....什么情况？
不等上条当麻一行人开口。
“亚雷斯塔，你这次又在搞什么！？你该认清楚那些在黄金结社没问题的怪癖在现代社会是行不通的了吧！”
可就在他们得出答案前，就见那个包裹在粉红色的襁褓中的婴儿拿起黄色和红色的喇叭玩具指向地上的银发少女，借由木像奶娘之口冲她大喊道。
“你这混蛋到底有多幼稚！？”
“怎么变成那个样子了？我本来还盘算着奇迹复活后来一次感人的重逢，可你怎么比我还有女人味！？我到底该怎么面对一个唐突转性，搞不好比自己的亲生女儿还要可爱的老爸啊！？明明只要你好好做就是一颗完美的催泪弹，可你不搞砸就不舒服是不是！？”
“期望着和父亲来一次感人团聚的女儿来到现场后，却发现父亲变成了一个超幼稚又臭屁的妹妹角色，这叫女儿作出什么反应才好？”
....
什么东西，家庭伦理纠纷？
看着摔成大字形的银发少女毫不在意自己的褶边短裙正在寒风中飘扬，立马翻身窜到婴儿车前的样子，在宫廷廊道中，一脸困惑的上条当麻与周边的Lv5战友们一一四目相对。
“.....”
还有，那个婴儿是怎么回事？
这时，一道成熟有力的男声传到了上条当麻的耳边，“来了吗？不用在意，魔法师的家庭，你们也是知道的，这位女士是前统括理事长亚雷斯塔阁下的遗孀。”
说话的是一位西装打扮的严肃老人。蓄发皆白却又精神矍铄，脊背挺拔。
上条当麻见过几面，认识，是塞勒涅的贴身管家。
“哦，塞巴斯老先生！”上条当麻饶了饶后脑勺，举手打着招呼道：“老先生你刚才说遗孀，是怎么回事？”
迈着尺子量过般的稳健步伐，视线移向了上条当麻，塞巴斯和煦地解释道：“很简单理解，这位女士是亚雷斯塔理事长的遗孀，而那名婴儿，则是亚雷斯塔理事长的血脉子嗣，他唯一的女儿。”
没错就是遗孀，知道亚雷斯塔不仅回复年轻还变成美少女了的塞巴斯很自然的睁眼说瞎话。
没错，这个婴儿正是塞勒涅复活的亚雷斯塔的女儿——莉莉丝·克劳利。
说起来，莉莉丝其实也不算真死了。因为降生便脱离母体子宫，莉莉丝的灵魂纯洁无垢尚未失去神性，可以引发「奇迹」。
在亚雷斯塔的一次远行途中，莉莉丝因为魔神相位摩擦火花的原因被否定降生，因病夭折。与此同时，莉莉丝的灵魂其实被当时亚雷斯塔利用爱人召唤的圣守护天使爱华斯转移到了其他相位保护起来。
虽然当时没有能力复活，但至少留有一个期望（只要魔神的相位摩擦还存在，就不可能复活）。可能这就是爱华斯身上残留的一点点，亚雷斯塔的妻子萝丝作为母亲对于孩子的爱吧。
塞勒涅通过操控相位，找到了被爱华斯藏起来的莉莉丝的灵魂。
好家伙，塞勒涅当时直呼好家伙，莉莉丝的性格怎么说呢，正如这般，毒舌，擅长吐槽。在和分离百年的父亲亚雷斯塔相见之时，都不忘先吐槽一遍自己父亲。
塞巴斯说道：“看样子，莉莉丝·克劳利完美继承了亚雷斯塔理事长的才能，老夫也为小姐彻底放心了。”
甭管其他，反正塞勒涅已经将消息渐渐捅出去了。
这就是官方口供。不是真的也成真的了。其他都是小道消息。
塞巴斯的解释很好的堵住了上条当麻他们的一切疑问。
别问，问就是魔法师这种生物，天生神圣很正常。
大不了就是又一个‘圣母’、‘圣人’体质的解释嘛。
至于胡言乱语，简单，克劳利夫人因为丈夫的战死而以继承丈夫名字的方式来纪念和缅怀丈夫，莉莉丝·克劳利小姐则因为失去父亲而过于伤心，问题不大。
“走吧。小姐等候多时了。”
没有多废话，塞巴斯向推起婴儿车的亚雷斯塔点点头，随即领着上条当麻等人来到真正的宫殿正厅。
闪闪发亮的宏大的金色世界。
难怪塞勒涅与他们交流的时候总说，娱乐游戏的话，就在外面吧，我的官邸，可能你们不会喜欢那种风格。
上条当麻与御坂美琴对视一眼，这便是他们的第一感想。
这还是他们第一次来塞勒涅的官邸，以往都是在外餐厅或是学舍之园常盘台宿舍。
因为宫殿特殊的立面设计，使它看起来只有三层。这样的设计可以放大各部分的比例，最低的窗户看起来好像是在一楼，但它的窗台其实要比路面高出三四米。
面对这样庞大的石砌殿宇，只会让来访者觉得冷漠的压抑扑面而来，心生畏惧。显然不是为生活而设计的，处处强调权势与力量。
进入其中，到处挂着画图和雕刻，再加上推着茶具的女仆，看到学园都市的超能力者与英国清教的魔法师、圣人走上台阶，主厅里的宾客们纷纷以符合自己身份的礼节向他们致意。
很严肃和正式的环境，即便是桀骜如一方通行，这种场合下，是塞勒涅给你面子，给你该有的荣耀与民众的认可，你在闹摆脸色，那就是不识好歹了。
没过多久，大厅外的礼号手吹响了抑扬顿挫的礼号声，热闹的大厅顿时安静下来，乐队当即更换曲调演奏《拉德斯基进行曲》。
踏着雄壮激昂的旋律，塞勒涅挽着英国王储凯莉莎王女步入大厅，象征着两人的友谊以及英联邦对于哈布斯堡王朝复辟的支持。
魔禁世界的这个神圣罗马帝国毕竟不是塞勒涅的主业，是不一样的口味，是塞勒涅留给布劳希奇和凯蒂夫妇，留给斐迪南的礼物。
自然就不能用着神圣塞勒涅帝国的行事风格了。
“陛下，殿下。”×N
“我的陛下，王储殿下。”×N
在场的宾客纷纷以符合性别和身份的礼节向即将成为整个欧洲最尊贵君主的女皇致意。
和阳台歇息时一样，塞勒涅依旧是一身华丽白金长裙——
图片:"这个可以当参考",位置:"Images/1672854194-100264372-109784136.jpg"
以一串细长的珍珠项链作为配饰，璀璨的头冠，金边绶带、银亮勋章，华贵的宝石胸花，披着珠光宝气的礼服披肩，鲜明的色彩搭配使之轻而易举地成为全场焦点。
手持权杖，典雅而不落俗气，尊贵而不致骄奢。
“免礼。”
看出杵着拐杖的上条当麻等人的窘迫，塞勒涅轻笑着让他们不必如此，同时当着全体贵族的面，款赞着他们的功绩。
塞勒涅从不吝啬对自己人的好处。
再说，他们确实作出了功绩，没有他们，尤其是上条当麻在班达亚齐吸引眼球，塞勒涅的许多行动都不好展开，会麻烦不小。
别看上条当麻似乎一直在挨打，但用处可以说比其他所有Lv5都大，塞勒涅就是要他在那里吸引眼球。
经过这么一遭，上条当麻他们一般情况下是不需要为钱所发愁了，去往科学侧的国家，中南欧地区时，甚至还有意想不到的特权。
各种赞美的词藻不要钱的扔出，搞得上条当麻都不好意思了，下一刻，塞勒涅忽然把话题一转：
“噢，对了，法兰西人的代||表团到了吧，神圣罗马帝国的回归，就由高卢人的屈服来宣告吧。”
在众人的注目下，很快，伴随着一声声礼号声，法兰西代||表团到达了宫殿正厅，领头的那位老人颤抖的摘下头顶礼帽，望向众星拱月般立于大厅中央三级高台上的神罗女皇。
“陛下....”苦涩的，老人弯腰俯身行礼道。
“那么，开始吧。”
没必要多愁善感，这位老人似哀求的神情不值一提，塞勒涅不为所动。
就像法兰西的每次雄起都会压倒德意志，而德意志的每次胜利的脚下，一定躺着法兰西人的尸体。这是立场。
如果塞勒涅是个波拿巴、波旁、奥尔良的话，那么就是哈布斯堡与霍亨索伦被强迫放弃对于一切王位的宣示权与王号了。
紫红的光华迸现，结晶体的桌面形成于台阶之下，见此，一众贵族纷纷踮起脚尖，目光灼灼。
就是这个，他们选择塞勒涅，选择哈布斯堡的最大原因——能够毁灭世界的力量。
“....”
沉默着，老外长知道塞勒涅的意思，他僵硬的坐在塞勒涅利用崩坏能构造的靠椅上，双手从公文包里拿出早已准备好的条约。
各种条件扯皮其实早就达成了共识，只不过是塞勒涅强令在这里签署，她要用高卢雄鸡的屈服来宣告神圣罗马帝国的回归。
“我是罪人....”
手指颤动的签上名字，印上火漆，条约自此生效，老人微微叹息，叹法兰西祖国的性命竟如此憔悴。
隔空利用崩坏能量签上自己的大名，塞勒涅收回目光，嘴角带着轻描淡写的弧度，从侍者那里接过酒杯，右手高高举起香槟，以高亢的语调说道：
“与诸位共庆神圣罗马帝国的重生，共饮此杯！”
“庆——帝国！”×N
“上帝保佑皇帝塞勒涅一世！！”×N
众人齐声呼应，与狂欢激昂的氛围格格不入的是，法兰西代||表团落寞的神情，领队的老人仿佛这一刻身躯佝偻下来。
几乎同一时间，中南欧诸国，形态各异的国旗纷纷迎来落幕，象征着哈布斯堡王朝的黑金双头鹰旗升起，迎风招展。
别在意为什么不是在维也纳宣告帝国成立，德意志地区，有在别国宣告的传统。
从此刻开始，新的神圣罗马帝国成立了。
不同于她的前身，这一次，她既神圣，又罗马，更帝国——！！！
——————
PS：呼呼....果然一口气，还是舒服些。

 第六百零三章 这‘鸟位’真是一刻也坐不住
除了向学园都市Lv5超能力者，及一切参战能力者与英国清教必要之恶教会的盟友们表示感谢和嘉奖外，当天，塞勒涅还处理了诸如立陶宛、波兰对于领土归还条约的签订。
以法兰西以割地赔款为条件，宣布结束战争的新闻为头条，可以预见，十月的大事件头条都将被塞勒涅一个人所霸占。
新神圣罗马帝国复立的整个过程都非常的顺利。
毕竟环印度洋地区的可怕场景还历历在目。
就算因为离的太远，不少当地民众对环印度洋受到的破坏感受并不真切，但东地中海希腊爱琴海地区的神战（魔神奇美拉），亚平宁的神战（魔神普洛塞庇娜），不列颠爱尔兰的神战（魔神努阿达）可就近在咫尺了。
在塞勒涅以及麾下的学园都市、复合体集团的强悍实力之下，从个人到势力，就魔禁世界的地球上，目前有能力提出意见的....都是盟友，或者被盟友。
暂时都被塞勒涅喂饱了，要不被砍断爪子踹了回去，没有哪方大势力在这种时候给塞勒涅上眼药，那是自找不自在。
至于民间、个人团体的舆论和反对，哼哼....
对于塞勒涅这种除专制皇权外，还掌握军工、航天、医药的超巨型托拉斯复合体集团的人来说，真的需要在意吗？
那些小虾米，随便他们闹腾，塞勒涅现在没精力处理他们，等正事尘埃落定，我们慢慢玩....
几乎同一时间，塞勒涅宣布为神圣罗马帝国皇帝——塞勒涅一世的新闻在电视屏幕上反复循环的播放。
在柏林，黑、红、金三色横条旗落下，黑金的双头鹰旗升起，柏林国会大厦礼堂，新出炉的神罗皇帝塞勒涅一世的巨大肖像油画被装潢在议会礼堂中央最显眼的地方。
油画中，塞勒涅头顶璀璨的皇冠，一身华贵加冕服饰，一手握权杖，一手持宝球。
虽然帝国宪法还没有修订，但没关系，手按在厚重能够当板砖的《圣经》上，在议长的带领下，议员们代||表8000万德意志居民宣誓效忠新皇塞勒涅一世。
伴随宣誓词的结束，此刻起，柏林国会大厦降级为勃兰登堡州州议会大厦，柏林也失去了它作为首都的职能。或许会成为中央直辖。
没办法，神罗法定首都是维也纳，柏林毋庸置疑争不过。
在维也纳，此前被辟为政府用地和旅游景点的美泉宫、霍夫堡宫等皇家宫苑再次被卫兵封锁。
双头鹰旗前，政||府首脑宣誓，军队举旗效忠，山呼海啸，在有心人和气氛组的鼓动和引导下，民众们受到感染，纷纷走上街头，也不知是从哪里起的头，《帝皇颂》时隔大半个世纪，再一次在人群中传唱。
“上帝保佑皇帝塞勒涅，我们伟大的皇帝塞勒涅。”
“我们祈求皇统久长，我们祝愿好运常伴，愿那桂冠永垂不朽，胜利花环归于她。”
“让我们在她带领下，赢得胜利创造丰收。”
...
学园都市，站在第七学区官邸区不远处的商业街广场的绿荫下，头戴五瓣白梅形状花饰的黑发少女仰头发出惊叹。
人是群居动物，容易接受周围人和环境的暗示。
巨大的玻璃幕墙LED显示屏上，万众宣誓，一人呼而千万人景从的画面，即便是事不关己高高挂起的佐天泪子也不由感到鸡皮疙瘩都起来了。
尤其是直播画面中，在塞勒涅官邸，在无数衣冠楚楚的绅士和贵妇的簇拥下，高台上，本就靓丽的容颜更加耀眼，塞勒涅那华丽的加冕服饰，璀璨夺目的风姿轻而易举地成为全场焦点。
当然了，这位神罗女皇给人印象最深的还是她那双猩红发光的双瞳，扫视而来，无人敢与之对视，即便是从电视上收看，但那慑人的眸光，下意识的，佐天泪子移开目光，低下头。
环视四周，不少人也与她是相同的反应。
“佐天同学....呼呼....你在这里啊。”
软软的稚嫩声线让佐天泪子的视线偏转，看着顶着花卉头饰，背着小包气喘吁吁跑过来的可爱挚友，‘上升气流’的少女罕见没有揭裙而起。
而是望着玻璃幕墙中视角适时移到的画面，以法兰西代||表团为首，‘自愿’归还土地，脸色跟死了亲爹一样，强颜欢笑的受害者群体。
“呃....塞勒涅学姐她无论怎么看，都不是那种让人放松的仁君吧....准确的说，是让人害怕与恐惧的....”
嘴角扯动，佐天泪子还是没有将‘暴君’二字说出口，毕竟是对她有大恩的学姐啊，暴君啥的多难听。
最多不似仁君就行了。
明君和暴君能不能并存，她不晓得，但佐天泪子相信，即便有人造塞勒涅的反，绝对不可能成功！绝对！！
“那个，佐天同学，背后评论学姐是不对的....”娇柔少女初春饰利很是弱气地提醒道。
“哈哈哈....”
打了个哈哈，佐天泪子赶忙转移话题，“对了，初春你不是和白井同学在维持秩序吗？学姐的官邸怎么样，是不是....唉？！初春你....”
不问还好，一问，初春饰利脸色一滞，眼睛仿佛打着转转，情绪不由低落下来，蹲到了一旁，嘴里还以几近于无的声音呢喃着。
“我是笨蛋，成为风纪委员真是对不起....”之类的话语。
见其这一副功亏一篑的表情，作为死党，佐天泪子秒懂。
初春向往常盘台中学学生那样的大小姐生活，为了模仿贵妇和大小姐生活还特意去研究了关于红茶的书的这些事，佐天泪子知道。
这种以风纪委员的身份到塞勒涅的官邸去维持秩序的机会，不说大小姐了，政要、贵族、高管遍地都是，初春饰利可是期待已久。
然后，就没有然后了，到关键时刻，她怂了。
没办法啊，向往大小姐的生活没错，但这种场面太夸张了。
又是电视台直播，又是记者的长枪短炮，一进去，全是老头子老妇人，侍者、女佣、卫兵匆匆的脚步看得她怕了。
哈人。
社恐发作的初春饰利当即打了退堂鼓。
“唉，谁叫初春你这家伙又菜又爱玩....也不看看时机。”拍了拍少女的肩膀，佐天泪子无奈摊手。
“那....这是塞巴斯老先生给我们的环球旅行票，还有美泉宫的邀请函，我们去吗？”
恢复过来，初春饰利想到什么的从包里拿出塞巴斯在看到她后赠送的邀请函，迟疑地问道。
“....”
接过邀请函，目光定定的看着其上印刻的多瑙河沿岸地标，沉默半响，佐天泪子抬起头，“去，为什么不去。学姐的邀请唉，还有美泉宫....顺其自然就好。何必多想。”
“哦....”
....
相关的典礼仪式结束，走出大厅，穿行在长长的宫殿廊道中，你问塞勒涅现在的感受怎么样。
在别人一副干不掉你的模样下重现历史上的中欧巨无霸的感觉是不是很爽？
答案是平淡如水，就像吃饭喝水般简单，甚至有点不耐烦。
对此，沿途屈膝行礼的卫兵不禁感叹，陛下就是陛下，女皇就是女皇，这心态就非常人。
就连塞勒涅那平日里总是以冷冽，严肃，不言苟笑的便宜老爹都罕见的极为亢奋，嘴角咧开的弧度怎么也闭不上。
扪心自问，作为一个哈布斯堡，即便是分支，在主脉卡尔一世一家被驱除出境后，他就没有一个‘哈布斯堡王朝’、‘重现奥匈荣光’的梦吗？
不是没有，是不敢。
因为他知道，一旦自己露出任何复辟的倾向，都将招致无穷无尽的打压。
即使进入二十世纪后半夜后，外界许多敌对势力都放松了对于哈布斯堡的限制，他也捣鼓出了不少成果，也算是家资丰厚，小有影响力。
彼时的罗马正教可还在，法兰西也还是欧陆老大。
他同意塞勒涅东行学园都市，未尝没有让塞勒涅在罗马正教与法兰西的触角之外，在科学侧开辟出一条新赛道，取得更大的发展。
结果出乎意料，塞勒涅发展用力过猛，直接以力破局，硬生生砸碎了压在哈布斯堡头顶的两座大山，自此，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
远远超过他的做梦能想到的奥匈帝国，比最鼎盛时期的神圣罗马帝国还要庞大的帝国拔地而起。
“父亲，你的笑意太过了，严肃点。”
图片:"就是棉被王的棉被",位置:"Images/1672941334-100264372-109788287.jpg"
塞勒涅轻咳嗽一声，撩起披在身体最外黑白相间，白色水貂为底，以若干貂鼠的黑色尾巴作为装饰点缀的Coronation Robe（欧洲君主传统的加冕礼服）大氅，用胳膊肘戳了一下自家便宜老爹。
这个动作让布劳希奇知道，塞勒涅还是将他当成自己的父亲，即使加冕为皇帝，也愿意向他展现出普通人家庭的一面。
他亲咳一声，“咳....阿塞，我的甜心，你是我这辈子最大的宝物。不过....”话锋一转，“其实阿塞你不用这样，因为我们的缘故将小斐迪南立为皇储，你可以去追求自己的幸....唉，阿塞！”
见塞勒涅那埋头就走的模样，布劳希奇苦笑一声，算了，顺其自然吧。
阿塞现在是皇帝，他也算是臣民，就不要去干涉她的决议了....而且事实也证明，她足够开明，心也足够狠，女王类统治者最忌讳的恋爱脑更是了无踪影。
“父亲....再提这些生分的事情，小心朕向瓦希莉莎买一块西西伯利亚的地后，把你封过去。”塞勒涅幽幽的声音传来过来。
“唉？！别啊....阿塞....咳，我的陛下，您也不想您亲爱的妈妈失去她最爱的丈夫吧。”
布劳希奇顿时赶了上去。西方的宫廷规矩没有那般严苛，心情愉悦之下，布劳希奇也以着轻松风趣的口吻与自家明珠谈论着。
“咳....我的陛下，你下一步有什么规划？”
“唔....带上母亲和斐迪南他们，也该回到朕忠诚的欧洲了。”
“许多邦国与地方事物都需要整合，去看看究竟有哪些牛鬼蛇神会冒出来。不转变思维，还是小邦分裂思想，阳奉阴违的，我会让他们知道，什么叫做专制帝皇的铁拳。”
“呃....阿塞，你悠着点....”
...
塞勒涅当然不可能把自家便宜老爹扔到西伯利亚的冰天雪地，那纯粹是让全世界看皇室笑话，不说别的，凯蒂就要跟他急。
东普鲁士大公，这是塞勒涅给布劳希奇准备的爵位。
时间流逝，不管欧洲诸国的代||表心中有多不满意，现实就是，他们花了几百年的时间，才瓦解的那个庞大帝国真的浴火重生了。
更强，更大，中央更为强力，向心力更凝聚。
巴黎。
凡尔赛宫中，虚弱的‘倾国之女’放下手中的报纸，“严令我们手中的官媒不得挑衅。”
“已经严厉交代了....”
略微有些深陷眼眸中布满血丝，‘倾国之女’摆摆手，“我们不能给塞勒涅干涉的借口。不要觉得耻辱，高卢与日耳曼人不就是这样吗？不是我们占据上风，就是他们，这一次，他们赢了。”
“我们需要做的是，积蓄力量，等到他们再次衰弱下去....”
....
当伟大的皇帝陛下回到她忠诚的维也纳时，万人空巷。
你不想欢迎，塞勒涅也能让你自愿欢迎。
而当塞勒涅在美泉宫正式加冕为神圣罗马帝国皇帝后，第一道命令，即——大兴土木！
虽然美泉宫仅次于凡尔赛宫，但在塞勒涅眼中，还是太小了。
怎么能被法兰西人压倒呢？
正好最初建筑师设计的美泉宫规模和豪华程度与法国的凡尔赛宫相比就有过之而无不及。只不过是由于当时的皇帝财力有限，计划未能如愿。
但对于塞勒涅来说不是问题。
扩建！
第二道命令，所有邦国的贵族，还有原合并国家政||府的议员，该上京朝圣了。
塞勒涅表示，来，大家都来认识认识我。我蛮好说话的。
然后，这一天，失去头顶上的君主大半个世纪后，自由散漫惯了的议员老爷们与地头蛇都很真切的领会到了父辈/爷爷辈口中，何为实权皇帝的统治。
那整治和收权行动，属实是场惨案，闻者伤心，听者落泪。
忙忙碌碌的，塞勒涅热火朝天的开展着自己对于新神圣罗马帝国的改造工作。
真是麻烦，毕竟不是她自己的神圣塞勒涅帝国，许多过于残暴的政策不方便套用，还是要遵守一定的通行规则的。
可即便塞勒涅的手段比起神圣塞勒涅帝国中通行的常规法律已经温和了数倍，依然让观望的世界舆论众说纷纭。
就比如，塞勒涅乾坤独断的修订宪法，恢复了死刑。
第一批被塞勒涅下令处决的刑犯就高达近万人。
其中，有各邦国监狱羁押的重刑犯，因为有的合并邦国没有死刑，即便是毒||贩，人贩子，强||奸犯，连环杀人犯....最高也是无期徒刑。
塞勒涅一看，好家伙，你让我用我的钱去养这些不事生产的人渣重刑犯？！
爬！
因为魔禁世界实在没有服劳役、贼配军（炮灰）制度的条件，塞勒涅只好大笔一挥，让撒旦去关押你们吧。
还有就是对于塞勒涅复辟行为表示反对的不合作者，对此，塞勒涅很宽容，没问题。
开除公职，限制从事职业范畴，查黑料。
先三板斧下去。
清廉，两袖清风的。嗯，算了，饶你一命，眼不见为净。
行为作风浪荡，有黑料。该判刑的判刑，进局子的进局子，牢底坐穿的牢底坐穿。
黑料特别严重，影响恶劣的。那就法场走一波吧。
而很遗憾，似乎有不少人属于后者。
塞勒涅已经给过机会了，乖乖合作，此前的黑料一笔勾销，重新开始。
就这样，靠着合并为神圣罗马帝国后，原诸国积攒的刑犯，加上大清洗的成果，以及对地方黑帮势力的扫除打击，塞勒涅一次性处决了近万人。
全世界都在为塞勒涅的狠辣手笔而震惊，一次性处决近万人，这个结果足以令无数人头皮发麻，多少年了....这还是二战之前才有的事情吧。
世界舆论顿时炸开。
有废死派认为，塞勒涅一世不尊重生命，没有给他们改过自新的机会，这是对生命的亵渎。
有反对王权复辟派表示，文明的世界不应该存在封建糟粕，塞勒涅一世的所作所为就是明证，这是对现代文明社会的公然践踏。
有动物保护组织发言，神圣罗马帝国当局在处决犯人后，应该妥善处理好‘毛孩子’们，它们是无辜的....
有性别组织发言，要保护弱势者该有的权益....
有反歧视组织发言....
“....”
塞勒涅看着桌面上从世界各地的千奇百怪的权益组织发来的致函，眼角直抽搐。
这算什么，欧美特色么？
有的掰扯了，起身，塞勒涅推开阳台的门帘，手指敲击着栏杆，双眉微蹙。
这‘鸟位’坐得太憋屈了。
不过还好，这只是塞勒涅暂代保管的‘礼物’，等斐迪南一成年，她光速退位！
“来人，查一查他们背后的老鼠，如果是找茬的....处理干净。”
塞勒涅觉得自己真是全世界最好的姐姐了。
为了让帝国更加神圣，塞勒涅专门为罗马、梵蒂冈城的重建拨款，并让天主教（魔禁世界，虽说都信仰天主，但天主教是十字教的分支小教派之一）入主梵蒂冈城，亲自为新任罗马教皇加冕。
作为主在现实世界的化身，全球信徒也公认了，‘六翼大天使’塞勒涅有这个资格。
为了让帝国更加罗马。
你看，不仅罗马成了塞勒涅的直辖城市，连东罗马的古都，君士坦丁堡都收回了。
为了让帝国更加帝国。
有皇帝算不算？
国力，影响力啥的，这不正在努力么。
......
世界壁垒之外，往日浑浊一片，令人看不清形体的相位重合滤网，不知何时起，已经由虚转实，渐渐变得无比的清晰起来！
嗡嗡————！
“真是糟糕的体验....效率太低。”
在那无垠至高天穹之上，一对永恒燃烧着的猩红恒星突然肉眼可见的表现出不耐烦的波动。
“那么，最后一步，彻底锁死所有相位，限制新的魔神诞生....”
——————

 第六百零四章 断了后来者的路×，独断万古?
“理事长先生，虽然此时打扰你们克劳利一家期待已久的阖家欢乐并不合适，但你的使命还没有结束。”
轻柔地拨开层层相位叠起而成的滤网，裂隙之中，看着在学园都市中与女儿莉莉丝·克劳利享受父女（母女？）团聚之温馨时刻的银发美少女，塞勒涅很不解风情地打断了她们的含情脉脉。
“一时的讨伐魔神换算到宏观的视角，并没有任何作用，即便魔神全部陨灭，但只要这个世界还存在，升华为魔神的通道还没有断绝，就不算是将世人从相位碰撞引起的火花和没能成为奇迹的飞沫中真正解放。”
“也许不到二十年后，从某个犄角旮旯里，又有什么不出世的绝世天才通过自身的努力，跨过天堑的深渊，摘取了名为魔神宝座的果实。”
“那么，你所谓不受神佑或天罚影响的世界。也只是无稽之谈。治标不治本。”
“你虽然是十八世纪最大的魔法天才，但二十一世纪呢？人类很脆弱，但还是不要轻视的好。”
学园都市，第七学区，三十九号线，木之叶通路，商业街，婴幼儿用品店。
推着婴儿车正挑选商品的银发少女停下脚步，握住粉红色的婴幼儿毛巾的手掌陡然攥紧。
“老爸....是你的那个合作者么？复活我....老爸你付出了怎样的代价？”
作为天生神圣的存在，莉莉丝·克劳利显然不能以常人的目光来看，察觉到漂亮老爹的情绪变化，小手拿开奶瓶，粉红色的襁褓旁，红色的喇叭玩具无风悬空而起，带着婴幼儿软颤的稚嫩声音传出。
即便心智发育的很成熟，但这具身体还是一百年前降生时的幼儿身躯，声带发育并不完善，灵魂再是纯洁无垢，拥有神性也没办法，要不借由玩具喇叭，要不借由其他玩具木像之口引发‘奇迹’说话。
“嗯....”
情绪快速收敛，少女外形的亚雷斯塔变回往常泰然自若的姿态，脸上再次洋溢着温柔的笑容，“莉莉丝，放心吧，连最不可能完成的奇迹我都做到了。”
“这是我对你的誓言，一个父亲的誓言，莉莉丝，我会给你一个纯净的世界。”
话毕，就在亚雷斯塔五、六步开外的大气凭空扭曲，现实的世界壁垒被撕裂，斑斓的黑腔扭动。
见此，毅然决然的，亚雷斯塔放开了握住婴儿车的推把，那以她曾经男儿身的妻子——萝丝·伊迪丝·凯莉为模板，就好像天女或是身穿礼裙的贵妇人一样的奶娘木像接替了亚雷斯塔的位置。
“老爸....”
亚雷斯塔遽然瞪大的眼角，因为她的手指被拉出了，那无垢的光洁触感让她不敢动弹，生怕过于用力会到这其的损伤。
“莉莉丝....想和老爸一起生活。”
转过头，那个被毯子裹住的生命天真无邪地将小手伸向了父亲的手，亚雷斯塔清楚地看到了，女儿的手紧紧地抓住了她的手指。
“莉莉丝....”
....
“这....”
这风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的氛围，生死离别的话语，以身饲虎的表情是要闹那样？
“我说，其实不用这么沮丧。”
看着从无限分裂术式裂隙中被自己小心翼翼从现实世界摘取出来，眼中失去的高光，一副你得到了我的身体也得不到我的心的银发少女，塞勒涅人麻了。
“我没想杀你，我在你眼中就是这般无情无义，暴戾冷酷的人吗？”
“唉？”
站在星海之上的亚雷斯塔惊讶地抬起头，看着眼前仿佛由星辰涡旋汇聚成的伟岸宇宙巨神形体。
塞勒涅不杀我？
这可大大出乎了亚雷斯塔的预料，按照她对塞勒涅性格的行为推测，塞勒涅有很大几率会在事后直接干掉她，一劳永逸，永绝后患。
在塞勒涅复活莉莉丝后，她便做好了随时被塞勒涅索命的准备，也不准备反抗。
毕竟冲击之杖没了，‘克劳利狂潮’没了，爱华斯大残，AIM扩散立场也已经使用过，同样的权限，塞勒涅也具备。
没有‘魔法的魔神’制约的完全体科学的魔神，就她目前的状态，拿头打？
更重要的是塞勒涅复活了莉莉丝，亚雷斯塔不敢赌塞勒涅没有留下后手，一旦有一丝一毫的反抗，塞勒涅如果将莉莉丝的灵魂和存在痕迹彻底抹除和毁灭的话....她甚至想都不敢想。
至于塞勒涅口中的自便，亚雷斯塔呵呵一笑。
别人不晓得你，我还不晓得你的成色吗？我好歹也算是你的半个导师吧。
“你又没有对我，或者对我家人出手。乃至今后，你不找死给我添乱的话，虽说我们的交情多是利益交换，但提携之恩，我还是记得的，这份供世人津津乐道的先驱者与继承者的关系，我还是愿意维持到永远。”
塞勒涅补充道：“无论明面，还是里子。”
看着跟前两颗‘恒星’中流露出的戏谑，这下子亚雷斯塔尴尬了。同时还有些小庆幸。
因为她当初还真有战后处理掉塞勒涅的相关规划，其中，拿塞勒涅的家人做要挟，也在她的考虑范畴内。只不过就是塞勒涅的无懈可击与第三次世界大战的爆发，令人目不暇接的混战没给她机会罢了。
还好她机智，在发现第三次大战避无可避，必须与塞勒涅站在一条战线时把所有痕迹都清除了。
要不然，塞勒涅如果发现了她的那些规划，那场景可太惨烈....
“这便是你在吞噬魔神，夺取魔神的权柄后的姿态吗？”
知道塞勒涅不会杀他，至少暂时不会后，亚雷斯塔快速调整情绪，环视四周，细细打量眼前的塞勒涅。
肉眼可见的强。
可能那些真·格雷姆林魔神在视觉感官上，对于什么都不懂的普通人而言，更像是Coser，不发威看不出强大，但塞勒涅这模样，普通人看到后绝对跪了。
图片:"找不到合适的图",位置:"Images/1673020290-100264372-109791878.jpg"
象征宇宙星宿的光华在宇宙神灵的体表蜷展漫延，一条条壮丽的行星带宛若天神装饰的霓裳裙摆，地球可能都只是其中的沧海一粟，而她，更只是粟中之物。
“啊，魔神的权柄与体量使得我无法过多干涉现实世界，因为一碰，现实世界就会....‘嘭’的一声，炸掉。”
算是撒了一个谎言吧。塞勒涅没必要透露更多的消息。
亚雷斯塔了然，现实世界的那个塞勒涅一世皇帝就是一道分身啊。
比起那些拿本体硬削后，拿头去探草丛的莽子魔神，塞勒涅谨慎了不是一星半点。
那些真魔神就是因为无限分割术式在内的多重弱化才导致的翻车，被塞勒涅阴了。
轮到塞勒涅自己当魔神，她很明显吸取了教训，狗日的本体躲在重叠相位的世界天穹之上，派分身下场。
这下子，本就没有丝毫反抗想法的亚雷斯塔彻底摆烂了。
他的极限估计就是拼死阴掉在现实世界的塞勒涅分身，然后塞勒涅本体反手把她全家灭了。摆了摆了，反抗不了，享受吧。
塞勒涅这坐享其成法，早知道....唉....
“需要我做什么？”
“不是我需要你做什么。而是完成你的夙愿，还记得我的话吗？不仅要治标，更需要治本，只有完成这些，你才会真正尽到了作为父亲的义务。”
“你想要断掉一切后来者的路？”
“别说的这么难听，这叫保护世界母亲。看看这方世界....”
塞勒涅拨动虚空，无垠的波纹中骤然炸响，无与伦比的光和热爆发，那密密麻麻的相位所构成的‘面’、‘线’和‘点’纯粹无玷的显露在亚雷斯塔的眼前，它们层层叠加在世界上，像滤纸般影响着其外观。
“被一片片相位覆盖，相位成为了世界本身，而世界早就失去了原本的面貌，我仿佛听到她在哭泣，太可悲了。”
塞勒涅还真有资格这么说，她又没制造相位，这些相位全是夺取的其他魔神。还不能毁灭，因为相位现在就是世界本身，打碎相位就是打碎世界。
“你我合作，横断升华为魔神的登神阶梯。我在世界壁垒外，会操控相位稳固下来，彻底压制、锁死一切升华为魔神的道路，但这还不够，我需要你在内，打破现实世界魔神升华仪式所需要的环境，也可以说是打入病毒。”
塞勒涅俯下身，清澈的眼里光晕流转，“我想，作为曾经离魔神宝座只差一步的理事长先生而言，这项工作，不难。”
“....我有选择吗？这算是一切选择中最优的选项吧。”
“那么，理事长先生，就像从前一样....我们合作愉快。”
....
亚雷斯塔离开了，带着劫后余生的喜悦，带着世界从此之后成为一位完全体科学之魔神的后花园的无奈离开了。
正如她自己所言，她没有选择。
因为现实世界的一切都变了，复仇亦或者是打碎相位，消灭魔法，改变世界这种事，哪里有自己的女儿更重要。
她为了莉莉丝可以成为先驱的伟人，成为拯救世界的英雄；同样为了莉莉丝，他也可以成为毁灭世界的恶鬼。
而塞勒涅则给了她无法拒绝的承诺。即便这个承诺毫无约束力，履行全看塞勒涅本身的自觉。
亚雷斯塔只能让相信，爱着家人，废大力气重建神罗立弟弟斐迪南为皇储的塞勒涅，是个好人....
寂静下来的无垠天穹之上再次只剩下塞勒涅一个人，良久，她张开手掌被禁锢的AIM扩散力场凝聚形成的团块，呢喃着。
“哼，还有爱华斯的本质中枢与安全系统。‘天使’和‘恶魔’这种东西也需要处理一下。”
“啧....我这算是，世界的保姆吗？你说，我操心这操心那的，算不算是爱着世人的创世神？”塞勒涅向着魔禁世界本身自嘲一声。
如果世界本身有意识的话，可能现在已经哭哭啼啼地向唯一心疼祂的塞勒涅哭诉了吧。
“一切安排妥当，剩下的就是顺其自然了。”
塞勒涅现在很放心亚雷斯塔，因为她还放个了保险在学园都市啊。
上条当麻。
塞勒涅可不认为幻想杀手只是刚好寄宿在上条当麻身上，她相信所有魔法师的梦想，是受到‘神净讨魔’之名者的灵魂光辉吸引，所以才寄宿在他身上。
魔禁世界对塞勒涅有价值的东西皆以收取，剩下的残羹她毫无兴趣，放任自流了。
而上条当麻这种意外性第一的家伙足以帮助塞勒涅处理掉绝大多数的事件。
亚雷斯塔要造反？通知‘某热心高中生’去就行了。
收益最大化不一定要独占一切，多花点功夫也可以达到类似的效果，只不过更多时候，塞勒涅没有那么多耐心罢了。
“锁死到这种程度后，如果还有新的魔神另辟道路，登天而起，那将是何等天纵之才，我稍微期待一下....”
摇摇头，最后一次回眸地球，从维也纳到学园都市的一幕幕，“这就是....放松的轻快啊。”嘴角勾起明媚的弧度，塞勒涅转身一步跨出，消失不见。
“也不知道积攒了多少文件等待批阅....”
话音幽幽，留下的，只有万千紫红色洪流罗网的包裹，全维度、全元素、全相位，名为崩坏的物质开始渗透包裹，空间跃迁的楔子开始激活，时隐时现的通道衍生而出，通往那座弥漫着魔神之陨气机的紫红单体宇宙。
新的世界坐标开辟，如果有新的魔神诞生的话，这将是‘远古魔神’塞勒涅的邀请函。
......
冰冷，黑暗，寂静，美丽。
宇宙深空总是这般一成不变，突然之间，星空仿佛开始震动起来，原本黯淡的广袤虚空一片萤火摇曳，紫红的斑点陡然扩大，散发出星星点点的闪电。
撕啦——！
明亮的等离子尾焰照亮了这群打破深空沉寂的不速之客，厚重过度的装甲，哥特风格的华丽装饰，张牙舞爪的外露武器，熠熠生辉的巨大双头天鹰标识。
“帝国审判庭，第6开拓厅，第2341探索舰队报告，发现新的生命宇宙，通知最近战区的阿斯塔特远征舰队....”
——————

 第六百零五章 回到忠诚的帝都后，塞勒涅朴实无华的一天
神圣塞勒涅帝国，崩坏维度，帝都。
得益于覆盖全域的天气控制中枢系统，大皇宫总是一片安静祥和的景色，夜色降临，月明星稀。
美泉宫，中庭大殿，远远望去，如果霓裳彩带般装点肃穆宫廷的花苑装饰带上。
多彩缤纷的树木和花朵簇拥着，观赏性的萤火虫攀附在各帝国殖民地供奉的稀世珍贵植被之上，散发出星星点点的淡绿色的光芒，与天空中闪烁的繁星遥相呼应。
宫廷廊道的一侧是由众多镀金壁画所组成的浮雕彩绘。
有描述着万族来朝，金甲禁军、寂静修女簇拥神皇的景象，有描述帝国大远征舰队的赫赫武功，有描述各阿斯塔特军团在各自军团长的带领下接受皇帝检阅的演武图。
有气势磅礴的，有杀气腾腾的，有如群山列队的，各阿斯塔特军团各有特色。
就比如阿斯塔特第十七军团——神皇布道者劝服众生昄依神皇的情景。
那厚重到能当门板的神圣镶奥利哈钢撞角边的圣言录前，跪拜的芸芸众生，其上人物形象饱满，真心忏悔，痛哭流涕的形象可谓是栩栩如生。
还有就有一些行猎图，张牙舞爪的超级危险种壁画，臣服的危险种之王‘东海龙王’十字之尾龙....等等。
至于另一侧，则是每隔二十米便会有巨型罗马柱支撑，能够一览大皇宫空中花园与浮空庭院的半开放式结构。
嗡嗡——！
突然之间，空气开始微微震动起来，紫色光辉，时空扭曲，现实世界的壁垒被撕裂，花苑中的萤火虫受到惊吓，扇翅飞起，原本金碧辉煌的殿宇之间更添一片萤火摇曳。
咚咚！
“陛下！”×N
很自然的，矗立在两侧巨柱之间的红缨金甲巨人甩动身后披风，手握精工卫士天鹰动力戟单膝跪下。
这股让他们全身上下每一颗细胞都在顶礼膜拜的崩坏波动，以撕裂现实宇宙作为代步方式，绝对是出自于帝国皇帝，同时也是他们至死的效忠对象！
塞勒涅这种神出鬼没的出行方式，真的，大皇宫的内侍和卫戍禁军都差不多习惯了。
沿途巡逻的寂静修女部队与宫廷内侍见到塞勒涅也都纷纷以符合自身身份地位的方式向帝国皇帝行礼。
“免礼。”
颔首，塞勒涅伸手虚抬示意免礼，踏在红毯之上，便轻哼着几不可闻的曲调向着中庭大殿而去。
终于清净了，过滤掉分灵幻身与那些多如牛毛的欧美特色权益组织的掰扯，塞勒涅的脑子顿时清爽了。
真是恨不得突突了这群不事生产的虫豸，有他们在，难怪欧美地区每况愈下。
必须扶持其一个足够强力的阶级把那群混账玩意压下去！
恢复贵族子嗣必须服兵役的制度势在必行，至少家中继承爵位的长子必须去，同时那种贵族膏腴子弟镀金混日子的服役不可取，训练加码，艰苦程度加码，统统给我加码！
打熬身体，打磨意志，冬天洗冷水澡，睡行军床的传统也全都给我恢复，没道理你们的祖辈能够承受，你们不能承受！（PS：德意志地区贵族，普鲁士容克军事贵族的老传统了）
承受不了？
行，那爵位继承就别想了！！
在掐断对魔禁世界分灵幻身有关政务处理的信息同步前，这是塞勒涅最后收到的分身神罗皇帝塞勒涅一世的各种碎碎念。
吱啦——！
政务殿的实木鎏金雕花大门被金甲禁军推开，宽大典雅的深色实木桌上，美轮美奂的金色浮雕图案，作为装饰图案，桌面一角，就和往常一样摆放着鲜花、花瓶等附庸高雅的装饰物。毫无变化。
倚靠在雕花扶手靠椅上，塞勒涅摆手让卫兵退下，揉着眉头，有一搭没一搭地翻阅着眼前的机要文件。
“呼....”
干练直奔主题的文字，分列陈述的数据，地方总督基于实地了解给出的汇总，内政官给出的发展方案陈列，内阁秘书官票拟的参考意见，这效率和感觉才对嘛！
在神圣塞勒涅帝国，就没有权益组织这一说法。
需要你操心着操心那？没有帝国政||府背书的，统统都是非法组织，帝国公民人人得儿诛之，还有功勋和奖赏拿。
‘唰唰’，得心应手地处理着，塞勒涅竟然从处理政务中找到了快感。
果然，快乐是对比出来的。
“咦....这是？”
停下动作，塞勒涅饶有兴趣的看着文件夹中显露的三维全息影像——一只异化成人形的蟑螂？
图片:"",位置:"Images/1673119375-100264372-109796683.jpg"
人形的躯干蟑螂的脑袋，全身黝黑如铁，非常强壮，强壮的双腿堪比大象粗腿，搭配起来，只能说....一个字丑，两个字真丑，三个字太丑了。倒人胃口的丑。
“特殊的变异蟑螂生物，短短五百年间便完成了自然界需要上亿年才能走完的进化历程....”
塞勒涅来了兴趣，越过第一部分的简略报告，开始完整查阅。
“是亚历克斯的第一军团啊，暗黑天使军团第1218探索舰队报告：
新开拓暂未命名的殖民世界经过初步考察，原住民文明拥有探索近母星系太空的科技水平，其中，重点陈述，在征服战争中，我部发现，该地球文明的生物基因工程技术较为突出。
以掌握较为稳定的基因改造技术。拥有一定规模的基因改造士兵。
（批注：该原住民文明的基因改造技术会造成一定的人体突变，具体突变程度和类型以基因改造所选取的动植物基因素体为准）
目前我部以核实的可行性基因改造技术——BUGS手术；M.O手术（Mosaic Organ Operation）；如注射、粉末、胶囊型药片等类型的药物改造。
——具体相关内容——
该原住民文明通行时间——格里高利历（公元）2599年，由于母星地球人口大爆炸，从而导致生态环境恶化，矿产资源枯竭。
经我部考察，该文明的生存危机与社会矛盾俨然一触即发。
资源世界——否。
农业世界——否。
花园世界——否。
铸造世界——否。
...
评估：人口过剩，具有一定工业生产能力。
报备军务部批准殖民地世界类型——征兵世界。
补充：在殖民火星时，我部发现，其上存在极为单一的物种——蟑螂人。
系该原住民文明科学家尝试探索太空移民计划所早就的意外产物。
他们将两种生物投到火星，一种是改良叠层岩得到的藻类，另一种就是以藻类为食并有很强繁殖能力的昆虫，即蟑螂，以此观察生物对火星的适应情况。
而很显然，火星特殊的气候令生活在其中的蟑螂发生了变异，它们不仅异化拥有了人类的体魄，还产生了极强的攻击性和战斗能力。
原住民文明将其命名为：‘火星异种’。
现我部已对火星完成清扫，目前捕获残存‘火星异种’数量约为4亿左右....正在将‘火星异种’移交帝国科学局生物研究世界。
火星也已完成捕获，预测该世界火星星体内含有不知名的进化物质，推动蟑螂在短短五百年间完成了自然界所需上亿年才能达成的物种进化。
已拖拽转交于帝国铸造部接手。
....
看到这里，塞勒涅兴致减退。
大笔一挥，准。
下一个。
“暗黑天使军团第2125探索舰队报告....失败的原住民文明？”
“原住民人类文明已经灭亡....依据亚空间航线信号，捕获恒星间移民船‘阿拉特拉姆’号，残存人类5000左右。”
“从移民船内的统治机构——中央委员会口中得知该世界原住民人类文明是与地球怪兽的战争中失利，持续半个世纪的战争中，人类不断失败和逃亡，最终不得已实施了逃离地球的计划，放弃了母星....怪兽？”
那个怪兽....整体宽阔厚重，体表黝黑凹凸不平，粗壮的双腿，霸王龙般的小短手，贯穿整个脊背直至尾部的珊瑚峭壁状背鳍。
看着显示而出的全息三维影像，塞勒涅呢喃道：“哥斯拉....还是已形成了以哥斯拉为顶点的生态系统的行星哥斯拉。”
捕获？
有点意向，但随缘啦。
塞勒涅兴致并不高，懒得干涉前线的探索舰队，她的宠物（指各种稀有超级危险种，五千米级别的海王类等等）多得是....不差这一个。
至于探索舰队搞不定？
塞勒涅暂时还未考虑过这种问题。
这不是傲慢，就以帝国海军舰队那武德爆棚的夸张火力，真不管不顾，无差别火力全开，一炮下来，别说给你把星球烧成玻璃，连带着恒星一起炸了都没问题。
一发大功率光矛不够？那就再加大功率。还不够，那就再加，加到够为止。
你当探索舰队就只有恒星间移民船‘阿拉特拉姆’号这种全长不到1.5千米的片板小船么。
重型光矛发射器阵列的炮管口径都比行星哥斯拉（行星哥斯拉身高：300M）都大几圈。
要不怎么说帝国海军军备严重过盛呢。打征服战争从来都是悠着不敢功率全开，毕竟要有收获啊，一片废墟烂地的，谁要啊。
“不过....噬星者基多拉就有些棘手，通知亚历克斯带着崩坏立方体去一趟处理一下吧。嗯，金光闪闪的，我喜欢....”
下一个。
“第二军团惩戒者，布德的报告....嗯，看来我的大将军已经处理好117宇宙的U·N·S·C（联合国太空司令部）的整编消化工作，第二军团才缓下来没多久的大远征步伐又要提速了啊。”
“桑赫利人表现良好，有着很强的荣誉感与自尊心，这一点上，它们与我的战士不相上下，是天生的战士，希坦'贾·瓦丁尼至高舰队司令也已经完成了对与星盟各族的整合，评价颇高啊。”
“桑赫利荣耀卫队已经启程。”看到这里，塞勒涅知道，看来为她看门的卫戍荣誉军团中，将要破天荒的增加一个人类之外的种族了。
这将是一个良好的开始。
塞勒涅好歹也是被奉上尊号万族之皇，不能麾下的万族除人类之外，其余的，呃....怎么说呢。
要不就是在帝国科学局的试验台上充当实验的小白鼠，要不就是贵族们的宠物，市面上的装饰品，要不就是在铸造世界、资源世界服劳役....
在前线作为比帝国仆从军，乃至智械智控军团还要低贱的炮灰，炮灰中的炮灰，抚恤金、赏赐啥的，统统没得。
喂点饭，扛跟烧火棍（并不真是烧火棍，还是有基础的武器）就被推上去扛线，监军的帝国辅助军那是动辄打杀，稍有反抗，那就是跋队皆斩，酷烈至极。
塞勒涅想了想，嗯，这不行，总是要给点希望的嘛。
再加上桑赫利人足够的优秀，没有那么多奇形怪状的习俗（如吃人），战士文化很契合帝国的风气，就你了，挑典型，给那些备受帝国压榨的异性种族看看。
还是有希望能够获得帝国的尊重的....虽然希望几近于无就是了，但总比没有强。
后面看看，如果有新的异形种族足够忠诚，塞勒涅也会酌情考虑的，希望要一直吊着才是希望。
下一个。
“利瓦的第三军团，黑马林军团的报告....进入太空殖民时代的科技宇宙，人类总人口的70%均居住在宇宙的太空时代....由军事同盟发展而来的‘多尔西亚军事盟约联邦’与因贸易协定而扩大的‘环大西洋合众国（ARUS）’....小国吉奥尔。”
“那这辛苦的，利瓦抽到了一张好牌，这个新的开拓宇宙足够肥。够他忙的了....”
“阿斯塔特第四军团钢铁勇士。佩图拉博报告，机神行星要塞‘卡俄斯’修复成功，已开始打造第一条铸造生产线....”
“阿斯塔特第五军团白色疤痕报告....”
....
“阿斯塔特第十三军团极限战士报告....”
....
“比安卡·阿塔吉娜关于女武神部队与战斗修女部队有关远征征服战争的报告，应帝国审判庭第2341探索舰队邀请，我部现已抵达该生命宇宙，第一时间，我们捕捉到了太空加密通讯。”
“以识别，英文，他们提到了一个地名，重复出现，Pandora（潘多拉）。”
——————
PS：抱歉，抱歉，晚了这么多，我老哥结婚，我伴郎，今天出去彩排，忙活了一晚上。
估计9号星期一时要请假。
（○｀ 3′○）
对了，描述的那些动漫应该很好猜吧。
让我看看，我是不是真的老了。
╰(￣▽￣)╭

 第六百零六章 忙碌的帝国内外
“Pandora....潘多拉星，核定信号捕获位置，数据库星图比对....确定位置为南天星座，半人马座三合星系统，以远征开拓标准参照锚点太阳系位置比对....粗略估算距离4.24光年。”
“这个位置....”
一种身高接近3米的蓝皮亚人种。
塞勒涅在越过简略报告，开始完整查阅开拓报告的时候，脑海中突然冒出了这样的亚种人画面。
深埋的记忆开发发散，一个可歌可泣可怜可恨的故事框架出现在塞勒涅的脑海。
似乎讲得是，一个美丽的星球上，这里的原住民过着与世无争的田园原始生活，直到那一天，邪恶的人类巨头科技公司打破了这里祥和的一切。
致力于侦勘开采星球上资源的人类大肆破坏森林的行为招致了原住民的敌对与攻击，外来者与原住民进行了常年的拉锯战。
然后，在某一天，科技公司派遣而来的援军群体中，一个本不该通过考核，进行星际航行与外太空探索开发的残疾人来到了这片新天地。
出于其所参与的外交说服计划的因素，他也由此和原住民进行了长时间的接触。
或许是和原住民混迹久了，感受到了爱与使命的感化和感召，残疾人和一群拥有跨越种族同情心、爱心的科学家暴起反抗，最终打到邪恶科技公司与凶暴的雇佣军的故事。
嗯，很有爱心，很有同情心，男默女泪，反抗暴政与邪恶的慷慨故事，可就是塞勒涅咋越想越不得劲呢。
算了，不想了。
不予置评。
也无所谓了，塞勒涅没兴趣弄清楚这些，一切唯帝国的利益至上，唯她塞勒涅的利益至上，这一点，一视同仁，远征扩张的大框架不变，伐之！
“构成潘多拉星的岩石....常温超导体（Unobtanium），还算有点价值。弄清楚潘多拉星的常温超导体架构，也算是给帝国的军工资源库再增加一种基础材料吧。”
常温超导体这种矿产资源，无论种类还是构造类型，永远都不会嫌多。
即便利用崩坏结晶也可以达到相同的程度，但通过常温超导体的构造研究，无疑可以让崩坏结晶的转化效率更上一层楼。别忘了还要攀文明，攀科技呢。
每一个新元素，新构架，新技术的发现和创造都是积累。是触类旁通，厚积薄发的前提。
要知道，材料学是所有科技进步的先导与基石。
很简单的道理，更好的基础材料附着同等量的崩坏能量，绝对要比差一筹的基础材料附着同等量崩坏能量来得强。
科技发展也是塞勒涅所看中的干系自身利益的根本之一，与基数的扩张同步进行。
其实有不少塞勒涅的朝臣也不是很理解，明明利用崩坏能就可以搞定的东西，皇帝偏偏强令帝国科学局研究可代替的技术。
哪怕是用抢，用掳的方式掠夺，满世界搜刮征伐世界的科技，甚至哪怕是战期延长，付出比一炮轰了更大的代价，也仍然在极力推行。
的确，这般使用新技术后，再将其与崩坏能量结合便可爆发出比此前一代技术更为高效的功率，但投入更多更高浓度的崩坏能量进行转化，也照样能达到相同的程度。
反正只要陛下还在，崩坏能量便用之不竭....难不成伟大的神皇还能驾崩....咳咳。
由俭入奢易，由奢入俭难。
对于一些臣子的惰性心理，塞勒涅懒得回答，自己去想，朕的命令，你们听不听？
臣子们：听听听！您说是啥就是啥，没问题！保证完成任务！！
对此，臣子们暗中揣摩，可能皇帝陛下就是对于军用科技情有独钟吧。对更大更粗更坚总是有莫名的情有独钟。
“给一群追求与自然合体的原始人也算是浪费了....”塞勒涅很是倨傲的表达的态度。
这时，咚咚！
“进来。”
“陛下。”塞巴斯夹着一份文件夹以着得体，仿佛丈量好了的步伐走了过来。
“哦，塞巴斯啊。请坐。”塞勒涅点点头，冲着塞巴斯一招手，便和他一起找了个靠窗的位置坐好。
塞巴斯坐在了塞勒涅的对面，侍立在阴影中的内侍很自然地退出，去准备饮品和点心去了。
“陛下，重建神罗，老爷期待多年的愿望，看来在您手中实现了啊。”
塞巴斯松了口气，如释重负一般说着。最近几天他可忙得四脚朝天，塞勒涅去往魔禁世界处理机要事项，他呢，理所当然的顶上了塞勒涅走后的帝国内政中枢位置。
如果只是处理内政就好了，次数多了，他也算是熟悉了，但事关他的‘家园世界’，一直分心，搞得稍微有那么些许精神疲惫，忙到今天，才算是告一段落。
不过接下去的工作也不轻松，型月复合大世界的英灵王座，艾斯德斯在型月复合大世界任星域总督，但那是现实世界的工作，英灵王座方面的事宜，塞勒涅丢给了他。
也没交代任务
不少英灵基于帝国那波澜壮阔的宏大世界，选择走下英灵座，对此，塞巴斯也不阻拦，通过塞勒涅给予的部分崩坏之涡权限，他给诸多名垂青史的英雄进行了‘受肉’赋予肉体。
对此分配安排方面，塞巴斯也是有些头疼。
英灵，或者说塞勒涅的咒缚军团，那是各个桀骜，性情不一，安排到那些战区，才能发挥最大程度的价值。
性情需稍微与该战区帝国指挥官的性情契合，至少，你不能性情完全相冲的胡乱安排。
就比如，你不能把阿尔托莉雅和她的圆桌骑士团、圣女贞德这样的人士安排到午夜领主军团、吞世者军团、暗鸦守卫军团那边的战区。
唉，要是人人都如迦尔纳那般听话好用，塞巴斯需要如此费心费力吗？
还有那个吉尔伽美什，‘贤王闪’还稍微看得过去，你‘皮卡闪’那傲慢的口气，一口一个本王，一口一个杂修....是想战区指挥官先把他推到阵前斩首祭旗吗？
你当你是皇帝陛下啊！？
滚滚滚，给我滚回英灵王座。
“我的陛下，这是近段时间自愿走下英灵王座的英灵‘受肉’名单。”
自愿，很明显的表示。实质上，塞勒涅如果真的要动用咒缚军团，英灵王座注定无法反抗。
“幸苦了。”塞勒涅靠在椅背上，伸手从塞巴斯那里拿过文件夹，“伊斯坎达尔、奥斯曼狄斯....这类孤傲霸道的王者，恩齐都这类性情温和淡然的都没有响应征兆么？”
“也对，响应征兆者多是迪尔姆德·奥迪那这类留存愿望，又或者芬恩·麦克库尔这类喜好冒险，要不就是宫本武藏这种希望挑战强者，锤炼武艺的战士。”
塞勒涅笑着放下文件夹，“还挺有骨气，不用管他们，放出来的家伙，死了，那就再授予肉体。”反正死不了，往死里造。
“但正如反感、不认同我们理念的‘英雄’足够多，同样的，喜欢我们所代表的强集权秩序的‘英雄’同样也不会少。人文荟萃还是武德充沛，各有认同者。”
晚间点心端了上来，塞勒涅乐呵乐呵地招呼每个侍者都拿着吃，塞巴斯一边端起咖啡，一边笑道：“阿尔托莉雅阁下最近与幽兰黛尔、琪亚娜小姐走得比较近。”
塞巴斯适时补充道：“陛下，老仆的想法，可以适当将英灵交付给幽兰黛尔负责，她有资质也有潜力，我很期待她之后的成长。”
“女武神文化与骑士文化意外性的契合么？”
塞勒涅轻笑一声，让侍立在旁的内侍给自己沏了一被清茶，靠着落地窗，她抱着一酌热茶倚坐着，颇为隐士棋手风范的，懒洋洋的轻抿一口。
“有梅林那个混账玩意的辅佐和没有那个混账玩意的辅佐，果然是两种行事风格。这么快就找到了帝国军事单位中最适合他们的一个。”
阿尔托莉雅那偏向呆板的思维很明显做不到，如果是她自己的话，极大可能是待在帝都美食城吃到帝国军务部下达调配命令吧。
还是梅林那花花肠子鬼点子多，为了了解情况到处窜，最终摸到了女武神部队的相关消息，助推着阿尔托莉雅与女武神部队搭上了线。
“准。”
热茶的清香让人不由得沉迷于其中，茶叶特有的苦涩让塞勒涅放松了心神，坐在扶手椅子上低下了头，微微眯上了眼睛。
“艾丽莎到哪了？不是嚷嚷着要干一场大的吗？让她去亚历克斯的第一军团，帮我抓几只宠物....”
......
帝国审判庭第2341探索舰队，暂未命名开拓世界。
半人马座α恒星系。
一颗巨大而璀璨的星球占据了恒星系的中心位置，这颗气态巨星的体积大约相当于太阳系中木星的两倍，而且就像木星的‘大红斑’一样，巨型的太阳风暴连续不断的刮起。
从太空看去，太阳风暴泛起潮汐的位置就仿佛一颗正注视着宇宙的愤怒的神之眼。十四颗卫星距离各有远近的簇拥在其周身。
让人刹那联想到一个词语——众星拱月。
图片:"潘多拉星",位置:"Images/1673190599-100264372-109800285.jpg"
“真美啊。”
娇小的骑士少女站在巨大的拱形舷窗前，舷窗倒映着少女俏丽的面孔和披肩的金色秀发，碧绿色的瞳孔中，仿佛闪烁着一大片闪耀的星空，那些神秘莫测的星星在幽蓝色的光晕背景中闪烁着。
阿尔托莉雅的眼睛凝望着那片繁星，但其中一个最为明亮的东西让她不由自主地看了过去。
这颗美丽的星球就如同半人马座α恒星系中最闪亮的明珠一般，色彩斑斓。
“Pandora（潘多拉），显然，这颗卫星便是信号的发出地点，我们可以称呼它为潘多拉星。”
伴随高跟碰撞装甲板的清脆声响，一身银白战甲的幽兰黛尔来到阿尔托莉雅身旁，递上了一袋她才从食堂打来的点心。
经过这段时间的认识，幽兰黛尔发现了，这个异世界所谓骑士王的少女，饭桌外交能够有效拉进与其的关系。
“唔，谢谢，你是好人。之前错怪你了。”
不打不相识，阿尔托莉雅自然认识幽兰黛尔，但没想到，世事无常，她竟然归入了幽兰黛尔的麾下。
“这次战区的指挥官....是你吗？”一口干掉三四块点心，阿尔托莉雅口齿不清地嘟噜着。
没了王的负担，或许是梅林与诸位圆桌骑士的劝说，又或者是见识到塞勒涅统治下的帝国的繁华与强盛，少女认识到了自己可能就不适合成为王，那个位置，塞勒涅更适合。
想通了，放下了，少女也放松了不少。
在古板的少女眼中，自己已经投降，那么塞勒涅便取代她成为了不列颠的‘王’。
目前看来，帝国除了通知手段过于严苛外，不列颠的人民生活水平已经在稳步提升，那么她也就没什么多余念想了。
“不清楚，审判庭通知了临近战区的阿斯塔特军团，战区指挥官通常由参战兵员最多的单位指挥官充当，目前能够得知的，第十六军团影月苍狼派出了四支舰队参战。”
说着，幽兰黛尔注意到，阿尔托莉雅吃点心时虽没有发出任何声音与肢体动静，可在她头顶上的那根呆毛瞬间精神起来，挺得梆儿直。
有一种冲动在幽兰黛尔心中产生，拔了会生气吗？
不行不行，不能想这么失礼的事情。
最后，幽兰黛尔艰难移开目光，但阿尔托莉雅已经发现，立马拉开的距离，按住头顶的呆毛，警惕的眼神。
“抱歉，是我失礼了。”耿直如幽兰黛尔自然不会掩饰，她很诚恳地将自己的那袋点心递了过去。
“我没问题了！”
幽兰黛尔哑然失笑，轻咳几声，正色道：“那么，懈怠的时光结束，我已经探察到数个人类定居点的位置，森林里的悬浮轨道沿线，似乎有人类哨卡遭到了外星....异形种族的攻击，我准备解决掉它们。”
“这将是我指挥帝国军部队的初战，绝对不容有失！”
——————
PS：火星异种；哥斯拉:怪兽行星；革命机
以上，昨天提到的动漫。

 第六百零七章 在山的那边海的那边有一群蓝精灵
潘多拉星。
在半人马座α恒星系的气态巨星光芒之下，与白天和地球热带丛林相仿的郁郁葱葱的景象不同，夜幕下的大地笼罩在一层迷人的蓝色中。
幽静的月光照应在这片勃勃生机、万物竞发的异星土地上，一片祥和。
潘多拉星依然维持着百分之九十八以上的原始森林面貌。
纵使外来者们已经竭尽全力在开采潘多拉星地下的珍贵矿产Unobtanium，但一座不逊色于地球体量的‘大矿’，可不是一个私人企业能够短时间搞定的。
即便这个私人企业是RDA‘资源开发管理总署（Resources Development Administration）’，是人类在宇宙中最大的单一非政||府组织，拥有数以百万计的股东，是历史最悠久，规模最大的类行政实体也不行。
尤其在开矿过程中还经常遭到原著民纳美人(Na'vi)的袭扰，效率就更低下了。
人员器械损耗率同样居高不下。
这样的持续损耗就是家大业大的RDA也有些恼火。
那些雇佣兵的抚恤金不值钱是没错，没了，去海军陆战队四等人‘马润’那里去招就是了，地球上别的不多，就是人多。
但4.2光年的距离却又让人员和损失的补充不会那么快。
RDA又不是就潘多拉星一个待开发的外太空星球，家大业大的同时，需要顾及到的地方也不少。
虽然潘多拉星可能是最重要的那一个就是了。
对此，RDA潘多拉星分部不是没有努力过。
只可惜，十数年前的那场人类与纳美人的战争，基于某RDA员工的背叛，令RDA数十年的外星开发成果毁于一旦，无数开采作业设备和精加工厂被毁，登陆人员伤亡惨重。
而最让地球上的RDA股东们感到痛彻心扉的，便是数百万吨堆积在‘地狱之门’基地开采加工后的超导体精矿Unobtanium。
这些超导体精矿那就是实打实的金山了，不，应该说比金山还值钱。
那都是钱啊！
一千克就价值两千万美金，你知道这是什么概念吗？
那是我的钱啊！！！
那个该死的叛徒，行，你清高！你了不起！你遣送我们RDA在潘多拉星的职员/俘虏返回地球没问题，但请问那些超导体精矿Unobtanium，也遣送回地球，可以不？
反正都开采出来精加工了，你们又不能塞回去。
纳美人：NO!
RDA的股东们：你们给我等着！
就这样，在被驱逐的十四年之后，人类派遣殖民部队再次登陆潘多拉星。颜面受损，损失大发了的人类气势汹汹，登陆的殖民军军备量级是此前根本无法比较的。
甚至有地球联合政||府军的影子在里面。行伍之风甚烈。
登陆伊始，强力的镇压下，十数支纳美人部落便被剿灭，短时间内，不仅数座新的前哨基地拔地而起，连带此前废弃的‘地狱之门’基地也被重新修复。
这一次，RDA和地球联合政||府的高层不在像上次那般，抱有‘阿凡达’计划那般的外交手段的期待，纳美人不给？那就硬抢吧！
以多座前哨基地为锚点，以点带面，相互照应，来自地球的人员与物资源源不断的抵达，稳步推进对于潘多拉星的殖民开发。
这种规模的军力部署，已经不是纳美人这种以弓箭武器为主的部落联军能够击垮的了，继续冲击人类的前哨基地堡垒，除了送死，没有任何作用。
在这次稳健，势大压人的开发政策下，无数纳美人不得不走上迁移的道路，纳美人部落的一支，欧玛提卡雅（Omaticaya）族便是如此。
哈利路亚浮空山脉（悬浮在空中的巨石山群）中，欧玛提卡雅族营地。
营建在数不尽的浮空山群深处，以浮空巨石之间的巨大溶洞为驻地，隐秘，安全，这里的奇特的磁场使得人类的绝大多数飞行器无法过于深入，纳美人的坐骑——斑溪兽(Banshee)才是这里的霸主。
图片:"斑溪兽",位置:"Images/1673371079-100264372-109810024.jpg"
在溶洞的驻地中，由不知名树叶与木材、藤条编织而成的帐篷分列其中。
篝火、缴获而来的照明灯点亮了维持着粗糙岩层状态的溶洞内部空间。其中，还有人类的飞行载具，人类的箱式模块化实验室等等一系列不符合部落氛围的工业物品。
一群穿戴类似皮甲与人类防弹衣混合搭配使用的纳美人守卫在巡逻着族群驻地外围。
他们身高三米左右，蓝色的肌肤上，类似斑马的条纹遍布全身，如繁星点点般分布全身，在黑暗处隐隐泛着荧光。
图片:"纳美人",位置:"Images/1673371414-100264372-109810024.jpg"
单从五官外表来看，这些外星人的样貌与人类相差无几，他们也拥有人类该有的体态和身形，腰部狭窄，拉长。肩膀很宽，形成一个V型的背部。
就以运动员，尤其是游泳运动员的视角，流线型的身躯很健美。
唯一有些区别的就是手指只有四根。除此之外，就像是放大拉长一般的人类。
或高举着锋利的长矛，或手持着比人类成年男性还要长的巨大狩猎长弓，有的甚至还拿着人类的重型枪械，按住对讲机嘀咕着什么....
好一派古今人外混搭风。
自从人类再次降临潘多拉星，一年来的部族迁徙与反抗游击战生涯，都已经让他们习惯了人类的武器和设备。
“呼....”
在蹦床大小的编织的吊床里，杰克·萨利从噩梦里醒过来，起身，喘着粗气。
“杰克，你怎么了？”耳边，温柔的女声传来。
下意识的扭头，那是一张以人类的标准来说很美丽的蓝色脸庞，极具异域风情的花纹，两只尖尖的，像猫一样的金色的眼睛在看着。
正是他的纳美人妻子——妮特丽，也是欧玛提卡雅部落前任酋长的女儿，他一生所遇见的荣幸。
“是因为RDA的动作，压力太大了么？”
妮特丽伸手握住杰克·萨利的手掌，宽慰道：“别担心，我，还有孩子们会陪着你的。”作为杰克的妻子，十几年下来，妮特丽自然也得知了许多地球的消息。
“杰克，有问题，我们一起扛，我们是家人。”
“谢谢你，妮特丽。”定了定眼神，杰克·萨利的眼睛稍微躲闪了一下，随即起身，亲吻了一下妮特丽的额上，小心翼翼地避开睡眠中的孩子们，“我出去巡逻一下。”
“....”
“酋长。”×N
迈着近三米高的阿凡达躯体，杰克·萨利呼吸着混合了氨气，甲烷，氯气的空气，来到溶洞驻地的边缘，向巡逻的纳美战士点点头，他神情复杂的望着瑰丽的浮空山群景色。
“伟大的圣母伊娃，这是示警么？”
这一夜，杰克·萨利的意识就仿佛陷入到了一个飞速转动的搅拌机里面。
梦里浓稠的黑暗，什么也看不清。
一幅幅破碎的模糊图像不断被灌输进了他的脑海深处。
还有无与伦比的疼，是肢体的疼痛，还是心灵的疼痛，他已经分不清了。或许是圣母的伊娃的痛疼吧，RDA竭泽而渔的开发方式，不就像是在潘多拉星上制造一个又一个狰狞的创口吗？
紧接着，他的耳畔仿佛听到了来自无数重叠声音的嘶吼与呐喊，有人类，也有纳美人，更有潘多拉星无数生灵，就连他的鼻翼里也似乎嗅到了浓烈到极致的血腥味道。
呼——！
高空的寒风砸着外头的巨石山，呼呼作响，寒风吹拂，顿时额头、脖子一凉，困意快速消退，杰克压抑住自己躁动不安的心灵，曾经海军陆战队生涯的经验告诉他，越是这种情况，就越该冷静。
愤怒没有任何作用，他不是电子游戏里的狂战士，愤怒没有暴击加成。
来到浮空巨石山的制高点，杰克抬起头，遥望天空蔓延着褐红色的灰雾以及隐隐传出地低吼声，那宛如黑暗降临前的预兆让他不安。
无论如何自我安慰，杰克很清楚，他最担心的事是不可避免的，这个美丽的星球终要面临真正战火的洗礼。
那将是真正的战争，而不是十几年前的只有区区数千雇佣兵的小打小闹。
更和他们近一年来进行的游击战，袭击人类野外哨卡，扒铁路，劫列车，破环管道的低烈度袭击截然不同。
RDA在太空中的活动需要接受ICA（星际商业管理局）的监管，RDA等在星级间开展商业活动的组织必须遵守ICA依照联合国的指示所发布的，禁止使用大规模毁灭性武器与限制太空军事力量发展的条约。
虽然人们都知道，ICA看起来更像是RDA的傀儡或遮羞布。但至少是限制了毁灭性武器和许多军用现役致命武器列装私人雇佣军。
而如果RDA在潘多拉星上的殖民失败导致ICA取消了RDA对地球以外星球的采矿参采矿权....人类高层耐心丧尽，那么，很可能招致的将是地球联合政||府军的亲自下场。
如果是后者，那便意味着，任何禁止使用大规模毁灭性武器和拥有军用星际战舰的限制可就没有了！
武装到牙齿的联合政||府正规军与军备受到条约限制的退伍军人组成的雇佣兵，这是完完全全的两个概念。
如果可行，杰克甚至想在部落会议上讲明让RDA有条件的开采算了，可又有诸多顾及，如果RDA利用这次机会投入更多的力量，修建更多的堡垒，又该怎么办？
这就是处于绝对下风后的顾虑，如履薄冰。
原始部落社会的纳美人文明与地球人类文明之间的差距，太大了。
“我必须改变这样的事情....”
......
桥头堡基地。
图片:"桥头堡基地",位置:"Images/1673371161-100264372-109810024.jpg"
作为人类重返潘多拉星后，近年建立的前哨基地，它的规模比数十年前建立的地狱之门基地庞大得多。数十米高的钢筋混凝土结构的建筑环绕着基地。
其上、分立防御壁之外的哨戒塔上，无数致命武备矗立其上。
当看到这里的军备规模，杰克的担忧也就在情理之中了，因为，这种量级的大口径机炮与重磅火炮显然在军备限制条约的范畴内。
要么是RDA殖民地私人安保力量违规了撕毁了军备条约的限制，要么....地球联合政||府军参与进来了。
在机场人员的招呼声与塔台人员的协调中，数架百米有余的三角翼航天飞机缓缓降落。
“全体人员注意，飞船将于3分钟后着陆！”
无机质的电子合成女声过后。
经过数年的长途跋涉，终于抵达了目的地，有人兴奋的欢呼一声。
“呜呼——！钞票星球，新的家园，老子来了！”
“闭嘴！伙计，我理解你的激动心情，降落期间保持安静，大吼大叫的，舌头不想要了？”
有军官直接对着新人呵斥。
航天飞船着陆之时颠簸震荡会比较大，这时候说话确实容易咬到舌头，这是血的教训。
飞船中，又一个军官踏过过道走来，喊着：“全体，戴上滤气背囊！”
“伙计们，记住，在这个星球上，如果没有了氧气，你们会在20秒内昏厥并在4分钟内死亡！我不期望有人会出事，这在我的报告上并不好看！”
“是！”×N
呲！
激动人心的等待时刻，伴随颠簸消失，气阀舱门打开的声音传来，一众新补充的人员快步走了出来，他们中，有矿工、机器驾驶员、工程师、地质学家....
隔着呼吸面罩，都好奇的张望着周边的新环境。
即便是军人，对面新的，适合人类生存，很有可能成为人类第二家园的新世界时，也不由自主的产生了好奇。
“嘿，伙计，那是什么，那箭矢都快有两米长了吧。”
机场跑道的不远处，一辆巨大的矿产运输车队从前面开过，最影人注意的，是那两米多直径的轮胎上插有五彩尾翼的巨大箭矢。
那长度，那比大拇指还粗的箭杆要是射在人身上，就是防弹衣也很难挡住吧。
“菜鸟们，不管你们在地球上的成绩多么好，在潘多拉，记住了，你们和新兵蛋子没什么两样！森林里的东西，都有致命危险，越漂亮，越危险。”
“而这些箭矢，就是我们开发星球的最大障碍，那群蓝皮土著的杰作。上面有剧毒，别瞎碰，这种神经毒素可以让你的心脏在一分钟之内停止跳动。这是前辈的好意，祝你们好运，新兵蛋子们！”
有路过的老兵油子一脸吓唬的语气，然后指着轮胎上的箭矢算是给新来者一些保命用的科普吧。
“哈哈哈，好了....女士们先生们，你们在潘多拉了。这是你们每天每一秒都要尊重的事实。”
这时候，一道洪亮的声音传来。
人们转过身，“你是....”在异样的眼神和惊呼声中，三米多高，蓝色皮肤的人形生物陡然走了过来。
到底是选拔的精英，虽然震惊，但也没有出现混乱。
毕竟这是在人类的基地，周围全是全副武装的人类，这个穿着防弹衣，说着英文的蓝皮外星人的身上又一股熟悉的行伍味，应该就是某个实验计划的产物喽。
黑色平头，黄色瞳孔，像狐猴的尾巴，脑后，这是一个大约长1米附属物，既像是辫子，又像是器官。
以阿凡达的身躯重生的迈尔斯·夸里奇上校也不在意众人的眼神，那提醒新兵的画面，似乎让他回想起生前在地狱之门基地的时光。
曾经，身为地狱之门基地的保安部长，就是他负责的这种新兵接待工作，见猎心喜之下，手痒的他抬起手，指向防御壁之外，那一边黑漆漆的昏暗森林。
“在那栅栏后面，每一个爬的，飞的或者是藏在泥里的生物都想杀死你并把你的眼球当作糖果一样吃掉。”
他的目光从这些新来补充人员的脸庞上划过。
“这里的土著，一种类人动物，被人称作纳美人（Na’vi）。他们很聪明，遇见了，绝对不要手下留情，不然....我变成这个样子，就是后果。”
迈尔斯·夸里奇上校似乎想到什么，指着自己的脸自嘲道。
嗡嗡——！
鸦雀无声中，众人还在消化这个蓝皮自己人的话语信息，一道巨大的引擎轰鸣陡然撕裂天空。
“嗯？”人们抬起头，数十艘灰白蓝纹涂装的大型炮艇机以着2000kp/h，突破音障的震撼速度向着机场而来。
新列装的装备？
下意识的，迈尔斯·夸里奇上校如此想到。也只可能是这样了。
难不成是纳美人的？别闹了，他们有这科技水平，我们早死了。
而且基地附近的哨戒机炮都是静止状态，显然，是得到了降落授权的。
看看又有哪些好消息。
——————
PS：阿凡达的主角，杰克·萨利就是退伍的四等人海军陆战队‘马润’，他就是在一场战争中成为了残疾人，不得不坐上轮椅。
‘大反派’迈尔斯·夸奇上校同样也是出身四等人海军陆战队的‘马润’。
笑（滑稽），看来RDA也是会打经济账的啊，知道‘马润’才是最划算的。

 第六百零八章 不擅长忽悠的幽兰黛尔选择——
嗡嗡嗡嗡——！
这些从未见过的新式载具到来的动静顿时吸引了桥头堡基地机场周边所有人的注意力。
过道上，人们的脚步不由自主缓了下来，机场跑道上的工作人员也都好奇地围了过来，并且向前开始移动，甚至拥挤在一起。
“看看这些铁家伙狰狞的样子，太美了，呜呼——！我都等不及想要去踢爆那群蓝皮猴子的屁股了。”
“就你那一见到纳美人就尿裤子的模样？这些新式装备的列装显然没你的份....”
“哦，弗里特，你妈妈难道没告诉你，你的嘴臭得就像约翰家的马屁股似的，闭上你那该死的臭嘴！”
虽然他们认不出那些矗立的涡轮光束炮、战列炮、双联光束电浆炮具体是何种型号，但看着这些重型炮艇机武装到牙齿的武器阵列和遥控炮塔，那棱角分明的冷冽外表，厚重的装甲板....
图片:"雷鹰炮艇机",位置:"Images/1673452511-100264372-109814239.jpg"
比他们目前装备的，总被纳美人拿弓箭射爆的SA-2‘萨姆森’通用直升机和AT-99‘天蝎’攻击直升机强太多了。
图片:"SA-2‘萨姆森’",位置:"Images/1673452707-100264372-109814239.jpg"
图片:"AT-99‘天蝎’",位置:"Images/1673452735-100264372-109814239.jpg"
驾驶室的防弹玻璃太脆了....开着那些玩意，出任务每时每刻都提心吊胆的，生怕林子里冷不丁的一箭射来，然后小命就没了。
如果列装了这些新式炮艇机，待在厚重的装甲舱室里面，哦，这该死的差距，安全感一下子就上来了。
“头，这些新式炮艇机，好东西啊。能不能试着申请一下....”
迈尔斯·夸里奇上校身后，七八名蓝色肌肤，高瘦的人类阿凡达听到动静也来到现场处理。其中，一名带着迷彩鸭舌帽的人类阿凡达双眼放光地开口道。
“会有机会的。”
与手下的大头兵只看到自己装备后的好处不同，迈尔斯·夸里奇作为前海军陆战队的上校，考量地更多。
这种不利于大气内的气动外形加上如此厚重的装甲，竟然还能以近两马赫的速度进行各种飞行战术动作，堪称力大砖飞的典范。
而这种地表内的重力加速度，机舱里的普通人承受得住吗？
要么，减震抗压的技术又有了新的突破，要么，这些新装备就是专门为他们人类阿凡达准备的。
毕竟，别看纳美人一个个瘦得跟竹竿似的，但与其消瘦的外表不相匹配的是他们的力量，他们有大约4倍于人类的力量。
其独特的钙化结构和角蛋白形成孔隙纤维束分层支架。这类似于钢筋混凝土。由于拥有这坚固的骨骼结构，纳美人的骨头极为强韧，不易骨折。
而他此刻的阿凡达身躯，虽然是人类与纳美人的DNA混血，是通过基因工程培养出的产物，但阿凡达和纳美人基本一样，除了手指是五根外，其他的优势都继承了。
新的装备么，哼哼，杰克·萨利....人类的叛徒，复仇的那一天，不会远了。
想到这里，迈尔斯·夸里奇不禁咧嘴露出残忍的笑意。
咆哮的重型炮艇机开始减速，三架一批地降落，以完美的序列在机场工作人员的指示下栖停在机场空地，随后又是第二批，第三批....它们掀起的气流轰响将人们的声音彻底淹没。
当它们真正落地的时候，真的，人们不禁感概，它们的装甲真是厚重，不逊于C-21‘龙式’突击艇的体积，武器口径也是大得惊人。
图片:"C-21‘龙式’",位置:"Images/1673452771-100264372-109814239.jpg"
通体灰白，机翼边缘点缀着些许天蓝色，煜煜生辉的双头天鹰标志张牙舞爪，后掠翼的两侧，一架为展开的齿轮羽翼徽章，其余的，皆是黑狼吞月的徽章。
“两种徽章....什么意思？”
迈尔斯·夸里奇绞尽脑汁，也没有从海军陆战队时期的记忆库中的找到与这些图标相关的部队。新成立的？
直到鸦雀无声中，炮艇机的舱门分毫不差地同时打开，呲——！
迈尔斯·夸里奇瞪大了一双宛若波斯猫的黄瞳，这一刻，他知道，自己错了，错得离谱，这些装备根本就不是给他们装备的。
可能用不上他和他的阿凡达部队了。
因为，咚咚咚——！
伴随雷鸣般的脚步声，映入眼帘的，是一队队两米七以上的重甲战士。
他们步调统一，每个战士的盔甲都锃亮如，灰白镶黑边的涂装，两块硕大的肩甲，以及胸前凸出的金色闪电鹰翅徽，两边肩甲上分别刻印着‘XVI’的罗马数字与黑狼吞月的徽章。
图片:"月狼军团徽章",位置:"Images/1673452891-100264372-109814239.jpg"
伴随头盔护目镜里亮起的猩红光芒扫过，下意识的，挡在路途的人员纷纷避让。
图片:"影月苍狼",位置:"Images/1673452851-100264372-109814239.jpg"
这些高大威猛的白甲战士或手握不知名型号的大口径枪械、或手握巨型电锯和装上锯齿的重斧，从数十架炮艇机依次走了下来，以双排队列前进。
为首的是几名重甲战士要更为高大，铠甲也更为精致，头盔也和其他有着明显区别，是罗马式的百夫长横冠。
上百名影月苍狼的战士从人群前走过，列队，人群寂静无声，被这些重甲战士的容态与威严震慑，有些不知所措。
当然，因为可以确定是人类队友，众人虽然震撼，也并没有出现四散而逃的情况。
废话，又是罗马数字又是双头鹰的，外星人有这文化？显然是来自地球母星的嘛。而且极大可能是欧洲区的部队。
地球方面终于决定要彻底占领潘多拉星了么。
“你好，迈尔斯·夸里奇上校。”
突然一声银铃般的悦耳女声传入迈尔斯·夸里奇的耳中，这感觉，丝毫不业于从沙漠中找到甘泉，让人如沐春风。
哗啦啦！
矗立的重甲战士纷纷让开通道，金发的俏丽女军官很自然地走下雷鹰C—3型重型攻击艇，对眼前高大的蓝色异星生物伸出拳头，叫破了迈尔斯·夸里奇的名字。
“记忆基因以及个性徽记的转移重生，十多年的成长灌输，意识的再次复苏，可还适配这具阿凡达的身躯？”
被整理的井井有条的金发扎成了马尾在阳光下闪耀着光，不灭之刃的黑色制服，搭配绶带与穗带，镶金边的肩章与领章，同样的制服在不同人的身上，所谓的质感完全是不同的。
五官完美的简直就像是自画中走出，再搭配上那利落扎起的如穗金发，英姿飒爽的同时又不失女性的美丽。
能够轻易调查他的资料，还有这般武力护身，级别绝对不低....应该是出生高门的富贵子弟，要么是RDA高层的子弟，要么出生联合政||府高层的家庭。
这么年轻身居高位对于普通人而言是不可能的，但如果是那些有权有势的权贵子弟，二十多岁升任少将，迈尔斯·夸里奇并不觉得有多奇怪。
“毫无问题，随时可以参战！”
对上那双澄澈的天蓝色眼眸，敬礼之后，迈尔斯·夸里奇这才稍稍碰了一下金发女军官的拳头，一触而退，道：“长官，你是？”
“比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。”
来人自然是幽兰黛尔，像模像样的带了个空气过滤面罩，她正了正帽檐，微微一笑，“你可以称呼我为幽兰黛尔。”
“新的援兵？得到了总部授权，但我为何没有得到相关的消息。”
这时候，伴随一阵喧嚣的声响，一道困惑的声音传来，幽兰黛尔循声望去，身着丛林迷彩服的中年女性正操作着样子更像是机动高跷，而不是双足移动机甲的简易四肢辅助外骨骼快步而来。
图片:"高跷一样",位置:"Images/1673453045-100264372-109814239.jpg"
头戴军帽，其上的四颗横排的星星让幽兰黛尔知道，那个女人就是她这次行动的目标，包括桥头堡前哨基地在内，人类在潘多拉星上的最高负责人。
“阿德摩尔将军。”
这是救他们，救潘多拉星上的所有人类。
幽兰黛尔这样默念道，天性耿直的她即便是这种战术欺诈，心理也还是有些负罪感。
如果换塞勒涅来....负罪感？那是什么东西？
为了防止失误，幽兰黛尔选择向阿尔托莉雅，从她的圆桌骑士团里借了一个人。一个最适合的人选。
“阿德摩尔将军，这是总部方面的命令，你有何异议？”
幽兰黛尔并未开口，低沉磁性男声响起从她的背后响起，影月苍狼战士矗立的宽阔阴影下，一位衣着发型一丝不苟，黑色大背头，面容古板刻薄的中年军官缓缓走了出来。
“叛徒杰克·萨利迟迟未抓捕审判，一年了，将军，你的效率太低，居然让罪人仍然逍遥法外，甚至多次领导纳美人土著反抗军袭击我们的外派人员，摧毁我们的物资，破坏我们的建设活动，严重迟滞了潘多拉星的开发进度。”
图片:"苦大仇深=工具人",位置:"Images/1673452949-100264372-109814239.jpg"
那位脸色苍白，面孔棱角分明，颧骨高凸，眼眸狭长，嘴唇略薄的严肃男人自始至终都是不讨喜的阴郁表情。
“总部方面已经等不及了，你明白我的意思吧。将军。”
“你....”阿德摩尔被这个男人一连串质问呛得不轻，他有意为之。这些质问已经在她的部下中发酵，引起嗡嗡的嘀咕声。
就是迈尔斯·夸里奇的阿凡达部队都有些吃惊，看样子，这是来兴师问罪的啊。
“先生——，你的任务是什么？”顺乎口气，阿德摩尔一字一顿地开口道。
“我的任务，就是给你的低效擦屁股，这是帮助，但感谢的话，就不必说了....”
不愧是亚瑟王身边被称为被称作不知伤痛的铁之阿格规文，圆桌的书记官，这股刻薄而不近人情、不知变通，对待人情冷漠的公事公办态度。
阿格规文，亚瑟王史诗中，亚瑟王之姐妖妃摩根之子，也是摩根唯一可以信赖的孩子。
他的这种性格导致圆桌其他人大多讨厌他，将阿格规文视为圆桌没落的原因，但是实际上圆桌是在阿格规文亡故之后才渐渐分崩离析。
看着在争锋相对中渐渐压倒阿德摩尔并占据上风的阿格规文，幽兰黛尔默默想到塞勒涅此前对于圆桌骑士团的评价：
阿格规文才是圆桌骑士团最不可缺少的一个，甚至比梅林那个不干正事的老混蛋都更为重要。
‘多谢了，阿格规文爵士。’
‘职责所在。’
听到幽兰黛尔的感谢传音，阿格规文不着痕迹的眸光微动，随即向着阿德摩尔‘火力全开’。手中量产臣具精神控制手环不着痕迹的激活。
幽兰黛尔根本不会撒谎，她身上的那种耿直与骑士精神让阿格规文看到了曾经王的影子，干不好这种忽悠人的事情，只会出岔子，只能他来，他也愿意干脏活替幽兰黛尔背黑锅。
在卡美洛....这种事情，他都习惯了。
‘琪亚娜，阿尔托莉雅，那些RDA悬停在近地轨道上的宇宙飞船都控制住了么？’
此刻，近地轨道。
这些悬停在潘多拉星外太空，长1600多米，宽330米，高218.5米的ISV‘冒险星’级宇宙飞船无一例外，皆被暴力接入，那明晃晃的双头鹰图纹，来自帝国海军舰队的跳板鱼雷、突击艇紧贴在飞船山上。
舰舱内，热熔切割掉落的飞船腔洞直接链接着舱外的突击艇，成队成队的阿斯特塔战士突入其中，来自帝国辅助军的跳帮队将俘虏的RDA人员一一分门别类羁押。
特殊的封闭立场将他们包括在其中，任何求救信号都无法发出去。
阿尔托莉雅此刻正站在宇宙飞船的控制中枢前，有关迈尔斯·夸里奇死后通过DNA转移技术将记忆库发回地球，再通过人类与纳美人DNA混合的阿凡达身体发育，传输记忆，然后复活的资料，让她无比的惊诧。
“会有用到的时候。这些技术，打包送到帝国科学局吧。说不定今后，这样的技术也会引用在战死的帝国士兵身上呢。”
正在向RDA宇宙飞船的中枢系统网络注入崩坏病毒的琪亚娜这时传声道：“幽兰黛尔已经尽最大努力去实现和平收编潘多拉星的人类，我们也不能落后啊。”
“等待幽兰黛尔的信号，当她将全潘多拉星的外派人员收拢至RDA建立的前哨基地中后，就是我们出手的时刻了。”
后面这句话，琪亚娜是对身旁精工动力甲，罗马式竖冠头盔的影月苍狼军官说的。
“好，我等待着幽兰黛尔将军的信号。”
虽然月狼军官很想说，幽兰黛尔太年轻，太天真，太心软，野外才几个人，误杀就误杀了，效率第一，只要不轰炸RDA的前哨基地，能造成几个伤亡。还不是帝国的公民。蝼蚁，杀了就是杀了。
综合来看，硬突就是最划算的打法。
但幽兰黛尔严辞制止了月狼们粗糙的进攻计划。
认为既然能够避免，那么，就应该极力减少一切不必要的伤亡。
这些被选拨出来，为自己母星开拓新世界的原住民勇敢者都是精英，机器驾驶员、工程师、医生、地质学家、军人....整编得当的话，他们将迅速转为帝国征服新世界的助力。
对此，月狼战士们不置可否。行吧，你是半人马阿尔法星组的帝国最高指挥官，我们原则上可以听从你的调配。多此一举就多此一举吧。
没必要因为这点小事与皇帝陛下看重的潜力股闹这种矛盾。
桥头堡基地。
“什么？放弃前哨基地外的一切成果，撤回人员和物资？”面对幽兰黛尔的命令，即使阿德摩尔将军没有反对，但指挥部里，所有操作人员都愣住了。
“没错，大规模轨道轰炸，我部和你们的通讯被没有统一，敌我识别不匹配，这是防止误伤的最优解。”
解释后，幽兰黛尔严肃道：“下发命令，立刻执行，全部撤回需要多长时间？”
听到轨道轰炸，操作人员顿时没有了异议，立即开始联络。
“报告，磁悬浮轨道沿线的人员已经开始撤离，计算撤离时间....长官，全部撤离至少需要两小时。”
“那么，三个小时之后，轨道轰炸开始。”
——————

 第六百零九章 轨道轰炸的压迫感
潘多拉星几乎所有陆地都被茂密的异星热带雨林所覆盖，由不规则的峭壁与色彩斑斓的高耸森林混合组成的广袤林海。
在斑斓林海的高空，则是连绵至视野尽头的一片片漩涡状的云。
云海中，蕴含罕见的常温超导体矿石Unobtnium的无数浮空巨石岛屿充斥其中，在潘多拉星的磁场作用下，产生了壮观的巨石浮空的景象。
这些巨石岛屿的顶部较为平坦，而四周则极为陡峭，河流从峭壁倾泻而下形成悬在空中的瀑布。彼此以千百年岁月的粗大藤曼、树根勾连，它们悬浮在磁场中，就如同海洋中飘浮的冰山一样，彼此间也会发生碰撞。
虽处处藏满危机，但广阔、色彩鲜明的魁丽原始风景也是人类来此的一大胜景。
毕竟，母星地球的老个鸟环境，你就是想看到点绿色都没机会了。
（PS：按照阿凡达的设定，RDA这次（阿凡达2·水之道）重返潘多拉星其实背负了一个非常重要的使命。那就是为人类寻找新的家园。这个世界的地球，正在濒临死亡。根据科学家的推测，最多再有一个世纪，地球的环境便将变得彻底不适合人类生活。）
一片绿色，直到....很突兀的，一个没有生命的火山口镶嵌在绿野之中，就仿佛一双巨人的大手无情地从大地上剜掉了一块。
宛若地毯一样的绿色处女森林给一片露天矿区让了路。
图片:"矿区",位置:"Images/1673538251-100264372-109818636.jpg"
下面的矿区梯田中是三层楼高的挖掘机和卡车，矿坑底部，是数百米高的斗轮巨型露天采矿车。
显然，这是一处野外的RDA矿区，在矿区旁边的，是RDA哨卡营地，还有连通串联着人类所有前哨基地的磁悬浮轨道。
在动车组检修站里，停靠着数列磁悬浮列车。空运到底只能解决小部分运输量，大体量的矿石输送与资源补给还得靠铁路。
如果不出意外的话，这些矿区和哨卡营地也将逐步扩建为新的前哨基地。
RDA的开发计划也很好猜，以各前哨基地为柱，以磁悬浮轨道为链，以矿区、哨卡营地为锁，辅之以将临时的矿区、哨卡营地建设为永备基地，再建立新的矿区和哨卡营地，填充人员，逐步推进，步步为营，不断扩大人类的活动范围。
诺曼底登陆后盟军的做法，熟得很。
只不过，此时的矿区却是一片寂静，空无一人，宛若隆隆作响的巨型露天采矿车停滞了运转，开矿炸药的轰鸣声消失不见，大量的挖掘机和卡车也都被转移，有些杂乱的停靠在矿区营地的一角。
轰隆！
雷雨。
黑色的天空犹如一块巨大的黝黑幕布，配合着巨大而沉默的矿区，显得无比沉寂。
恶劣的天气下，隆隆作响的巨雷，不时划过的闪电，豆大的瓢泼大雨，夹杂着RDA外派驻军和雇员杂乱的脚步声与号令声交相响起。
“长官，撤退的如此紧急....难道上面是要放弃这处矿区吗？是那些蓝皮土著的大规模反击到了吗？”
有人大喊着，声音透过雨幕，透露着其主人浓浓的不甘心。
“竟然纳美人(Na'vi)主动出击了，我们不更应该迎难而上吗？这样退却，那群蓝皮猴子还不知道会怎么嘲笑我们！”
“长官，在军械库安装定时炸弹是否更为稳妥，就算带不走，也不能留给那群蓝皮猴子！如果他们以为发财了，我们也要给他们一个狠的！”
又一道声音插入其中，带着不解的提议道。
“不需要！因为我们没有时间继续耗下去！桥头堡基地方面的指令，所有野外矿区的外派力量统一撤回附近的前哨基地内！总部方面已经失去了耐心，即将展开对这群蓝皮猴子的轨道轰炸！”
“如果你想要待下来和纳美人陪葬，那么我允许你去安放炸弹，而如果你将自己的小命看得比那群土著宝贵，那就立刻执行命令！”
“所有！伙计们！想活命的话，动作都麻利点！我们这个矿区是新开辟的距离前哨基地最远的矿区，留给我们的时间不多了。”
基于有效开发的建稳政策，每个开辟的矿区距离最近的前哨基地一般不会超过支援武装攻击机两个小时的路程。要守望相助嘛。
“快！动作快点！”
“快快快——！将工程作业载具统一停放！”
“永备楼房、宿舍、哨塔、军械库统统锁死！”
“带不走的东西全部放弃！”
在营地负责人与相关小头头的嘶吼声中，RDA大头兵们可没有心思就着瓢泼大雨来陶冶颂美眼前雨林倾盆滂沱的景色，因为不跑就没命了！
虽然具体的时间没说，但紧张的情绪是会传染的，一下子，凝重的氛围开始酝酿，相互之间的打趣与开玩笑瞬间消失不见。
“Fuck you！上面的人都是猪脑子吗？时间这么紧！他们是想要搞死我们么？！”
“闭嘴吧！这处矿区，本来就是目前酬金最高的深矿区，任务最紧、工期最重不是理所当然的？不然，花几倍的钱就养我们吃白饭？”
“呵呵....我到认为，这样突兀没有征兆的撤退也有好处。那些纳美人土著部落或许会毫无准备的统统被炸死....虽然我们有被当成诱饵的嫌疑。”
有人一边麻溜的跳上列车一边自嘲道。
“MD！拿我们当诱饵，必须加钱！大伙活着回去后一定要鼓噪起来....”
“晦气玩意！你瞎立flag干嘛？滚滚滚，滚到最后一节车厢，别害死老子了！”
....
“人类似乎在撤退？”
繁密的雨幕中，哨卡营地不远处的陡峭丛林隐隐约约有声音传来，还隐隐夹杂着别的什么东西。一只非人类的蓝色手掌悄然揭开了叶子，像猫一样的金色眼睛看着在营地院落中繁忙升起的穿梭机。
纳美人的侦察兵。
他按住了脖子上缴获自人类的通讯设备。
....
“什么？RDA放弃了矿区，大型挖掘设备一架也没有带走，都封存在原地？”
呼！
骑乘斑溪兽降落在粗壮的密林枝干上，杰克·萨利全副武装的从斑溪兽上跳下，按住通讯耳麦一脸凌众，“确定吗？RDA是否炸毁了哨卡？是否有留守人员？”
当得到手下多个侦察人员确切的答复，杰克·萨利瞪大了眼睛抬起头，“麻烦大了。”
RDA是私营托拉斯企业，要钱不要命。你要让这群贪婪的吸血鬼让出吃到嘴巴里的熟肉何其困难。
况且他所领导的纳美人反抗袭击也并没有达到给予RDA那种压力大到需要大范围放弃矿区收缩兵力的程度。
那么答案只有一个，有不可违抗的命令促使RDA高层放弃矿区。虽然不知道这其中有什么阴谋，但这意味着有强于RDA的力量介入到潘多拉星。
而强于RDA这个人类在宇宙中最大的单一非政府组织的势力，杰克·萨利只想到了一种可能——政||府正规军！
纳美人的DNA使得阿凡达的5种感觉都大大优于人类，数倍于人类的视力使得杰克·萨利通过丛林的空隙看到了，数十架SA-2‘萨姆森’通用直升机咆哮着向着远方飞去。
他知道，那个方位是RDA目前建立的最大前哨基地——桥头堡基地的方向。
“我们必须弄清楚RDA的计划。”
他望向一旁的妻子妮特丽，两个儿子，还有手下的纳美人战士，“记住，不要恋战，这很可能是RDA的陷阱，我们必须谨慎，打掉一架就撤，抓活口，或者完好的缴获RDA的通讯设备、任务目录之类的。”
点点头，杰克·萨利跳上自己的斑溪兽坐骑，招呼一声，随即冲天而起，“我们走！”
图片:"斑溪兽",位置:"Images/1673538191-100264372-109818636.jpg"
唳——！
....
不久之后，雨林之上，伴随猛禽鸣叫的高亢尖啸声，随之响起的枪炮声石破天惊，巨大的爆炸声穿透了雨幕。
轰——！
黑色的SA-2‘萨姆森’通用直升机在半空中爆出一团巨大的火光，他的驾驶舱被数支两米有余的巨大箭矢贯穿，驾驶员死去，摇摇晃晃的向密林陨落。
“詹姆斯！该死的纳美人——！”
有RDA战士看着陨落的直升机目眦尽裂，架起机载武器，MBS-9M‘九头蛇’三管重机枪，向着那些扬武扬威发出怪叫的纳美人疯狂开火！
哒哒哒哒哒！
“够了！詹姆斯没救了，我们必须护卫着列车回到基地。没时间了。詹姆斯的仇，哼！等这群蓝皮猴子能够活过轨道轰炸再说。”
军官凝视着随直升机陨落而停止追击的纳美人，随即扭过头，望着脚下疾驰的数列磁悬浮列车，“走！”
嘭！嘭！嘭！
几声闷响在雨林内传荡。
机尾断成两截，黑色碎片到处溅射，机头冒着熊熊火焰和滚滚黑烟在地上砸出了一个小坑，其后，是拉出的长长的沟壑。
由于杰克·萨利的叮嘱，纳美人并没有攻击油箱，被打落的SA-2在触地之前依旧维持着完整的机械结构。
啪！噗！
驾驶舱的挡风玻璃已经碎裂，数具扭曲的尸体散落在周围，一个浑身是血、奄奄一息的男人被甩出了机舱，正在吃力地往外爬。
“咳....咳....”男人咳出鲜血，目光瞥向落地并围上来的蓝肤纳美人，辱骂道：“该死的蓝皮猴子，老子竟然在胜利前夜死了！”
“混蛋！”闻言，有听懂英文的年轻纳美人愤怒的拿起枪握把就要给他来一下。
“洛阿克！”
“父亲....”听到这道声音，这名较为年轻的纳美人脸上露出了明显的害怕情绪。
“这样彻底的撤出矿区，RDA在计划什么？”没有过多责备小儿子洛阿克，杰克·萨利蹲下身。
“叛徒！”
这张脸，可以说，再次来到潘多拉星的所有RDA雇员都有所耳闻，男人几乎用尽最后的力气碎出一口血沫，头一扭，失去了意识，软倒在地。
背叛自己种族的感觉好受吗？
对此，只有杰克·萨利自己知道，他的眼中闪过一丝挣扎，随即掩饰下来，伸手扯过这名RDA雇佣兵的通讯耳麦，放于耳边，“滋滋滋....沙沙....”
“该死的蓝皮猴子，他们得意不了多久了！早晚杀光了他们！”
“桥头堡基地还有多远？”
“轨道轰炸还有多久开始？我可不想给这些蓝皮猴子陪葬....”
....
一切侮辱性的话语被杰克·萨利过滤，他只捕捉到了‘轨道轰炸’的字眼，霎时间，他的全身战栗起来，宛若一盆冷水从头到脚泼了下来。
难怪这般彻底的撤退——
“杰克....”将两个儿子带在身边，看到丈夫魂不守舍，脸色发白的磨样，妮特丽担忧地开口道。
“快！”
刷的一下站起，杰克·萨利双手抓住妻子妮特丽的双臂，“通知所有族人，不！是通知所有部落！轨道轰炸，轨道轰炸就要来了！森林已经不安全，必须逃到山脉中去！”
核爆的画面充斥在杰克·萨利的脑海，再也挥之不去。
“全员！撤退！联系哈利路亚山的营地，立刻转移，向山脉的深处转移！岩层越深越好！”
看着有些不理解的妮特丽，他吐出两个字，“核弹....”
妮特丽理解了，作为最早接触人类的那批纳美人，她甚至在闹翻之前上过人类的学校，学会和了解了人类的不少情报，自然知道人类的终极武器。
“纳特亚姆，洛阿克。”呼唤大儿子与小儿子的名字，妮特丽翻身跳上斑溪兽，一脸紧张，“回去！”
呼——！
一众纳美人跳上自己的斑溪兽坐骑，拔地而起，也顾不得搜刮物资了，向着营地方向疾驰而去。
快！
快啊！！
一定要赶上啊！！！
愁虑重重，杰克·萨利眉宇间的恐惧怎么也无法收起。
用余光瞥见云海之下的黑绿色茂密原始森林，那长在草簇间，常饶在树木上，那散发出的荧光将四周映衬的美丽情景，他知道，可能从此以后再也无法看见了。
核爆之下，他仿佛看见的山川燃烧的恐怖画面。
人在极度恐慌之下对于时间流速的感知是模糊的，换算到智慧物种人纳美人身上也一样。
也不知道过了多久，杰克·萨利只知道自己不惜‘马力’的长途跋涉，他的斑溪兽已经口吐白沫舌头外露，一副到达极限的样子。
轻抚着它，杰克·萨利通过与其链接的神经接口能够感受到它的疲惫，但这是必须。斑溪兽也看到了杰克脑中的画面，这才不反抗的疾驰。
“到了！”
族人的惊呼让杰克回过神，不远处的云海，由浮空巨石组成的哈利路亚山群（MontasVolans）赫然在列。
他也看到了浮空山中乘骑坐骑飞驰而出，前来接应的纳美人骑士。
然而。
就在此时。
天空中，大片大片的惨白色探照灯骤然点亮，那无与伦比的光芒穿透了大气，穿透了浓厚的云层，将天地都照的通透。
轰轰轰——！！
雷鸣般的巨响响彻整个天穹，这颗名为潘多拉的星球上被撕开无数的裂口，一大片闪耀的星辰压倒了气态巨星的光芒。
几乎同一时间，无数的纳美人部落、人类的前哨基地，无数人走出房屋，抬头，眼睛凝望着那片繁星，当轮廓渐渐清晰....
那并非是一颗闪亮的星星，而是巨大人造物体的引擎所放射出的等离子推进火焰！
无数的等离子推进器拉扯出一条一条炽热的尾焰，那些闪烁的等离子颗粒汇聚在一起，几十上百条战舰的所有推进器火光汇聚在一起形成了一道旷阔而宏大的星海。
图片:"舰队抵达",位置:"Images/1673538132-100264372-109818636.jpg"
大量华丽涂装的巨型战舰缓缓挤进大气层，巨大的双头鹰舰首，厚重、冷冽、奢华、强大....
几艘惩戒型战列舰发出了低鸣的引擎声，如同怒吼的咆哮，这些舰队一望无际，它们打破了潘多拉星的寂静。
“走！都走！别看了！闭上眼睛！轨道轰炸即将开始，我们没有时间了！向山脉深处，逃——！”
虽然不知道这些粗、厚、大到异常的舰船在地球上的船坞是怎么造出来的，但已经来不及多想了，一声怒喝，杰克·萨利带着族人便向着哈利路亚山深处一头钻入。
下一刻，咻——！
一道通天彻地的赤红光柱落下，足以融化钢铁的高温，足以汽化水分的爆炸，足以焚尽空气的烈焰，包裹住了这整一片空间，整个天空都被点燃，燎起一片火烧云。
图片:"轨道轰炸参考图",位置:"Images/1673538887-100264372-109818636.jpg"
即使离爆点不知道相隔多少公里，但那些扭头好奇面朝爆点的纳美人骑士，视线瞬间为千百公里外的炽烈无比的光芒所夺，视网神经竟如同耳膜失聪般出现了极端的迟滞反应。
狂暴的气浪席卷八荒。
而后，第二道！
第三道！
....
这一刻，仿佛整个世界都为通天彻地的光矛所覆盖，无以计数的异星生命体一瞬间被光矛焚化，被烧死，被震死，被....
可能只是几息间，当人们再次睁开双眼，世界已是一片赤色....
——————

 第六百一十章 以塞勒涅之名——
骄阳似火，一如所有RDA雇员此时的内心。
当等离子光矛贯穿大气，充满雨水的云层顷刻间气化，天空着火了，一切都被照亮了。仿佛烧着了一样。
赤红，太阳的颜色。
即便有着滤气背囊的阻隔，炽热的橘红色霞光依旧将桥头堡前哨基地内众人的面庞都烫得发红，吸入的空气都仿佛热浪在翻滚，让人不适。
以至于许多人都下意识的闭上眼睛，向着基地内的永备楼房中退去。
迈尔斯·夸里奇面露痛苦状，不适地揉搓着阿凡达躯体的耳朵。
这种时候，纳美人DNA所带来的强大五感其实也不一定是好处，可以检测出微弱声音的精湛听力让他的耳朵被高分贝的、极具冲击性的声波所震。
他的阿凡达特战队队员同样无一列外，亦在听到最初一两个轰响声之后，耳朵里便一片嗡鸣声，压根分辨不出后面还有多少爆炸声。
能够通过信息素搜索到远处生物的灵敏嗅觉也使他们不住地捂住口鼻，随冲击热浪席卷而来的空气中，弥漫着无数动植物烧焦焚化后的焦臭味，与无法严明的氧臭混合在一切，那股恶臭真的....
人类并不算灵敏的嗅觉还好，但他们就遭殃了，一时没有适应和准备，被灌入鼻腔，已经有人倒下呕吐。
轰隆隆隆——！
炽亮的火光冲天而起，伴随着大地的震颤，映入眼眸中的是数百公里外那骤然炸开的土地和喷射至万米高空的炎流，没来由的地震引动了火山的爆发，而爆发的区域覆盖了那一片的陡峭高地丛林。
有RDA的雇员分辨出了那个方位，正是曾经袭击过他们的一处纳美人大型部落的活动范围。靠着陡峭复杂的环境和游击战法，让他们在那个方位的矿区开发困难重重。
可谓是不胜其烦。但此刻....
“那些蓝皮猴子全完了。”他如此说到，透露出丝丝的怜悯，但更多的还是畅快。
千百公里外的天际，灼热的风吹了起来，干枯焚化粉的尘升向天空。
一道又一道光是宽度就有数公里的巨大同心圆，天穹上的火烧云是绵延无尽，盘旋在缓缓挪动的通天光柱周围，旋转、加速，就仿佛大地之上凭空出现了无数道火龙卷。
“可以了。”
热风从周围呼啸而过，翻滚着幽兰黛尔的制服，与其身旁伴随的阿德摩尔将军等RDA雇员的狼狈不同，英姿飒爽的女骑士依旧一尘不染。
只不过此时没人注意到这项小事情，包括阿德摩尔将军内在，桥头堡前哨基地指挥部的操作人员都愣神地望着高悬天际的钢铁巨兽。
“舰队进入潘多拉行星轨道，准备投放登陆部队。”
考量着这次轻量型轨道轰炸的成果，幽兰黛尔稍微点点头，随即大声道：“停止轰炸，释放抑制剂，将火灭掉，现在，该是战士们博得战功的时候了。”
话音落下，幽兰黛尔同时也徐徐摘下了她的滤气背囊和氧气面罩，露出一头如瀑布般金色的秀发。
现在，她已经没必要继续伪装了，潘多拉星上的所有人类都已经集中到前哨基地中，那么——
“阿德摩尔将军，马上联系潘多拉星上的全部人类武装力量，通知他们，即刻起，帝国将接手潘多拉星的一切善后事宜。”
幽兰黛尔带着不用质疑的语气向在场的指挥部中枢操作人员吩咐道：
“记住，我部先遣登陆部队采取空降投送的方式登陆，提醒你的人，别乱开火，管好手里的家伙事，就算是看到异形种族也不要动弹，出现任何意外，可就不是我能做主的了。”
能够保护你们所有人的性命安危而不是人头落地沦为帝国仆从军们的首级功勋，便已经是她所能做出的最大努力了，剩下的，便是快速解决战斗。
帝国境内的风气，视异形种族为炮灰蝼蚁，不知体恤，动则辱骂、惩罚，蛮横暴虐，就算是同为人类种族，只要未归附，未效忠帝国人民共识的信仰——神皇塞勒涅，那么动起手来，都是毫不留情，残忍酷烈。
受到塞勒涅和塞巴斯的耳濡目染，经常出入帝国军务部学习，参观阿斯特塔军团的战法与战斗，与帝国辅助军与仆从军老兵的深入交流....这一切，都促使着幽兰黛尔比起刚刚进入帝国军序列时，要务实得多。
为世界所有的美好而战。
这个理念，幽兰黛尔永远践行着，也永远是她前进的动力。但，眼界的成长让她认识到，这需要分出轻重缓急。
记得当初在帝都大皇宫巍峨的殿宇下，帝国皇帝塞勒涅曾询问她：“为世界所有的美好而战....可以告诉朕，你的这个‘世界’的范畴吗？”
当时，幽兰黛尔并没有给出答案。
塞勒涅也并未多说什么，只是笑着让她不用着急。
“用心去想，用心去看，确定你的立场，你代表哪些人的利益，你将要为谁？又或者为哪些人？哪个势力？哪个种族而行动。这些问题，朕希望你能找到答案。
同样是豁出性命为朕开疆扩土，战吼：‘为了塞勒涅！’，真的是为了朕吗？不见得吧，有人为了某个人，有人为了家庭，有人为了故乡，有人为了自己的国家，有人为了自己的种族....朕不过是将一切分配和裁决的权力统合起来。
而你呢？
‘一切的美好’、‘所有的美好’，这太空泛了，没有人能够做到，朕做不到，甚至没有神能够做到，即便是上帝勾勒出的最美好的普世信仰，也有异教徒和所谓堕落的天使——撒旦这类不敬之徒存在。可能永远都没有答案，也不可能实现吧。
在帝国，美好与善意，你需要用对地方。否则，你将寸步难行。
在帝国这个全新的舞台上，多元宇宙，宇宙万族万国....籍籍无名？还是名扬天下？你，琪亚娜，都一样。朕，不会再过多干涉你们。”
谈话结束后，她便恍恍惚惚的被引导出了塞勒涅的宫殿。
这个问题，幽兰黛尔想了许久。
她从来都不是脑子很灵活的人，小时候还被辅导员批评为脑筋不转的笨蛋。
直到——当她看到过远征战役获胜后，爵位、赏赐下发，帝国辅助军与仆从军战士们发自内心的欢呼雀跃。
还看到，当战士们凯旋归来后，家人迎接的合家温馨与欢乐；也有父亲或母亲战死，子嗣所拿到的只有骨灰盒以及，其父母拿命换回来的爵位、富贵与荣耀....
她的母星也从崩坏灾害的阴霾中走出，在地方总督府的治理下快速重建，天命、逆熵，乃至是世界蛇的残存人员都得到了妥善的安排。
帝国那敞开了供应的物资，几乎无限扩大的市场需求，可以说，每个被纳入帝国统治体系的治下世界都会迎来飞速发展。
从那时候起，幽兰黛尔找到了自己的路——去其糟粕取其精华的向塞勒涅学习。
塞勒涅：.....
与其顾虑未来的幻想，不如着眼当下。
同样是为世界所有的美好而战，最优先级，无疑是要为帝国治下的所有世界的美好而战。
其次，是并未纳入帝国统治的其他人类同胞。
最后，才是那些非人类种族，也就是帝国军方口中惯表述的异形种族。
这是帝国的风气，幽兰黛尔无能为力，她只是一个普普通通的将军，不是阿斯塔特军团长，更不是皇帝，能够尽自己所能减少不必要的杀戮就已经是极限。
要知道，从崩坏世界征兆出来的仆从军兵团在随帝国军方的大部队见过几次仗后，风气便已然趋于同化。
“有什么异议吗？”
幽兰黛尔看了一眼逐渐变细变淡，直至消散的光矛，敲了敲栏杆，环视在场的RDA雇员。
“是，长官！”吞咽口水的声音。
这些RDA雇员震惊于幽兰黛尔能够在充满有毒气体的大气中自由呼吸，但看着将手放在爆弹枪扳机上的重甲巨人后，他们选择了从心，快步跑回指挥部开始转达命令。
“解除这些雇佣兵的武装。”
幽兰黛尔向阿格规文点点头，示意可以激活传送信标，基地内的月狼们也可以行动了。
“所有人！解除武装，回到各自的宿舍！”
“嘿！你们是什么人！”
不是没有人防抗，只是，当这名从前哨矿区撤回基地，还有些暴躁的雇佣兵在瞧见闯入者是全副武装的影月苍狼战士后，而且还有数杆爆弹枪口对准自己后....
图片:"小子，要干架？",位置:"Images/1673628951-100264372-109823633.jpg"
咣噹～！
“别杀我！我投降！我只是雇员，不是RDA的股东。”男子很直接把武器扔到地上，神情惶恐的举起双手，双膝跪地的表示自己没有威胁。
MD，就是合同工而已，你拼什么命啊。
那枪管口径怕是.75以上，挨上一发必死无疑。
嗡嗡嗡——！
超时空传送的电流脉冲炸响在桥头堡基地内的空地上，伴随现实宇宙的裂缝被撕开，霎时间，雷鸣般的脚步炸响。
手持动力剑的横冠百夫长月狼战士为首的阿斯塔特编队引起了被勒令返回宿舍的人群一阵轻微的低呼。
影月苍狼的战士们以他们一贯的严肃，严谨，御敌从严的战术风格快速占领了桥头堡基地的一切机要地区，镇压了一切不服，随后而来的帝国辅助军则是迅速接管了所有岗位。
尤其当靓丽飒爽的女武神部队抵达时，爆发了一些小插曲，这些在潘多拉星长久不是搞基就是与女汉子和老女人相处的牲口们顿时憋不住了，那模样，啧啧....
然后，然后就没有然后了，被看押的辅助军抡起警棍一阵暴揍。
“你们究竟是什么人？”
看着天空呼啸而来的巨大运输艇的呼啸而下，迈尔斯·夸里奇举起双手，看着眼前的阴郁黑发男子，发出了自己的疑问。
停止轨道轰炸后，悬停在轨道上空的庞大舰队，低轨道的战舰群清晰可见，密密麻麻，数百艘数公里，几十公里不等的庞然大物近乎遮蔽了苍穹。
“如果你还活着，后面你就是知道了。”
魔力的飓风涌动，黑色的军礼服为凌冽的暗色调全身铠甲所代替，左肩席着蓝底金边的白绒披风，阿格规文单手背于后腰生硬地开口道：“带下去，如有反抗，直接斩首。”
“是！”×N
这一刻，迈尔斯·夸里奇可以肯定，对方绝对不是地球母星上的势力。
地球联合政||府有这样庞大的军力，纳美人早就灭了，会拖到现在？
阿凡达那数倍于正常人类身体素质的身躯竟然被一群穿着像是古旧军大衣的普通人死死压制住了，原本他以为，至少是那些重甲战士才能压制他们。
顷刻间，迈尔斯·夸里奇的脑海闪过一个想法——人体强化。
无论是那充斥哥特风的战舰，又是铠甲，又是动力甲，又是外骨骼，又是军大衣....宛若万国牌的‘杂牌军’打扮都让他陷入到深深的思虑中。
“幽兰黛尔将军，恭喜，接收顺利，几乎无任何伤亡。基地、人员、物资最大限度保存完好。”
看着以银白装甲姿态来到平台的幽兰黛尔，阿格规文抚胸说道。
“以绝对的优势接收，并没有什么值得称赞的。”幽兰黛尔淡笑一声，摇摇头。
轨道轰炸，足以威慑绝大多数的文明。
又是摆出舰队，又是亮出军队....这一套组合拳下来，别说RDA这种雇员没啥归属感的私人公司了，只要不傻，就是主权国家也投降了。
“也就是说，剩下的就是处理名为纳美人的外星种族？”站在幽兰黛尔身旁，阿格规文抬起头望向宛若下起流星雨的天空。
轨道空降仓与登陆炮艇机的大规模空降，不管看多少次，还是这么震撼啊。
“不，余下最关键的任务，是处理这颗星球本身。”
指着脚下，幽兰黛尔露出意味深长的表情，随即化作一道蓝色流光，冲天而起。
......
苏醒。
杰克·萨利感觉自己似乎做了一个悠长的梦。在梦中的自己，再次重复了失去一切。自己的族人，自己的家人，自己的孩子，被那些卑劣窃贼屠杀的一干二净。
“咳....咳....”
杰克·萨利咳出鲜血，胸闷，呼吸苦难，他艰难地呢喃着自己所在意家人的名字：“妮特丽....纳特亚姆，洛阿克，图克，绮莉，蜘蛛....”
“呼呼....”
他张了张口，想要大声嘶吼，但是一个字也吼不出来，只能发出宛如破风箱一般赫赫的喘息声，刚一用力，一股血腥味从喉咙中涌出。
杰克·萨利睁开了眼睛，映入眼帘的是斑溪兽那扭曲破碎的身体，密密麻麻的尖利碎尸与木屑将它刺穿。
正是它保护了自己，杰克·萨利回想起冲击袭来时坍塌摇晃的浮空巨石画面，不禁悲从心来，轻抚着斑溪兽的面孔，他奋力的支撑起躯干，吃力地往外爬。
好不容易从斑溪兽尸体下钻出来，杰克·萨利环视周围。
一片坏毁的哈利路亚山废墟。
破碎的巨石山残骸从脚下一直延伸到天的边际，超导体矿石Unobtanium满地都是，身体很痛，右手和左脚都缺失，腹部也出现了一个巨大的撕裂破口。
一眼望去，视野前所有未的开阔，伴随如同冰晶一样的蓝白色颗粒落下，直冲云霄的滔天大火肉眼可见的熄灭，焦黑的大地上，偶尔还会冒出一缕缕升腾起来的青烟与点点火星。
或许是一眨眼的功夫，又像是过了几个世纪，‘流星’落下的轰鸣连绵不绝的响起，引擎、履带与液压杆的轰鸣响彻大地，连风声都被遮盖了过去，整个大地的震动范围也越来越大，似乎都在跟着巨物上下激荡着。
杰克·萨利努力睁大双眼，等到那钢铁浇筑的庞然大物自地平线现出一角时，顿时觉得脑袋当中‘嗡’的一声，只觉得天旋地转一般。
那是什么？
图片:"登陆的刚大木",位置:"Images/1673628856-100264372-109823633.jpg"
巨大的烟尘高耸入云，就算是风也吹拂不开，数不尽的高功率探照灯打出，狰狞的炮管，厚重的装甲，移动要塞，浓烈的杀气蔓延其中，泰坦？
不知怎么的，这个名字出现在杰克·萨利的脑中。
天空之上，笔直的光矛虽以停止轰炸地平线，但地狱般的庞大阴影诉说着一个残酷的事实。
“混蛋——！把你脏手从我的母亲身上拿开！！！”
是洛阿克的声音！
杰克·萨利面露喜色，然后下一刻，他又不禁心脏一紧。
“哦？让我看看，懂英语的异形小崽子——！”
“懂英语的纳美人？嚯哈哈哈，或许我们抓到大鱼了！杀了他们！”
而后....
嘭！嘭嘭！嘭嘭！
几声闷响在空荡荡的废墟内传荡。
“洛阿克！快逃！”妻子妮特丽撕心裂肺的声音。
嗡——噗！
链锯转动嗡鸣，以及弹头摧毁肉体、破石的动静。
快！快啊！
拖着残缺，杰克·萨利挣扎着爬上满是碎尸沙砾的断裂豁口，满身是血，眼前所见，让他深深陷入了绝望。
垮塌的哈利路亚山废墟中更是死尸伏地，不时还有伤员的惨叫声响起，隐约可见碎石堆中血流不止的猩红。而迎接他们根本不是妥善的治疗——
碎石堆里到处都是血迹，且明显是新鲜的血迹，还未发黑，鲜红的色泽看上去是那么的刺眼。
焦味与血腥味混合在一起，散布在空气中，不断的刺激着杰克·萨利的鼻尖。
母庸置疑，这里经历过一场屠杀。
在这片化作焦土的废墟内，沿途因为轨道轰炸的冲击波而被甩飞丢散的几千名族人四散在这片废墟中，除此之外，还有斑溪兽、重铠马、锤头雷兽无数潘多拉星的动物躺在血泊中，失去了性命。
“重铠马....是这个名字吧？根据下载的RDA数据库，这玩意奔跑时最大速度可以达到每小时95公里....当作战利品带回去，你们说怎么样？”
“不怎么样。还不如攒钱买危险种坐骑，那不更威风？”
“切，扫兴。也不知道这些个潘多拉生物的肉质好不好....好了，我这边的蓝皮异形处理干净了。斩首五级，你们呢？”
“我这边不多，斩首三级，还有两个蓝皮崽子。”
“呸！晦气，斩首二级。”
...
图片:"仆从军兵团之一·装扮",位置:"Images/1673628343-100264372-109823633.jpg"
身着显眼红色军大衣制服的帝国仆从军军士嬉笑着，手持长管步枪利用单分子刺刀一一给地上的纳美人心脏来上几刀，然后掏出军刀，割喉，斩首。
有纳美人装死等到人类近身后暴起想要钳制一个俘虏，但下一刻便被一脚踹飞，被射成了马蜂窝。
那股漠视生命的嬉笑态度让杰克·萨利愤怒，尤其是看到跟在那些仆从军士兵身后辅助指控机兵身上的纳美人头颅中，属于妻子妮特丽的头颅后。
“不——！”
这一刻，杰克·萨利彻底失去理智，他目眦尽裂的抄起随身缴获自RDA雇佣兵的枪械。
“我要杀了你们——！”
哒哒哒哒哒哒——！
“战术规避！”
“敌人！一个，三点钟方向！”
“集火压制，火力组，枪榴弹，三发急速射击！”
当杰克·萨利发出声的刹那，仆从军展现出了良好的军事素养，战术动作极其熟练，根据枪声确定敌人方位，展开能量盾，集火进行火力压制，然后招呼班组火力砸过去。
毫无例外，本就重伤失血过多的杰克·萨利因为行动迟缓，被几枪撂倒。
不要怀疑这些从每个征兵世界选拔出来的猛人的枪法。这是最基础的考核。
“还敢反击？去三个人，小心点，别被阴了，割掉他的脑袋！”
“是！”×3
哗啦啦！
军靴踩动石子的沙沙声以及武装带佩戴的金属物品碰撞的响动。
“等等，这个蓝皮有五根手指....队长，他不是纳美人，是阿凡达！”
“真的？核实面部特征。”
“....确认身份，阿凡达——杰克·萨利！”
“这场富贵合该我等所有！快快，上报长官！”
——————

 第六百一十一章 ——宣布你死刑！
图片:"纳美人的血应该是红的",位置:"Images/1673719060-100264372-109828259.jpg"
“他们已经揭开了地狱的面纱！”
“就让这些异形杂碎知道，什么才是真正的恶魔！一切胆敢反击的活物，哪怕是地上爬的，飞的或者是藏在泥里的生物，碾碎他们！”
“我不管你们来自哪个世界，征兵世界、农业世界....还是观光世界，记住你们脑子里的战阵手册，个人战术终端下载的RDA数据库要活学活用，知己知彼，百战不殆。”
“新兵蛋子们，我不期望出现太多伤亡，这在我的报告上并不好看！”
“伟大的皇帝陛下所要的是一场酣畅淋漓的胜利！”
桥头堡前哨基地，此刻这里已经变成了一个巨大的兵员、军械、物资的集散地。
人员登陆、集体训话、命令开拔....在场的帝国辅助军军官有条不紊的进行着自己的工作——向帝国军务部新近整编，第一次参战的帝国仆从军士兵发表最后的训话。
也只有初见血的兵团才会有这么一个程序，那些老资历见仗数十的仆从军兵团也不需要他们哔哔，辅助军与阿斯塔特军团就更别说了。
实质上，就算是新近整编，获得帝国军序列编号的新兵团也往往只需要这一次训话，有的甚至不需要，打得仗多了，新兵都熬成了老兵，以后兵团新血的补充也自有他们兵团的老人来带。
就算老一辈的人退了，传承也留下来了。毕竟每个兵团的背后都是一个帝国殖民地世界啊。
见血后，这些仆从军兵团就不需要军务部操更多的心。
除非他们搞出惊天动地的伟业，吸引了兵团母星所在阿斯塔特军团辖区的注意，上报给了帝国皇帝塞勒涅，又或者皇帝特殊关照提出抬级，将他们升格为辅助军序列。
帝国军务部才又会着重的关注某支仆从军兵团。但这种，太难了，一般而言仅是优秀者调入辅助军，像兵团的抬级升格，全帝国所有殖民地、所有阿斯塔特麾下序列号世界都没几个。
怎么说呢，神圣塞勒涅帝国太庞大了，帝国军务部的管理某些方式就以单一星球文明的现代眼光来看，挺糙的。
“为了皇帝！！”×N
齐声一声战吼，看制服风格与他们粗糙的五官、钢针一般的体毛、饱经风霜的眼睛、隆起的强健筋肉，嗯....没错了，又是一群不知道从那个犄角旮旯里找来的野蛮人兵团。
他们的母星不难猜，环境恶劣，极大可能冰天雪地，甚至帝国探索舰队发现他们的时候连封建社会都没进入。
这种兵团，帝国多了去了。不过在那种恶劣环境能活着长大的也都是自然淘汰后的猛人，优质兵员啊。
即便全副武装的包裹在作战服之中，也不能掩饰住他们身上的那股野蛮凶悍之气。
“杀光它们！直到大地饮尽他们的鲜血！！”
“颅献金座！”×N
....
“这是第几批人了？”
有RDA的雇员趴在所在的宿舍楼走廊的玻璃之内没精打采地开口道，门口被今天震惊的次数太多，已经麻木了。
“我哪知道....可以早就超过了百万吧。这么多正规军，看来那些纳美人土著是彻底玩完了。”
“正规军？呵，不是我说，他们绝不是地球方面派过来的。说不定是外星人呢。”
又一名RDA雇员靠在窗边，看着窗外门楼几个身着华丽军大衣，头戴大檐帽，绶带、穗带、勋章一个不缺，打扮得像是参加晚间酒会一般的帝国辅助军军官吐槽道。
最关键的，是他们没有穿戴任何过滤空气的设配，就像是在花园里散步一样向着看守RDA俘虏的守卫吩咐着什么。
潘多拉星的大气中可是充满了氨气、甲烷、氯气，正常得讲，不依赖过滤设备地球人在这里根本无法生存。
我们真是同一种生物？
“你说，他们会怎么处置我们？”有人不禁发问。
“暂时死不了。”
这时，蓝色的高瘦阴影将他们笼罩在内，正是迈尔斯·夸里奇与他的阿凡达特战小队，“以他们的军力，如果想要干掉我们何必如此麻烦？”
扒开挡在玻璃前的RDA同僚，迈尔斯·夸里奇佝着身子向前望去。
随着帝国远征舰队的到来，桥头堡前哨基地那原本预定至少居住两三百万人口的庞大货运港口和军用机场被挤得满满当当。
生活保障物资方面，从战地口粮，武器维护用具，个人卫生用品等等细碎物品，到合成皮肤（synth-skin）喷雾、石膏喷雾（cast spray）、抗脓毒剂（counterseptics）等药物与医疗装备。
另一边。
图片:"智控机械·参考",位置:"Images/1673719383-100264372-109828259.jpg"
在无数智控机械与工程机器的动作下，巨量的制式军备从运输艇被搬运下来，其中包括火药武器、激光武器、爆燃武器、焚化武器、热熔武器、电浆蓄能武器、等离子武器、高斯武器等等...
或将运送到前线打出去，又或者就地修筑军械库，充当今后潘多拉星的帝国军驻地之一。
而最让人瞩目的是，是那些重型装备，各种型号的超大号主战坦克，火炮，装甲运兵车、后勤车、突击车、救援坦克、自行火炮、摩托艇....海量的物资与装备都堆积如山。
不用看，迈尔斯·夸里奇已经熄了任何逃走的想法，完全没机会。
轰轰隆隆隆——！！
比基地外稀疏枪声更加密集的是重火力的支援炮火，就位的帝国炮兵甚至因为防御壁的阻隔，嫌场地太少而把桥头堡基地的城墙给拆了，密密麻麻的狰狞炮管竖起。
震耳欲聋的隆隆声响起，这种大口径的高爆弹每一发都能带来山崩地裂、地动山摇的强烈震撼，它们能够轻而易举地夷平房屋，震死震伤近处的人畜，震破方圆数百米的玻璃。
随着炮兵向还有纳美人流窜的区域开火，一团团蘑菇状的巨型火球腾空而起。
这澎湃的火炮之歌，完完全全就是多炮塔神教、巨舰大炮患者的福音。
迈尔斯·夸里奇目瞪舌挢。
他都不知道该怎么形容眼前的这伙人。
图片:"炮兵，小子！",位置:"Images/1673719178-100264372-109828259.jpg"
都航空航天宇宙殖民时代了，竟然还有人玩这种老旧落后的牵引火炮，而且还是只有列车才能伺候的大口径重炮，地球早在二战后就弃用了，他们竟然还在使用，还是这般大规模成建制的保留....
图片:"辅助军装备·参考",位置:"Images/1673719294-100264372-109828259.jpg"
你说他们落后腐朽吧，阿斯塔特那身动力甲和各种高科技载具让他直流口水，辅助军的动力外骨骼装甲也是科幻感十足，各种智控机械军团运用的行云流水。
但你说他们先进发达吧，好家伙，不止红色军大衣，连十八世纪十九世纪那种华而不实的制服都来了，用着那种像是一二战场祖爷爷辈淘出来的步枪....
呃，好吧，当看到仆从军战士单手拖着一只七八米锤头雷兽回到基地，用那老旧的步枪一枪将天空盘旋的斑溪兽打了个对穿时....
人不可貌相，枪也不可貌相。
矛盾至极。
如果说被圈禁的RDA雇员是神情复杂为自己今后的未来忐忑不安的话，那么帝国军方面就是物理意义上的杀疯了。
巨大的汽笛声在枯败的丛林废墟中回响，震耳欲聋的轰隆声打破了寂静。高大巍峨的泰坦们正清扫战场，从远处传来的声音预示着接下来要发生的事情。
本以为只需要扫荡纳美人，没想到这些个异星动物都来凑热闹。
当轨道轰炸停止，那些残存下来的潘多拉星生物骤然暴起，就和十几年前的那场纳美人与RDA的战争一样，无数潘多拉生物组成的兽潮冲向正在搜剿纳美人的帝国军。
前仆后继地向前，即便子弹贯穿他们的皮肤、爆炸撕碎它们的身躯、火焰攀爬上躯体、电浆融化他们的骨头....它们依然没有被本能的恐惧影响大脑逃跑，犹如不死军一般。
只可惜，帝国军不是RDA的雇佣军，这种堆数量毫无任何异议。
在野外的帝国军阵列前，真正意义上呈现着血流成河的恐怖场景，野兽的血液涓涓流淌，慢慢汇聚在爆炸的弹坑里汇聚成‘水洼’，暗红的颜色就像星球在流血。
一名辅助军军士蹲下身将动力剑从脚下像狼一样的动物脖子处拔出，踢断狼头，缓缓说道：“这些异星动物难不成都疯了？他们这疯狂的送死行为也太古怪了....”
“管这么多干嘛，杀了就杀了，不听话，将整个潘多拉星屠成一颗死星都可以。”
他的身旁，一名辅助军中级军官点燃一根烟，对身边的仆从军士兵下令道向前推进。
“长官，根据RDA数据库中的资料，他们的研究还是有点用处的，潘多拉星生物化学发展出了一种独特的生态系统，几乎所有潘多拉脊椎动物，他们都具备神经接口。蓝皮异形脑后的那个大约长1米附属物，像辫子一样的东西就是神经接口。”
“数据库中有一个猜想，我看看....嗯，RDA阿凡达计划的负责人之一，格蕾丝·奥古斯汀博士所发表，那就是纳美人口中的圣母伊娃（Eywa）是链接所有生物的神经单元的潘多拉星球的意志集合体，亦或是星球的保护神，总之是生命的轮回，是大自然微妙的平衡，也是人们心中不可磨灭的神性....”
踩在焦黑滚烫的灰烬之上，正查询RDA数据库的一位辅助军技术官恼火地扯下全息个人终端，骂道：
“什么玩意，写得神神叨叨的，她这是写科学报告还是传教？还神性？要爱护祂？！异端！！”
“哼，这个叫格蕾丝·奥古斯汀的呢？她竟然对这群蓝皮的构造有研究，给点优待，把她叫过来帮....”
“呃，长官，RDA数据库的记录中，她背叛了人类，是招致RDA十五前那场惨败的罪魁祸首之一。是死是活，目前未知。”
“啧....又是一个该上火刑架的玩意。”
没有过多纠缠这方面的话题。
“继续推进，兽潮似乎停了....”
....
“圣母伊娃么....”
一大团按某种规律摆动着，发着光，微微颤抖着的光，幽兰黛尔慢慢地移动了一只手，她仔细端详着其中一个精灵在她的手掌上跳舞，直到——嗡！
紫红的崩坏能量将其吞噬。
“操控兽潮袭击人类的，就是你吧....原来如此，我大概理解杰克·萨利为何背叛人类了。”
金发的女骑士抬起头。
映入眼帘的，是一颗长着无数垂下来的根须，焕发着美丽紫色荧光的参天大树，看上去就像是一只陆地上的水母一样。
每一条泛着紫色荧光的根须都是一条外露的神经接口，因此这棵树可以同时供给成千上万名纳美人同时进行神经连接，倾听他们的祈祷与呼唤。
图片:"灵魂圣树",位置:"Images/1673718921-100264372-109828259.jpg"
正是纳美人的圣地——灵魂圣树。
坐落于数百公尺深的峡谷深处，极其隐蔽，就仿佛是禁地一般，明明幽谷内草本植物极其繁茂，土壤肥沃，但却毫无任何脊椎动物栖息在这里，寂静极了。
也因此，这片区域并未招致光矛的轰炸，保存完好。
所以无论从哪个角度讲，这里都是一个神奇的圣地，对于科研人员而言，不采集点样本回去进行研究，实在是太过浪费了。
但幽兰黛尔就是如此的浪费，一根黑白的巨大骑枪毫不留情的贯穿了灵魂圣树，紫红的腐蚀性崩坏能量光斑蜿蜒爬上了这颗对于潘多拉生物而言，最为宝贵的圣树。
灵魂圣树被刺穿的刹那，在一股不怎么好的气氛中，一股来自于终焉的力量被缓缓接引过来....
幽兰黛尔知道，剩下的就不用理会了。
因为塞勒涅的意志会彻底击垮、同化、吞噬掉被称为伊娃的朦胧集体意识。
咚咚咚！
整齐雄壮的踏步声中打破了这里的安宁，以纵队前进的重甲战士涌入这片狭小的谷地，带着血与火，彻底清空了周边的一起。
图片:"霸王飞龙/魅影/蝠魟",位置:"Images/1673718978-100264372-109828259.jpg"
蝠魟龙，潘多拉星生态系统中的头号空中猎食者，作为纳美人伟大首领象征的它们就这样毫无波澜的陨落在地。
身形扭曲的陨落在地，超过25米的翼展支离破碎，深蓝色的锋利头冠被月狼战士们当作纪念品徒手掰断。
“幽兰黛尔将军，杰克·萨利带到。”
“嗯，带上来吧。”
“是。”
不出多时，由两名仆从军士兵拖行的杰克·萨利宛若死狗一般被带到幽兰黛尔身前，此时，他的腹部、肩窝、双臂和双腿均有不同程度的伤势，血液已经染红地面，拉出猩红的痕迹，彻底丧失了作战与行动能力。
“咳...咳...”
杰克·萨利咳出鲜血，目光瞥向众人簇拥中的幽兰黛尔，此时，他已经没有任何心思御使人类的审美了，妻儿的死亡，家庭的破碎，所努力的一切灰飞烟灭，都让他的双眼蒙上了一层歇斯底里。
他的眉毛与鼻梁的皮肤连成一条长长的沟壑，两边嘴角下压到轻微的弧度，脸上的肌肉紧绷着颤抖，就像是一头随时要暴起伤人的困兽。
“呸！你想怎么样？像是RDA那样屠杀这颗星球的生命，然后将有价值的东西全部搜刮走？!”
“放肆——！”
一名影月苍狼横冠百夫长快步冲到杰克·萨利面前，将他双手反扣，踹断膝盖骨，按着脑袋重重砸在地面上，发出了沉重的撞击声。
即使牙冠崩裂，满腔怒火的杰克·萨利讥讽，“放肆什么？不久前，你们才屠杀了星球上的无数生命，只为你们那令人作呕的贪欲！”
“让暴力正当化的理由不过与此。我并不否认，因为我也是有理由的。不过，对你来说，大道理毫无意义吧。”
“通报全军，我将对叛徒，纳美人反抗军领袖杰克·萨利亲自行刑。”幽兰黛尔示意月狼战士停止没有意义的施暴，准备行刑。
“就是在这里，你的精神从人类的身躯上转移到阿凡达的身躯上，那么，错误就在这里走向终结吧。”
“有始有终。”
呲...锵！
“便宜他了。” 寒光四射的精工动力剑出鞘，一阵金属摩擦特有的脆响，月狼百夫长沉声开口道。
“多谢了。”
幽兰黛尔从月狼手中借来动力剑，然后来到奄奄一息的杰克·萨利一旁。
“多说无益，以神圣塞勒涅之名，我，战斗修女大修女长，女武神部队的将军，潘多拉战区帝国派遣舰队指挥官与帝国禁卫军少将，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，在此宣判你——死刑！”
双手握住剑柄，幽兰黛尔对准目光中透露不甘和怒火的杰克·萨利。
铮——！
噗嗤！
并未展开分解立场，幽兰黛尔话毕，双手持着不那么合身的大剑干脆利落的将杰克·萨利的头颅砍下，动作娴熟，快、准、狠。
无头尸体飚射出鲜红的血液，就这样悄无声息的倒在地上，为渐渐枯朽的灵魂圣树添上新的色彩。
咔嚓——！
灵魂圣树倒塌了。
——————
PS：呃...抱歉抱歉，又晚了这么多，过年前比较忙，晚上要去火车站接我爸。
火车还晚点了....

 第六百一十二章 我们将在年关前回家
‘咔嚓’、‘咔嚓’的碎裂声响起，伴随灵魂圣树的倒塌，一道紫红色的光芒亮起。
嗡嗡嗡——！
以黑渊白花的贯穿处为中心，光束先是犹如电流一般自枯朽的树干蔓延至地面，然后就像触电一般，伴随劈啪的一声，光芒爆闪。
震动的区域越来越大，包括灵魂圣树的根系，就像是水母一样垂下来，焕发着美丽紫色荧光的根须迅速暗淡下来。
眨眼间，飞流直下三千尺的谷底瀑布，乃至整个峡谷都被纳入震动范围。
嗖！
图片:"幽兰黛尔（AI）",位置:"Images/1673802837-100264372-109832289.jpg"
幽兰黛尔望着回到手中的第六号神之键·创生之键黑渊白花，指尖轻抚‘黑渊’的枪尖，嘴唇微张，丝毫不担心这死亡凋零之力会对自身造成影响。
“真是世事无常啊....黑渊白花....妈妈，如果你看到女儿的‘暴行’，会不会生气我的作为....”
自己亲手凋零了一颗星球的未来，下令屠杀毁灭了他们的家园，斩首了原住民的领袖....幽兰黛尔以着旁人无法明晰的声音呢喃着。
一旁，来自影月苍狼阿斯塔特战士们则是肃穆矗立，几位横冠百夫长目光灼灼的望着幽兰黛尔手中的‘圣器’，狂热、亢奋、向往、膜拜之情不一而足。
原因无他，塞勒涅曾经就喜欢手持各种骑枪冲阵。
其中一把便是黑渊白花，又或者说是黑渊白花的外形，‘圣枪’的威名早已传遍万千帝国治下殖民世界，成为了匠师、文人墨客们的创作题材，无数颂歌的油画、壁画、浮雕、花窗、雕塑....被创作了出来。
怎么说来着，如果来场圣杯战争，‘圣枪’估计在帝国民众美好幻想与永无止境的崇拜颂歌中，除去原本的功能外，还多了数不清的杜撰效果。
嘎啦！
灵魂圣树整个树干连同根须枝桠在内一起崩坏瓦解，顷刻间变成一堆灰白色砂砾一般的粉末飘散在半空中。
几乎就在灵魂圣树彻底死亡的刹那，对于始作俑者，一股前所未有的愤怒与恨意顿时涌上每一个潘多拉星生物的心头。
但，这股怒火来得快，去得也快，或许残存的纳美人(Na'vi)部落保持着对于天空人（纳美人对于外来者的称呼）恨意，并且更加浓厚，但潘多拉星上诸多动植物在帝国强权的铁拳面前，转瞬便将火气浇得一干二净。
拜托，即便是具有神经接口的潘多拉脊椎动物，像纳美人这般进化出灵智的也是个例。
其他的，或许很有灵性，但归根结底也只是野兽而已。在明晃晃的死亡威胁面前，当潘多拉的集体意识消退，你指望它们主动冲击全副武装的军阵？
滋滋滋滋！
只见数道璀璨的紫红色光芒，从已经被崩坏能量粒子侵蚀下变得阴暗的地面上绵延而出。
就如同蜘蛛网般，密密麻麻的不断绵延而出，向着地心，向着海洋，向着天空侵蚀而去。
可以预见的，很快，潘多拉星独特生态系统所造就的各种新奇的植物和动物便会进入帝国的市场吧。
或被划为牲畜，丰富帝国人民的餐桌；或被划为马匹坐骑，成为贵族子弟幼时的伙伴，乃至被帝国科学局收入定向培养，丰富基因库；或被划为观赏品，进入公园、展览园....
“将军，杰克·萨利的尸身如何处理？”
收起黑渊白花，面对月狼战士的询问，幽兰黛尔拨动发鬓，沉默半响后，金发的女骑士吐出了她曾经难以想象的决定——“搜魂。”
“不放过一个细节，我需要知道杰克·萨利作为前海军陆战队的战士，是如何在与纳美人短短几个月的交流后便被说服，然后毫不犹豫的调转枪口攻击自己的同胞，整理成册后交给我。”
“另外，查缺补漏。作为纳美人欧玛提卡雅族部落的酋长，高地森林纳美人反抗军的‘托鲁克玛托’，我想他的脑子里一定有许多不为人知的秘密。”
托鲁克（Toruk），即这些被影月苍狼战士屠灭的空中巨兽蝠魟龙。别看它们在阿斯塔特面前就像是待宰的羔羊，不堪一击，但在潘多拉星，头号空中猎食者的身份毋庸置疑。
因为它们形象有如飞龙，翼展超过25米，全身布满红，黄，黑相间的条纹，速度奇快，凶猛无比。其美丽的外表和高贵的血统使得纳美人对这种生物非常敬畏，称之为托鲁克。
并用舞蹈，歌曲以及精心设计的图腾来表达对这高贵动物的敬畏。
征服托鲁克在纳美人看来确实非常了不起的事情，据纳威人部落的历史记载，纳美人在杰克·萨利之前一共只出现过五个魅影骑士。
托鲁克玛托（Toruk Makto），便是纳美人对骑红色巨龙的领袖的尊称，杰克·萨利当初正是靠着驯服蝠魟龙而最终获得纳美人的信任，迎娶族长千金，接任族长，成为高地森林纳美人的领袖。
“将军的意思？”
“十五年前的战争结束后，那些选择向纳美人效忠的RDA科学家在哪？包括叛徒格蕾丝·奥古斯汀在内，不论死活，找到他们，处决。”
“一律，悬首示众！”
“是！”×N
颔首，做出极为酷烈，但在帝国军中却极为常见的命令，幽兰黛尔随即来到抓捕杰克·萨利的仆从军队伍前。
“立正！”
灵魂圣树所在幽深峡谷前，伴随一声粗狂的呐喊。焦急等待着的仆从军战士立刻停止了交谈。
作战装备状态的官兵都站起身来，他们排成一排，包钢皮靴的脚后跟磕碰到了一起发出了一声脆响，持枪立正，高昂着自己的下巴，挺直了自己的脊梁，让自己的胸膛更加突出。
“你们很英勇，我很高兴能成为你们的指挥官，和你们并肩作战是我的荣幸。这是你们应得的。”
没有过多废话，符合程序，幽兰黛尔的嘉奖令即刻生效，不需要质疑，在这次出征结束后，这批仆从军士兵都将获得自己母星当地总督府的丰厚奖励，无论军功爵位、军职提升、深造学习的机会、金钱物质奖励、土地、房屋住宅....
或许这便是无数人拼死效忠塞勒涅的原因所在，真的，即使是塞勒涅赋予的一丁点权力，便足够他们在以星球、星系为单位的地方过上富足的生活。
“通报全军，纳美人反抗军领袖杰克·萨利现已伏诛，命令！快速推进，剿灭一切纳美人的抵抗，影月苍狼的斯考特大连长已经抵达太阳系，我们将在年关前结束整个战区的征伐战役！”
“是！”×N
......
RDA桥头堡前哨基地。
“这群屠夫在欢呼什么？”
随着时间的流逝，野外的大动静已经基本停止，枪炮声稀疏起来，RDA的雇员们被关在基地内的宿舍区，眼巴巴地看着。
初见的震撼并未持续多久，此刻，他们大都抱着看客的心态点评着窗外的帝国军。
“或许是要在圣诞节前回家与家人团聚了吧。”有RDA的雇佣兵半开着玩笑。
“家人啊....”谈到这个话题，有人沉默了。
即使是RDA最先进的‘创业之星’级星际旅行飞船，其混合引擎的输出功率也只能达到巡航速度为每秒210，000公里（相当于70%光速），从地球到月球只需要不到两秒的时间。
可潘多拉星和地球的距离是4.2光年。
以这样的速度从地球到潘多拉需要经过5年多的时间，一个往返就是十年（乘客在往返途中均全程低温休眠）。过圣诞节的感觉，早就忘了，家....可能回去他自己都认不出来了。
“噢噢噢噢，快看快看！又一个大美人！或许地位还很高，你们快看，那个‘死人脸’在行礼....有点像是骑士礼。”
到底是雇佣兵，很快，一阵起哄便打断了多愁深感者的沉思，他很快便跟着挤过去起哄。
也不知道设计规划时就有转进的考虑还是怎么的，宿舍区就在机场的不远处。都是当过兵、扛过枪的，这点小噪音不碍事，更何况隔音寝室，问题不大。
有的人甚至掏出高精度望远镜在偷窥。
图片:"军装阿尔托莉雅",位置:"Images/1673802731-100264372-109832289.jpg"
从一艘更为庞大的通用突击艇走下，穿着帝国禁卫军制服的少女，有着不同于他人的耀眼金发，丝绸般的发鬓随风柔转，精巧的五官让什么叫做美人如画体现的淋漓尽致。
而在少女的对面，正是身着漆黑全身板甲的阿格规文。由于是阿格规文负责处理这些RDA雇员的善后事宜，其冷酷的作风，几个跳得最欢的刺头被他面不改色得拖出去毙了。
RDA雇员中别的不多，海军陆战队四等人‘马润’最多，基于爱起外号的传统，他们给阿格规文奉上了‘死人脸’的尊称。
“王。”
“阿格规文卿....都说了多少次了，我已经退位了。而且就我目前的功绩，可没有资格获授帝国的实封王爵，或许你可能等到我获得王爵，重建卡美洛后，再称呼我为王不迟。”
金发少女不是别人，正是阿尔托莉雅。
解开心结，比起曾经总紧绷着脸的苦大仇深，现在的她已经能够很和煦的开着简单玩笑了。
至于重建卡美洛，这可不是信口开河。
型月复合大世界就在那里，获得足够的战功，帝国将不列颠岛封给阿尔托莉雅成立卡美洛封国并不是啥无法接受的事情。
在神圣塞勒涅帝国，大家都有光明的未来。
美滋滋地端着热咖啡，阿尔托莉雅无奈地摆摆手，来到阿格规文跟前，想到什么，她踮起脚比划了一下身高，满意的点了点头：“嗯，确实长高了。”
塞勒涅成全梅林的愿望，复活并授予阿尔托莉雅肉体，自然而然的，圣剑的不老祝福解除了，她又能长高了！在战斗修女部队、女武神部队，自己那小豆丁的体型让她压力山大啊。
被调侃得多了，阿尔托莉雅可不想去和某爱喝苦瓜饮料的矮子天命主教作伴。
“吾王，幽兰黛尔将军就在指挥塔楼。”
噔噔～
领先半个身位，金发的少女缓缓走过宿舍区，视线毫不避讳的扫过那些被圈禁在其中的RDA雇员，目光只是稍稍停留了一瞬间，便被校场中央竖起的鲜血淋漓的蓝色头颅所吸引。
“这就是纳美人么？”
“准确的说，是阿凡达。RDA的叛徒杰克·萨利，及其叛逃并效忠纳美人的人类科学家。”
除了杰克·萨利及其纳美人家人的头颅外，还有一连串人类的头颅赫然也挂在简陋的行刑柱上。
这时，“阿尔？”
迎面走来的正是夹着公函的幽兰黛尔，“你来得正好，潘多拉星上的我已完成肃清工作，半人马座α恒星系组其余十三颗卫星的情况怎么样？”
“一切顺利。并未发现如纳美人这般的高级智慧生物。不过，幽兰黛尔，年关前结束整个战区的征服战役，你认真的吗？帝国标准历，时间并不充裕啊。”
“所以，才需要我们共同努力啊。阿尔啊....你也该从吃吃喝喝的休闲状态走出来了，从现在开始，你的食物供应减半！”
图穷匕见。
“唉？！！”
......
崩坏维度，帝都大皇宫。
帝都时间，夜幕十分，美泉宫寝殿的灯火暗淡下来，唯有守卫人员与内侍依然坚守在岗位。
帝国皇帝的寝宫中，基于养成的习惯，加之魔神们提供的养分确实够足，塞勒涅有些吃撑了，目前躺在床上美美消化中。
咣——！
天鹅绒的软被掀开，挺身，塞勒涅有些睡眼惺忪地揉了揉额头。
“比安卡她这是....把潘多拉星球的集体意识献祭给了我？”
好办法是好办法，比安卡自己不需要多花力气，也最稳妥，但....是不是有些太偷懒了？
再次躺下，翻了个身，塞勒涅突然想到，呃....她好像没资格说别人偷懒。
....
——————
PS：在阿凡达2·水之道中，生长在海底的灵魂树就是海洋圣树，它对应第一部中的森林圣树。
据说在卡梅隆原本的规划中，潘多拉星球将依次呈现森林、天空、海洋三种生态系统（当然，它们在本质上是统一的），这三种系统通过森林圣树、天空圣树、海洋圣树，与纳威人进行灵魂连接。
但由于后续项目推进的改变，海洋生态及圣树被提前到这一部展示。
当然，这条时间线，杰克一家是没机会像原著（电影）那般去海洋了。
穿插的下一个世界，没问题，就《游戏人生》吧。不过不会详写，和阿凡达一样，不会太长，六、七章左右的样子....吧。
容我补个番先....‘空白永不败北’、‘机铠种’、‘天翼种’之类的，当初这番还是我弟弟安利给我的....当初没看完。

 第六百一十三章 用膳中，塞勒涅：停，什么神？
这一天的清晨，金色的阳光将帝都大皇宫巍峨阔丽的殿宇染成了一片灿烂。
明柱四立，前檐外伸的宫廷廊道中，宽阔的道路人来人往，皇宫内侍、卫戍禁军、准备膳食的御厨、等候的官员....他们聚集在这里只为等待....那个他们共同的效忠对象。
帝国皇帝，他们的精神支柱，也是他们的绝对领袖！
“咕咚～”
吞咽唾沫的声音。
“呐呐，幸平君....我们真的就要面见帝帝帝帝帝....帝国皇帝了吗？我我我我....好怕。”
“会不会....如果有任何一丁点差错和不好吃，然后我们就会被推出去午门斩首，夷灭三族了吧。”
高耸宽阔到空旷恐惧症见了直接晕倒的大殿中，红色短发的刺猬头少年身旁，穿着白色厨师服的蓝发双麻花辫的天然少女就像是一只惊慌失措小兔子。
张牙舞爪的双头天鹰印记下方是巨大到不正常的鎏金雕花宫门，都快有百米高了吧，巨大的墩柱需要数十人合抱....
让人怀疑这里是泰坦巨人的殿宇，人的渺小与殿宇的伟岸壮丽形成鲜明对比，肃穆而使人感到压抑感十足，仿佛连腰都佝偻了下来。
图片:"禁军·影牢监",位置:"Images/1673889517-100264372-109836578.jpg"
通向接见室的门扉，矗立着一队的禁军，手持沉重的精工动力戟，像门神一般守在入口，他们的脸隐藏在灿金的天鹰格栅面甲之后，头盔上装饰着猩红的缨鬃。
沉重的压迫感如山岳般笼罩在每个人的心头。
“要不....我们回去吧....”
少女脸上的表情是无助，双眼泪汪汪仿佛下一刻就要哭出来的样子，让人不由的看的心疼。
一副快要崩掉的模样。
“回去？这种时刻怎么能退缩，那才是真正的大不敬之罪，过期不至，可能....不，是绝对会被治罪的。小惠，打起精神。发挥出你该有的实力。”
田所惠那一脸绝望的模样引起了同队里的金发少女注意，轻轻地戳了戳自己身旁‘跃兔少女’的后背之后，薙切绘里长舒了几口气，小声宽慰道。
她可不敢任着自己的小情绪大吼大喝。
在这里，自己的那点身份背景，可能都不如身为厨师做出来的菜肴来的重要。
“我们只是为客人献上自己作品的厨师。”
说到这里，薙切绘里奈停顿了片刻，小心翼翼地环视四周，然后倾斜身体在田所惠的耳边低语道：“小惠，你就当是在为普通的游客准备犒劳一天幸劳的美食。不要紧张，你可以的小惠，相信自己。”
“这次机会，将是远月茶寮料理学园的荣耀，也是我们的家乡阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——11号世界的荣耀，想想在庄惠园（田所惠家里的料理旅馆）中等待你的家人，小惠，振作起来。”
“呼呼....嗯....”
闭上双眼，蓝发双麻花辫的少女不断深呼吸，吸气，吐气，情绪逐渐平复下来，再次睁开眼睛，理了理右侧刘海的一银色发夹，那一双颜色灿烂如向日葵一般的金色双眸透露出温柔而又坚毅的眸光。
“谢谢你，绘里奈大小姐。”
到底是经过住宿研习、秋季选拔、月飨祭、实地研修等等一些列的打熬、磨炼、剔除后留下来的高材生，田所惠在料理一道已经逐渐掌握自信，挖掘并表现出了自己的才华，本身实力一点也不差。
虽然还是容易紧张，导致不能发挥出本来的实力。特别是即将服务的人是全帝国最尊贵，最具权势的皇帝，但当看着周围同伴勉励的眼神，大家并肩作‘战’，就没什么好怕了。
毕竟他们又不是恐||怖分子，专门过来刺杀塞勒涅的，就是一厨师。做饭的，正常发挥就好，还是别心理压力太大了。
“哇....”
倒是左眉处有伤痕的红发少年此时看上去最为‘马大哈’，宫殿式的开放式厨房那奢侈到极点的装潢让少年瞪大了双眼。
这真是厨房该有的氛围？
为什么要在厨房区域矗立这些古朴而又充满了历史感的雕塑浮雕，不知道什么时期的珍贵壁画与铠甲装饰点缀，头顶的吊灯似是一片星空，还有那些能够看到的极具气势的星际战争油画....充分的展示着何为奢华与尊贵。
这种地方给他的感觉就是更适合办公或者参观，而不适合居住。
“喂，你这家伙....这是该注意的地方吗？这里可不是你的幸平餐馆，千万别做你的那些不知所谓的黑暗料理啊。学学司瑛士前辈和小林龙胆学姐他们，能不能专心眼前的食材？”
仿佛刘姥姥进大观园般的少年让一旁的薙切绘里奈气急。
“哇....这些食材，超级危险种、三千米级海王类、龙兽、蛮荒提坦....呃，都是那些毁天灭地的怪兽啊。”
有着一头血红色的长发，金色的眼瞳，刘海遮住了左眼的虎牙女子双眼放光的看着眼前的各种珍稀食材。
“唉....龙胆，动作轻点啊....”
白色头发，浅紫色瞳孔，宛如骑士般潇洒的美男子很是弱气的跟在红发少女身后。
“好了，诸位，开始吧，在陛下结束早间的问政之后，便是汝等拿出成果的时候。”
一个身材高大，头生双角，蓝色中长发披肩，面容显得成熟沧桑的大叔缓缓步入这间御厨房，正是被塞勒涅当作御用总厨师长使用的生物类人型帝具电光石火·[须佐之男]。
唉，摊上塞勒涅这么一个主人，本为了护卫要员而设计的诸多功能似乎最被塞勒涅所看重的就是[须佐之男]拿手的超过1000种的料理。
为了扩展[须佐之男]的料理功能和学习能力，塞勒涅还专门为其进行了几次全方位升级。
可以说，在帝国，[须佐之男]就是帝国厨师界的泰山北斗。虽然创新能力不行，但只要我学习录入的菜谱够多，一年三餐完全不重样还是能够做到的。
[须佐之男]扫视了一眼御厨房的男男女女，都是极为年轻的少年人。这就是陛下曾经专门去往观光世界旅行所下榻参与的料理学院的高材生么？
很好，就让我看看，你们的实力吧。究竟有没有资格上呈到陛下的面前。
没错，正是[须佐之男]特批了对烈火蜥蜴军团Conquered world——11号观光世界有关优秀青年厨师的选拔。
说是选拔，其实就是做菜。每年，帝国治下的无数殖民世界都会有数不清的厨师在争取那‘千军万马过独木桥’的入宫名额。
不要怀疑，作为塞勒涅的总御厨长，别的权力没有，但有关宫廷膳食与厨师方面的事宜，[须佐之男]是总负责人。
....
“杰克·萨利....伊娃（Eywa），通过精神链接进行潜移默化的影响，嗯，有些类似于‘思想钢印’的引导效果。”
美泉宫中一间豪华的前庭居室里，天花板上吊着奢华的水晶灯，整个居室的构造以华丽的巴洛特风格为主，红色的柔软地毯铺满整间房间。
塞勒涅这时候正在自己的房间中踱步，手中拿着一叠资料，手指轻轻的敲击阳台的栏杆，脸上露出了感兴趣的神色。
在红木的办公桌前方，以巨型面具形象示人的偏见之僧沉思了一下，充当双眼、嘴巴的三颗紫红色的感光器一阵闪烁，它缓缓解释道：
“根据影月苍狼军团有关潘多拉星的实时战况报告，潘多拉星集体意识伊娃（Eywa）具备相当的智慧。”
“随着RDA殖民部队的到来，尤其是一个个人类与纳美人混血的产物——阿凡达驾驶员通过神经接口跟伊娃产生精神联系。前线情报人员判断，正是通过这样潜移默化的印象，被洗脑的阿凡达驾驶员才会集体叛变人类，乃至厌恶自己身为人的身份。”
作为塞勒涅的辅助机要智仆，偏见之僧可是先行者文明科技的集大成造物（出自光环），调取查阅到幽兰黛尔的一举一动并不困难。
甚至有关杰克·萨利大脑被搜魂的有关信息目录在一上传影月苍狼军团与女武神部队的数据库，偏见之僧便已经知晓。
不看不知道，一看，预测还是保守了。
杰克·萨利还真是彻底被洗脑同化了，面对人类的再次入侵，他其实做了一定的准备。
十五年前的那场人类与纳美人战斗结束后，纳美人缴获了RDA数量庞大的武器装备和科研设施。当初纳美人其他部落的一些首领都建议他销毁这批武器装备，认为它们是潘多拉根本不需要的‘充满肮脏的杀戮兵器’。
只有杰克·萨利抱有戒心，只要地球人对潘多拉贼心不死，这些武器装备迟早会有派上用场的那一天。于是，杰克秘密组织了一个科研团体，笼络了他还是人类时的阿凡达操作员所在的科学部的人才，对这些武器进行改造研究，以备将来的不时之需。
当然，用不用得上，顶不顶用，另说。
格蕾丝·奥古斯汀博士作为最早与纳美人接触的阿凡达操作员，变成了一个潘多拉星自然神伊娃的狂信徒，也就顺其自然了。
塞勒涅将资料扔到一旁，她靠在椅背上戏谑的笑道：“倒也一切解释的通了。”
处理完部分机要政务，结束今天的上午问政，塞勒涅趁着用餐时间前的短暂休息时间稍微捋了捋幽兰黛尔给她的惊喜。
昨晚，塞勒涅正在‘大块朵颐’的享受魔神们的馈赠，然后，一整个星球的集合意识体就灌入她的意识网络，把在‘大块朵颐’的她搞得一愣。
这相当于什么？
举个不恰当的例子，我正在国宴上享用各个世界名菜，突然，一份方便面插入其中，这合适吗？
相比起魔神们的量大滋补，能够把塞勒涅撑到，潘多拉星的集合意识体就太杂乱无序了，太斑驳太微弱了。塞勒涅直接湮灭了它，然后把这蚊子腿般的一丁点能量吞噬了。
“年关前结束战争，带战士们回家？那就以此为标准，通告幽兰黛尔，达成，赏，达不成，罚。”嘴角带出止不住的弧度，塞勒涅气定神闲的表达着愉快的心情。
“是！”
接着，偏见之僧继续秉持着符合逻辑的条理解释着近期内政以及各帝国殖民相关的重要数据汇报。
“陛下，有关阿斯特塔第一军团暗黑天使，亚历克斯军团长的报告。根据观测，除能够将自然生态改变，构建以其为顶点的全新生态系统的名为哥斯拉的巨大生物外，我部还观测到了一个更为特殊的现象。”
图片:"基多拉——之一头",位置:"Images/1673889342-100264372-109836578.jpg"
“被称为‘高次元怪兽’或是‘此世无存的虚空之王’，栖息在次元夹缝的高次元生命体，是当地原住民通过数字命理学演算接触的神的真身，也是他们信仰的对象。”
“根据观察，从黑洞中伸出的‘高次元怪兽’的是凌驾于特异点的质量体，即说明‘高次元怪兽’是凌驾于黑洞之上的超重力团块。
“目前，艾丽莎殿下的支援部队已经抵达，准备完毕，讨伐战争即将开始。”
“次级优先级，抓捕。”
....
“第三军团黑马林，利瓦军团长汇报，目标世界（《革命机valvrave》）已完成初步清扫，多尔西亚军事盟约联邦投降，环大西洋合众国（ARUS）主力舰队覆灭，即将对其余小国展开彻底清理，目前进度吉奥尔，预计，年关前结束征伐作战，望帝国内政部做好接收准备。”
....
就像是听乐曲一般，塞勒涅就着偏见之僧的汇总报告，示意侍者可以传膳了。
嗯，一心二用，真方便。看来偏见之僧姊妹的修改升华也该加快速度了。
图片:"健康的战帅",位置:"Images/1673889282-100264372-109836578.jpg"
“第十六军团影月苍狼，荷鲁斯军团长汇报....发现新的复合世界，目前已知精灵、龙族、巨人、森精、地精、兽人、海栖等等诸多物种，开发价值大，根据已得到的情报整合，主宰该世界世间信仰的神为——游戏之神。以....”
“停，什么神？”
这个神明封号，塞勒涅愣了一下。
“回禀陛下，游戏之神。”
——————

 第六百一十四章 你等着啊，我马上来找你玩游戏
“游戏之神....有趣的神职。”
塞勒涅淡笑一声。
游戏，一种基于物质需求满足之上的，在一些特定时间、空间范围内遵循某种特定规则的，追求精神世界需求满足的社会行为方式。
冠以‘游戏’为神名，以‘游戏’为神职。
在帝国征服的已知万界万族神话体系中，像冠以太阳、海、天空、雷霆、死亡、黑夜等神名、神职的神系主神、大神、神王才是主导世间信仰的正常情况。
而游戏之神是何种情况？
那个世界的人都如此不事生产，贪图安逸，厌恶劳动的吗？
通常情况下，战神、大力神、战争之神，哪怕是财神、‘瑟瑟之神’也比游戏信仰受众更广吧。
这种神职....
要么弱得惊人，在各大神系中连三流都排不上号，神战、诸神黄昏等大事件根本轮不到祂出场，可有可无的小透明，最先死的龙套，乃至连神职职权都没有为世界所认可。
要么，强到突破天际，概念神。以天地为棋盘，以众生为棋子，游戏人间，游戏天地，整个宇宙都是祂的游乐园。
思绪就像脱缰的的野马，猩红宛如浩瀚星辰般的特殊菱形瞳眸缓缓下沉，勃勃兴致渐渐从塞勒涅的心头升起。
塞勒涅来了兴趣。
她猜测是后者。
就在塞勒涅想着‘游戏’究竟该怎么才能压倒那些‘高大上’的神职时，内侍长的声音把她从在逐渐飘飞的思绪中拉了回来。
“陛下，今天的膳食将由来自阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴Conquered world——11号世界的年轻厨师们提供，他们都通过了[须佐之男]总御厨长的严苛审查的厨师界希望之星。”
优雅端庄的女仆长微微欠身，端在手里的珐琅彩瓷茶杯轻轻地放在塞勒涅的身侧案几上。
“年轻的预备厨师？”
塞勒涅端起茶杯抿了一小口，醇郁的茶香气顿时在嘴中弥漫开来，“[须佐之男]的把关？他这是又在给朕弄些新花样？”
“嗯，朕知晓了，忙你的去吧。”塞勒涅随口说道，接着，她望向自己的内政辅佐智仆——偏见之僧，“说下去，有关‘游戏之神’的，还有那些情报，朕需要知道全部。”
“遵命，我的陛下。”
作为先行者文明兼神圣塞勒涅帝国崩坏科技集大成之作，偏见之僧没有丝毫停顿，极为丝滑有条理的同时，还照顾到塞勒涅此时要干饭的情景。
“根据荷鲁斯军团长的情报收集，已得知，游戏之神制定了通行世界的十条盟约终结了六千年前的大战，消弭了所有的战争。”
“十条盟约？”
“是的，陛下，即——[一]这个世界禁止一切的杀伤、战争与掠夺。
[二]所有纠纷一律通过在游戏中决一胜负来解决。
[三]游戏中须赌上双方皆认为对等的赌注。
[四]在不违反第三条的情况下，游戏内容、赌注皆不受限制。
[五]受挑战的一方有权决定游戏内容。
[六]‘向盟约宣誓’所打的赌绝对要遵守。
[七]集团纠纷应指定全权代理人。
[八]游戏当中有不正当行为者，一旦败露就视同败北。
[九]以神之名宣布，以上各条皆为不变的规则。
[十]大家一起和平地玩吧！！”
“不愧是游戏之神，某种程度上祂也算是消弭所有流血冲突，不是吗？”塞勒涅品着红茶，偏见之僧就安静的悬浮在他身旁，巨型面具的形体上带着万年不变的表情。
“这算不是算是对‘衣钵’（Mantle）的继承？”塞勒涅突兀问道。
“不。这不是继承，那个伪神的作为根本不配。十条盟约下的和平都只是假象，归根结底是屈服在神威的强权之下。”
呃....塞勒涅感觉这是在说自己。
“伪神以游戏的名义定下和平，实际上，祂剥夺了世界向上发展的通道。十六种族以该世界魔法适应值为基准的位阶序列根深蒂固，上位种族与下位种族的实力之间天差地别，这是祂无法回避与更改的事实！”
“除非祂将全部种族的魔法适应值拉到同一基准，包括所谓‘未知’（指代‘游戏人生’中没有专门名字的种族，盟约之后，天翼种所喜好狩猎的‘未知’就是它们）也一视同仁，或者给予成长进步的机会。”
“否则，一切都只是空中楼阁，根源的本身毫无变化，获得的一切就真的只是游戏而已！一旦约束消失，再次掀起的战争将会毁灭一切游戏所得！”
“这不是和平，这不是发展，而是牢笼！”
似乎想到了先行者文明的过往，自己的曾经，偏见之僧无机质的电子合成音有了明显了情绪起伏。
“守护万物生灵的责任信念，保护并促进文明的繁荣发展才是衣钵的真正含义。”
“守护不等于‘温室的溺爱’，数千年的发展停滞是不容原谅的罪孽！”
“只有陛下您才能实现先行者、先驱的衣钵夙愿。”
听到这里，塞勒涅自动过滤掉很像自己作为的词汇，虚心接纳了来自人工智能的颂歌。
这是我的功绩，怎么就不能颂歌了？
同样的一神镇压一切，修订盟约（帝国宪法）规定行为，同样的具有严苛的等级秩序，但与游戏之神所制定类似种姓制度的固化秩序不同，塞勒涅统治下的帝国，流动性的活力要充沛得多。
除了塞勒涅本身无可争议的至尊地位外，在帝国，唯才是举，能者上，乏者下。真真正正的，塞勒涅很慷慨的给予无数生灵奋进的机会。
这一点，从帝国兵员征兆的新兵素质越来越好就是明证，稳步上升！
现在的帝国军，就算无任何超自然法则的观光世界征兆兵，标准的帝国仆从军新兵训练流程结束后，不使用任何电子肌肉束、外骨骼装甲增幅、战时药物强化，一个仆从军入伍列兵徒手抡翻美队轻轻松松。
从一介殖民地的仆从大头兵一步一步靠战功，成为内政小吏、地方总督府干员、军务员、基层军士....父母死，后嗣继，一代一代往上，乃至来到塞勒涅的面前，获任内政部长、地方总督、军务总长、大将军也不是没有可能。
虽然可能性几近于无，等同于白日做梦，但十六种族的位阶序列可是连做梦的机会都不给。
再然后....
“陛下您开启了神圣的大远征，每一刻，都有数不清的生灵从愚昧无知中解放，沐浴到真理的光辉....您宽宏大量，是唯一能够照亮伟大灵魂的光芒....”
我那是为了扩张领土，攫取利益，掠夺人口，夺取科技成果。
“您根除异端邪教，因为它们是人类的祸害，以迷信、无知和恐惧将生命扭曲....”
因为你们只能信我。
“虽然让智慧生灵相信衣钵提倡的理念并行善、团结的企图失败了，但您依然没有放弃它们，对于肩负无法想象之大任的您来说，这是您的责任....”
....
塞勒涅：？？？
停停停，我有这么伟大？我的行为动机这么高尚？我怎么不知道？
被夸得，脸皮厚如塞勒涅的内心深处都有了那么一丢丢不好意思了。
看来功夫还没练到家啊。
御用文人的歌功颂德听习惯了，陡然的来个智仆来赞美稍稍有那么点新奇。
组建一批溜须拍马....咳，内政辅佐智仆很有用，有效提升了塞勒涅的理政效率，试点通过，值得扩大推广。
看来对于同为超统级智仆，也是屈指可数的‘竞争者’级别的智仆，先行者文明的黄昏之作，偏见之僧的姊妹——偏见进逼也该来到它真正的主人身边鞍前马后了。
“停，播放荷鲁斯舰队的实时监测画面。”
已经听到餐车的轻微滑轮移动与侍者的轻柔脚步声，再让偏见之僧继续夸下去，塞勒涅总觉得有些怪怪的。
图片:"黄金鸡蛋定食",位置:"Images/1673972991-100264372-109840514.jpg"
“陛下，这是前菜黄金鸡蛋定食与彩虹法式冻。”
不多时，正打量着偏见之僧所释放全息影像的塞勒涅耳边传来侍者恭敬的声音。
图片:"宫廷侍者（参考）",位置:"Images/1673972927-100264372-109840514.jpg"
穿着白黑两色圣百合花纹女仆装的完美女仆们优雅的从餐盘上取下两个白釉瓷盘，轻轻放在桌子上，揭开餐盘盖后带着餐盘端庄退到一旁。
某种程度上，塞勒涅也算是享齐人之福吧。这些宫廷内侍那是一个殖民地世界挑一个，个个那是千娇百媚、我见犹怜，王公贵女？谁不是呢。
除人类外，有的长着尖耳朵，来自异星蛮荒森林的精灵族公主；有的人身鱼尾，以浮动泡泡移动，来自水世界的美人鱼公主；有的背生纯洁羽翼，来自魔法世界的天使族；有的长着心形尾巴，尖角，蝙蝠翅膀，来自恶魔世界的魅魔....
唉，为了彰显帝国的‘平等’与‘开放’，塞勒涅也算是幸苦了。
图片:"盛夏蛋糕",位置:"Images/1673973008-100264372-109840514.jpg"
“这是幸平流盛夏蛋糕。”
幸平？
这个字眼让塞勒涅微微转动茶勺的手掌微微顿了一下，我应该没有对远月学园表示任何特殊关照吧。是[须佐之男]的注意么？
这种小事，还真不值得塞勒涅专门留意过目。
突然出现，倒是有点惊喜。
等会要不要给他们授个青年杰出厨师的奖章？
塞勒涅撑着下巴，突发奇想。
图片:"我要深夜放毒",位置:"Images/1673973093-100264372-109840514.jpg"
“这是炭火烤特级危险种土龙后腿肉佐栗子酱汁。”
图片:"五国无香味炒饭",位置:"Images/1673973046-100264372-109840514.jpg"
“这是五国五香味炒饭。”
图片:"法式乡村肉盒",位置:"Images/1673973071-100264372-109840514.jpg"
“这是法式乡村肉盒。”
...
大致瞄了一眼桌上菜品的塞勒涅露出了笑容，哦，大部分是肉和碳水，土龙肉，这些可都是自己喜欢的菜品。
对于塞勒涅来说没用，什么荤素搭配，合理膳食啥的无所谓，生啃铀矿都行，最重要的是摄入食物时的快感。
啥啥游戏之神的，哪有自己干饭来得重要。等着啊，等我加急把政务处理完，马上就过去找你！
游戏之神，行，就让我们来玩游戏吧。
“告诉艾丽莎，朕给她安排了一个新的任务。”
“您的意志，我的陛下。”
....
“哇哇，吃了吃了。陛下吃了！”
隔着层层门扉，禁军矗立，人影窜动，虽然距离比较远，但从临近御厨房里出来，等候召见的幸平创真一行人还是能够看到无数侍者簇拥下唯一坐着的华贵身影低下头，动了！
田所惠用着期待的眼神看向塞勒涅所在的厅室，双手忍不住交叉着握在胸前，口中直念叨着母亲保佑，打头阵的前菜之一，可就是她的彩虹法式冻啊！
“第一口，第二口，第三口，陛下觉得好吃！太好了！”
真的，当看到塞勒涅动作停止的那一刻，她的心都提到了嗓子眼，终于，皇天不负有心，她的菜显然让塞勒涅颇为满意。
“招——”
“要不得啊。”×N
早就准备多时的薙切绘里奈，包括司瑛士、小林龙胆、久我照纪在内，一众知晓幸平创真性格习惯的远月学园在看到他解下系在了额头上的白色巾带，并干劲满满的举高拳头时，他们就知道结果。
久我照纪一把捂住幸平创真的嘴巴，薙切绘里奈拉下幸平创真举起的手臂，司瑛士、小林龙胆一起压着幸平创真的肩膀按下。
“‘招待不周’啥的，这种地方还是不要说了。少说话。”
薙切绘里奈眉宇抽搐，眼眸瞪得浑圆，仿佛从喉咙眼里发出的声音。
“列位预备御厨，请注意你们的仪态。”
巡视内侍的声音顿时让一众人恢复原样，规规矩矩站好。
‘呼....这便是父亲曾经的来过的感觉么。果然，滋味很不好，太窒息了。’
薙切绘里奈默默想到。
......
阿斯塔特第一军团暗黑天使，第2125探索舰队未命名开拓世界。
风暴终于平息了，取而代之的是一片黑暗的寂静，随着气温的下降，破碎的大地笼罩在一片漆黑之中，世界被火化的灰烬遮挡了太阳的热量。
“呀哈，本艾丽莎大人获胜了，区区两头小兽，那里会本龙的对手！”
阴影中，巨大的轮廓浮现。
“嗷呜——！！”
——————
PS：游戏人生剧场版看完了.....这后劲有点大啊。
我被治郁了。

 第六百一十五章 艾贝龙即将抵达战争
完全是意外之喜。
本在崩坏超时空网道内向既定开拓方向漫无目的探索的第2125探索舰队，意外在网道的衍生亚空间捕获到了空间跃迁的信号。
由此，大喜的帝国舰队很快捕获了信号的源头，一支只有5000人的渺小星际流浪者团体。
不怕有信号，就怕没有信号。
不管怎么说，探索开拓的功勋也是分为三六九等的，通常来说，那种荒芜人烟的无人世界无疑是最下乘，人越多，物种越丰富，文明科技发展程度越高的世界才是帝国海军追求的甘甜果实。
当然，那死亡世界要是矿产资源丰富，存在各种新矿产，新元素....另说。
拼的就是人品。
然后他们就失望了，文明？有是有，但已经毁灭了。
在与巨大生物‘怪兽’的战争中战败，由中央政||府管理下的人工智能筛选出的人类搭乘恒星移民船‘阿拉特拉姆’号向11.9光年外的鲸鱼座塔e星前进，寻找人类的新家园。
但是，历经长达20年的旅程终于到达的塔e星与地球的环境比预计的还要恶劣，并不适合人类的存续。
现在他们正展开危险的长距离亚空间移动，准备重回地球....接着就在亚空间移动中被帝国探索舰队捕获了。
图片:"没有混沌邪神的亚空间",位置:"Images/1674061480-100264372-109844802.jpg"
也就是说，现在还活着的丁口就只剩下眼前的区区五千人。
五千人？这不就是等于是最下乘吗？！和无人世界有啥区别？
抱着补救，看能不能在废墟中捞点好处的心态，火急火燎的，在将已得知的相关报告发上去后，暗黑天使军团第2125探索舰队便通过所谓‘地球联合军往塔e星旅团’的母船——恒星间移民船‘阿拉特拉姆’号的中枢控制系统中找到了他们的出发地，地球的坐标。
再然后，当第2125探索舰队高层看着显示荧幕中没有一丝一毫工业文明的痕迹，一片原始风貌，彻底沦为巨兽乐园的行星时，呃....
密密麻麻的各类瑰丽巨大植物几乎布满了目光所及的整个大陆，好一个勃勃生机、万物竞发、生命繁盛的环境！
那个谁，叫晴生榊的，你不是说你曾在4岁时亲眼目睹双亲被哥斯拉杀害，20年间一直在研究如何打倒哥斯拉并夺回地球吗？
（PS：晴生榊，《哥斯拉：怪兽行星》及三部曲的主角）
你告诉我，这是二十年就能自然演化出来的？
最终，经过实地考察，原来，他们所回到的是经历了2万年的岁月后的地球，已形成了以哥斯拉为顶点的生态系统的未知世界。
唉，亚空间航行有风险。如果技术不过关，看，这就是后果。
快速是快速，但那杂乱无序的亚空间波涛，如果没有稳定的网道钉下现实宇宙与超维度时空的锚点，提供稳定巡航的基础，你在亚空间中航行几个月，谁知道现实宇宙过了多久。
甚至有可能永远迷失在其中。
现在这颗行星的名字应该叫哥斯拉行星，又或者怪兽行星。
失去向迷失的羔羊传递神皇福音的机会，竹篮打水一场空的暗黑天使第2125探索舰队当即决定，嗯，报仇，为已灭亡的人类文明报仇，虽然他们不争气，但也是人类。
一个星球的人类文明被灭绝的这个仇，就算是过了两万年，这笔帐还给你记着。
灭绝令，必须灭绝令！
都是刁兽，汝等异形爬虫，去死吧！
把这怪兽行星烧成玻璃！
就在这颗可怜的星球即将化作一颗火球之时，初创三团之一、塞勒涅的第一位阿斯塔特、第一军团长、暗黑天使之主——亚历克斯终止了灭绝令。
与亚历克斯几乎联袂而至的，是战斗修女部队的至高领主指挥官艾丽莎。
死亡，太便宜这些刁兽了。
收下当‘狗’，无论驯化，还是选择肉质口感好的巨大生物拉回去当种兽，繁衍推广后当牲畜宰杀，当军粮和肉类品种供应。
这不比轰杀来得利益最大化？
哥斯拉行星。
此时，那超脱原住民想象的力量将这颗美丽的星球摧毁的千疮百孔，大地到处都是巨坑，鸿沟，焦痕。堪蓝的天空被灰尘遮蔽，暗无天日。
轰——！！！
像是陨石坠落一样，恐怖的冲击波诞生了。
巨大的冲击直接搅乱了周围上千公里的迷雾，将那轻飘飘的空气弹飞，而大地更是在这样的冲击中轰然破碎，像是爆裂的玻璃一样被炸成了一块块微小的碎片，就连大气层也在这一击中被轰出了一个巨大的坑洞。
“嗷——！！”
巨大的轮廓浮现。
咔嚓擦！
伴随一声炸响，遮天蔽日般的巨大蓝白色翅膀，犹如直插天际的矛锋般，划开翻滚的飓风暴。
数公里的庞大龙躯，整体为深蓝色，白色外甲。脖颈及腹部为深蓝色，点缀着天蓝色条纹，拥有四只眼睛。两张巨翼上下翻动间，雷霆般的电弧炸裂而出。
当电浆龙息的炽热渐渐冷却，滚烫剥落熔岩海之中，露出的，是一只宛若长着尖锐背鳍站立的超巨型霸王龙的巨兽。
滋滋滋——！
巨兽全身上下的青苔被焚灭殆尽，裸露而出的枯木一般质感的肌肤散发出金属一样的矿物光泽。就宛若超进化的植物与钢铁的结合生命体一般。
哥斯拉，这个立于生态链顶端的生物此时看上去尤为的虚弱，趴在地上，发出打雷一般的巨大呼吸声。出气多，进气少，已经到达了极限。
背鳍大片大片的缺失，那具有足以抵御热核攻击的超高硬度、韧性和强再生力的肌体大面积的崩落，甚至头颅这块的躯体被直接撕下了一大块，出现明显的凹陷。
浑身上下遍布深入内腔的巨大创口，紫红光斑附着在其上，不断侵蚀着哥斯拉的身躯，发出腐蚀金属的‘呲呲’，肉眼可见的疼痛。
看着那被自己打趴下的渣渣，落地，自浓雾之中一点点现出身形的艾丽莎略微有些不耐烦的抬着龙爪，天蓝的竖瞳中带着一丝桀骜，带着很人性化的不屑：“都是妨碍本龙的渣渣！”
说着，艾丽莎微微侧着头，左右看了看，然后发出雷鸣般的咆哮：“垃圾就是垃圾。”
在哥斯拉的周身，散落着黄金般耀眼的长骨和皮膜。
那是噬星者基多拉从异空间伸入这个宇宙的头颅，被艾丽莎暴力的扯断，撕碎。
与此同时在战区不远处的山岳之上，突然一道不明的超时空传送门打开了....霎时间，一股来自太空的寒风夹杂着碎冰渣飞入灼热的大气中，温度骤然降低了不少。
咚咚咚！
在荣耀卫队的簇拥下，从里面走出了一个高大的巨人，他的身上散发着强大崩坏能量波动，他存在感几乎让大气无法承受，爆裂的毁灭性能量在他四周耀动着！
如果说身高两米七左右的阿斯塔特是小巨人的话，那么这个伟岸而刚毅的战士就是犹如神明显现般伟岸的真正巨人。
图片:"狮王",位置:"Images/1674061441-100264372-109844802.jpg"
有着一头梳理齐整的棕黄色中短发，刚毅的面容如同大理石的雕塑般深邃，目光如炬，整个人就如同一把内敛的锐利宝剑。
身穿黑底银边红纹的精工铠甲上面布满象征权威与荣耀的咒文，席着红白相见披风，颈甲上纹有被橄榄叶环绕的‘Ⅰ’诉说着他的身份。
肩甲上的黄金狮王皮毛围绕在他宽阔的肩膀上，一柄巨剑挂在他腰上，装饰着飞翼的华丽头盔托在手肘处。
“噬星者基多拉....这便是它的名字吧，一个凌驾于黑洞之上的超重力团块。”
他说到一边朝着峭壁走去。
天空之上，异常强大的引力扭曲了时空，断裂筋骨的金色颈脖蠕动间，又有两个黄金龙首从异空间伸入这个宇宙，修长的脖颈正带动着基多拉之首四下伸展摇曳。
图片:"噬星者基多拉",位置:"Images/1674061501-100264372-109844802.jpg"
与伸出脖子就长达数十公里的噬星者基多拉相比，300米的哥斯拉显得就像是豆粒一样渺小。
“藏在次元夹缝的高次元生命体？神的真身？世人信仰的对象？不，帝国不需要新的信仰，也不允许出现任何异端信仰。”
单手握拳，亚历克斯高举指尖紫红的能量因子开始勾连天地、亚空间、次元夹缝....嗡——！
“陛下愈发深不可测了。”作为阿斯塔特军团长之一，绝对的帝国高层，亚历克斯无疑也会受到些许塞勒涅升华所带来的反哺。
即便这个反哺远无法与塞巴斯、艾丽莎相提并论，但即便是塞勒涅沧海一粟的伟力，已然让周边的时空也开始了同频。
紫红色荧光一闪一闪。
“汝被称为终焉？哼，那么就让汝看看何为真正的终焉！降临吧塞勒涅的光辉，为我们降下荣光的终焉！”
高能崩坏粒子直接形成了一圈一圈如同实体一般的紫红色光圈以亚历克斯为中心进行扩散。
紫红色的光华更加夺目，天空‘破碎’，恐怖的光痕如张开的蛛网不断扩大，不断生长，蔓延，并侵蚀至那团扭曲的重力团块。
嗡嗡！
“吼吼吼————！！！”
察觉到了什么，才从异空间伸入现实宇宙的两个黄金龙首不安的扭动着，发出惨烈的嘶吼，瞬间传遍整个空间。
下一刻，一片片灿烂的金色光芒开始从脖颈的根部开始向上蔓延汇聚，然后随着整齐划一的喷吐动作汇聚成一轮辉煌煊赫的金色闪电雷光！
但这次的来者显然与基多拉曾经毁灭的异形文明截然不同，暗黑天使军团荣誉卫队如礁石般岿然不动，亚历克斯挥手间，无可计数的紫红光幕冲天而起，阻隔了基多拉的金色闪电汪||洋，属于崩坏的雷霆自虚空之中生成，它们齐齐轰向哪山脉一样的纤长黄金龙首。
“亚历克斯，你耍赖，不是说好，这是属于我的游戏吗？由我将这两只小兽活捉给女王加餐！”艾丽莎略显不满的声音传来。
“你插手干嘛，唔，好不尽性。”
滋滋嗡轰——！
一道电浆等离子却先一步覆盖整个空间，一个蓝白色身影突然冲天而起，体积再次膨胀，挡在了亚历克斯和噬星者基多拉之间。
仅仅是移动的余波，便让大地崩塌。
“很遗憾，艾丽莎殿下，这是陛下的旨意，似乎殿下你又该踏上旅程了。”
“什么旅程？去哪？”
艾贝龙（艾丽莎·贝纳勒斯）疑惑。
“是荷鲁斯的影月苍狼的远征方向。那个世界，有神，有精灵，有天神，也人鱼，有兽人....似乎很有开发的价值，目前已知的情报。陛下让我询问，殿下是否选择前往，如果不....”
“去！但这个金闪闪的三头怪我也要了！”
话音未落，夺目的等离子光辉将整个世界照射成了炽白色，天地间的一切，破碎的大地，烧然的树木，倒塌的山岳似乎都在发着白光。
嗡嗡嗡——！
眩目白光的龙型阴影轮廓一瞬间膨胀，显然，艾丽莎的兴致被勾了起来，眼前的游戏已经无法再吸引她，她决定快速结束眼前的三首黄金龙。
下一瞬，物理意义上做到遮蔽天日的龙影动了，向着异世界与现实宇宙的次元夹缝，已着无可匹敌的气质迎头边撞了进去！
轰隆——！！
大气就如同玻璃板一般被震碎，幸存的山峰也跟着发出自己不堪重负的哀鸣，轰然解体，崩溃。
几乎就在同一时刻，基多拉剩余的两条黄金龙首就犹如被钢针一瞬间贯穿的水球一般，就此爆开，化作了漫天的血肉残渣，金色的肉块一眼望去，就像是满天的星光得意照耀在这冰冷的大地上。
......
另一边，崩坏超时空网道，阿斯塔特十六军团影月苍狼远征方向。
军团旗舰忠诚之魂号。
月狼之主荷鲁斯正静静矗立在舰桥大厅中，他目不转睛地凝视着虚空，凝视着眼前的这座等待开发的处女地。
“人类....种。十六族最末席....”
——————

 第六百一十六章 女武神部队——渗透作战
“耻辱。”
此刻，第十六军团影月苍狼旗舰——忠诚之魂号上。
身着华丽精工特制战甲的月狼之主，被帝国无数殖民世界唤作牧狼神的军团之长——荷鲁斯正雄踞在舰桥的中枢控制台边缘，用着低沉的声音喃喃道。
他没有戴头盔，散发着荧光全息影像照亮了他仿佛有火焰在燃烧的眼睛，蹭光发亮的舰桥甲板以及控制台正倒映着他阴沉的脸庞。
这是一个真正的巨人，他与阿斯塔特战士的差别就和阿斯塔特与普通人的差别一样。
雕饰华丽的铠甲就像是通体由白金打造，就像黎明的朝阳，巧夺天工。无论从什么尺度来看都堪称完美，光华流溢。它的表面覆盖着许多符号，其中最醒目的就是镶嵌在胸甲狼头中央的那只独眼。
图片:"荷鲁斯（未腐化）",位置:"Images/1674145799-100264372-109849111.jpg"
猩红色的巨大披风在这个雄姿英发的身躯后猎猎作响，上面用黄金刻画着鲜艳的帝国双头天鹰标志与四角的影月苍狼的标志，巨大红色竖瞳匍匐在双头鹰的利爪之下。
五官在一众阿斯塔特军团长中并不算帅，更无法与圣血天使，大天使相提并论，但却很威严，刚毅、严肃，眼神更是如同一柄出了鞘的宝剑般锋芒毕露，叫人不敢与之直视。
“森精种以民主为名，建立所谓乱政的异形国度。不知尊卑，不知礼仪。如果它们一视同仁的话，说不定我还能高看它们一眼，但它们却又虚伪的鼓励以‘十条盟约’束缚下位种族。”
说是束缚，实则与奴隶制度几乎无差别，生活在森精种国度的人类种的地位连家畜都不如。
看着特种侦察人员传回相关情报，荷鲁斯难以置信地瞪大了双眼，眼中燃烧着愤怒的火光。
他都有些怀疑看错了，但现实却不是。
“他们的骄傲就像是板砖一样被这些异形爬虫踩在脚下破碎！”
哀其不幸....十六族位阶序列最末席，最弱小的种族，最底层的种族，身体孱弱，魔法适应值为零，被其他上位种族当作家畜，蔑称为无毛猴子。
“自我贬低，自我奴役，人类就人类，何需加种....”
怒其不争....外族蔑视就蔑视，但为什么连自己都要蔑称自己为无毛猴子？
“这是什么？这是人类的耻辱！将他们吸纳入帝国，这将是整个影月苍狼军团的耻辱！耻辱，耻辱！耻辱啊！”
连脊梁骨都几乎被彻底打断了，靠着这个狗屁‘十条盟约’才堪称苟延残喘。一旦盟约失效，第一个灭绝的估计就是人类种！
荷鲁斯在思考，他们真的值得沐浴神皇的光辉吗？
人是宇宙的灵魂，是宇宙的精华。
遥想不久前与黎曼鲁斯、察合台、阿尔法瑞斯在帝都歌剧院观看来自艾斯德斯治下型月大星域总督区的戏剧宗师威廉·莎士比亚登台表演。
一声开演之刻已至，此处应有雷鸣般的喝彩（First Folio）。
一曲戏剧《哈姆雷特》。
“人类是一件多么了不起的杰作！多么高贵的理性！多么伟大的力量！多么优美的仪表！多么文雅的举动！在行为上多么像一个天使！在智慧上多么像一个天神！宇宙的精华！万物的灵长！”
尤其是这一句，完美契合了神圣塞勒涅帝国的风向标。也说到了包括荷鲁斯在内的阿斯塔特军团长心坎上。
带着满怀期待与雄心壮志的心，结束帝都军务述职，报别皇帝塞勒涅，荷鲁斯再次踏上了征途，然后....眼前的图、文、影像信息就给了荷鲁斯当头一棒。
人类不仅不是宇宙的灵魂、精华，相反，就是个垃圾，牲口。
是他眼中随手可碾死，只不过在皇帝陛下的仁慈下才得以留下性命的异形杂碎的家畜，甚至连家畜都不如！
“耻辱——！！”
......
与此同时，忠诚之魂号宿舍舱室区，划分给女武神部队的一间休息室当中。
“红茶的味道很不错呢。”
身披着一件黑色为主，配有酒红色装饰的披风，身穿黑灰色的紧身作战服的前自由雇佣兵摘下了兜帽露出左嘴角有颗美人痣的艳丽俏面。
“哈欠～”
翘着二郎腿，前雇佣兵视若无人的伸了下懒腰，紧身衣包裹下，玲珑有致的身段被佣兵毫不在意地展示出来。
“哦？我还以为，作为刀尖舔血的雇佣兵，你不会接过我的红茶而是会选择酒精饮料呢。”
桌子的对面，紫色长发，眸色浅紫，长发以如若刀剑的红簪子扎起，束成马尾，雷电芽衣退出律者状态，穿着一身干练的黑白色劲装，腰间，破碎的红色鬼铠甲胄映射出不详的红光，端庄的坐在靠椅上，就这样注视着眼前的老朋友兼前同事。
“怎么会呢？这可是雷电芽衣大小姐亲手冲泡的。”
戴着尖锐酒红色指套的手掌端起，前雇佣兵就这样细细品味着，“呼，茶叶醇香，茶水甘甜，加上我们雷电芽衣大小姐亲手做的蛋糕，在黑暗幽深的宇宙深空，钢铁丛林里，这个下午茶还真是惬意呢。”
“调侃打趣我的话题就免了吧。”
雷电芽衣只是好笑的摇摇头，“那都是很远的事情了，逆熵、ME社都解体了，那有什么大小姐，用你的话讲，现在，在下只不过是女武神部队的一介校官罢了。”
“渡鸦，我可是专门将你从母星捞到女武神部队来的。作为前世界蛇组织的余孽，‘大战’结束后，想来？你过得很不好吧。又还要养活空他们，你的小岛别墅听过在那次大战中又沉....”
“你不要再和我提小岛的事了，我已经不在意了，真的。”
此番话语搭配上渡鸦那目光向上瞟的死鱼眼....雷电芽衣哑然，渡鸦的小岛别墅啊，琪亚娜弄沉一次，她自己弄沉一次，塞勒涅覆灭世界蛇的时候又弄沉了一次....
你这....雷电芽衣都不知道该怎么形容渡鸦的选址眼光。
对此，渡鸦两手一摊，带着惆怅、不甘、与无可奈何的话语：
“这个话题就此打住。还有，谢了。你也不用在称呼我为渡鸦了。世界蛇都覆灭了，这个代号自然毫无用处。叫我娜塔莎·希奥拉就好。”
“唉，倒是在帝国秩序下，雇佣兵生计是没法干了。也就只能参加帝国正规军，看看能不能入个编制，混腕饭吃。唉，雷电芽....”
“同样，希奥拉，叫我芽衣就好了。”
“随你。”
希奥拉耸了耸肩，转身来到吧台捣鼓，“唉，我看看....哦，特奇拉龙舌兰、人头马干邑白兰地、拉菲古堡干红、麦卡伦M莱俪水晶....在帝国当兵这么有前途吗？不知名的酒类....”
图片:"来，喝酒",位置:"Images/1674145915-100264372-109849111.jpg"
拿出自己经常结束雇佣兵任务后的酒保兼职技艺，稍微闻一闻，希奥拉触类旁通，灵活、快速，极为丝滑的为雷电芽衣递上高脚杯。
“既然是旧友破镜重圆，喝茶总归是差点意思。喽，红粉佳人。虽然我的调酒技术并不是很在行，但调制这种基础鸡尾酒的功夫还有有的。”
“酒精度数并不高，伏特加加冰，柠檬汁，石榴汁，还有带着一点辣味的姜汁啤酒....很不错的哦。试试看。”
伏特加有酒精度数很低的么....娜塔莎，原来如此，和布洛妮娅一样是斯拉夫人（毛子）啊。那就不奇怪了。
“这一次，怎么没有和你的那个最为重要的人在一起？反到跑过来找我这个孤寡佣兵了？”
因为斜坐着，希奥拉瞳孔形似蛇瞳的玫红眼睛显得有些慵懒，兴许是喝酒的缘故，加之重逢旧友，希奥拉此刻确实很惆怅，冷艳端庄的绝美容颜上浮现出一抹红晕，轻轻托着香腮，露出着放松的笑容。
曾经的世界蛇没了，曾经的死敌天命还在，然后她还跳槽去了天命，你说她尴尬不尴尬....还是雷电芽衣推荐的。
当初，那天翻地覆的神战，小岛准确的说不是沉，那是直接翻天了，为了救小空他们，她可是在狂涛中废了好大的劲。
最后还被那些重铠大块头逮捕，蹲了不短时间的牢，等一切尘埃落定后才被放出来。然后，世界大变，她被拉了壮丁，去往天命任职，头顶的青天上还多了皇帝。
“那我走？”
雷电芽衣似是无奈地叹了口气。
“唉？别啊，这样就没意思了啊。”
“那什么有意思？简单易懂的解释，这是命令。军人服从上级命令是天职。即便我们某种程度上要比帝国军宽松得多，这是半调子的半军事组织，但在帝国的军事体系下，服从命令，是最基本的。”
雷电芽衣淡淡斜视了一眼前‘渡鸦’希奥拉，开玩笑似的打着官腔道。
“我被划分在影月苍狼军团战区，作为女武神部队与战斗修女部队的指挥官，军衔中校。请问，娜塔莎·希奥拉士官，你还有什么疑问吗？”
这倒是实话，作为中央直辖的作战部队，女武神部队与战斗修女部队一样，最高长官是艾丽莎·贝纳勒斯。
通常情况下，她们不会全部集合在一处作战，而是会分成若干作战单位，根据需求分配。
阿斯塔特军团中，第一军团暗黑天使、第三军团黑马林、第九军团圣血天使、第十三军团极限战士、第十六军团影月苍狼、第十七军团神皇布道者、第十八军团烈火蜥蜴等军团属于经常协同女武神部队与战斗修女部队作战的类型。
其他如第二军团惩戒者、第八军团午夜领主之类的，偶尔，次数较少。
“你又变了。”
相视一笑，顿了顿，希奥拉晃着指间的高脚杯，神情复杂。
“记得那时候的你，就仿佛认为自己是罪人一样，不知道背负了什么，山岳般沉重。友情、责任、使命、家庭、人类....仿佛一切都统统负在你的肩膀。”
“而现在....”希奥拉的瞳孔里，倒映着雷电芽衣的脸庞，没有阴郁，白净无暇，这才是风华绝代。
她手指比划举了了例子，“就仿佛拨云见日的那种感觉。”
“这不是变了，而是我们都成长了。”
雷电芽衣闻言不由撇过头望向室内的艺术装饰画，画中，一众告死天使的簇拥，万族万民的膜拜，塞勒涅那朦胧而神圣很的彩绘浮雕赫然高居于双头天鹰浮雕之上。
皇帝高于帝国，高于一切。背负一切荣耀，背负一切罪孽。背负最神圣的赞歌，背负最恶毒的诅咒。
“更重要的，因为如今，就算天塌了，也还有高个子顶着，无论怎么样，拯救世界、人类的存续、文明的发展....这之类的问题已经不需要我们操心了。”
言罢，雷电芽衣还补充了一句，“我们也没资格操心。琪亚娜找到了自己实现人生价值的路，我自然也不可落后。”
“你到是完全看开了啊。”
以尖锐的酒红色指套头挠了挠头顶上一撮立起的灰色短发，希奥拉将手中的鸡尾酒一饮而尽，“那么这次的任务是....似乎影月苍狼的阿斯塔特对于这方世界的感官特别差？”
“因为愤怒吧。这里的人类，准确的说叫做人类种....”雷电芽衣简单复述了一遍有关该事情的侦察情报。
“....”
希奥拉樱唇轻启，不受控制微微张开，“人类被异形奴役，连脊梁都被打断，绝大多数已经失去了反抗与奋起的想法....这。”
虽说了解到其他种族情况后，希奥拉理解这方世界人类为什么会混得如此之差，但理解归理解，为什么就你混的这么差？
对于心比天高的阿斯塔特而言，他们才不会去过多考虑人类种为什么混得这么差，他们只看结果。
傲慢？这就是傲慢！
“看来又将是一场血雨腥风。咱们有的忙了。”
这时候，滴滴滴——！
“军团长命令，第一阶段，渗透作战开始。”
“掠夺者第三大连，渗透者第七大连....”
“女武神与战斗修女第十六影月苍狼派遣舰队....”
....
开始了。
图片:"她们两的关系",位置:"Images/1674146166-100264372-109849111.jpg"
希奥拉与雷电芽衣对视一眼，同时起身。
“任务开始。走吧，渡鸦。”
“你干嘛还叫我的前代号？”
“我觉得，竟然是渗透作战，代号不是更贴切吗？”
“有吗？那我也给你取一个，嗯，红色电电龙怎么样？”
“不怎么样，黑色渡渡鸟女士....”
......
迪司博德，这是十六族对于自己所生活天地的称呼。
露西亚大陆，艾尔奇亚王国的首都——艾尔奇亚。
那是位于赤道南方，往东北延伸的大陆上，地处最西端的一个小国的一座小城市。
这个在6000年前的神话时代，领土曾遍及大陆一半的国家，如今已不复昔日的强盛。
现在是只剩下最后的城市——只剩首都的一个小国。
更可怕地说，这里同时也是迪司博德上最后一个人类种的国家。
至于曾经领土上的人类种，自然而然沦为了其他十五族的奴隶，牲口。
此刻，天空蒙蒙亮，幽静的晨曦照应在这片人类种最后的土地上，天空蔓延着淡金色的光弧以及隐隐传出地鸡鸣声，新的一天开始了。
在距离艾尔奇亚都市中央稍远处的郊外。
路边，一间酒吧兼旅馆的露天座位的桌子旁，大白天就暍得醉醺醺的人们隔着桌子正在面对面玩牌。
不时的，酒吧里传出观众们低俗的嘲笑声。
噔噔～
清脆的脚步声吸引了正进行露天牌局的人的注意。
尖锐的酒红色指套划在木桌上滋滋作响，“几位，玩什么呢？这么热闹？”
——————
PS：后台的限制，必须章节上传后才能上传图片，出现图片滞后的话，刷新一下。

 第六百一十七章 汝神非吾神，汝约非吾约
中世纪奇幻世界的郊外清晨都让娜塔莎·希奥拉很感兴趣。
没有鸡鸣狗叫，没有缕缕炊烟，就连路边酒馆旅社中说话闲聊的男男女女所谈论的也不是家长里短、市井八卦、家国大事....有的，只有游戏话题。
放眼望去，无论室内、露天，人们身前的桌子上，即使酒水、饭菜，乃至钱财都缺，却唯独不缺少进行纸牌游戏的扑克。
多是扑克牌、骨牌，少量的国际象棋。
这异世界寻常百姓眼中再正常不过的生活在希奥拉眼中格外的新奇。
对于以帝国军的身份初出茅庐的希奥拉而言，还真的没有见过中世纪奇幻异世界寻常百姓是怎么生活的。
今天，她算是长见识了。
“显而易见的，是以个人喜好为基准，强行干预而形成的罕见秩序。”
希奥拉手肘搭在窗沿，手指有一搭没一搭的敲击着。
不久前，才刚刚渗透进入‘迪司博德’世界的她还在野外感叹于异世界的别样风貌，然后....然后她就让山贼给劫了。
说实话，当时的希奥拉竟然被三个山贼给搞的有点懵。
嘴上一直说着打劫啥的，但手上竟然连武器都没有，而且没有武器也就算了，他们就完全没有一丝一毫动用武力的想法，冲到她的面前，那三个衣不蔽体，极为寒碜的贼人还从兜里掏出扑克，嚷嚷着就要下赌注。
甚至还用商量的语气询问，如果不玩扑克，猜拳也行。
希奥拉以及一众渗透部队的战士：......
他们确定不是来搞笑的？
希奥拉想起了之前在忠诚之魂号作战室所详细阅读后的注意条理，名为游戏之神存在定下了十条盟约消弭了所有的战争。
在这个世界的一切都是依据十条盟约来决定的，而其中前两条就是禁止一切杀戮、战争与掠夺。所有的纠纷都必须以游戏胜负解决。
....也就是说，因为十条盟约的存在，这些山贼才会是这幅样子？
不能动用武力的山贼，这还是贼吗？
有了一点了解，希奥拉因此也并没有动用武力，而是丢下一句赌注条件不匹配就头也不回的走了。
听到如此话语，那三个贼人相拥而泣，悲愤地喊着：“都怪那两个小鬼，卑鄙的外乡人！连一点赌资都不给我们留！”
幸运而又不幸的世界。
窗边，希奥拉仰起头，表情有些冷淡，视野所及，天边的尽头，有几座岛浮在空中。
在地平线的彼端、群山深处看得到巨大的西洋棋子，巨大到令人丧失了远近感。
多么绮丽的世界啊。
也不知道当解决完所谓的唯一阻拦后，‘迪司博德’世界，面对携带着怒火降临的影月苍狼军团，这般宛如是在哪个游戏中登场的幻想中的景色，或许便会不复存在吧。
呲嘶！
尖锐的酒红色指套划过木桌，发出刺耳的刮擦声，让人起鸡皮疙瘩。
“所以，这位女士这般一个人独自买醉....是借酒消愁？”
希奥拉嘴角勾起一丝弧度，玫红的瞳孔中倒映着桌对面很是憔悴的金发女郎。紫色的唇彩，淡蓝色的眼影，淡粉色的腮红，削瘦过度露出泪沟的脸颊。
明明面容较好，可偏偏这般妆容打扮，加之女子此时的阴郁状态....给人的第一感官大大减分。
“我听食客们说，就在昨天，你输给了外乡人....”
“闭嘴！！”
霎那，金发女人重重将酒杯置于木桌上，握着酒杯的手骤然攥紧，抬头看向眼前漆黑斗篷之中的神秘女人，她蓦地站起來，冷冷的说道：“如果你是来嘲笑我的，随便你....”
话音未落，叮！
清脆的金属撞击声，声音清韵柔和，一枚明晃晃的金币轻轻砸落在金发女人的桌前，跳跃、转动、停止。
“....你什么意思？”愤怒的表情一滞，眼神交替之间，金发女人面露不解。
“显而易见，这是交易。”
图片:"娜塔莎·希奥拉",位置:"Images/1674229951-100264372-109853308.jpg"
以着尖锐指套拨动金币，希奥拉同时将手中的金币高高的抛起，“我需要战胜你的那两个外乡人的全部消息，以及所谓‘下任国王遴选’的循环赛制赌博大会的详细情报。”
“你也是外乡人？”
“嗯哼。”
并未直言，紧接着，在一众食客震撼且惊喜的目光下，希奥拉将手里的钱袋重重的投掷在木桌上，有金币溅出来，在烛火的映照下，反射出淡金色的光芒。
“够不够？”
“够了够了。”
再不爽，也别和钱过不去啊。这一袋金币可比她输给那个外乡人的丰厚多了。
她打量着眼前带着兜帽的神秘女子。
配有酒红色装饰的黑色披风；像眼睛一样的金属装饰；左肩有羽毛装饰，袖口形似鸟翼，双手均戴着尖锐的酒红色指套....
不是艾尔齐亚人，甚至可能不是人类种。
至于希奥拉是不是怀有恶意....十条盟约之下，能有什么恶意？
靠着金币的魅力，很快，金发女人作出了判断。
“那两人，我与他们的接触并不长，但他们应该是兄妹，此时应该与前国王的孙女史蒂芬妮·多拉在一起，如果阁下要选寻他们的话，不妨前往艾尔奇亚城的王宫。”
“而所谓的‘下任国王遴选’的循环赛制赌博大会，因为先任艾尔奇亚王的遗言.....”
....
几分钟后。
“啧....”
走出艾尔齐亚西区的三号地带旅馆，兜帽下，希奥拉的表情变得诡异起来，“名副其实的赢得游戏便能获得一切....以游戏决定国王，虽然是这个世界的特色，但怎么想都很诡异啊。”
“一掷千金的感觉怎么样？”
当来到城门口，同样披着斗篷，等候多时的雷电芽衣调侃道。
“棒极了。反正用得不是我的工资....渗透任务特批，无任何标志的贵金属硬币，放心使用。”
揭下兜帽，希奥拉愉悦摊手，斜视了几眼眼前的雷电芽衣，“哦豁，不得不说，电电龙小姐的兜帽形象，挺上镜的嘛。要不要我给你拍几张？”
“免了吧渡渡鸟女士。任务要紧。”
将手中个人战术终端闭合，雷电芽衣摘掉兜帽，她用手揉着自己的额头，略显无奈的开口着：“我们的任务便是处理掉艾尔奇亚王国。”
眼不见心不烦，估计是怕忍不住。
对于着人类种最后的领土——艾尔奇亚王国，影月苍狼们将其交给了女武神部队。
至于影月苍狼渗透部队，帝国暗杀部队则是负责其他异形种族的领地。
“你说，人类种的全权代理者是谁？执棋者是谁？”
“目前来说，自然是艾尔奇亚王国的王室几率最大。史蒂芬妮·多拉这是艾尔奇亚王国先王的孙女，她是最优先级。”
“不过这个人类种小王国可与帝国不同，王权不振。民众谈及先王与王室毫无敬意，乃至公开嘲讽。史蒂芬妮·多拉....因为‘下任国王遴选’的循环赛制赌博大会的缘故，连路人都知道，她甚至不能继承王位....”
闻言，在帝国差不多生活习惯了的雷电芽衣直摇头，“是这样啊，连国王都由赌徒来担任....”
无论怎么想，这都不靠谱吧。
“对于史蒂芬妮·多拉，我并不报希望，应该另有其人。”
“那两个被史蒂芬妮·多拉带走的外乡人....王选的最后期限，带外乡人回到王宫，我想，我们需要留意一下。”
这是希奥拉根据已知情报，雇佣兵生涯的直觉作出的判断。
“嗯，去王宫就知道了....登上王位的候选人就剩两位了，克拉米·杰尔、史蒂芬妮·多拉....等着吧，谁获胜，我们便解决谁。”
“那么，我们便大张旗鼓去‘观礼’吧。所谓‘国王’的诞生。”
伴随希奥拉比出‘安全’手势，几乎同一时间，四散在酒吧旅馆、路边、公园周边的些许男男女女快速汇合起来。
保险起见的谨慎，如今看来，这里的居民确实久不问战事了，都靠近一国之都了，连巡逻的卫兵都没有。
不会这个艾尔奇亚王国真的连军队都没有吧....
....
黄昏时刻，玫瑰金色的夕阳为艾尔奇亚王城的大厅染上了一层纱衣。
国王选拔最后一战像是已经结束。
王座前有一小张桌子和一对椅子。
众多的艾尔齐亚民众挤满了大厅，聚集在那里，众人的目光牢牢锁定在上方王座旁的那个名为克拉米·杰尔的少女。
图片:"克拉米·杰尔",位置:"Images/1674230197-100264372-109853308.jpg"
少女面无表情地双手交抱在单薄的胸前，黑色长发，穿戴着犹如出席葬礼般的黑头纱与黑衣服，脸上是让人联想到死人般的冰冷表情。
只不过，就在刚刚，黑发少女以近乎碾压的方式强势将最后一个对手击败。
在这个游戏决定一切的世界，力量似乎并不被人追崇，是否会玩游戏，游戏水平的高低才是决定社会地位的基准要素。
即便她再是弱小，再是弱不禁风，在场的众人也无人敢于轻视她。
因为，如果不出意外，接下来这个击败了人类种所有赌徒的少女将会成为他们人类种艾尔齐亚王国新任的国王。
“好了，这位——克拉米·杰尔在选拔的战斗中取得最后的胜利....是否还有人想挑战她？”
王座前，光头，下巴蓄着花白的络腮长须，衣着肃穆的艾尔齐亚王国大臣看着四周将王宫大厅围住的众人问道。
扫视人群，往日里熟悉的温和天然的少女不见踪影，年老的大臣眼神中难免有着一丝失落。
相比起这个突然冒出来的不知名少女，他的内心还是更希望前任国王的孙女史蒂芬妮·多拉，那位从小就以国王为要求培养的少女继承王位。
毕竟某种程度上，史蒂芬妮也算是他看着长大的啊。
这可惜，这是遗嘱，这是誓约，不可更改。
希望先王的选择没有错吧。
“那么....”大臣沉重地收回目光，“就遵照前任国王的遗言，我将在此加冕克拉米·杰尔为新一任的艾尔齐亚国王。有异议者就请站出来，否则就保持沉默.....”
宫殿大厅二楼的一角，居高临下，希奥拉斜靠在栏杆旁，她甚至给自己倒了一杯红茶，准备好好享用这场别开生面选王大戏。
“下面的某个家伙，已经发现了我们。对方的体内....按照这个世界的说法，魔法适应值很高，如果我没看错的话，兜帽下，金发。不是人类种。”
在她身边，雷电芽衣表情冷淡。
“看到了，如果没有别人，那么就动手吧。”
雷电芽衣浅紫的眸子里倒映着某个披着斗篷的人影。
似乎察觉到了什么，王庭一层大厅的人群中，斗篷人抬起头，迥异于人类种的妖精眸子这一刻与雷电芽衣碰撞在一起。
“什....”王座旁的克拉米面色一边，同样望向雷电芽衣所在的位置。
对此，雷电芽衣俨然一笑。
“找到了，就是她。动手！”
不怪雷电芽衣会这般想，被扔进帝国这个皇权至上的军||国大染缸中，即便出淤泥而不染，保持本性，意志仍然坚定，但思维方式注定会受到影响。
由己度人，以帝国惯用的利益驱动论来看。被视人类种为家畜的其他异形种族看重，现在更是要扶持其登上人类种艾尔齐亚国王的宝座。
这个名为克拉米·杰尔的年幼少女有何价值？
雷电芽衣想到的便是全权代理人，执棋者。
嗡——！
对话不过是一瞬之间，被盯上的克拉米顿时觉得汗毛竖立起来。
下一刹那，雷光闪烁！
“克拉米！”
“菲尔！”
轰隆——！
夹杂着天雷的神罚，狠狠劈向王座所在。
哗啦啦——！
宫殿坍塌、雷霆肆虐，这夸张的一幕，正带着白毛妹妹准备发表异议的红色刺猬头少年顿时愣住了，才堪称伸出的手掌不着痕迹的急速缩了回去。
嘭！
被势如风雷的雷暴一瞬间震飞出去两丈多远，狠狠撞上墙壁才停了下来。劫后余生的黑发少女克拉米·杰尔这才反应过来，视线中的，是炸裂的天雷。
“神之盟约第一条，禁止一切杀戮、战争与掠夺行为！不知名的种族，汝的行为形同挑衅神，挑衅全体十六‘知性’种族。”
图片:"森精种·菲尔",位置:"Images/1674230115-100264372-109853308.jpg"
兜帽落下，露出森精种象征的长耳朵，以及柔软蓬松的金发，被唤作菲尔的森精种眉头紧锁，双手支起魔法术式，死死盯着眼前自雷霆中走出的高挑倩影。
方才斗篷下的雷电芽衣，此刻已然变了一番模样，两根散发着不详气息的雷霆之角缓缓生长而去，双眸之中，宛若有紫色的雷电闪烁，温婉大和抚子般的面庞为战士的冷峻所替代。
“汝神非吾神，汝约非吾约！”
“以终焉、毁灭、杀戮、战争、深渊、死亡、勇气、胜利、进化、太阳、生命....之神皇的名义，游戏之神所立盟约就此终结！”
这神皇布道者军团（怀言者）编撰的圣言录真长，也太那啥了，不愧是号称塞勒涅的羔羊与忠仆的阿斯塔特军团。
劈里啪啦——！
一口气说完，指尖雷电缠绕，气都不喘，雷电芽衣从虚空中，抽出一柄裏挟着紫电的太刀，“此乃，宣战——！”
图片:"雷电芽衣",位置:"Images/1674230069-100264372-109853308.jpg"
伴随雷电芽衣口中一连串神职的说出，包括森精种在内，还有正在逃命的众艾尔齐亚贵族，某兄妹与某前王女都懵了。
神....不是只剩下唯一吗？
——————

 第六百一十八章 我投降！
轰！
轰！！
轰！！！
一道道的刺目雷电直冲天际，沉重的闷响声就像是无数的水雷在耳边同时爆炸，如重锤击打耳膜一般。
勾连天地的雷霆所产生的巨大爆鸣声甚至在天穹产生了肉眼可见的激荡，一浪接着一浪的轰然巨响先是显得遥远沉闷，然后又迅速接近而清晰。
咔咔咔——！
自建城伊始便已经存在的艾尔齐亚王城大殿王厅，一道道无法细细辨别的裂痕犹如无数小蛇疯狂的往四周爬去。
噼里啪啦～
在那一霎那，临近艾尔齐亚王城的所有民众都看到了白炽宛若神明降临般的雷光自王城大殿王厅寸寸开裂的裂隙豁口中炸裂而出。
“那是王城？”
“今天不是决出‘下任国王遴选’的循环赛制赌博大会的最后一天吗？”
“新的王国加冕仪式....出现了什么状况吗？”
人们议论纷纷。
“这....不像是在进行赌博的游戏比赛吧。更像是在战斗？等等——！战斗？！”
几乎是下意识的，瞬间，意识到什么的艾尔齐亚居民只感觉一股寒气直冲天灵盖，一切看热闹看稀奇的想法都抛之脑后，那是求生的本能——
“不可能！”
“战斗？！‘十条盟约’第一条便是禁止一切杀戮、战争与掠夺行为！！”
然后根本不等艾尔齐亚的居民理顺乱糟糟的心绪，轰轰轰隆隆隆隆————！！！！
更大的震颤来临，坚实的青石地板铺砌而成的大道顷刻间崩碎，掀起的冲击波甚至将王城周边的花坛绿化带碾碎，溅起了高达十数米的汹涌。
迎面而来直让人脸皮发麻的气劲撞在观望中的艾尔齐亚的居民身上，一个踉跄几乎摔了个狗啃泥。
与此同时，乱糟糟的脚步声与撕心裂肺的呼喊声自王城的扭曲摇晃的城门入口处传来。
“新的神灵！是新的神灵啊！”
“神灵之间的战争就要开始了！游戏之神所定下的‘十条盟约’失效了！”
“伟大的游戏之神啊！您在哪里？！”
正是参加新王加冕仪式的艾尔齐亚王公贵族们。
只不过此刻的他们....往日里的衣冠楚楚、衣着考究的贵族易容已经消失不见，只剩下担心受怕的可怜兮兮，慌不择路逃跑的狼狈与平民似乎并没有什么两样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
“要死要死要死要死要死要死！”
背起轻若玩偶的妹妹，红色刺猬头的少年一把拽起身边还在发愣的绯红波浪短发的少女，发出连自己都觉得很像变态的怒吼声，没命似的一路往前狂奔。
“史蒂芬妮，你不是说就是赌博游戏么？怎么打起来了，就我们这小身板，挨雷劈一下，肯定成灰了啊！”
红色刺猬头的少年跟随在出逃的大部队人群中奔跑，眼神不时上下左右四处扫视，以着惊人的判断力不断躲避着坍塌落下的城墙砖石。
“哥哥....”
在少年的背上，雪白头发和红色眼睛的瘦弱少女用又长又乱的头发刘海挡住了自身的脸，头贴在哥哥的背上，发出幼兽般的悲鸣。
那遽然爆发的雷光与煞气，显然吓坏她了。
“不怕不怕....白，有哥哥在，一定会没事的。一定！我....”
咔嚓——轰隆！
又一声巨大的雷暴震动大气，良久，传导于耳膜的连绵震颤才缓缓平复下来，几乎让少年以为自己聋了。
图片:"空白兄妹",位置:"Images/1674318520-100264372-109857498.jpg"
闭上嘴巴，红色刺猬头的少年继续埋头狂奔，但兴许是好奇心，又或许是中二少年特有的作死心，少年忍不住的往后面喵了一眼，赤红瞳孔倒映着完全坍塌的大殿王厅以及那直冲天际的蓝白色雷光柱。
阳光完全为雷云所遮盖，水桶粗的雷霆充斥天空，形成一道道巨大的漩涡，密不透风的让人喘不过气来。
其实，那啥....游戏之神，我可以回去么？
名为空的少年脑海中突兀冒出这样的念头。
与几分钟前还发出：‘好不容易才来到可以获得重生的世界....那么，就去当当国王，夺回些领土来玩玩吧。’这般宣言时的狂傲、自信、嚣张都截然不同。
这绝对不是他半途而废，是他上当受骗才对！
嗯，我叫空，十八岁，本与我的妹妹白相依为命的生活在另一个世界。
直到某天，在国际象棋游戏中，我和白一起打败了名为特图的神灵，游戏之神，然后便被对方带到了名为‘迪斯博德’的奇幻异世界。
这个游戏决定一切，赢得游戏便能获得一切的世界让我兴奋。
在之后的时间里，我和白来到了‘迪斯博德’世界仅存的人类种王国——艾尔齐亚。并邂逅了艾尔齐亚先王的孙女史蒂芬妮·多拉。
经过几经波折的接触，我认识到史蒂芬妮是个温和天然的好女孩，决定帮助她打败依靠其他种族使用作弊手段才赢得史蒂芬妮的克拉米·杰尔。
然而....
那个叫特图的游戏之神，你不是说你是唯一神，在这个世界中，也不得相互残杀的吗？
而且袭击者报上的那一长条神名....一听就不是什么好神的同时，也绝对强的发指。
虽然因为见势不妙溜的及时，但前缀的终焉、毁灭、杀戮、战争....他还是依稀听清了的。
你听听这神职！
无论怎么想，这都比那个叫特图的‘游戏’高大上吧。
为什么他才来没多久，就玩了几把游戏，神之间就打起来了？！
就在这时，白天真无邪的软颤声音传入耳中：“史蒂芬妮，你怎么了？”
平复躁动的心绪，空才发现，自己拽动史蒂芬妮所需要用掉的力越来越大，她的脚步在渐渐放缓。
史蒂芬妮一动不动的站在那，然后突然甩开空的手往回跑，“唉？！危险！史蒂芬妮，你想死么？”
“我是多拉家的后嗣，守住艾尔齐亚是我责任。图书库，那里，是爷爷的心血。绝不能就这样毁掉！”
少女碧绿的眼睛充斥着决意，即便眼眶里泪珠在打转，但她依旧克服天性对于天雷的恐惧，迎头向着王城中图书馆所在的位置迎头跑去。
空虽然没搞清状况但还是下意识的跟了过去。
不知道为什么，他对于这个没相识多久的女孩有着异样的好感，究竟是见色起意还是家人般的感觉，他自己也说不清，就仿佛天生就有一般。
上次遇到这种情况还是父亲再婚对象带来的妹妹——白。
生来头脑就太好的天才少女白。
与生来头脑就很差，存在先天能力缺陷的哥哥。
正因为太过不正常，使得两人契合得比真正的兄妹更像兄妹。
“史蒂芬妮，趴下！”空大喊道。
紧接着，空的身影在史蒂芬妮迟钝的刹那将其扑倒在地，下一刻，只听一声巨响，他们原先跑过的地方旁边的墙壁瞬间坍塌，雷光所形成的光耀斩击疾驰而过，瓦砾四溅。
轰隆！
先是一道接着一道、犹如瀑布倾泻的斩击汇聚在一起，竟然形成了类似水流涌浪的声响，然后又是重物落在地面的轰然巨响。
“没事吧。”
支起身体，空鼻子嗅探着，高温的烧灼在空气中带起了一阵阵怪异的焦糊气味，作为高智商的问题儿童，他很清楚，这是雷电的高温在一刹那炙烤大气所产生的氧臭味。
“哥哥....”
白这时小心来到空的身边，可怜兮兮、两眼泪汪汪举起套着粉红兔子外壳的手机，“手机坏了....”
被强烈的电磁余波来回扫了数遍，又没有军用电子设备的强防护，民用的手机已经停止了运行，眼中所见，是浓烈的黑烟。
空已经可以预见，自己来到异世界时一同带来的游戏机与平板电脑应该也寿终正寝了。
异世界太危险，我和白还是回去吧....
“留下就是送死，这里太危险了。留得青山在，不怕没柴烧。”空苦口婆心的劝解道。
“可是....”
出生王室的责任心与使命感让史蒂芬妮还有些迟疑，然后下一瞬，少女的眼睛瞪得浑圆，她颤抖地伸出手指，“空，白，你的身后....”
“手机？一点不契合中世纪奇幻异世界的电子设备....也就是说，你们两个就是所谓的外乡人？”
一个女子妩媚的娇笑声伴随着清脆的高跟鞋声踩碎石子的沙沙声，身穿黑袍的婀娜女性通过被雷光斩击斩开的城墙豁口，从滚滚的烟尘中缓缓走了出来。
图片:"渡鸦（反派气息浓厚）",位置:"Images/1674318336-100264372-109857498.jpg"
尖锐的酒红色指套这一刻宛若勾魂的死神镰刀，烟尘中，瞳孔形似蛇瞳的发光玫红眼睛更是让白怯生生地躲到了哥哥的身后，瑟瑟发抖。
“艾尔齐亚王室后裔的史蒂芬妮·多拉，以及两个看样子来历非凡，但却又贫弱到极点的外乡人....看来我的运气不错。”
“投降，我投降！我要求遵循日内瓦公约保护！”
被一眼看穿手机，还很突兀的说出‘中世纪’、‘奇幻’这样的词汇，空张开双手挡在黑袍女子的身前，扯开喉咙大吼道。
别人不和你玩游戏，也不玩脑力，拿刀架在你的脖子上，他能有什么办法。
“......”
闻言，娜塔莎·希奥拉哑然失笑。
果然，所谓异乡人，你也是‘迪斯博德’世界的外来者....
“收押。如有反抗允许视情况处决。”
“是。”×N
阴影中，执行渗透作战的帝国军精锐士兵在一男二女惊恐的眼神中走上前，手铐、脚链、束口标准三连，然后一麻袋便装了起来。
做完手中的一切，希奥拉按住耳麦，“无用处的围观路人也已经驱散，三个目标捕获完成。电电龙小姐，需要帮忙吗？”
“不需要。希奥拉，驱赶周边的无关群众，封锁艾尔齐亚王城。”
“你还真是心善。据我所知，影月苍狼的大兵们可没有将这些人类种当作同胞的意思。”
‘与他们无关，在不违背帝国律令的前提下，这是我个人的选择。’
铮——！
一道白光骤然亮起，天殛之祸环显现，赤色的鬼之利角，甲胄映射着不详的紫色雷光，挥动紫电太刀——天殛之钥，兵刃撕破空气的呜咽声配合着电火花，映出了姬发式公主切紫色长发女子锐利的眼眸。
森精种，菲尔·尼尔巴连的卡其色斗篷已经是破破烂烂，身上纵横交错着无数的焦黑雷击伤，一处处的凹陷的血痕证明着双方的胜负。
“我很好奇，根据我的了解。人类种在森精种的国度不应是连牲畜都不如的奴隶吗？你一个异形竟然为了扶持的傀儡下这样大的死力气。乃至以命相搏。”
“她究竟有什么特殊的地方？还是你被下了死命令。”
雷电芽衣并不知道菲尔·尼尔巴连与克拉米·杰尔这对主仆的特殊关系，根据已知情报的了解，菲尔·尼尔巴连越是要保住克拉米·杰尔，她就越是好奇。
现在这名森精种竟然以搏命的方式也要保护这个人类种女孩，更是让雷电芽衣下意识的做出以下判断——那个克拉米·杰尔的人类种少女身上绝对藏有大秘密！
“很好，我到要看看，她究竟有何不同之处！”
嗡轰——！
雷电芽衣的眉梢冷结着冰冷的杀意，紫红色的雷霆炸开，脑后，紫色的雷之祸环大亮，赤色的鬼铠显现。神威如狱，仿若雷电的女王君临于世间。
“不可能，菲尔怎么会输？森精种们所拥有的魔法不会输给任何种族，所以才能成为迪斯博德上的最大国家，和他们正面交手必败无疑，没有例外。”
同样摇摇摆摆的黑发娇弱少女克拉米·杰尔挣扎的推开身上的碎石。
头纱已经不翼而飞，身上的纱衣破破烂烂，满身灰尘与小石子，小脸上布满了尖锐碎石子的划伤，即便金发森精种的女性竭尽全力在保护她，但人类种肉身的贫弱在此刻显露无疑。
仅仅只是碰撞，便让克拉米仰天翻倒，因脑部受到巨大声响的冲击，身体的动作变得非常迟钝，摇摇晃晃。
在森精种的国度‘爱尔文·加尔得’长大成人，已经习惯于森精种获得胜利的她此时面对主人菲尔的战败，就仿佛世界观被打碎了一般，难以置信。
（PS：因为森精种的奴隶制，菲尔·尼尔巴连是克拉米·杰尔名义上的主人。但是平常与克拉米以友人相称。）
“克拉米....咳咳，我一定会保护你的。”
再次支撑起防御术式，森精种的嘴角已经开始渗出血....无法使用武力，出生于大战后世界的她即便拥有同时施展‘七重术式’的能力。
但归根结底连一次物理实战都没有过，都是以魔法辅助游戏。
这一次遇上雷电芽衣，实打实的打，她前所未有的被动啊。特别是还带上了这么一个拖油瓶。
“不受‘十条盟约’的限制....神灵种么....”
看着高悬天际，仿佛雷电化身的雷之祸环。
图片:"雷电芽衣",位置:"Images/1674317823-100264372-109857498.jpg"
菲尔·尼尔巴连的脑海闪过了一个可怕的想法。
为什么游戏之神特图没有干涉？
作为因为爱而产生改变十六种族位阶序列可怕想法的森精种，她专门研究过尼尔巴连家传图书库有关神灵种的史料记载。
所谓神灵种。
十六种族中位阶序列第一位。是根据愿望而显现于世的种族，由星球的概念而生，通过愿望、祈祷，进而得到‘神髓’而诞生。
而雷电显然也拥有诞生神灵种的可能。
就像是他们森精种的创造神——‘森神’卡伊纳斯一样。
十条盟约的制约对象是十六‘知性’种族没错。但对于其中的第一位神灵种，实质上并没有多大约束力。
只不过是游戏之神作为唯一神代表了这个神灵种而已。
一旦有新的神灵种诞生，尤其还是雷电这般大自然伟力概念诞生的神灵种，除非游戏之神特图动用‘星杯’的力量，不然，很可能他都拿新神没有办法。
“如果你想要抢夺世间的信仰，通过世人愿望、祈祷的目的进而得到‘神髓’而变强的话，只要你放过克拉米....”
“我，菲尔·尼尔巴连....爱尔文·加尔得代代保有上议院席位的名门——尼尔巴连家家主，兼上议院代理议员愿意向您保证，我会带领森精种信仰于你。”
“甚至，如果克拉米加冕为艾尔齐亚国王，全体人类种也将降服与您。”
菲尔·尼尔巴连一瞬间做出判断，如果雷电芽衣真的是神灵种，那么就没必要继续打下去了，必败无疑。
能够弑神的种族，有是有，但不是森精种。
在迪斯博德的历史上，只有两个种族能够做到。
一个现在已了无音讯，因为弑神几近灭族；另一个，则是——为了歼灭神，将神消灭殆尽，由神所创造的兵器。
尤其是她还注意到，有更多的强大气息开始出现，并将杀意锁定在克拉米身上。
“我投降，可否谈一谈。”
“投降？”
到底不是阿斯塔特那般弑杀，与冷冽的外表不同，雷电芽衣的心肠远没有已经出任方面军舰队指挥官幽兰黛尔硬。
图片:"菲尔·尼尔巴连",位置:"Images/1674318494-100264372-109857498.jpg"
雷电芽衣缓缓落地，似是漫不经心的随意挥动天殛之钥，将闪耀紫电的太刀横在了眼前的这名以人类的审美观来看，极为靓丽的森精种少女脖子上。
“我可以保证。”
双手举起，没有反抗，与之对视，森精种少女没有躲闪，只是如此强调地开口。
——————

 第六百一十九章 争霸时代？不，帝国时代！
图片:"战帅！！",位置:"Images/1674487420-100264372-109864849.jpg"
“理由。”
“唉？”
“给我一个接受你投降的理由。太过干脆的投降只会让人难以相信。口口声声为一个奴隶而投降。怎么看，动机都值得怀疑吧。”
“我可不希望我的任务报告上出现纳降俘虏降而复叛的字眼。”
真出现那种状况，娜塔莎·希奥拉那家伙还不知道会怎么调侃我呢，想想就让人头痛。
天殛之钥白炽般的刀刃横在森精种少女如白天鹅般纤细光洁的颈脖上，雷电芽衣的手腕不着痕迹的轻轻拧动。
呲～
几不可闻的利器切割人体肌肤的声响，白皙的肌肤上，散发着铁锈味的猩红色彩明晃晃的刺入眼眶，鲜明的对比，显得触目惊心。
这时候，废墟的一角，女孩儿稚嫩失去理智的惊呼声传来，“菲尔！”
是她拼死保护的那个人类种傀儡么？
也好....
雷电女王默默提起左手掌。
“竟然如此，就再来确定一下吧。”
嗡！
今人胸闷吐血的尖锐嗡鸣突兀炸响，雷光闪烁，空闲的左手犹如长刀出鞘，唰——！
霎时间劲风乱舞，狂风呼啸，一排破碎的巨岩化作齑粉，成片的城堡废墟砾石连同王国花园的盆栽都背连根拔起，卷飞跌落。
哗啦啦～
空闲的左手呈手刀状缓缓放下，头顶赤红雷电之角，雷电女王的双眸渐渐回转，浅紫色的眸子漠然注视着眼前彻底陷入呆滞的森精种少女。
“克拉米！”
见此，有着柔软蓬松金发与森精种象征长耳朵的少女彻底失态了。
目呲欲裂，瞪大到极致的瞳孔上，黑长直的少女几乎一瞬便为快到肉眼无法辨识的飞翔雷元素斩击吞没，爆发的电弧搅碎了周遭的一切。
“啊啊啊啊啊混蛋——！你妄为神灵种！我，菲尔·尼尔巴连在此发誓，穷极一生，即使是下地狱，我也要杀了你——！”
菲尔·尼尔巴连的脸上此刻已经失去了森精种的优雅与端庄，银牙紧咬。
嗡——！
眼睛闭合间双瞳已经变成璀璨的紫色，充斥血丝的瞳膜上，以四菱形相连形成类十字架外观的眼睛流露出无法言明的仇恨与怨毒。
这一刻，伴随森精种少女暴怒的吼声，在她的脑后，几乎每隔数米就悬浮着一个颜色各异的魔法阵，密集的符文以及自‘精灵回廊’中榨取的魔力程度让人看着就头皮发麻。
一个，两个，三个....七个？！八个？！！
如果此刻有来自爱尔文·加尔得的森精种看到菲尔·尼尔巴连的爆发，一定会瞠目结舌吧。
眼前之人不是那个有名的废物吗？
出身名门却依靠增幅器才勉强达到‘二重术者’的水平，而被国内最高魔法学府‘白之楼树’退学，也由此被蔑称为‘尼尔巴连之耻’。
可眼前的一幕，那里是什么废物，天才，前所未有的天才！
能够同时施展六个魔法便是已经是森精种国度超一流的‘六重术者。能同时施展‘七重术式’，那无一例外都是爱尔文·加尔得的老古董，是底蕴。
眼前的森精种少女竟然能够施展出‘七重术式’？甚至连第八道魔法阵都在缓缓聚合呈现？！
“虚空第零加护！伪·天击——”
作为在爱尔文·加尔得一直以来隐藏自己的实力，扮演无能之人的森精种少女而言，极度愤怒之下的压榨潜能竟然让她触碰到了传说中的‘八重术式’的门槛。
名门尼尔巴连家上一次出现‘八重术式’的魔法师是多久之前的事情了？
据记载，可能都要追溯到六千前的那场‘大战’时期，‘十条盟约’尚未确立之时，时任尼尔巴连家的当家——馨库·尼尔巴连。
而菲尔所施展的术式也正是‘大战’时毁灭了爱尔文·加尔得国都的攻击——天击....的模拟劣化版。
吉普莉尔用天击毁灭发动大量力量却也才抵挡了部分攻击
某种程度上，也算是因祸得福吧。
但对于菲尔·尼尔巴连来说，有的却只剩下悔恨。当初，她就不应该答应克拉米来到艾尔齐亚的请求！
如果可以，她宁愿自己只是‘二重术式’来换取克拉米的平安无事。
“看来你没有说谎。”
就在她即将爆发的临界点，这时，雷电芽衣似是有些负责的声音幽幽传来：
“不收敛一下你的魔力么？我可能没事，但你在意的那个女孩可能就会死在你的攻击之下了....”
“什么？！”
扑通！
人影倒下的声响，烟尘随消散的雷霆一同褪去，斩击所形成的深深沟壑映入眼帘。
在雷电斩击所形成的焦灼沟壑尽头，黑长直发的少女望着满地残破景象鸭子坐的瘫软在地上。
她的两旁，赫然是距离其不足一公尺，分裂于两旁的焦黑沟壑，很显然，是雷电芽衣暂时并没有想杀她，斩击避开了她，只是虚张声势罢了。
可即便如此，女孩儿俨然一副恐惧到极致的摸样。
呆呆地瘫软在那儿，瑟瑟发抖，双目无神的张了张嘴，后知后觉，当恢复意识，克拉米·杰尔只觉得两眼发黑，耳朵里嗡地一声，觉得全身仿佛微尘似地进散了。
那雷光近在咫尺的刹那，炙热的电火花已经打在她的肌肤，酥酥麻麻的....她以为自己必死无疑了。
“唔呜呜呜.....对不起，菲尔，是我的错，是我的一己之私害了你....”
“克拉米！”
就仿佛失去的珍贵之物在次回到了手中，菲尔·尼尔巴连强行终止伪·八重术式的激发，即使嘴角咳血，依然义无反顾地奔了过去。
嗯，背对着雷电芽衣。
这下子，雷电芽衣大概肯定了，可以给予一定的信任。
这个森精种没有撒谎，她是真的在意和爱护这个被同族人视作奴隶与家畜的人类种。
“不哭不哭，克拉米....”
看着将黑长直少女克拉米抱在怀里，用自己的‘人心’不断安抚的森精种少女，雷电芽衣的眼角微微抽了抽。
可能她们的关系比她想的还要深厚。
比起挚友姐妹，倒更像是母女一般的关系。
就是嘛，这股既视感怎么回事？
自己当初安慰考砸了的琪亚娜，是不是也是这样....
“如果我的情报没有错，森精种的国家，爱尔文·加尔得是个奴隶制的国家，人类种在那里，只是连猪狗都不如的奴隶。”
根本没有给这对‘母女’劫后余生的相互倾诉、安慰的时间，面露不解的，雷电芽衣手持天殛之钥，眸光只有对完成任务的平淡。
“嘛。算了。姑且给你们一个机会，按照你的献城条件，我想，我必须带你们前往爱尔文·加尔得了，晚了，可就来不及了。”
“什么意思？”
如护犊子的母鸡一般，将人类种女孩儿置于身后，森精种少女一副不信任的摸样。
这场景，真是可笑。仿佛森精种才是人类种的盟友....
“你以为你们爱尔文·加尔得能够置身事外吗？”雷电芽衣反问道。
“你....不只是艾尔齐亚，你们是想要彻底颠覆游戏之神的十条盟约，回到六千年前的争霸时代么？”
“争霸时代？不，‘迪司博德’世界将会迎来帝国时代！”
呲啦——
伴随着雷电女王的移动，紫红的刀尖缓缓划开疮痍的地面，留下不详地紫红光痕。
无数的光粒子自光痕之中涌现，就仿佛萤火一般，渐渐照亮为雷云所遮盖的王城。
扭曲、翻滚、冰冷、抖动....
恍惚间，似乎有灼热的触感刺激到了菲尔·尼尔巴连的意识，视觉感官捕捉到的画面让她难以置信。
“骗人的吧，那是....爱尔文·加尔得？”
曾经犹如丛林般的原始森林已经燃起了滚滚狼烟，燃烧的火海中，各种蜿蜒的巨大树木建筑依稀可见，庄严并立建筑在轰鸣中渐渐倒塌。
轰隆！
如惊雷般的轰鸣声连绵不绝的爆开，震动天空。
燃烧的森精国都中，枪林弹雨恣意横流，制导火力拖曳出弯曲的轨迹，宛如逡巡游弋的蛇。能量武器的尖啸声此起彼伏，爆弹枪高声怒吼，子弹像冰雹一样摧枯拉朽....
大地震荡，似是有千军万马在奔腾，它们高耸入云，如映天蔽日的阴影带动乌泱泱的可怕火力倾泻而出。
每一次轰击都震撼大地，狂风骤起，天昏地暗，泥沙翻起，人畜，树木，砖石等被卷入空中，又随风落下，几眨眼的功夫，数千房屋尽为齑粉，然后像雨点一样落下。
图片:"辅助军",位置:"Images/1674487473-100264372-109864849.jpg"
影月苍狼如奔涌的狂涛，成千上万的苍白色身影翻越过爱尔文·加尔得国都的卫城台基，向着敌人的术式光辉前进。
辅助军、仆从军的旗帜猎猎飘扬，喊杀声震动天地，火浪冲霄，炽热气流蒸山煮海。
“不愧是阿斯塔特，效率就是高。已经展开大规模攻坚了。”
雷电芽衣收回目光，点点头，然后深呼一口气，“渡鸦，别玩了！该干正事了！”
愣愣的看着苍白动力甲的高大重装战士集群对于自己国家首都的摧残与破坏，菲尔呢喃道：“由神所创造的新的知性种族么....”
“....也可以这么说吧。”
雷电芽衣没有否认。
阿斯塔特战士不就是塞勒涅的制造出来的吗？
“如此大规模的军力调动，那些上议员的家伙竟然都没有察觉到，果然，一群整日沉迷在往日辉煌中的自大狂。”
森精种少女一边将人类种女孩儿安抚并催眠睡下，一边望着眼前的景象，非人的眼眸中闪烁着异样的光彩。
“谁说是大规模从外向内的进攻？负责爱尔文·加尔得区域的渗透部队与负责艾尔齐亚的渗透部队并无差距。”
听到眼前似是神灵种的女人的话语，突然，菲尔·尼尔巴连似乎想到什么，瞳孔紧缩。
“正如你所想，是空间....”
雷之律者睁开了眼睛，握住刀柄，随手挽起一个剑花，缠绕在剑身的崩坏能量逆流而上，整套动作行云流水，似乎在一瞬之间便直冲云霄。
嗡嗡嗡——！
天空在聚合的紫红能量粒子剧颤中支离破碎，裂纹亦于天空蔓延到地面来。
以雷电芽衣所划出的光痕为基，一阵紫红两色交相辉映的涡旋暴风呼啸着撕裂现实宇宙的壁垒。
“渗透作战的出发点从来不只是暗杀、逮捕与搜查情报，更重要的一点，传送信标。”
下一刻——咕咚
扭曲大气所产生的波纹朝着四面八方扩散，一副模糊的轮廓出现了，无数的身影逐渐聚焦，若隐若现。
咚咚！
伴随如雷鸣般的脚步声逐渐清晰，履带冲刷而过，动力甲衣铿锵作响，金色双头天鹰的大旗摇动间，属于帝国军、属于阿斯塔特、属于泰坦的阴影彻底凝实。
菲尔·尼尔巴连心中震撼，如此大规模的传送术式，即便是天翼种也无法做到吧。
“我需要付出何种代价？”她问道。
“不急。”
作为雷之律者，雷电芽衣冥冥之中对于塞勒涅是有感应的，特别是在对方毫不掩饰的时候。
“你不是猜测我是所谓的神灵种吗？我的答案是否定的。那么此刻，世界也将迎来她永恒的主人，见识一下吧，何为真正的神威如狱....”
话音未落，轰隆！
‘迪司博德’世界的天空破碎了，那国际象棋般分布在世界各个角落的棋子型物体，同一时间，惊雷般的响声爆开，倒塌的‘棋子’震动天地。
“啊啊啊啊——！”
凄凉悲伤的声音仿佛无视时空地理的限制，传递到每一个‘迪司博德’世界的生灵....不，准确的说是转递到十条盟约签订的十六知性种族生灵的耳中。
没由来，森精种少女只感觉一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着全身的神经。每一颗细胞就像是被万根灼热的利刀刺着，绞心的疼痛遍布全身。
“十条盟约失效了....”
她清楚的知道这是因为什么。
而就在十条盟约的限制彻底瓦解的刹那，黑暗之中，一个比天翼种更加傲慢，比巨人种更加磅礴，比神灵种更加冰冷的女性声音，在一众知性种族生灵的脑海中响了起来。
“贫弱。”
“你真的是神吗？”
——————

 第六百二十章 从现在开始，这里叫作塞勒涅园圃
恐怖，是这里的一切。
————！？
一阵难以言喻的恶寒，好似全身冻结快要破碎般的感觉袭来。
这里是哪里？
图片:"特图",位置:"Images/1674574776-100264372-109868617.jpg"
黑暗中，戴着大大的方格帽子，彩色的双眼中有着方块和黑桃的图案。粉红色夹克、蓝色短裤的少年眉头紧锁，如婴儿般蜷缩着。
偏中性的娇柔脸庞上闪烁着不解、追忆、愤怒、恐惧....就仿佛，祂沉浸在一场梦之中，一场从无到有，名为诞生的梦。
“贫弱。”
“你真的是神吗？”
“最后的神灵种，特图....”
冰冷且傲慢的声音在祂的脑海中回荡。
祂名为特图。
游戏之神，也是自六千年前的那场争霸‘大战’终结后，以冠名‘十条盟约’的游戏秩序而统治‘迪司博德’世界六千年的唯一神灵种。
这个声音无情地刺穿了祂隐藏在最深处的缺陷——弱小！
特图能够感受到，自己的思维已经不再归属自己控制。
即便是被强行夺走象征‘唯一神’的最重要之物后，而变得稀薄的五感也能感受到，自己忍受不住所谓神皇，终焉之神、崩坏之神所带来的恐惧，牙齿因颤抖而喀喀作响。
噔噔噔～
清脆悦耳的脚步声回荡在无垠黑暗中，宛如海浪的波涛在敲打峭壁。
敲打着祂的神经，随之而来的便是最剧烈的痛苦，成千上万的锋芒撕破了祂的‘神髓’，祂蜷缩起身子，只能无助地挣扎着。
祂的思维、祂的构成、祂的信仰构成、祂的‘神髓’....祂的一切，这一刻就如若被剥开衣服，刨开心肺的标本一样，任人宰割。
混乱的脑袋中枢，无法正确地传达命令到无力的身体。
“六千年的大战....人类，还真是弱小啊，里克·多拉以贫弱的力量撬动大战的天平，结果最后的胜利果实却只能归属于你。”
“所谓捡漏与坐享其成无外乎其他了吧。”
“可真是....让人羡慕啊。你的强运....”
似是点评的清冷女声在黑暗中飘曳。特图知道，对方在查看自己的过往，解析祂的构成。
毋需灯烛，她的存在便如同烛火，照亮了她与神灵种之间的一隅。黑暗在她的光辉下消融瓦解。
下一刻，轰音响起。
噗呲——！
腹部受到打击的祂，身体猛烈往后飞去。
“噗....呕....”
神灵种那单薄身躯用力地摔倒在漆黑的空间上。透明的水面波纹霎时间颤动。
这一刹那，祂再次恢复了对于思维和身体的掌握，五感开始恢复，祂自觉到被打倒的自己，呈现出极为难看的动作。
下一刻，无与伦比的剧痛袭来。
在明灭的视野中，特图看到，自己的胸腹赫然被一柄乌黑的白金纹长矛贯穿，钉死在了虚空中。
祂....被刺穿了。
祂无法呼吸，平衡感晃动，整条腿部失了力道。
祂当然知道自己此刻在如此凶戾暴虐之神面前失去抵抗能力会发生什么事。
而很遗憾的....就算知道这件事，失去‘星杯’的特图也已经失去了任何鱼死网破的可能。
除非寄希望于来袭者的脑子突然犯抽要和祂来场游戏比赛定胜负。
但....
视线随着光线往源头看去——连思绪都不禁为之冻结。
一团紫红燃烧的阴影侵蚀了时空，向外界散发着无声的威压。那是明显不属于这个世界的异物，或者说....域外神灵。
冰冷的大日高悬天际。
白金华服的塞勒涅轻轻踩在幻灭时空临界点的交界处，带着银河般璀璨光芒的水晶在她手指间移动着，因日辉而明灭不定，闪烁着醉人的光晕。
图片:"星杯",位置:"Images/1674574671-100264372-109868617.jpg"
那是一块多面体的水晶，其名为——‘星杯’(Suniaster)！
一种能够赋予持有者无上力量的概念装置。
拥有星杯之人将获得唯一神的头衔和凌驾于十六种族之上，乃至支配控制整个‘迪司博德’世界的绝对力量。
负载着能够任意将世界抹消并重新创造之权限。
也因此，对星杯的追求正是六千年前神灵种发动大战的罪魁祸首。
它被设计为只会在最强大的力量出现后才会显现。
因此，神灵种认为只有杀掉其他的神灵种个体，星杯才会出现，然后那个幸存的神灵种才能获得星杯。
而观特图诞生的始末，星杯的显现、人类里克·多拉临死前的愿望，与最后诞生的最弱神灵种特图获得星杯的经历，也证明了为此掀起大战的神灵种理论的正确性。
“为什么？”
特图的眸光浮现出显而易见的反感。
“这个没有战争的世界，没有死亡的世界就这么让汝看不惯吗？”
从塞勒涅的身上，祂感受到了与战神阿尔特修相同的气息。
以憎恨、战意、恶意和血为食粮神灵种。
六千年前的大战期间最具实力的神灵种，被称作战神。创造了弑神尖兵之一——天翼种的神灵。
此刻肆虐大地的苍白钢铁洪流又与六千年前的大战有何区别？
不过是又一次轮回的开始罢了。
实质上，当艾尔齐亚王国‘下任国王遴选’赌博比赛大会上，雷电芽衣动手的刹那，特图才决定使用星杯的力量，将这些越过‘十条盟约’的限制而使用暴力的外来者抹杀之。
由于召唤魔法的存在，其并不属于攻击类法术，因而像森精种这种魔法文明强盛的国度中，会不时的有来自异世界的生灵被召唤而来。
（PS：原著中就有体现，史蒂芬妮·多拉在得知空白兄妹是异世界来客后丝毫不惊讶，并解释了森精种召唤魔法术式的存在。）
可以说，有关雷电芽衣等伪装渗透者的轻易入侵成功不是星杯不足以控制世界，而是它的使用者——特图太弱了....
离开了‘星杯’，祂什么都不是！
恐怕在祂身上，就连森精种、地精种都能够刷上一笔弑杀神灵种的伟业。
由于存在召唤魔法，特图基本对成筛子的‘迪司博德’世界不闻不问，只要不违反‘十条盟约’即可。
毕竟连祂自己都经常跑到异世界去玩耍，找乐子。
成也‘星杯’，败也‘星杯’。
太过依赖‘星杯’，但‘星杯’的力量终究只是外物。
都没有融合，塞勒涅硬生生控制住特图，然后从祂的身上强行分离出‘星杯’。
直接强吃。
“明知故问呢，特图。”对此控诉，塞勒涅淡笑一声。
“身为同类，你应该也很清楚吧。”
没错，某些情况下，塞勒涅的所作所为与特图有那么点类似。
只不过，相比起塞勒涅，还是特图在坐享其成、混吃等死方面走的更远。
特图就不适合坐在唯一神的宝座上。
如果当初赢得大战，掌握‘星杯’的是战神阿尔特修....试想一下，六千年的发展下来，形成规模的天翼种军团....
荷鲁斯与他的影月苍狼绝对没这么轻松，陷入旷日持久的攻坚战与阵地战是可以预见的。
“里克·多拉小心谋划并试着引导其他种族间的战争，牺牲了无数生灵所换来的未来，人类会有多么的辉煌。结果....”
塞勒涅已经从特图的记忆构造里了解到了六千年前的那场大战的详细始末。
“哈哈哈，结果六千年过去了，人类还是处于绝对的劣势。猪狗不如的奴隶，就凭多加上了一个‘种’字？这就是所谓的欣赏么？”
话音未落，唰！
又一支亚空之矛破空而出，钉在了特图的胸口上面！
“你的诞生是基于人类里克·多拉与机凯种休比·多拉的信仰，明明是因为人类的愿望从而登上那个位置....但对人类，仍然是那副没有偏爱，非常公正的态度。”
塞勒涅缓缓开口，猩红的眸子之中闪烁着冰冷的光泽，“太可笑了....这种公正，反而是一种最大的不公正吧。”
“你以为其他十五知性种族会感谢你吗？”
“不，不会，它们只会憎恶你。明明弹指可灭的蝼蚁竟然站在了与自己同等的位置，自己却还要遵守所谓盟约而给予其平等待遇，这不是羞辱吗？”
“归根结底，被你命名为‘迪司博德’的世界只不过是你一个人的园圃，你的恶作剧罢了。”
“强者变弱，弱者更弱，禁锢封闭的世界，真是腐朽不堪啊。”
塞勒涅轻蔑地斜视着脚下的特图。
虽然塞勒涅也是要奴役这方世界，并不比谁高尚，甚至出发点要更为卑劣与自私，但并不妨碍塞勒涅对所谓‘游戏秩序’的唾弃。
还‘游戏秩序’，在帝国，除了我塞某人，谁敢不事生产？
我直接送他去烈度最高的战场填线，当耗材。
对于特图，她是真看不上。
在大战结束后，不是在‘迪司博德’玩，就是游荡于各个异世界玩，度过了几千年无聊得不能再无聊的岁月。
永远都是玩！
你当唯一神有个屁用啊。
连我都不如....咳咳。
就是我赛某人，划水躲懒也是视情况而定，大部分时间，我可是勤政的君主，宵衣旰食的为帝国指明前行的方向。
“彻底陷入永眠吧。”
“从此刻开始，‘十条盟约’废除！”
啪！
伴随着塞勒涅的响指，她脚下的紫红色的光芒逐渐扩大开来，整个虚空开始不详的蠕动起来，犹如章鱼触手般的崩坏能量触手翻涌而起。
缠绕、挤压、搅动....
咔嚓！
伴随着一声清脆的骨折声响。
特图的一只胳膊宛如干枯的木柴般，被汲取了一切有用能量，然后萎缩，在崩坏能量所形成的荆棘触手挤压下轻易断裂！
神髓正在被剥离？
朦胧的意识中，被怼的无法可说（被剥离神髓，使其非活性化，根本无法回话）的特图就这样承受着波浪般打来的乏力感。
直至停止思考，彻底陷入黑暗之中。
咔嚓咔嚓～
令人毛骨悚然的咀嚼声响。
“天翼种、机凯种、龙精种、巨人种....嗯哼，看来我的收藏，又能增添不少了呢。”
......
艾尔齐亚王国，王城。
某样东西，抓住了菲尔·尼尔巴连逐渐滑向黑暗的意识。
‘星杯’的易手，游戏之神的陨落都让她知道，新的，名为帝国的秩序即将到来。
而且还是天翼种的创造神——战神阿尔特修那种的信奉暴力，嗜战的神灵。
糟透了....
这是森精种最反感的类型，但她别无选择....
....
东部联合驻艾尔奇亚大使馆。
车轮碾压路面的轰鸣声由远而进，炮口高耸，狰狞的重型歼击车向着使馆区的方向飞驰而去。
轰隆隆——！
“哇啊啊....怎么了怎么了，‘十条盟约’什么时候废除的？”
墙角，身着鲜艳和袍，有着蓝紫色的头发与紫红色眼睛，以及狐狸耳朵和尾巴的娇弱幼女抱住自己的一对狐狸耳，艰难的抵御着聚然响起的枪炮尖啸声。
变化太猛烈，她一时间还没有转换过来心态。
“初濑伊纲大人，小——”
噗！
飞溅的血液、脑浆和身体组织瞬间染红了走廊两侧的墙壁，慢了一步的壮硕虎兽人脚下失去力量，无头的残躯重重地砸落在地。
浓浓的血腥味与兽人毛发的汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。
“进攻，碾碎这群异形杂碎！让这群懦夫看看，什么叫做帝国的铁拳！”
当得知有异形种族嚣张的在人类聚居点设立享有特权的使馆区，了解到情况的辅助军军官气坏了，他上半身探出坦克指挥舱，嘶吼着。
....
艾尔奇亚国立图书馆。
森然罗列的图书馆内，伴随窗外不时震颤的轰鸣，一道光芒亮起。
一双闪耀着某种灵子的光芒的金色瞳孔望向了窗外，那震天的喊杀声，弥漫的硝烟，充斥空气的血腥味味道都让她沉积已久的好战因子在沸腾。
“盟约废除，我的力量....恢复了？”
....
天空都市——阿邦特·赫伊姆。
龙之巢穴。
巨人的国度。
...
几乎同一时间，十五知性种族沉睡已久的底蕴开始复苏，沉积已久的‘精灵回廊’再次活跃、沸腾。
那曾经让星球憔悴疲弊到极点，相互残杀的伟力从此刻起——复苏！
——————
PS：还在老家....看初五能不能回去吧。
太热情了....

 第六百二十一章 什么叫霸王硬上弓
荒芜大地的天空，阿邦特·赫伊姆安安静静地漂浮在高空，接受着持续六千年不变的星辰光辉。
从地面向上仰视，这是一座彷佛像从地壳挖掘出来的——由一块巨大岩盘飘浮在空中所形成的浮空岛屿。
细细观察，你就会发现，原本这座看起来像个岩盘的岛屿上面还附着鱼鳍....嗯？
哗啦啦！
伴随着‘十条盟约’的废除，遍及全世界每一个角落的‘精灵回廊’再次复苏，高居两万英尺之上的‘岛屿’仿佛发生了地震。
“昂——！”
沉积已久的巨鲸发出一声高昂，穿云裂石的鸣叫，那声音是无比的洪亮，宛若闷雷，直让人脑袋发懵。
生物？！
很难想象在一个生物的身上会出现地震，但事实却就是如此，剧烈的震动之中，巨物的轮廓渐渐明晰，就像是一只巨大的浮空鲸鱼！
这是一头活物——一头位列‘迪司博德’世界十六种族位阶序列第二位，仅在神灵种之下的幻想种！
如果有了解六千年前大战始末的长者在这里，其恐怕会脱口而出——‘战神的使者’！
在六千年前争夺唯一神的霸权的大战中，某个幻想种曾突变成‘魔王’，以及其同胞怪物们，横行于世上。
其中，一个幻想种‘阿邦特·赫伊姆’选择臣服于天翼种已故的主人——战神阿尔特修，是为战神的使者。
直至六千年前的大战结束后，战神阿尔特修被全体机凯种以几近灭族的代价剥离神髓而失去活性化，陨落。
在特图订下‘十条盟约’后战斗能力被封印，自此陷入沉睡。
得益于其的巨大体积，同为失去主人的天翼种残部选择在其上建立了与幻想种‘阿邦特·赫伊姆’同名的国家。
嗡轰——！
此刻，阿邦特·赫伊姆身上的晶状体树叶在阳光下呈现出碧蓝色，伴随着如同呼吸一般的晃动摇摆着，给人一种心跳般的轰鸣震荡。
巨量魔力聚合所掀起的大气涟漪蔓延到天际线的尽头，久久难以消散。
吱呀～
图片:"大概就是这摸样",位置:"Images/1674660697-100264372-109872395.jpg"
天翼种的居所，整体就像是一颗巨树，血红色的树干和根蔓不断向下延伸，伴随无数不规则立方体的扭动，一架架装满书籍的柜台显露而出。
正是‘十条盟约’签订后，天翼种们从全世界各个种族那里收集知识，也就是书本。
由于种族特性所带来的强烈求知欲，加之为转移注意力与压制本能的好战因子。
可以说，收集知识便成为了天翼种在大战后继续活着的动力。
在六千年的收集之后，阿邦特·赫伊姆已经是全‘迪司博德’世界最大的图书馆。
存储着十六知性种族，乃至‘未知’的无数知识。
到今日，天翼种所掌握的相关古老知识，有的甚至在知识原有的发源地都已经被丢失被遗忘。
毋庸置疑，阿邦特·赫伊姆为何未遭到影月苍狼军团的毁灭性攻击，这便是根本原因。
“发生了什么？”
“束缚消失了！？”
“是特图那个废神挂了吗？”
“棋子崩塌，毫无疑问，‘十条盟约’的限制消失了，这就是力量的感觉吗？我都快忘记这种快感了。”
一名名天翼种从休眠的个人空间走出。
无一例外，她们的头顶着一个几何图案的光轮旋转。
还有从腰部长出发出淡淡光辉，以空气动力学来看，小得不足以让身体飘浮在空中的翅膀。
一阵阵带着书本气息的古朴气味从这些青春靓丽的天翼少女身上散发出来，与外表很反差的，充满了想要破灭的气息和不能得知答案的疲倦痛苦弥漫在她们的身上。
“这难道是轮回吗？唯一神的权柄落下，现在即将开始新一轮的争霸大战？”
“那种家伙都能获得最后的胜利，为何我们会战败？连主人那般伟岸的存在都陨落了，祂何德何能能够残存下来？”
扔下书本，天翼少女们满是叹息和疑问。
但很快，“姐妹们，该让天翼的翅膀再次遮蔽天穹了！”
“第二次，这是第二次！是我等赎罪的机会！再次掀起大战！夺取‘星杯’，让吾等的主人再次君临迪司博德！”
“那群废铁别以为一时的胜利就能得意到永远！”
“杀了它们！拿它们的首级装点吾主的唯一王座！”
“还有森精种那群蚂蚱....”
愈发猩红的眸光，愈发嗜血的嘴角....天翼种之所以被称为‘弑神兵器’，自然有着兵器的道理。
天生的战斗种族，虽然经过了数千年的沉积，培养了对知识的兴趣，但大部分天翼种骨子里还是战斗狂的本质。
当‘十条盟约’的限制消失，高度魔法适性所带来的战斗能力在六千年的压抑后的反弹爆发是可怕的。
“姐妹们，稍安勿躁。”
那是一个腰部衍生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀，翡翠色头发，头上长有单角，蓝金色异色瞳的年长女性。
图片:"阿兹莉尔",位置:"Images/1674660732-100264372-109872395.jpg"
她头上的光环花纹比起其他天翼种更为复杂，是由数个复杂的魔法阵和几何图形组成的光环。
阿兹莉尔，最初号个体，第一个被制造出来的天翼种，十八翼议会的议长，天翼种的首领，「全翼代理」，幻想种阿邦特·赫伊姆之全权代理。
天翼长姐平日里天使般完美的笑容彻底为冷冽所代替。
“召回全体天翼种，盟约失效将是千年之大变局，我们天翼种需要竭尽全力把握这一次的机会！”
“为此，我们将不惜一切代价！”
饱含煞气的话语彰显着无比冷酷的意念。
长姐是来真的。
纵使阿兹莉尔大多数时候在天翼种之中毫无威严，被同族看做笨蛋，还经常有后辈对其出言不逊并称其为‘那玩意’，可一旦其认真起来，无人敢在这种时候闹腾。
“吉普莉尔呢？”
看着大量复苏并来到十八翼议会的同胞们，阿兹莉尔忽然眉头一皱。
“身为吾等主人制造的最终号个体（Close Number）....到现在还负气在外像什么话？！召回她！这是命令！”
“呃....大姐头，吉普莉尔她因为不满‘书籍共有法案’已经离家出走十几年了。目前的位置，一个人类种的小王国，叫什么艾尔齐亚....等等？！！”
一名天翼种少女霎时间惊呼出声。
“吉普莉尔的气息....消失了？！”
作为团体狩猎而制造出来的种族，天翼种常常几人、几十人一组行动，对于同胞之间的朦胧位置感知除非对方死亡，要不然绝不会断绝！
这是挑衅！
阿兹莉尔的脸色瞬时狰狞起来，下意识的，她能够想得到的便是其他上位种族下的黑手。
“好，很好！准备开战....”
“我的陛下，就是这里。我们天翼种的家园——阿邦特·赫伊姆，存储有整个迪司博德知识的宝库！”
谄媚而熟悉的声音，咔嚓——！
现实的壁垒被撕裂，时空崩裂之下，那是由光构成的、如同丝线一般的脉络。
紫红的光辉实在太过于耀眼，太过于强烈，将周遭的一切都染上了血一般的赤红。
那双的猩红的菱形眼眸如是，周遭的虚空与空间裂隙如是，她们的命运....亦如是。
散发出令人绝望的悚然气息，这是让阿兹莉尔永生难忘的一幕。
一切开战、厮杀、狩猎的战斗血性都被抛之脑后。
嗡——！
黯淡的空间被光晕所抚摸，在一边粒子碎屑之中，吉普莉尔和两名人类女性正恭敬站立在一个实体化的「绝望」之后，似乎正在说着什么。
咔嚓！
那闪烁着银河般璀璨光芒的多面体水晶，即使是第一次看见，其所代表的含义便已然在她们的脑海中浮现——‘星杯’。
她们为之愿意付出一切代价的圣物此刻就近在咫尺，但却又遥不可及。
掌握在对方纤细的柔荑间....被当成日常下午茶的糖果一样，啃食、咀嚼....
“你....”
阿兹莉尔还想说些什么。
但在那之前，扑通，扑通扑通....她已经下意识地跪倒在地，以头抢地，献上了名为忠诚的礼拜。
.....
无形的回廊在一众天翼种的头顶勾划出迥然的印迹。
‘真有意思....’
‘如此看来....所谓十六种族中位阶序列第三位的精灵种便是此世界智慧生灵间通用的事物，无论它是否拥有意识。’
‘除了集中的程度却不同。迪斯特博上的所有有意识的生命都有精灵在体内流动。’
‘就如同天翼种的身体全部由精灵组成，且大多集中在翅膀上。’
塞勒涅微笑着，她的实验成功了，精灵种才是这方世界构成的基石。
这些蓝色的精灵微粒本身极度弱小，但却不可或缺。
精灵回廊（Spirit Corridors）。
这个世界所有魔法的源泉，其本质上是一种魔法通路。精灵回廊完全由精灵种所构成，但并非所有精灵种都属于精灵回廊。
正是通过这样由精灵微粒聚合所形成的回廊/循环使得那些排名低于精灵种的种族能够控制精灵和精神的流动，从而根据自身种族特性产生相应的能力。
精灵回廊的再次复苏与打通，毋庸置疑会导致影月苍狼军团的攻势会造成更为强硬的抵抗与反击。
塞勒涅算是坑了一把荷鲁斯。
就好比简单的难度被她一个回廊开通提升到了困难。
不过这一切都不妨碍正事。
‘星杯’就在塞勒涅的手中。
精灵回廊，她也从未想过关闭与毁灭，多好的东西，容我加点料进去。
毫不掩饰的，塞勒涅将崩坏维度与迪斯特博世界的精灵回廊连通了。
在塞勒涅的视野中，充斥大气，弥漫大地的蓝色精灵微粒肉眼可见的开始变得浑浊，变得沉重。
属于塞勒涅意志延伸的崩坏能量粒子沸腾般的侵蚀着这方全新的土地。
“用吧用吧。”
塞勒涅轻巧地搓了搓手指，属于回廊的斑驳虚空，无数扭曲的线条，或在某处交叉，纠缠盘络；旋即四散而去，向各自的尽头绵延....
那是分布在迪司博德世界各地的知性种族在发动魔法术式的展现。
一旦使用被崩坏侵蚀的精灵回廊，即便没有‘星杯’，世界的存续，全在塞勒涅的一念之间。
降服这些知性种族需要塞勒涅废口舌吗？
答案：不需要。
我管你什么不是出自真心实意。就是硬上。
塞勒涅没那兴致和他们玩游戏，然后在一一击败，再然后的各种扯皮，干脆点，结合‘星杯’的权限轻松一步到位。
你不用受折磨，我也轻快。
塞勒涅眯起了眼睛。
咔嚓！
再次咬了一口‘星杯’，留下齐整的牙齿印，塞勒涅腮帮子微微蠕动，将视线望向眼前的这群服装以无袖上衣、配飘带和吊坠的胖次、以及不对称的袜子为准的非主流少女们。
天翼种和她们六千年来所搜刮的知识算是塞勒涅最为看重的果实了。
除此之外，也就只有机凯种、龙精种、巨人种、地精种能得到她的青睐了。
机凯种，理论上可以无限学习强化，与天翼种同为大战时期成功弑神的种族。
塞勒涅对它们的构造与制造原理很好奇，打算学习学习。
龙精种、巨人种，排名种族序列前列的强大种族，没别的意思，收集癖发作，塞勒涅想要抓一批充实自己的‘虎豹房’。
地精种，特长制造，科技领先迪斯特博世界，塞勒涅打算夺取它们的科研成果并将它们整个种族筛选一遍，良民则刻下思想钢印后移交帝国铸造部以及帝国科学局。
相信它们一定很欢迎。
其他的，没啥塞勒涅太看得上眼的，顺其自然，塞勒涅不会过多干预。
“阿兹莉尔，统计天翼种残存的数量，将六千年来收集的知识全部分门别类形成目录后呈给朕。”
“是！”
很自然，阿兹莉尔答应道。
身份的转化就是这么快。
天翼种对主人很忠心，很有血性是没错，但在塞勒涅面前....你就是自杀殉主都做不到。
从意志到思维到构成，转瞬间，便被重新捏成了塞勒涅的形状。
能被我看中，一步登天是你们的荣幸。
“将保存完好的机凯种首级，或者说残骸也都拿过来。”
吩咐着，正向内厅走去，塞勒涅突然想到了什么，“对了，艾丽莎呢？”
“算算时间，她应该到了才对....”
——————

 第六百二十二章 塞勒涅决定扩充她的禁军
天空都市阿邦特·赫伊姆，十八翼议会所在。
图片:"",位置:"Images/1674751176-100264372-109876816.jpg"
在打发雷电芽衣与渡鸦去联系自己迟到了的顶头上司后，塞勒涅此刻已经进入了一个有别于‘迪司博德’的独立世界，属于天翼种的世界，视野所及，到处都充斥着非现实的物体。
猩红的扭曲树干根须与藤曼是支撑空间的支柱，最细的根须都有几十米的大小。
根须上没有枝桠或者树叶，替代它们的是一个个深蓝色的魔术方块。
作为幻想种阿邦特·赫伊姆身上的连接晶状体物质，在精灵回廊所散发出的荧光映照下呈现出淡紫色，伴随着如同呼吸一般的晃动摇摆着，给人一种极为安详的感觉。
从塞勒涅角度来看，整个空间都漂浮在空中，以复杂紊乱的方式堆砌了大量的立方体，借此充当传统意义上的‘落脚点’。
即便是天翼种们的居所，也并没有通俗意义上门窗之类的存在，有的仅仅是巨树一般的枝干与树叶一般的晶状体。
不过想想也对，有着特殊性质的天翼种们可以自由地在空间中穿梭，地面的消失使得传统意义上的移动方式变得不再适用于此，而是更加适合天翼种飞行与瞬间转移能力的使用。
没有飞行能力的外来访客来到这里，恐怕只会寸步难行。
也难怪天翼种如此高傲，怼天怼地怼神灵种，除了自己的创造神，视众生为猎物，天地为猎场。
她们确实得天独厚。
塞勒涅眯起了眼睛。
大量数据以淡蓝色投影的形式充斥其间，在此之前，塞勒涅一直在饶有兴味地用双手摆弄着它们。
而在这片凌乱的数据投影中，已经有一片区域被天翼种们排列得整整齐齐后呈现到塞勒涅面前。
每个天翼种都有属于自己的知识宝库，即便十数年前的‘书籍公有法案’被阿兹莉尔强行通过，但反对方与支持方比例可是4比4。
对于长生种而言，六千年的知识积累太多太杂了，这可不是短短十几年便能全部理顺的。
尤其是还有不少反对者以及沉睡的天翼种的情况下。
喽，眼前的这位就是反对方的典型。
塞勒涅瞥了一眼身旁宛若忠犬一般的少女。
吉普莉尔。
图片:"小吉",位置:"Images/1674750969-100264372-109876816.jpg"
因不满阿兹莉尔推动的天翼种‘书籍共有法案’而离开了阿邦特·赫伊姆，后来在与人类种的先王的游戏中获胜夺取了艾尔齐亚国立图书馆，并一直居住在那里。
说来，这家伙可真是脾气够火爆的，面对着前来接收人类种艾尔齐亚国立图书馆的帝国辅助军，其那高高在上的态度，犀利傲慢的措辞....
那是让包括阿斯塔特战士在内的全体帝国军的火气唰的一下给撩拨上来了。
大家闺秀如雷电芽衣那么好的涵养（不针对琪亚娜，雷电芽衣通常还是蛮冷静的）也被吉普莉尔弄得火冒三丈。
提起天殛之钥就要砍了这只‘杂毛鸟’。
双发是打出真火气了。
如果塞勒涅再晚几步，可能艾尔齐亚王国就化作灰烬了。
天翼种，强是真的强。
塞勒涅不得不承认，别说帝国军序列的常规兵员单位了，绝大部分的阿斯塔特战士（崩坏强化版）都应对不了这群脸接核弹，能飞能放光炮，单兵犁地表的‘弑神兵器’。
不包括帝国军中强大的个体或者高级军官，不使用各类歼星武备，不动用遮天蔽日的战争机器——
就纯粹以单兵个人的武力，并形成规模的军事单位中，能够稳赢天翼种的，整个神圣塞勒涅帝国的军事序列中，都没有多少。
塞勒涅精心打造的禁军和寂静修女是屈指可数能够稳赢天翼种的军团级单位。
一名禁军镇压一个恒星系可不是说说的。
塞勒涅麾下最强军团，当之无愧。
对于天翼种的具体安排，塞勒涅还在琢磨。
不过可以肯定的，她并不打算将其交由他人统筹，就像禁军与寂静修女那般，会归于塞勒涅直辖。
对知识有着非比寻常的渴望....大皇宫案牍库守门人？帝国图书馆卫队？
或者贴身战斗女仆团？
又或者....禁军第三序列，战斗天使军团？
还有禁军，嗯，他们还存在不足，需要加强。
天翼种上的不少构造特征又给塞勒涅提供了新的思路。
纤纤玉指轻点着虚空，塞勒涅的思维开始发散....
“唔？陛下？”
看着自己所效忠的神皇突然望着自己不动了，被其余十五知性种族称作番外个体（Irregular Number）的少女一个挺身漂浮到塞勒涅的跟前。
“陛下，请问有什么需要吉普莉尔去完成的吗？”
她露出没有丝毫恶意的甜美笑容，双手合在胸前，一搓一搓的，很是谄媚。
似乎是想要蹭着塞勒涅的手臂以示亲昵，但看着那被啃得只剩下一小块的‘星杯’却又有点怕。
塞勒涅那生啃‘星杯’，拿之当作糖果的做派....这这这，比她们的造物主战神阿尔特修还要像一个‘战神’。
艾尔齐亚的那一通暴揍，实在是太痛。
我应该没有调整和更改她的性格和思维模式吧。
塞勒涅算是看出来了，吉普莉尔属于那种隐藏的抖M。
看着有些想而不敢的吉普莉尔，塞勒涅爽朗一笑，将最后剩下小半块的‘星杯’塞进嘴里后，上前就是一顿撸，就如同怒搓狗头一样。
我，塞勒涅，平易近人。
“哇呀....哈嘶哈嘶....陛下的抚摸....嘿嘿嘿。”
塞勒涅汗颜，这家伙还有些痴女的潜质啊。
遥想不久前，她与雷电芽衣对轰的时候是何等的硬气，当手持‘星杯’的塞勒涅初现身时，又是展现出了何等的血性。
俨然一副老娘是打不过你没错，但我就算是死，也要溅你一身血的狂气。
然后....
吉普莉尔便被塞勒涅一个照面碾碎了头部以下的身子，御使‘星杯’的力量修复后在打，再修复再打，如此循环往复。
熊孩子不听话怎么办？
塞勒涅师傅出马保管奏效。
在无数次的领悟靠近死亡的真谛，名为崩坏网道的力量开始逐渐侵蚀精灵回廊链接于吉普莉尔无数次毁灭然后新生的身躯，直至完全取代。
被单方面的碾压中，渐渐的，吉普莉尔的攻击性越来越弱....
一种奇怪的气机连接了她与名为终焉之神的存在，她的本能似乎在召唤她，让她非常渴望前往那里，回应它，甚至臣服它....
顺其自然的，吉普莉尔所包涵的‘全部’，出现了润物细无声的微弱变化。
最终，在艾尔齐亚国立图书馆，当着登陆帝国军，人类种，艾尔齐亚使馆区其余知性种族大使及其团队的面——吉普莉尔跪下了。
对于帝国方的仆从军、辅助军、影月苍狼战士来说，这没什么大不了的，大远征中每时每刻都在上演，只不过是又一只新的迷失羔羊迷途知返，沐浴在伟大神皇的光辉下罢了。
对于识时务者，帝国向来都是仁慈的，她将赢得仁慈的宽恕。
倒是最关键....皇帝陛下来了？！！
皇帝亲临一线！
那还等什么？冲锋！
Waaaaaaaagh！！！
相比起山呼海啸般的帝国方，在人类种艾尔齐亚王国建立大使馆的知性种族，则更多的是震撼。
吉普莉尔是谁？
作为弑神兵器而被战神阿尔托修亲手制造出来最后一个天翼种——番外个体（Irregular Number），其以龙精种、巨人种，乃至神灵种之类上位种为对手，曾和其他天翼种协同成功讨伐巨人种十九只、龙精种三只、幻想种三只。
另外，还单独击倒过种族序列比自己更高的幻想种、龙精种、巨人种各一个（但是相应的，吉普莉尔负上规模大得必须使用修复术式的伤的次数，是一百一十六次）。
对于下位种而言，是真真正正的天灾！
而如今，她跪下了，在天翼种那般骄傲的种族当中都算是最骄傲的她跪下了！
吉普莉尔的降伏，标志着艾尔齐亚区域的战事提前宣告结束。
在塞勒涅的指示下，吉普莉尔没有丝毫迟疑，兴高采烈的为新的主人打开了前往阿邦特·赫伊姆路。
塞勒涅凝视着在自己抚摸下傻乐的少女。
某种程度上，她便是塞勒涅第一个转化的天翼种。
头上几何图案的光轮旋转，散发着些许紫红的光粒子，每当发丝摇曳，就会如棱镜般反射出镜面下无数红白相间的崩坏兽的朦胧画面。
比起战神的弑神兵器，吉普莉尔的身上，多了属于塞勒涅拟似律者的部分。
从末号机变为初号机的感觉怎么样？
看着两眼泪汪汪，眼里只有自己的少女，塞勒涅不禁伸指弹了下少女的额头。
这还是毫无同情心的灭绝天使吗？
塞勒涅的嘴角翘起弧度，她感到了一种快乐，或者说，那是一种愉悦？
战神阿尔特修，你的兵器真好用，我就笑纳了。
天翼种的傲慢、好战、嗜杀，这些无关紧要。
她并不讨厌这种。
这时，“哇啊！口水！吉普莉尔你在干什么？！你这家伙的口水！太失礼了！实在是太失礼了！”
怀中抱着整理成册的天翼种名单，阿兹莉尔指着吉普莉尔，咬牙切齿得吼道，有恨铁不成钢，也有丝丝羡慕？
瞬移，阿兹莉尔一把按住自家的幺妹，告罪道：“陛下，吉普莉尔的丑态让您见笑了。我保证，天翼种是优雅而强大的种族，一定不会给您丢脸的。”
听到自己笨蛋长姐的控诉，滴着口水、眯起眼睛的少女突然惊觉，赶紧擦了擦嘴。
“陛下，我——失、失礼了，我真是太不小心了。”
“行了，吉普莉尔。朕没有怪罪你的意思。”
接过阿兹莉尔的花名册，塞勒涅饶有兴趣的斜视了一眼某枝特别高耸的枝干下，装饰在眼前，极为显眼，装饰着丝带的纯净龙精种头颅。
爱好是收集猎物头颅的习性真是够可以的。
塞勒涅若有所思地开口道：“六千年前的大战末期，那名机凯种的首级，是否还有残余？”
“哪个？”
吉普莉尔挠了挠自己的前鬓，充满智慧的眼睛。
大战末期也太宽泛了，她收藏的其他种族的首级，多了去了。
“嗯？！”塞勒涅斜着眼睛，拉长了鼻音。
霎时间，吉普莉尔智商再次占领了高地。
“哦哦哦，就是那个怕死的机凯种吧。因为确实罕见，那次我也陷入了苦战，虽然最终还是我赢得了胜利，但基于对对手的承认，我还是将她的最后残骸收藏。”
“去拿。”
简短的命令。
“是！呜呜呜，陛下，别生气，吉普莉尔会变聪明的....”
“呼....”
轻轻叹出口气，塞勒涅颇为好笑，你不是应该很聪明的吗？咋一臣服就成‘大聪明’了。
我还是喜欢你桀骜不驯时的机敏。
嗯，我看看....啧，天翼种的伤亡也是够惨重的。
翻看着手中的天翼种残存人员花名册，塞勒涅的眼前，仿佛浮现出在战神陨落后，失去主心骨的残存天翼种泰半绝望自杀的画面。
作为天翼长姐阿兹莉尔一笔一划写成的花名册，不只是幸存到如今的天翼种，其中更是记载了所有诞生的天翼种的名字....以及死亡的时间与原因。
图片:"战神与天翼种",位置:"Images/1674751027-100264372-109876816.jpg"
远古大战末期，由于战神阿尔特修集结所有天翼种力量的‘天击’合成一束发动「神击」的缘故，导致天翼种全体进入虚弱状态，被抓住时机上门挑战的机凯种屠杀半数以上。
每一个天翼种个体都需要阿尔特修亲手制作，即便是最鼎盛时期的数量也就一千有余。
先是被机凯种屠杀过半，然后因为阿尔特修的陨落，失去活着的意义自杀殉主的又是一大堆，只剩下不到原来的三分之一，已经临近灭族了。
她很不甘心啊。
字里行间里都是不甘心，塞勒涅望向半跪下在跟前的阿兹莉尔。
远古大战战败后，为了不让天翼种继续自杀，阿兹莉尔谎称大战末期阿尔特修对她下的‘当我战败之时要代替我找出战败的原因’的命令是对天翼种全体的命令。
这才制止住天翼种接二连三的自杀现象。战后天翼种对于知识的疯狂渴望想来也是源自于此。
仿佛看透了阿兹莉尔的内心，塞勒涅说出了其幻想了六千年而不得的回应。
“阿兹莉尔卿，如果你还保存有死去天翼种的残骸，都一并拿出来吧，朕愿意给她们一次机会。”
——————
PS：别问为什么这么晚，问就是老家遛狗、河里电鱼、喂猪、给田浇水....嗯，很充实的田园生活。

 第六百二十三章 大家都有光明的未来
嘭！嘭嘭！
冰冷，抖动，灼热....
一股难以言喻的恶寒，好似一把锉刀粗糙的肢解着冰冷快要僵硬的身体。
怎么这么吵？还有床怎么这么硬，是白那丫头又把我踢下床了？嘶嘶....有点冷，肯定是白，她竟然还把空调开着这么低的温度。
越来越过分，看来我该拿出身为欧尼酱的威严了....
思虑中，昏昏沉沉的思维逐渐清明，睁开的赤色瞳孔逐渐适应光线，逐渐聚焦，放眼望去，目力所及之处尽是鲜血和火焰，焦土之上，似乎飘散着皮革和烤肉的焦味。
嗯？
披头散发的红色刺猬头青年斜躺在地上迷茫的眨巴眨巴眼睛。
看来我真的需要好好休息一下了，连着近一个星期的通宵熬夜，白这丫头也不怕她最亲爱的欧尼酱猝死了....双手双脚操控四个角色PK别人一整个公会什么的....真不是人干的事情。
青年默默想到，随即再次闭上眼睛，下意识的翻身、拉被子、摸手机....然而，唉？！被子呢？手机呢？
霎那的——等等！
唰的一下，青年意识到不对，一个挺身，瞪大了眼睛环视四周。
映入眼帘的，是纵横交错于焦黑破碎地面上的铁丝网。
图片:"军势",位置:"Images/1674841632-100264372-109881219.jpg"
由近及远，一张张恐惧而不知所措的脸庞、高大健硕全副武装不知名外骨骼装甲的卫兵、身穿制服像是东京千代田区皇居卫队的大檐帽军官、铁丝网、武装智械、矗立在不远处的超重型坦克、人形战术兵器....
我是谁？
这里是哪里？我从哪里来？刚才发生了什么？
大脑在颤抖，断片的思绪开始重新连接。
我叫空。十八岁。引以为傲的妹妹——白的哥哥。
这里是一个叫‘迪司博德’的异世界。
我和妹妹白从东京的家里被一个自称为游戏之神的不靠谱存在带到这个异世界。
受新认识的朋友，‘受难的末代公主’史蒂芬妮·多拉之请，再加上自己也想要在这个游戏决定一切，游戏至上的新世界干出一番功绩。
他和妹妹白原本正在艾尔齐亚王宫大厅参加异世界所谓的‘下任国王遴选’的循环赛制赌博大会，准备将那个靠着森精种魔法作弊的家伙打败。
再然后就没有然后了，空只知道打起来了，自己在带着白与史蒂芬妮跑路中被打晕了。
可是，白呢？！
因果瞬间理顺，红色刺猬头青年神情惊恐的搜寻着，勒紧胸口的窒息感，以及强烈的不安感就仿佛苍白的色彩般渐渐爬上青年的身躯。
“白....”
他的全身忍受不住颤抖着，脸色苍白，牙齿因颤抖而喀喀作响，就仿佛失去了行动的力量。
直到，“....哥....”又清又脆，属于少女一尘不染的软颤。
“哥....白在这里。”
却仅仅因为这两句话，红色刺猬头青年身上那种仿佛马上就要死去的绝望轻而易举地融化消退。
空惊喜地转过身，就仿佛心有灵犀般，同样从昏迷中苏醒的少女摇摇晃晃的站了起来。
这是一个穿着洋装的少女，名如其人，白，略显杂乱的一头雪白长发，刘海下的红色的眼睛，单薄瘦弱的身体。
“妹妹！”
空彷佛要五体投地一般，向在睡眼惺忪的妹妹便飞扑了过去，将其抱在了怀里，“太好了，你没事！”
“哥....”
很感人肺腑的兄妹重逢的画面，但却又无任何人关注。
那些被帝国治安部队安置在这里艾尔奇亚人类种居民只是稍稍瞥了一眼兄妹俩，很快，他们的注意力便来到了铁丝网之后，不安的看着两两三三走过的帝国军人，惶惶不可终日。
艾尔奇亚战后治安区的帝国临时驻军也发现了，这些所谓人类种简直安分到了极致。
你叫他们往东他们不敢往西，在象征游戏秩序的‘十条盟约’被废除后，面对帝国登陆部队以武力的坚船利炮，那是一点反抗的想法都没有。
不过也无关紧要了，对于艾尔奇亚的帝国驻军而言，也算是轻松了不少，省得抓典型杀人祭旗。
是人类种，不是人类，更不是沐浴神皇光辉下的神圣塞勒涅帝国公民。
也好，一切按规章制度办事。
除非越狱或者暴乱，这些重建营地中发生的任何事情都不值得他们注意。给他们提供最基本的生活所需即可。
“占领‘国立艾尔奇亚大图书馆’的集体功甚至比完整占领艾尔奇亚王国全部领土与俘虏这群人类种的额度加起来都要高....啧，可真是活久见。”
“毕竟是藏书多达一亿本的大图书馆，人类种六千年的积累。”
“没办法的事情，整个艾尔奇亚城的人口也就几百万，我们的登陆部队都比这个异星小国的人口还多。”
“而且他们根本没有警察和军队，成体系武器军械更是无从谈起....你砍这些人类种平民的头颅当首级功怕不是被军务官骂死。不扣你分就不错了。”
“抱着好奇心，我稍微查了下艾尔奇亚的国家系统，哦，天啊，甚至连税警都没有....我都不知道这个国家是怎么维持下来的，难道光靠玩游戏获胜的奖励，从那些‘未知’的身上抢夺？”
所谓‘未知’，即除签订十条盟约的十六知性种族以外其他生活在‘迪司博德’的种族。
“看来还是这个世界的土地实在太肥沃，他们这样荒废生产都没爆发饥荒？很适合作为农业世界嘛。”
“当作资源世界、观光世界也是不错的，说不得是花园世界这样的复合类型世界。作为征服者，如果内政官大人们将这方世界治理好了，说不得我们下次还可以带家人来旅行，享有优惠呢....”
“唉，在死前多干几票，给我家里的那几个逆子挣个军功爵，购置几套房产，开辟几处农场庄园，再存点钱....嗯，这辈子就算是值得了。”
“想得美哦，像这次这般轻松的活计可不多....不过，共勉吧。”
“哈哈哈....共勉。为了帝国，为了皇帝！”
“为了帝国，为了皇帝！”
腰胯着各自兵团列装的制式高斯电磁步枪，穿戴标准防弹甲的仆从军军士两两三三的点燃指尖的香烟从铁丝网分割出的通道经过。
图片:"有钱的仆从军兵团",位置:"Images/1674841359-100264372-109881219.jpg"
“上面的命令，机凯种这一珍惜种族说的是临近灭绝了，各部队找到任何一个机凯种都将获得丰厚的奖励....”
“哈哈，白日做梦就别想了，这种好事没我们的机会。谁叫我们分配在艾尔奇亚当治安驻军呢....”
渐行渐远的整齐脚步声与声音。
听不懂。
空与白对视一眼。
再次重聚收敛情绪后，空白兄妹俩已经开始盘算着自己的处境该如何破局。
空开口道：“不是日语，也不是英语和西班牙语。”
“‘机凯种’....‘机凯种’，很像是史蒂芬妮所说的人类语（人类种的公用语）机凯种的发音。”白判断道。
“位阶序列第十位的机凯种么？”对于此，红色刺猬头的青年没有任何质疑，顺着自家妹妹的判断呢喃地点点头。
白的实力，他可太清楚不过了。
作为真正的天才少女，白只是在艾尔奇亚王室书房里待了一晚上便学会了人类种的语言，根据捕捉到帝国辅助军之间交流的表示文法和单字发音，她就到达了触类旁通的水平。
为了玩游戏不愁和查背景资料，他可是自学了六国语言。而妹妹白更狠，连十八国的现代语言和古文都学会了。
“双头鹰，罗马柱，吞月之狼，大檐帽，军大衣....妹妹哦，我有一个不好的猜测。”
“战争？”
“嗯。”
嘭嘭嘭！
另一处铁丝网内，一连串枪响，就像是割麦子一般，里面的人成片成片的倒下，“啊——”白受到惊吓想要尖叫，但空及时遮住了妹妹的眼睛并轻柔地抚摸着。
同时，空眼神极为阴沉地望向枪响的位置，集体处决么....
如果轮到我和白，我该怎么办？
那些倒下的尸体就宛若一块块破破烂烂的抹布，没有一处完好的地方，衣服和血肉被高温粘合在了一起，露出骇人的创口。
“这便是顽固不化的下场！帝国的权威不容质疑！”
“这是帝国的仁慈，异形杂种们，念尔等只是不识王化的蛮子，初犯，斩鼓噪者惩戒即可，但如有下次，犯者所部悉斩之！”
当枪声消失，执行处决的军官离去之后，留下的只是一片屠宰场，这时候空才发现，被处决的对象不是人类。
身体上无一例外都具有动物的特征。
最重要的，这一次军官所说不再是帝国通用语，而是借助某种小巧仪器转述的人类语，空听得真切，“帝国。”
哗啦啦！
这时，“空，白。太好了，你们没事！”
吱啦～
铁丝门划动的声音，柔顺的绯红波浪短发、白暂的皮肤、姣好的身材，具有英伦皇家风格的连衣短裙与白色的连衣斗篷。
来者正是，史蒂芬妮·多拉。
只见宛若向日葵一般温和阳光的少女此刻却尤为的沮丧，碧绿的眼瞳里有泪珠在打转。
“史蒂芬妮你....”
“艾尔齐亚灭亡了。”
她沉重开口道：“包括人类种的名号都将被抹去，帝国并不打算给予我们公民权....”
“因为你们还没有资格。权力与义务相辅相成，而你们，现在连为帝国提供最基础的劳务义务都不够格。””
“破后而立。公民权，那就要看你们今后的表现了。”
说着，身着女武神部队白色制服女军官伸手拍了拍史蒂芬妮的肩膀，随即越过少女，直奔主题。
“空、白是吧。我需要确定一下渡鸦长官交待的任务。第一个问题，这些东西，你们是从哪里拿到的？”
话音未落，包括两台智能手机，两台掌上型游戏机（DSP），两颗多用途备用电池、两具太阳能充电器、充电用的多功能电源线、平板电脑便被智械机器放置在两人的眼前。
她用的是日语。
“你们听懂了。”
不等两人回答，女武神便敏锐捕捉到了空白兄妹眼神的变化。就算头脑再聪明，但到底生活在和平年代，在涉及死亡的压力面前，漏泄是显而易见的。
“是东京人么。根据有关电子设备的审查判断，这两人在来到迪司博德之前居住地为东京，手机中还能查到相关的快递单号。”
“判断，该世界为复合世界，迪司博德只是目前探测到的一种，陈述报告，分别转递荷鲁斯军团长与雷电芽衣长官，简报上传军务部网络。”
很干练的，女武神做出调整的同时向空白姐妹发出邀请，“基于礼貌，我部并未对两位搜魂，而两位不是人类种，待在人类种的临时治安区显然就不合适了。”
“我可以帮助你们回到原本的家园，但需要你们的帮助。”
帮助？我看是入侵吧！
空在脑中的某处大喊。
但拒绝....
图片:"场景再现，我拒绝",位置:"Images/1674841039-100264372-109881219.jpg"
虽然他对于某种场景再现早就想要体验了，但此刻明显不适合，因为真的会死啊！！
“这是或早或晚的事情。没有侥幸。”
仿佛看穿了两人内心的所想，女武神军官指着脚下建立在使馆区焦土上的临时营地，补充道：“如果是月狼们，情况只会比艾尔齐亚糟糕百倍。”
“和平移帜的最后机会....告诉我，你们的选择。”
威逼利诱，我们有选择吗？
“哥....”
妹妹的呼唤彻底将空拉到痛苦的抉择之中。
在他家乡的世界，双亲已经不在人世。
不被社会接受的妹妹。
无法接受社会的自己。
只有萤幕里才有立足之处——那样的世界。
现实世界就是一个烂游戏！
他在心中如此告诉自己，用力咬着牙，让颤抖停止。
缓慢地张开口——
......
“三百万？”
十八翼议会所在的宏大立方体空间。
由精灵回廊术式形成的全息屏幕前，已经将天空都市阿邦特·赫伊姆当作前线办公室的塞勒涅斜靠在曾经属于战神阿尔特修的王座上，微微转过头。
“是的陛下，这是有关艾尔奇亚王国的人类种初步人口统计....除去被奴役，流落分散于森精种、兽人种、地精种的少部分人类种外，这已经是最大限度的估算了。”
完美进入贴身秘书状态的天翼种长女阿兹莉尔光翼微微颤动，抱起身边的书籍快速翻阅有关艾尔奇亚王国诞生、兴盛、衰败的始末。
“四百万不到？”
太少了太少了。
就是全坑杀了也无关紧要吧。
帝国的大部分仆从军兵团一线士兵的编制都比全人类种的总人口还要多得多。
一千万左右的知性种族么....数量确实少，但想到质量上的卓越，也就无关紧要了。
塞勒涅俯看而下，浓稠密集的紫红立方体尽头，无数靓丽美艳的身影幢幢矗立着，散发出令人绝望的恐怖气息——因为她们原本就是‘绝望’的象征，弑神的兵器。
塞勒涅的入主，彻底的让阿邦特·赫伊姆活了过来，恢复了生机。
没错，只有神灵种和星杯持有者才是永恒生命，其他的都有寿命，天翼种运行本质是术式，术式能维持多久，天翼种就能过多久，但没了战神维护，天翼种迟早机能会停止。
因而不少天翼种都是休眠状态，属于交替苏醒的那种。
可以说，塞勒涅来了，天翼种的青天就有了。
不但不需要担心维护问题，休眠的姐妹都被唤醒，远古大战结束时自杀的姐妹也被重新激活，甚至在不久的将来，还会有新的姐妹被制造出来！
“六百余翼么。”
这已经是阿兹莉尔竭尽所能保存的结果了。
远古大战末期，机凯种抓住天翼种虚弱的机会，屠杀了一半的天翼种。
那种以21个连结体，共计9177台机体统合解析战神阿尔特修的「神击」、森精种的「虚空第零加护」、地精种的「髓爆」、龙精种的「崩啸」所释放的能量攻击，虚弱状态被打实了，即便是天翼种想要留下残骸也做不到。
“但作为初创种子来说，足够了。”
塞勒涅背靠在宽大的王座椅背上，让自己姿势更加舒服，笑看着自己杰作。
图片:"AI(这个可以唉)",位置:"Images/1674841564-100264372-109881219.jpg"
那如雪一般洁白柔软，画出和缓波浪的秀发无风自动，衬托出如陶瓷般的雪白肌肤与猩红的菱形眼眸，无数天使矗立于台阶下，使得她看起来彷佛是统治天国的君主。
神圣不可侵犯，美艳不可方物。
这才对嘛，我就说禁军与寂静修女威严有余，但不够和蔼，太过杀气腾腾。
看，天翼种这形象，多么适合彰显我的仁慈。
“陛下，请....”
犹如贴身丫鬟一般，吉普莉尔洁白的玉手牵起白瓷的茶杯，小拇指微微翘起，姿态优雅如芳。少女的眼中满是名为‘我的眼里只有你’的憧憬。
“如果这名机凯种转世为人，小吉，你会续写这场未完的战斗吗？取下她的首级呈给朕。”
图片:"戒指",位置:"Images/1674841095-100264372-109881219.jpg"
塞勒涅一手揉着吉普莉尔的呆毛，一手举起，古朴而残破的戒指静静的悬浮于指间，看样式，应该是女款的结婚戒指。
“唔，陛下您的意志就是我的意志....”
闻言，吉普莉尔的睫毛翘了翘，趴在王座的扶手旁，身体如若待撸的小兽一般前倾，美眸带着水润的灵光。
直到——“女王！我来了！”
“嘿嘿，艾丽莎有个好消息....啊啊啊啊啊——！”
——————
PS：从老家回来了...但是假期也要结束了....

 第六百二十四章 事毕与艾丽莎的发现
图片:"小吉",位置:"Images/1674925479-100264372-109885240.jpg"
天空都市阿邦特·赫伊姆，十八翼议会所在紧闭的‘门扉’突然被推开。
作为天翼种的家园，阿邦特·赫伊姆内准确来说并没有门、走廊这类的建筑设计，要么是大量立方体与赤红树干藤曼堆砌的单体空间，要么干脆点就是一块块复杂紊乱的蓝色立方体所形成的破碎平台。
当然，由无数‘精灵回廊’构造的空间转移网络让天翼种能够以极为轻松丝滑的方式在阿邦特·赫伊姆内进行空间跳跃。
某种情况下，这可比单纯的步行更为便捷了。
理所当然，当不属于天翼种波长的空间转移术式被捕捉到后——
“入侵者？”
从查阅文本资料中的天翼长姐阿兹莉尔，端着银色托盘的天翼幺妹吉普莉尔，再到矗立在王座阶梯上得到崩坏能量维护，正在熟悉崩坏网道的力量，将其代替精灵回廊接入体内的天翼种们全都循波长望去。
哪个不长眼的会这种时候凑上来？
嘶啦——！
破碎的空间破洞单向通行地吐出来者的身体，“女王——！”
声音轻灵悦耳，透露着天真无邪的少女的活泼，正在面色愉悦挑逗着扶手旁天翼少女的塞勒涅让自己的眉宇柔和下来，显露出了一抹温和的笑意。
猩红的眸光中，属于解析构造的天蓝色光华自古朴而残破的宝石戒指上挪开。
在旷阔的立方体空间中，狭小的缝隙撕开现实世界的壁垒，一头灰色长发的脑袋当先探了出来，天蓝色瞳孔散发着灼灼闪耀的光辉，那是抑制不住的喜悦。
“嘿嘿，艾丽莎有个好消息....”
然而....
艾丽莎突然卡壳了。
她停下脚步，环视周遭，只见在由绚丽立方体构造的巨大空间中，登上王座的多级台阶处，通往塞勒涅所在的道路在一瞬间被人堵塞。
铮！铮铮！
只见一大群长着反射光线的头发和琥珀色的眼眸，有着光所编织成的羽翼与几何学般的光圈的‘天使’们将手中的乌光编成的或剑或刀或镰刀....实体化，似乎随时都会斩过来一样。
而最关键的，是那侍立在塞勒涅身旁的两位少女吸引了艾丽莎的注意。
逸散的崩坏能量粒子在‘精灵回廊’的荧光下显得熠熠生辉，好似星点般的尘星漂浮在女子的周围，愈发显衬着这名中心的女子的超然。
嗯，今天的女王依旧如此高贵。
可——！
令人联想到秘书身份的翡翠色头发，头上长有单角的女人取代了往常塞巴斯的角色，正在怀抱着厚重的书本向女王汇报着什么。
还有那个穿着清凉的小浪蹄子正靠着扶手，将身子探过去，用脑袋亵渎地蹭着女王！
喂！你口水都出来了！
对这如画一般的光景——以及其关系性....
‘我就出去干了几架没多久，咋一回来就成外人了？！’
艾丽莎脑海再度闪过一个景象。
‘坏了，女王又造了人....呃，不对！是女王又出去沾花惹草了....也不对！！啊啊啊！’
‘呜呜呜.....不能生气，不能失去分寸....要体谅女王的难处，辛苦这么久，娱乐一下怎么了，要表现出艾丽莎身为‘长子’的大度与懂事....’
‘问题不大，她们都是后来的，我才是第一个！’
‘我才是伴生崩坏兽！！！’
艾丽莎在心中狂吼。
塞巴斯的角色定位被怎么样艾丽莎无所谓，但那边的粉毛！
喂，那是我的位置啊啊啊，你给我起开！
“你们谁啊？”艾丽莎的嘴里念念有词。
“禁军，初步设想第三序列。”
摆手制止天翼种们的动作，塞勒涅示意艾丽莎上前，替阿兹莉尔回答道，并没有压低声音，同时也向在场的天翼种们交代了她们今后的工作范畴。
禁军，自然是贴身守卫，通常为君主手中最精锐也是最忠诚的军队。
听到此，包括阿兹莉尔与吉普莉尔在内，所有天翼种纷纷俯身跪下。
“啊....禁军，她们？能行吗....这么突兀？”
虽然知道自己的地位肯定是这些新上位的‘小三’无法比较的，但艾丽莎还是很傲娇的使了使小性子，撇了几眼这些细胳膊细腿，千娇百媚，一点没有禁军与寂静修女威仪的天翼种们。
比较，不入....少女脸上的意思溢于言表。
细细打量之下，晃眼睛的暴露女体，艾丽莎不由嘀咕几声，“这不就是开后宫吗....虽然女王的身份开后宫完全没问题就是了....”
“嘀咕什么呢？”
嘭！
“唔痛痛....”
收回呈手刀状的手掌，塞勒涅将茶杯放在吉普莉尔手中的托盘上。
“好了。艾丽莎，阿兹莉尔与吉普莉尔她们你以后有机会多多交流吧。”
艾丽莎略微有些吃醋的扭咧姿态塞勒涅哪能看不出，对此，塞勒涅的应对是没有应对。
难道我还去解释？
哼，弄清楚先后顺序，我才是女王！还有....我又没偷人。
“在朕将阿邦特·赫伊姆移动到崩坏维度后，作为‘长姐’，艾丽莎你的责任重大，虽说天翼种是不可能置于你的战斗修女指挥系统下，但多带带她们。熟悉帝国的法典法规是你这个长姐的责任。”
比任何解释都要高明的手段就是转移注意力。用新的她所期待的差事套牢之。
看出艾丽莎对于自己‘第一个’身份的强调，塞勒涅嫣然一笑。
也好，熟悉帝国的新秩序这种小事也不需要塞勒涅亲自把关，塞巴斯的事情已经够多了，再添担子，塞勒涅都不好意思了。
本来打算交给禁军来带的，但看艾丽莎的模样，行，就甩给你吧。
都这么大了，使点小性子联络情感以示亲近没问题，塞勒涅也乐于享受这么一会温情的‘天伦之乐’，但万事要有度，闹归闹，过了，那塞勒涅就要把她丢给塞巴斯回炉重造了。
你不是想要强调自己身为长姐的威严吗？给你机会。
“保证完成任务！”
上前，不着痕迹的将吉普莉尔挤到一边，艾丽莎此时的心绪已很快平复下来，好奇心更加浓厚的看向这群腰间长着光翼，头顶光圈的天翼种少女。
真的，争风吃醋不是咱的风格，再说，我就知道，女王是那种轻易便被勾引的存在吗？
“记住，她们如果闯篓子了，责任归你。”
塞勒涅先是示意那些愣在原地的天翼种该干嘛干嘛，熟悉身体的熟悉身体，对书本知识分门别类的继续分门别类，然后来到艾丽莎身前轻轻拍了拍她那如骄傲公鸡般扬起的小脑袋。
“说说吧，你的好消息是什么？”
注意到塞勒涅严厉视线，艾丽莎知道该谈正事了，轻咳嗽几声，“嗯，关于暗黑天使军团第2125探索舰队对于暂未命名宇宙哥斯拉怪兽行星的战事已经结束。”
“那只能够将星球生态构建为以自己为顶点的全新生态系统的巨大生物现捕获完成，已经送往女王的上林苑。”
“还有那只名为噬星者基多拉，被原住民信徒称为‘高次元怪兽’或是‘此世无存的虚空之王’，栖息在次元夹缝的高次元生命体....呃，女王，因为当时艾丽莎稍微那么急切了点，可能....可能....”
“留下全尸了吗？”
本就是心血来潮，现在手中有了天翼种这个需要精心捣鼓的‘新玩具’，‘三首黄金龙’啥的，便不在塞勒涅的事项里排优先级了。
嗯，塞勒涅就是这样喜新厌旧的人。
“留了留了。虽然三条龙首被我融化了一个，其余两条也被我撕碎，但它的躯干我还是保存的大致完好，它的肉体恢复能力很强，在被我装上Dr.时尚博士那个怪人的船时，我把它拼好了。”
“还有，女王，在快速跨越崩坏超时空网道赶来影月苍狼的远征开拓方向时，我发现了一个未知的世界。”
在塞勒涅追问之前，但是艾丽莎已经学会了转移话题，连忙对自己迟到一事进行了辩解：
“忍不住，那个未知世界我稍微探查了一下....本来想着可以立功来着....我登陆了一颗好像发生过战争的不知名行星....好恶心，到处都是虫子....在打报告给塞巴斯后，所以我才来晚了。”
她彷佛想起了什么很恶寒的画面般，露出倒胃口的表情。
“‘恶心’、‘虫子’？”塞勒涅敏锐地抓住了这个关键的字眼，“具体。”
“哦哦，女王稍等一下。”
艾丽莎轻轻将手伸出，悬空在半空中拨动。
顿时地面上的几何图形发出亮光，有如收缩般往中心聚集。
接着浮现出无数的紫红线条，勾勒、聚现、雕镂。
十分简单的崩坏能应用。
紧接着，画面显露，以艾丽莎龙体俯视的视角，降落的星球就像是被挖空了一般，根本无法承受千米巨兽的重量，顷刻间坍塌下陷。
露出地表下密密麻麻宛若蜂窝煤球般的地下腔洞，恶臭潮湿的菌毯铺设其中，而艾丽莎所造成的动静就像是捅了马蜂窝一般，几息间，荒芜的世界为尖利刺耳的鸣叫所充斥。
长着两只镰刀状前肢的渺小虫子顷刻间充斥了整个视野，然后，受到惊吓的艾丽莎遽然爆发，一发电浆龙痰破口而出....轰的一声，投影白茫茫一片，星球炸了。
呃....
这点画面根本不足以提取出什么有用的信息。
虫子那么多，具体是哪个虫族？
塞勒涅捂脸瞥了一眼不好意思摸着后脑勺的灰毛龙，你....算了。
爱干净也没错。
换位思考，塞勒涅要是陡然看着一大群一米多高张牙舞爪的大虫子带着满身的恶心粘液与恶臭往自己脸上跳，那是要把星球的‘骨灰’都扬了哦。
“好恶心，那些虫子比妖魔种还要丑。”
“这些虫子的首级就是送给我我都不要。”
....
就在一众天翼种也沉浸在艾丽莎所投影的画面中时，塞勒涅却很突兀提到了另外一项话题，“机凯种，此刻找到了几台？”
“唉？”
临时充当秘书的天翼长姐阿兹莉尔马上反应过来，“目前帝国辅助军发现1台，仆从军发现1台，影月苍狼战士找到3台....”
塞勒涅却抢在她前面，自己回答道：“也就是说接近半数，那么，不等了。将保存下来的凯种机全部回收。”
“是！”
图片:"‘迪司博德’世界地图",位置:"Images/1674925575-100264372-109885240.jpg"
言罢，塞勒涅看向以天翼种文字勾勒而出的‘迪司博德’世界地图，其上，她标注出了十三个点，正是机凯种如今全部的机体。
以下伐上，弑神的代价是惨重的。
遥想六千年前的远古大战末期，那时候机凯种还有一万五左右的机体。
机凯种全族为了完成里克·多拉的计划，投入十一个连结体，以损失4802台机体为代价，将战神阿尔特修的「神击」、森精种的「虚空第零加护」、地精种的「髓爆」、龙精种的「崩啸」收束而成的能量复制，以72.8%的输出再现设计的武器「真典·弑星者」并托付给里克。
同时以残存的21个连结体，共计9177台机体与战神阿尔特修的阿邦特·赫伊姆阵营展开火力激凸，将虚弱的天翼种屠杀半数以上。
最后，以701台机体向战神阿尔特修发起挑战，成功剥离阿尔特修的神髓，最终里克·多拉扣动「真典·弑星者」贯穿星球，使星杯显现，终结了大战，此役后机凯种全族仅剩下28台机体。
六千年下来，机体也都超过耐用限界，靠着时间滞留技术，才堪称保存下来13台机体。
而这13台也算是被塞勒涅最后利用一波，以运气大礼包的形式下发任务，算是活跃一下军中氛围，每个找到残存机凯种的帝国战士及其所属连队都将获得丰厚的奖励。
算是塞勒涅给麾下将士发的福利，‘寻宝’期限两天。
“告诉荷鲁斯，怀柔的外交手段就暂且先放一放，朕知道他不喜无意义的杀戮，但血与火，是让那些异形坐下来心平气和听你讲道理的前提。”
“负隅顽抗的，冒头的，多杀几茬就是了。”
——————

 第六百二十五章 龙精种永不为奴！
吼吼——！
轰隆——！！！
大地如心跳般震动，苍白的泰坦缓步在疮痍的地平线展开阵型，狰狞可恐的炮管高高扬起，它们看起来就像全副武装的骑士一般，行军时的姿态也与人类无异。
但它们高耸入云，每个都足有数百米高。闪烁的虚空盾阵列连成一片，如岳而进，无可披靡。
滋滋滋——
咻！咻！咻咻咻——
能量武器的尖啸声此起彼伏，重型宏炮高声怒吼，光矛像冰雹一样遮天蔽日。
重型等离子落在莽荒的原野之上，炸出一团团火球和深棕色硝烟，冲天的火光将天空照得如同白昼，烧尽一切，推平一切，每一次轰击都震撼大地，把泥沙翻起，然后像雨点一样落下。
龙精咆哮，巨人怒吼。
夜空被武器热流烫的发亮，大地无一处不是染满鲜血，悲鸣响彻每一处天空。
图片:"有裂缝，是露西亚大陆",位置:"Images/1675011805-100264372-109889620.jpg"
如果说位于‘迪司博德’世界露西亚大陆上的人类种所属艾尔奇亚战区算是武装游行，横跨三个不同的大陆，治下有五十二个州郡的森精种所属爱尔文·加尔得战区是低烈度交火的摩擦的话。
那么在这片坐落着巨龙巢穴与巨人国度的蛮荒大陆里，便是上演着一场神话般的大战。
作为迪司博德世界的三大洲之一，巴拉尔大陆并不像露西亚大陆、爱莉叶拉大陆那般栖息着众多知性种族。
相比于兽人种用点歪了的科技树拼凑的虚拟电子技术国家——东部联合，巴拉尔大陆的基础设施极为落后，除了爱尔文·加尔得所统治的一小部分得到了些许基础设施的发展外，甚至可以说就是一边原始荒野。
不过想想也对。
因为巨人种与龙精种自身过于强大，数量上相比起其他下位种族也过于稀少，自然不必去发展森精种、地精种、兽人种那般统合的国度，以着类似于原始部落的形式过日子便足够了。
巨龙巢穴，巨人国度，作为‘迪司博德’世界十六知性种族中分别排名第四、第五位阶序列的强大种族——龙精种与巨人种栖息所在，理所当然的遭到影月苍狼军团的重点围攻。
“吾即愤怒，吾即钢铁，吾即天使之慈悲。”
轰隆一声巨响，爆炸冲击波传递到千米之上的天空，仅仅是余波就让丘陵被震碎，燃烧的植物碎屑和烟尘漫天飞舞，气浪以巨人的角力为中心，形成一个雾状圆环，先是收缩，之后猛地爆开。
砰！
“吼——！”
巨人身影栽倒在群山之中，溅起大量的尘埃，烟雾弥漫，下一刻，它发出撼天动地的怒吼，声浪化作实质将遮挡了视野的尘雾排斥而出。
图片:"巨人种",位置:"Images/1675011653-100264372-109889620.jpg"
茂盛的体毛，数十米的巨人身躯，有点驼背，想起比躯干看起来很无力的纤细四肢，这一切都述说着着它们的身份——位居十六种族第五位的巨人种。
“吼！吼吼——！！”
似乎在气愤自己竟然在力量的比拼中败于眼前的虫子，巨人暴躁地以着巨人的语言发出‘优美’的问候，然后一把将手中被紫红光斑侵蚀，千疮百孔，几近断成两截的巨大不知名金属长棍丢弃。
起身，再次怒吼一声，一拳轰碎身边的山峰，独属于巨人种的‘精灵回廊’术式展开，将超高浓缩的精灵微粒，以粒子的型态射出，聚合，杂糅。
那种程度精灵微粒爆发，正常生物——只要触碰到，即使是森精种也恐怕会立即死亡吧。
咔嚓！
形成一把非石非金的巨大短柄重斧，鼻息中吐出仿佛带有硫磺气味的热流，巨人种咆哮着便再次发起冲锋！
“来得好！”
这名耀眼夺目的阿斯塔特身披珍珠白的盔甲，护肩上喷涂有鲜明的狼头徽记，高贵的竖冠下，雕琢着由橄榄叶雕琢而成的花环头饰，澄净的精工双头天鹰胸甲前，属于阿斯塔特大连长之荣耀的绶带与勋章一应俱全。
很显然，这是一位高贵的月狼大连长，是至少统筹着数万乃至十数万阿斯塔特战士的高阶指挥官。
滋滋——！
嘎吱嘎吱，见到逼近而来的庞大阴影，月狼毫不避让，赤红的分解力场在狰狞的锤头炸裂，一阵紫光闪烁，巨量的崩坏能量粒子在这名月狼大连长的身躯上点亮。
就像每个阿斯塔特军团都喜欢模仿自己军团长所使用武器的风格，属于阿斯塔特第十六军团影月苍狼的战士尤为钟爱长柄动力重锤、大型闪电爪、动力剑这类武器作为自己远程火力之外的搭配。
嗡嗡嗡！
经过多重崩坏能基因强化改造的阿斯塔特之躯机能开始发力。
复合魂钢所铸就的大连长一级精工动力铠内每一条电子肌肉束都在全力运转。
以龙形超级危险种泰兰德为细胞原核，凝聚有神圣塞勒涅帝国生物基因工程最高杰作的黑色甲壳纳米内衬就像往常一样，帮助它的使用者如臂使指的去驾驭他的身躯，他的铠甲，他的装备。
崩坏能量增幅己身，属于塞勒涅沧海一粟的伟力在重现！
一步踏出，轰！
“破世——！”
轰隆——！
紫红的爆炸光芒在挖掘地壳的瞬间蒸发，光芒气化的大地，引起小规模的地震，高达数千度的超高热土砂，瞬间被送上平流层....
咔咔咔～
“呲呲呲....哧！”
扑通！
巨大轰鸣，巨人倒下了，鲜血从他的口鼻呼吸道里溢出。
它手中的重斧支离破碎，整个胸腔都被打穿，滚烫的血渍向后飞溅一地，背骨都被打碎，一截截骨茬如果荆棘花朵刺了出来，带着大筋在凸张，鲜血淋淋。
如果把当时的情景放慢一千倍，就能清楚地看到，当动力锤的崩坏分解力场锯甫一接触到巨人种以魔法术式凝聚的重斧，崩坏的侵蚀特性就瞬间破坏了‘精灵回廊’构造体的稳定性。
就像打碎乐高积木玩具一般，崩碎斧刃，月狼战士轮动力量凝聚到了极点的动力锤，化作一道流光拔地而起，锤头在空气中划过半圈，狠狠砸在了巨人种的胸腔上。
“吼——！”
眼见同胞身死，或许是家人，有巨人种发出悲鸣的咆哮，仿若蛮牛一般撞碎沿途的一切，不顾一切的向着这名月狼大连长而来，但——
这是战争。
而战争从来都不是单打独斗！
不远处压阵，不断挤压这些迪司博德种族生存空间的帝国泰坦阵列抬手就是一炮。
嗡轰！
喷涌而出的巨大蓝色等离子电浆束甚比巨人种的躯干，即便有防御术式，但在数架泰坦集火之后呢。
咔嚓！
防御术式破碎，泛着荧光的精灵微粒化作的灰白的余烬洒落大地。那是精灵死亡后会留下‘黑灰’。
在‘迪司博德’世界，精灵无处不在，是全世界所有魔法的源泉，使用魔法便会消耗精灵，死去的精灵会变成灵骸，也就是‘黑灰’，普通生物触碰到会被逐渐腐蚀。而‘精灵回廊’会不断产生新的精灵。
轰隆！
当防御术式被打碎，一发地震炮当即将巨人种的胸腔炸得皮开肉绽，强行停止，下一刻，几乎瞬间，雪亮的电浆将其淹没，只留下空心的高大无头残骸倒下。
“吾为锋刃！”
除非死亡，亦或者投降，否则战斗永远不会停止，在帝国的字典里，没有妥协二字。
带着激昂澎湃的战吼，月狼大连长向着一头龙精种呼啸而去。
“吾为獠牙。”
战场上，属于影月苍狼军团的战吼交响响起。
“吾为矛头。”
“影月苍狼——御敌从严！”
战斗甫一开始就进入了白热化，两边像是高达大战一样，巨人与阿斯塔特，巨龙与阿斯塔特，极为凶狠地打了起来。
巨人种们愤怒抄起百米长的棍棒，手臂抡圆，呼啸的声音如同打雷。
阿斯塔特军官们争锋相对，手臂迅疾如风，或动力武器，或链锯武器、能量武器，配合各自精湛的技艺，招招致命，每一次碰撞的余波都能在地面犁出至少数十宽，数百米长的深沟。
龙精种的言灵魔法同样不容小觑，电闪雷鸣，风驰电掣，雷霆与风声就像是战场上的战鼓，包裹着森罗万象的轰鸣巨响中于空中炸裂，坠落的火流星在瞬息间化为了存粹象征破坏的震颤。
人吼兽嘶，无穷无尽的光矛从天空洒下，整个世界都仿若分崩离析，陷入光与火焰的海洋之中。
这里俨然已经是凡人的禁地，别说寻常的帝国仆从军与帝国辅助军呢，就是阿斯塔特军团的大部也没有资格参与吧。
只有那些经过多重崩坏强化，血肉重塑，机能强化，脱胎换骨，超凡入圣的伟岸战士才能获得这场神话战场的入场券。
还好，巨人种与龙精种都是数量较为稀少的种族。
攻入‘迪司博德’世界的帝国舰队虽然不是影月苍狼军团的所有军力，但好歹是军团长坐镇的最大主力舰队。纵使分列多个战区，还有无数的探索舰队在向外开拓，军官以及资深士官老兵的数量依然足够多。
噗！
雷鸣般的轰爆声中，战锤破空，那挣扎着要爬起的巨龙跟被小山撞了似的猛地一后仰，大地震颤，似是地龙翻身，地面以肉眼可见的姿态出现了上下起伏的波动，就仿佛这坚实的大地化为了软绵绵的棉花糖。
轰隆——！
一声杜鹃啼血般的悲鸣，一长串血花飞起，数百米长的赤红巨龙横飞着将半径一公里的山川化为破碎焦土，有如龙卷风一般地席卷而来，抽搐了几下便没了声息。
细望而去，竟是被战锤整个砸碎了颅骨，细密的龟裂纹甚至蔓延到地面，直至十数公里之外。
狰狞的龙首扭曲着，骨骼都断裂突出，眉心碎开，脑浆肉泥混着血液一股脑喷洒出来。
咚！
图片:"忠诚版的好难找啊",位置:"Images/1675011897-100264372-109889620.jpg"
脚踏龙首，猩红色的巨大披风在这个雄姿英发的身躯后猎猎起舞，荷鲁斯自龙首中拔出自己被皇帝塞勒涅亲自授予的战锤破世者（Worldbreaker），站在老巢前，即使被龙种的怒火所包围，俨然岿然不动，直面风云。
“这是最愚蠢的选择，最后的龙王，聪龙 (Reginleif)雷金莱维，如果你不介意灭族的话。”
他白净的面容上蹙眉哀思，似乎在为龙精种的选择而感到悲伤。
他抬头看着眼前脸上人性化充斥怒火的西方巨龙外貌的白色龙王。
“没有吃人食人记录，那么一切便存在余地，我，荷鲁斯·卢佩卡尔以神圣塞勒涅帝国军团长的名义，塞勒涅之使徒，天授之牧狼神的名义向你保证，龙精种将得到妥善的安排。”
荷鲁斯提议道。
在二十个阿斯塔特军团长中，荷鲁斯并不弑杀，也并不好战，是一个合格疆场统帅的同时，荷鲁斯同时又有仁人之心，在无情剿灭帝国之敌的同时尽量避免不必要的流血。
就三大派系来说，荷鲁斯应该是属于利瓦的第三军团黑马林所代表的阿斯塔特中立派，但行为作风上，荷鲁斯和他的影月苍狼又偏向于亚历克斯的第一军团所代表的阿斯塔特温和派。
在得到塞勒涅灌输的有关‘迪司博德’世界发展历程与各种族的隐秘后，荷鲁斯便划分出了那些是敌人，那些可以拉拢的。
唉，说来也是悲哀。
这个世界的人类种在其他种族面前与无毛猴子无异，或许吃人却没什么智商的妖魔种会猎杀人类，但是并没有种族会花费心思去猎杀人类。
更别说吃人了，在这些种族看来，人类是蚂蚁般的存在。尤其是越上位的种族。
遇见了心情好无视，心情不好随手碾死就行，吃？连塞牙缝都不够，也没有任何‘精灵回廊’，连营养都算不上，就是废料。
故而当了解一圈下来后，荷鲁斯也是苦笑不已！
耻辱——！
有的世界人类式微，通常会沦为其他种族的食粮，但这个世界，也不知是幸运还是不幸，你连当食粮的资格都没有啊！真就是渣子....
“你是在侮辱吾吗？！”
荷鲁斯的愁意被龙王雷金莱维看在眼里，但她感到的只有愤怒，被侮辱的愤怒。
“灭族？！即使灭族又何妨？！哈提雷姆死于战神，亚兰雷夫亡于机凯种，龙王何曾屈服？！”
“自称为人类的不知名种族！龙族永不为奴！”
——————
PS：我有罪.....
o((⊙﹏⊙))o.

 第六百二十六章 看好了，何为豪烈，何为勇武
何为龙精种？
这方世界，龙精种身处十六种族中的第四位，异常强大。需要大约50个天翼种才能够击杀一条龙精种，而天翼种是第六位的强大种族，这显然阐释了龙精种的力量。
是极为骄傲的种族。
三大龙王之首，‘最古老的个体’、‘第一只龙精种’，终龙·哈迪雷弗甫一出生便被誉为‘最强’。
因为‘最强’这一说法与战神阿尔特休相违背，一万五千年前的远古大战时期，两大‘最强’决定于世上最高的山峰对峙。
终龙·哈迪雷弗以第四位阶序列之王的身份向最强的神灵种阿尔特修发起挑战，进行了最终对决，最终，世界最高峰成为了海峡。
最强的龙精种死于最强的神灵种之手。
龙王之二的焉龙·阿隆雷弗带着七只从属龙就敢向机凯种开战，最后使用「崩哮」而死，以一己之力重创机凯种，使其元气大伤。
图片:"焉龙",位置:"Images/1675099506-100264372-109893890.jpg"
「崩哮」，是龙精种以生命为代价释放而出的全力一击，是龙精种最强的攻击手段。它会带来毁天灭地的热量和火精，爆炸产生巨大的冲击。
作为龙精种仅存的龙王，也是三大龙王中唯一的母龙。
聪龙(Reginleif)·雷金莱维及其从属龙相比起其他两位龙王而言，在大战中通常避免冲突，不喜争斗是没错，但现在的情况是什么？
人家直接打倒你的家门口，对着你家的邻居巨人种就是一通狂轰乱炸，磨刀霍霍，大肆屠戮，还把你家看门的几只后辈龙杀了。
现在，看上去是外来入侵者头头的大光头突然蹦了出来，一锤砸死一只自己的从属龙，然后神情怜悯、义薄云天的对你说：
这是你最后的机会。为你好。
只有两种选择，要么从龙变‘狗’，要么原地成死兽，灭族。
龙精种的骄傲这能忍？
聪龙·雷金莱维在其他两位龙王死后的十条盟约时期更是当了六千年的龙精种全权代理人（游戏秩序已被塞勒涅废除）和唯一龙王，这要是没脸没皮的就卑躬屈膝投降了。
她成什么了？！
至于影月苍狼的先礼后兵，派遣森精种俘虏带队的代表所转述劝降信被他们自己当作恶作剧和耳旁风看都没看就烧了，还把森精种代表轰出去的这件事，呃....有这事吗？
“昂——！”
带着明显颤音的沉闷咆哮陡然从大地的废墟之中爆发，紧接着就像是有大量炸药在大地的内部被同时引燃，在轰轰隆隆的阵阵爆响中，龙鸣刺耳！
“为了塞勒涅——！”这是月狼的战吼。
“呲呲呲哧——”
那是临死前的最后哀鸣。
咻！
在厚重的烟尘中，一个棱角分明的可恐龙首冲出了束缚。
只剩下龙首。
狰狞的面骨上透露着其死前所遭受的遭遇。
伴随龙首到达力道的极限，缓缓落下，滚烫的龙血顺势泼洒而下。
颈脖处的鳞片失去光泽，宛若化石般腐朽，支离破碎，巨大豁口呈现烧焦开裂的可怕痕迹，几乎覆盖了那截肢体的整个横截面。
横截面分为两部分，一小部分就像是切黄油一样柔顺丝滑，显露在外的筋肉纹理漂亮极了，而剩下的大部分则就像是狗啃了一般，犬牙交错，参差不齐，有大筋在凸张。
联系到交战双方的体积，显然，前者是动力武器分解力场的杰作，后者则是蛮力强行撕扯的结果。
“.....”
正进行了例行的劝降，见此，荷鲁斯收回目光，眼角一抽，眉头一皱，似乎在为自己军团的战士如此血腥的行为而摇头。
这是吞世者、太空野狼、午夜领主的风格，他所一直追求的月狼作战风格应该是沉默而高效，优雅而简练，勇猛而和谐才对。
“看来是彻底没得谈了啊。”他嘟哝道：“那么，擒贼先擒王，就以汝龙王之首，献给吾皇。”
“无礼的混蛋，废铁的渣滓！”
聪龙·雷金莱维此刻已经陷入到前所未有的愤怒之中，即因为荷鲁斯轻描淡写的态度，还是因为那龙首的主人她认得，是龙精种新一代诞生个体中的佼佼者。
“昂————！！！”
当全面开战，不死不休的愤怒咆哮响彻天地之时，战争....已然发展到难以想象的程度。
精灵回廊(Spirit Corridors）在咆哮，在沸腾，宛若万里疆场在熊熊的烈火之中燃烧，发出了光芒，将天空染成红色。
无孔不入，无物不焚，无阻不破，无物不融。
灰烬冲击到天上流动的星辰之力，血色的天空上，只有——破败的灰飘然落下。
曾经宏伟壮丽的巨龙巢穴成为尘埃，被撕裂的大地遍布恐怖的巨坑，空气弥漫着作呕的血腥烧焦气味，一摊摊液体状的龙血以及粗大的骸骨侵入土壤，整个生态环境发生不可逆转的灾变。
图片:"崩哮余波",位置:"Images/1675099569-100264372-109893890.jpg"
那是这个星球本身发出的悲鸣与流出的鲜血....
“哼！地精种的可耻废铁把戏，妄尔等拥有如此强悍的体魄与高魔法适应性（崩坏能适应性），却还如那些下贱无能的地精一般玩这些玩具把戏！”
看着地平线上占据绝对火力优势的月狼泰坦阵列，龙精种最后的龙王，聪龙·雷金莱维发出打雷般的辛辣讥讽。
在远古大战末期盟约尚未创立之前，龙精种就曾加入了森精种和妖精种阵营，形成了森精种同盟，与地精种的联盟对抗。
龙精种天生就拥有庞大的身躯，强大的力量，深刻的智慧，敏锐的知性，永恒的生命。与无法直接使用魔法，却擅长制造魔法机器的地精种尤为不对头。
在高傲的龙族眼中，你们这些借用外力，借用道具的家伙都是渣渣！
只有自身的强大才是真正的强大，荷鲁斯及其军团明明个人拥有强大的力量与高度魔法适应性却还用着这些魔法机器，完全是轻重不分，是非颠倒。
纵使是龙精种三大龙王中最沉稳的聪龙王雷金莱维，龙精种所天生具备的傲慢也是显而易见的。
“人和野兽最大的区别就是人会制造和使用工具。”
张开巨大的闪电爪，巨爪的每一支镰刃上都炸裂着紫红的崩坏粒子，荷鲁斯淡淡道：“当然，每个种族都有各自的道路，而吾的道路，就是贯彻吾皇塞勒涅的意识，贯彻帝国崛起之路。”
“昂——”
雷金莱维发出龙鸣，那晦涩难以理解的龙精语扩散出强大的力量，对准了面前飞行在空中的空天战舰与地平线上压阵的泰坦，猛烈的释放出去。
龙精种的能力之一是龙精语，其语言本身就是一种魔法，拥有号令森罗万象的力量。
龙精语本质上是创世之力的残余，也是这个‘迪司博德’星球的初始语言。
它在传说中有着无数的称呼，如‘万能语言’或是‘创造语言’等等，也只有龙精种通晓这种语言的秘密，并将其作为一种能力运用。
“即使龙精种终要走向灭亡，尔等卑微的渣滓，也只配在吾之翼下化为尘土，永远与灰烬相伴! ”
“咆哮吧，吾之愤怒！”
“焚灭一切！粉碎一切！毁灭一切！”
轰隆隆————！
恐怖的，不详的，犹如实质的，粘稠到极点的精灵微粒以聪龙·雷金莱维为中心吹拂而起，巨大的魔法纹路正如龙王的肤色，呈华丽的白金色，一股魔力组成的风暴骤然形成，灼热而耀眼的光芒接连迸溅。
“为种族的尊严而战么....哼，就精神上，我尊重你们。”
对此，荷鲁斯单手扬起冠名破世者（Worldbreaker）的战锤，对其他阿斯塔特战士而言太过笨重难以挥扫自如的它形如一条黑色金属巨棒，光是带尖的锤头就与星际战士着甲的躯干同样硕大。
图片:"荷光头",位置:"Images/1675099629-100264372-109893890.jpg"
他身着那件令人窒息的华丽苍白战甲，就如同在死亡之影前屹立的一尊无情钢铁神像。
“攻！”
砰！砰砰！砰砰——
泰坦在如山崩般的撼动中骤然发出咆孝，巨型电磁炮弹呼啸而出冲破大气的帷幕，在极短的零点几秒钟后炮弹装撞击在了咆哮冲锋的巨人种旺盛毛发上。
图片:"泰坦",位置:"Images/1675099983-100264372-109893890.jpg"
轰隆隆隆——！
巨人们比钢铁浇筑还要强韧得多的躯干在密不透风的弹幕中就是暴雨的稻穗一般，皮毛在几息间被焚灭，裸露的血肉的油脂被烤焦，宛若蛆虫在蠕动，迅速脱落，大量枯黄的浑浊体液喷溅得到处都是。
咻咻咻！
空气尖叫起来。
泰坦型光矛阵列与机载涡轮激光炮集群的炫目光芒点亮了被灰黑遮挡，暗淡下来的天空，数不尽的激光束与实体炮弹在原始的大陆之上化为密集的火雨。
嘭！嘭！
无数道光束与实弹激流交织在一起，烧穿了天空，游如狂风中的暴雨般迎头击向那些弋而来的飞天龙兽，炸开的等离子火花就像是凌空的铁树开花。
猛烈的爆炸与火焰四处蔓延喷射，吞没了那些致密的鳞甲纹路。
破世战锤划着弧形轨迹贯穿巨龙和巨人，空间在他移动时折叠起来，外表化为一团模糊残影。
荷鲁斯背后那条直垂下来的白狼毛皮披风就仿佛层叠的高速黑影，阔步的速度快若闪烁。雷电与风暴被他甩到了身后。
他举起右手的装载双联装特制暴风矢的巨大闪电爪，抬手就是一枪，喷涌而出的紫红锥型能量束将一个气势汹汹的巨人种的胸口打穿。
只需一发子弹。
腐蚀性的崩坏能量就像是蚀骨剧毒般让如山如岳的巨人发出撕心裂肺的干嚎，颓然地倒下，转瞬间，气若游丝，巨人的肌体被抽空，只剩下一层皮包骨。
一声哀鸣被更多的爆炸轰鸣所掩盖，随后哀鸣和呼啸声一同消失了。
嗖！
接着，荷鲁斯反手一锤，紫红的晶体构造如若法天相地，保护他的能量立场闪烁着紫红的光，如同光晕一般。
轰——！！
显露的巨大骨骼臂铠手持崩坏晶体构成的破世战锤，遮蔽天日，当头砸下，恐怖的冲击波中，将一头打算舔地俯冲突袭的黑色巨龙的头颅砸烂。
破世者再次挥舞，巨大的冲击直接搅乱了周围上百公里的迷雾，让大气发出破口袋般的呜咽，而大地更是在这样的冲击中轰然破碎，像是爆裂的玻璃一样被炸成了一块块微小的碎片。
一击便将数头巨龙击飞到一旁。他们残碎的肢体在天空肢解，散乱地砸在烂柯的破碎大地上。
‘迪司博德’世界的大家都知道，龙精种的鳞片、身体和骨骼，比存在于地上的任何矿物都更坚硬——所以即使在灭亡之后，其尸体也会永远留存下来。
但在荷鲁斯和他的军团面前，或者说在这不详的紫红能量粒子面前，却又脆弱得跟玻璃珠一样。
不急不迫，明明笔直向前，但无论是巨人种的决死冲锋还是龙精种以生命为代价的「崩哮」却都如同泥牛入海，荷鲁斯就像是战场的艺术家一般，贯彻着他的治军理念。
沉默而高效。优雅而简练。勇猛而和谐。
“昂——！”
一头白龙险而又险的避开了战锤刺叶的锋芒，任凭锋利的闪电爪在他的胸腔划出了一个可憎的大洞，任凭鲜血开始流淌，而正如他所预料的那样，他承受住了这一击还未死。
而他的选择——「崩哮」！
轰隆隆————！
光伴随着热能膨胀起来。
超高温瞬间使得一切事物挥发，产生出致死的热能与冲击波。
但下一刻，才堪称席卷半径一公里不到的火球就仿佛被人按下了倒放键，嗡——!
飓风退去，毫发无伤的荷鲁斯伫立在那里，他那巨大的闪电爪掌心，属于「崩哮」热量被聚合在一切，就像第二颗太阳，然后，咔嚓，被碾碎。
“所谓龙精种，对于吾等而言，毁灭轻而易举，只要突破其防御，哪怕注入一点点外来的力量，便会让龙精种因为自己的‘强大’而覆灭。”
“够了。”
聪龙·雷金莱维数百米长的庞大身躯向荷鲁斯投放了一片巨大的阴影。
近在咫尺，面对着彼此，雷金莱维的话似乎是从齿缝间挤出来的，“汝等到底要侮辱吾到何种地步？！吾说过吧，永不为奴。
“纵使特图那个废神死了，‘星杯’被汝的主人夺取，汝从你的主子那里得到了有关我族的一切信息，我族的致命弱点也清晰被你们所掌握，但....”
无论过去还是未来，所有龙精种的死因都是‘自我毁灭’。
因为龙精种的本质是一个包容了特殊空间的容器，它的过去与未来都在这空间中反射回响，带来无限的力量。即可从多维度中获取过去和将来的自己的力量。
某种程度上也称得上算是以现在为中心，横跨过去和未来的时间同时存在的「多元时空生命体」。
但是强大之因，也是阿喀琉斯之踵。
只要‘容器’出现了一点破损，被来自外界的力量侵入体内，龙就会将那小小的‘伤’——侵蚀体内的攻击也进行无限的反响，最终使其化为吞噬自身的巨大创伤，然后自我毁灭。
简而言之，讨伐龙精种的要点，便在于使这一‘容器’上出现细微的裂缝，再往里面滴进一滴水——就仅仅是这样而已。
而恰好，崩坏能量拥有以点破面的能力。
特别是象征包罗‘迪司博德’万物万族创世权柄的‘星杯’被塞勒涅吞噬后，崩坏已经具备快速同化侵蚀精灵回廊的能力。
“吾是龙王！龙族，还从未有过屈服的龙王——！”
下一秒，话音未落，犹如金属共鸣的声音震动耳膜，聪龙·雷金莱维振翅，硬扛着泰坦的集火冲天而起，蕴含着数以亿万精灵微粒雕琢而成的鳞片都在咔咔作响。
要知道，龙精种即使是最弱的个体，每块鳞片中都会寄宿着天翼种所能操纵的极限量的精灵数，而龙身上是以数亿块鳞片构筑成层，更何况龙王？
汹——！
刹那的，白金龙翼燃烧着炽热的火焰，拖着赤红光带的身体，直冲云霄，冲突性的粒子光芒爆发性的扩大，激烈闪动的白色光芒，促使天空厚重的灰烬云层如苍蝇般被吹散。
深沉决然的龙吟响彻天际。
「崩哮」么？
雷金莱维的意思，荷鲁斯自然看出来，龙精种可以诚服，但龙王永不屈服！
我这算是又多管闲事和过度决斗精神犯了吗？
默默想到，荷鲁斯握紧了战爪，一颗炫目的崩坏结晶立方体升起。
“献祭。”
......
聪龙·雷金莱维死了。
以龙王的身死为终点，巨龙巢穴与巨人国度的战事宣告结束。
那开天辟地的战斗深深震撼了六千余年不闻战斗为何字眼的诸多种族。
迪司博德上，十六知性种族陆续选择投降。
如果说打下人类种的国家在其他种族眼中是‘我上我也行’的话，那么龙精种与巨人种的凄惨下场却是让人震恐。
尤其是艾尔奇亚王国的人类种，他们第一次认知到，原来人类也可以如此强大，如此豪烈，如此勇武。
与巨人角斗，与龙精共舞....
——————
PS：焉龙王就是游戏人生剧场版开头出现的那头与机凯种开战的黑龙，它属于使用【崩啸】而死。想要跑的话，机凯种是拦不住的。
但它就是头铁，打不赢就要自爆放【崩啸】带着所有人一起死，里克的父母与家乡就是在焉龙王与机铠种的交战余波中毁灭的....
注意到没，剧场版休比·多拉与吉普莉尔对决时的【伪典·焉龙啸】就是解析的焉龙的崩啸，再现了其43.7%输出功率的武装。
咳咳，喝了点小酒....

 第六百二十七章 带来的不只有毁灭
图片:"图",位置:"Images/1675181233-100264372-109897862.jpg"
艾尔齐亚。
“龙精种，巨人种也已经屈服了吗？”
史蒂芬妮·多拉紧皱起眉头，脸上的肌肉绷得紧紧的，好似冻住了一般，愣神地仰望被灵骸与烟尘玷污的暗红色天空。
那样的红色，其实根本不需要那些矗立在临时营地中的巨型全息投影荧幕转播，在露西亚大陆另一端所掀起的毁灭风暴已然席卷迪司博德全球。
物理意义上的席卷。
龙王临死前的「崩哮」深深震撼了这些远古大战结束后便‘铸剑为牌’6000年的生灵，即使艾尔齐亚远在万里之外，沉重的声响依旧回荡于众人的脑中。
在遥远天际线与海平线的尽头，海的对面，是毁灭。
天空出现了一顶巨大的漩涡，大气层也在这一击中被轰出了一个巨大的坑洞，让满天的星光与战争巨兽的等离子引擎尾焰得以照耀在这冰冷的大地上。
那片土地已经完全为奔腾的火焰所充斥，它沦为了一片白地，曾经龙精种与巨人种栖息的蛮荒大陆如今满目疮痍，火海边缘矗立的重型泰坦也停止了炮火的倾泄，轨道上空的战舰群填满的天穹。
就仿佛释放蜂群的巢穴一般，远远瞭望，伴随流星雨般遮天蔽日降落的‘黑点’，大陆燃烧的火潮迅速熄灭。
“....哈，毋庸置疑，即便是种族位阶序列第四、第五的龙精种与巨人种，他们看样子也已经是自顾不暇了，要么像我们艾尔齐亚这般卑躬屈膝的就差亲吻征服者的靴子，又或者成为那些就像是....”
名为空的红发刺猬头青年先是自嘲一声。
然后他扫了一眼全息投影荧幕中脚踏焦土，沐浴在龙血中，高举巨人种颅骨的竖冠月狼军官，刹那的，青年眼睛一亮，就像是网瘾少年找到自己最喜欢的游戏一般歪嘴一笑。
“就像是‘从未来星际战场走下来却又装饰着欧洲十七十八世纪过分华丽繁琐装饰的复古版奇幻科幻重甲战士’家里悬挂的首级展示品外....”
青年碎碎念地嘟噜着，“在这个双头鹰帝国面前，是不会有第二种选择的。”
“嘶哈....真的太棒了，这种杂糅的艺术风！”
刺猬头的青年嘀咕着嘀咕着，意识便骤然不知道偏转到了那里。
人类种的震撼与他有何关系？
他又不是艾尔齐亚王国的人类种居民，是被那个陨落的名为特图的神灵种带到异世界的外来者。
帝国军对于人类种的暴喝，什么诸如——
‘你们这群绵羊瞪大眼睛看好了’、‘人类有何不如那些异形杂碎？’、‘人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！’、‘希望你们能够拾起勇气’、‘何为豪烈，何为勇武’、‘学着点，希望激起你们生而为人的一丁点血性！’....
各路帝国辅助军和仆从军的军官对于艾尔齐亚的人类种妥协、软弱习性的鞭挞之语，反正他是左耳进右耳出。
青年的思绪快速发散着。
勇气？
你们说得轻巧。根据他在艾尔齐亚王宫书房了解到的所见所闻，这个世界的人类体内没有哪怕是一条‘精灵回廊’，无法使用魔法，体魄脆弱。
像你们这样硬怼上位种族怕是早灭族了。
战场永远是绞肉机，是地狱的光景。
换而言之，艾尔齐亚要是有你们的军力和科技水平，能这么窝囊？
当然，以上全都是他的自我吐槽。
当着这些煞气腾腾的杀坯讲还是算了，他还想多活几年。
青年将全息荧幕中有关森精种们居住的国度——爱尔文·加尔得战区、兽人种居住的国度——东部联合战区、地精种居住的国度——哈登费尔战区、吸血种与海栖种的国家——奥仙德战区都看在眼里。
覆灭的国家，被掠夺而走的城市，被大火燃烧着的家园，亡者的残骸，一边倒的屠戮，毫不妥协的进攻，血与火的战争就这样出现在所有人面前，人们胆怯，人们恐惧。
衣衫褴褛的兽人种，坠落人间被像牲畜一般驱赶的森精种奴隶主，以及四周踩着惨叫的抵抗者发出刺耳笑声的帝国军军士，赫然组成了一幅凄厉与激昂的画卷。
恐惧，迷茫，以及对生的渴望。
这些情感如今充斥在一个到处乱窜的落难者心中，对于他而言，现在的情况是最糟糕的。因为就在他的身后，一个凶恶的家伙在四处追捕自己与自己的同伴。
空不得不承认，金色双头天鹰旗帜与黑狼吞月的军旗下，帝国军哪怕是一介大头兵所展现出来的无所畏惧和悍勇也是艾尔齐亚的人类种远远无法比较的。
双方的风气完全是两个极端。
这是一支强大的军团，纪律严明，也是一支可怕的杀戮机器！
至于这些新上位征服者的战况实时转播行为，不就是示威和杀鸡儆猴吗？网络游戏的术语，就是装逼嘛。
在第一序列的神灵种与第二序列的幻想种相继消失，第三序列的精灵种是世界魔法框架构成的情况下，把第四序列的龙精种和第五序列的巨人种摧枯拉朽的灭了，这不就是最大的震慑了吗？
顺便还能将新纳降地的最大不确定因素给去除，一举多得。
基于自己在王室书房看到的隐秘记载，再辅以资深游戏大师与互联网冲浪大师的眼界。这是信息优势。猜出个七七八八轻而易举。
但还是那句话，与我何干？
全然将自己作为局外人的他也没那啥啥当个国王玩玩的想法了。
相反，有另外的东西吸引到了他。
“不知道是什么，总之让人热血沸腾的战吼。拳拳到肉，刀刀上身让人肾上腺素飙升的迅猛打法....”
“一手持复古的大剑、战锤，一手持各种都不知道是什么原理，总之一看就很厉害的华丽高科技枪械....科幻、奇幻结合体的罗马哥特风高科技装甲，又是披风又是绶带勋章的....”
“嗯嗯，稍微有些不足的就是....那身铠甲会不是太臃肿了？要是在流线型些就好了，那体格怕是NBA、NFL（橄榄球）的家伙来都远远不够吧....等等！科幻！难道就是那种强化药剂，生物基因强化的那种东西？”
“哇咔咔....如果还在东京的时候哪家游戏公司出了这种带劲的个人捏脸捏风格的角色扮演游戏，说什么，我都要先玩通关了在说！”
....
眼角上带有浓浓的黑眼圈，看上去就像个极端不良少年的空陡然碎碎念叨出让人听不懂的话语。
“空他怎么了？”
被这语速极快的碎碎念拉回现实，史蒂芬妮一脸问好的看着眼前着前一刻还苦大愁深，下一刻却又嘻皮笑脸的青年。很是担心的向白发女孩儿询问道。
“问题不大，哥他只不过是又犯病了而已。”
身上穿着史蒂芬妮小时候的洋装，隐藏在纯白翘鬈的长发下，红色眼眸，娇小少女略显幽怨的扯了扯胸前空荡荡的凸出布料，然后坐在简单的行军凳上撕开一带压缩饼干边咀嚼着边说。
很是淡定，对于空的思路清奇，少女已经习惯了。
“什么病？”史蒂芬妮的声音大了几度。
“中二病。”
“哈？”
“史蒂芬....此病不足为外人道也。”
如仓鼠一般埋头咀嚼，然后灌了一口功能性饮料，白示意史蒂芬妮把耳朵伸过来，小声道：“就是在我们那边，进入初中的....”
“妹妹哟！”
及时结束自己的中二病幻想，空一把将要爆自己的黑料的老妹抱走。
虽然说自己都十八岁还是网瘾少年兼重度中二并发症常患者，这是事实，但这样被妹妹泄露给异世界的单纯末代公主，太羞耻了。
“话题就此打住，你就当是哥哥的癔想算了。当务之急，还是想想我今后该怎么办吧....难不成一辈子就孤独终老在战俘营？哦，那太可怕了。没有掌上型游戏机，没有PC端主机游戏....那种日子想想就让人绝望吧。”
“咦？....白，你手里的这些压缩饼干和功能性饮料是那来的？”
空才注意到，不知道什么时候，白的怀里竟然多了几袋压缩饼干、曲奇、果糖、奶片、能量棒等等小零食和充饥的食物。
“唔....我就是有点饿了，站在那边肚子叫了几声，然后这些看守大叔便递给我的。”
像献宝一样将被塞满一怀的小零食举起，白眨巴眨巴亮晶晶的大眼睛望向铁丝网的划门处，补充了一句，“他们是好人。”
“呃....”
空眼角直抽搐的看向不远处划门处矗立的卫兵，一口淤血上到喉咙眼也不知道该怎么吐出。
他们是好人？刚才砍鼓噪兽人种如屠鸡宰狗的那种无情冷血，怕是屠夫哦。
看着跟前白发红眼的俏丽妹妹，空忍不住想到，难不成是自己的妹妹太可爱，长得太无害了？
“原来异世界也是看脸的么。”
空仰天叫道：“但为什么那些女军官（女武神）都不多看我一眼，好歹我也算是一介美男子吧。给点优待，把手机和游戏机还我也行啊。”
话音未落，咯噔咯噔咯噔....
伴随着沉重的脚步，身披苍白战甲的月狼战士吸引了所有人的注意力，月狼们有条不紊的前进着，崭新与华丽的动力盔甲反射着冷冽的光泽。
“是他们....”空此前还在奇怪艾尔齐亚为什么没有这些苍白重甲战士驻扎。
这时，空看到，驻军营地中，那名审讯过他的女武神部队女军官赫然走了过去，与领头的一名罗马百夫长式横冠重甲巨人交谈着什么，然后就见一行人的视线齐刷刷的望了过来。
“呃....”霎时间，空意识到，来了。
回家的路。
不过可能这个‘回家’会给自己的世界带去无数意想不到的变化吧。
噔噔～
很快，听着一阵杂乱的脚步声，空抬起头，就见到女军官领着那些重甲巨人走了进来。
“空、白，该出发了。”
“好。”
无法拒绝，这是他所答应的事情，而且这名长得很好看，态度颇为亲和的女军官像他保证过，不会掀起大屠杀。是和平易帜。
虽然他清楚，所谓保证几乎无任何保障性，是否履行全看对方的职业操守，但他没有选择的余地。
希望你的操守能如你的气质和容貌一般吧。
“请求他们不要暴露自己的身份，并在领路结束后将自己和妹妹的户口转移到迪司博德....这算是逃避吗？”
刺猬头青年嘀咕着牵起自己妹妹的手向面露担忧的史蒂芬妮点点头，随即跟在了苍白月狼战士的身后。
走着走着，离开铁丝网密布的临时营地，他饶有兴趣地看着到处都在重建、扩建的艾尔齐亚城。
视野所及，一片热火朝天的大工地。认识或不认识的巨型工程机械隆隆作响，工程人员中，除了工程机器人外，他甚至看到了大量不像是人类的异星种族。
原来你们还会建设....
“唔....”
张了张嘴，话还未出口，空只觉得自己的脑袋突然有些昏沉。
无法言说的感觉。
只觉得一个璀璨的阴影，瞬间笼罩住了自己，如利爪撕扯开了他的肌体，周围的整个时空，就仿佛一瞬间被人从实体宇宙剥离开来一样。
那目光就像是杂乱无章的尖利锐角，穿过鼓膜、在耳蜗里盘起蠕动；通过脊神经爬上脑子，藤蔓尖利的刺伸缩着、刺扎着脆弱的脑神。
四散的内脏仿佛钻进了脑袋，让他浑身颤抖。
那是一双猩红犹如恒星的巨大眼瞳，恐惧、敬畏、膜拜，直接填充满了他的心头。
但来的快，去的也快，几乎转瞬即逝。
身体的机能还来不起作出反应便已经消失不见，当空的眼睛再次聚焦，下意识的往向手牵着的妹妹，白的反应也与他一致。
是谁？
带着疑问，空白兄妹已经与月狼战士和女武神组成的联合队伍站上了传送阵列，唰，视野为一片白茫茫所替代。
......
“女王，这两人有何特殊之处吗？”
在无垠的紫红流体粒子空间之中，塞勒涅那彩虹般的眼眸里倒映着消失在传送装置上的兄妹两人，“没什么，相似的花朵而已。”
图片:"相似的花",位置:"Images/1675181361-100264372-109897862.jpg"
“空白，到底不是里克·多拉与休比·多拉....”
——————
PS:呃...请叫我错字兽，哎，每次写完就忘检查上传了??

 第六百二十八章 禁军：哦，有小老妹来了啊
帝国本土，崩坏维度。
徜徉在无垠的深空之中，欣赏着映天蔽日的人工天体和雕刻在山峰上的壁画。
阿兹莉尔再一次有了一种错乱的感觉，她反复对比着这座塞勒涅的花园行宫与承载她们栖息两万余年的家园阿邦特?赫伊姆的异同。
绚丽的环状带如若众星拱月般围绕在超太空的巨大天体周边——这些散发着不祥意味的东西，也是她们感到惊心动魄的动乱的源泉。
“喵....”
图片:"帕朵",位置:"Images/1675354064-100264372-109906468.jpg"
左蓝右绿的异色瞳一闪一闪的，棕黄色头发的猫耳少女一手抄起正躺在货堆上呼呼大睡的胖橘猫放在自己头顶，张开双手，立于摆满代替普通柱子的天使浮雕矗立的峭壁边缘，似乎在拥抱度假山之下层层蔓延到视野尽头的广阔花海草原。
“怎么样，几位新来的小妹妹，咱所负责的花圃威风得很吧！”
这些属于已灭绝的高等智慧物种所制造的集大成超级武器此刻已经褪去了原主人印象中的模样。
虽然银色环状带依旧规模宏大和充满原有的几何形美，但是符合塞勒涅审美的殿宇、雕塑、林苑、楼阁....已然大面积的拔地而起，与先行者遗留下的一系列自然、几何形体风的建筑群簇拥在一起。
倒是别有一番杂糅的恢弘美感。
尤其是被塞勒涅点名为行宫所在的方舟00装置，作为光环阵列的控制核心，已经在帝国的官方文件报告中被誉为‘深空之卉园’、‘天堂之城’、‘神皇行宫’、‘星辰聚集之地’。
图片:"方舟00装置",位置:"Images/1675353898-100264372-109906468.jpg"
从圆形中央部分向周围延伸的‘花瓣型’弯曲臂状结构依然如故，中央‘花蕊’处，高耸的哥特尖塔式宫殿修建在充斥巨型几何形条纹的山岳之巅。
宛如神灵投射在人间的煌煌圣枪，辉煌的高耸尖塔带着弃绝尘寰的气势直插云霄，遍布每一处角落的华贵装饰，那是一个殖民地世界最好的雕刻大匠也需要穷尽一生才可能考据结束的繁杂雕刻。
图片:"建造者智仆",位置:"Images/1675353965-100264372-109906468.jpg"
不使用超自然的伟力的话，也只有极大量机械智仆以着不眠不休的态度才可能极短的时间内完成吧。
在尖顶殿宇之上，是包裹在环状带中央的的人工太阳，燃烧着，带有紫红线条弧光的微弱粒子装点着‘天堂之城’的神圣威严。
沐浴在天际间挥洒下阳光下，犹如神迹再现。
与分布于大装置00方舟弯曲臂状结构上的等离子轴交相呼应，每个花瓣结构的上方都分布有人工太阳的接收器。
这些照明器械会周期性地变亮或变暗，以模拟日夜交替的现象，保证这里的时间轴完全与帝都同步。
“确实威风，这样的天地可比阿邦特?赫伊姆，比迪司博德大太多了。”
收回目光，翡翠色头发，头上长有单角的阿兹莉尔揉了揉眼睛。被塞勒涅连同家园阿邦特?赫伊姆一同被强行带入崩坏维度，这一路上，各种新奇的玩意久违的点燃了她沸腾的热血。
她感觉自己都成土鳖了。
与帝国多边开花，全面发展的海军舰队集群相比，不论是天翼种的阿邦特?赫伊姆空中都市/堡垒，还是地精种能在天空航行的钢铁船，似乎都....不那么能拿得出手。
仰视着顶峰之上的‘太阳’，忠实履行着天翼长姐的身份，阿兹莉尔开口：“那个....前辈？作为新近上任的禁军第三序列，我们天翼种还有许多不足，还请多多执教。”
“唉唉唉？指教？没有没有....我叫帕朵菲莉丝，嘿嘿，不用客气，叫我帕朵就好了。”
饶了饶后脑勺，帕朵菲莉丝有些亢奋加不好意思。
天见犹怜，她可从来都是老幺加末席的妹妹地位，自己也总是下意识的把自己放在末席，抬高别人，现在竟然有人叫她前辈？！
猫耳颤动，帕朵菲莉丝露出很是憨厚的傻笑。
“其实啦，别看我好像管着行宫这么大的地盘，我并没有多强啦，职位啥的，也只是塞勒涅陛下可能比较喜欢我这种四处为家，对野外对动物都比较有亲和力的原因，怕我无所事事，才让我负责园圃和林苑的事吧。”
“要说请教的话，还是华姐在这方面跟在行吧。”
阿兹莉尔的友善态度让帕朵菲莉丝很开心，说着，她举起罐头示意对方也摸一摸。
“华姐？嗯，谢谢，帕朵前辈。”阿兹莉尔露出天使般完美的笑容，顺势伸手揉了揉眼前这头胖橘的圆脑袋。
“咦？它似乎不是动物吧。”
触碰的刹那，已经经过崩坏超时空网道、崩坏维度的崩坏能量粒子倒灌，‘精灵回廊’全数更换为‘崩坏回廊’的阿兹莉尔好歹也是作为最年长与最成熟的天翼种，立刻便察觉到，眼前的这头胖橘不简单。
“嘿嘿....罐头可比我强，是塞勒涅陛下专门根据咱的过往，提取咱记忆中在黄昏街和流浪猫生活的经历与幻想，混合崩坏结晶创造出来的独一无二的猫，比帝王级崩坏兽还要强！”
也没什么掩饰的想法，天性浪漫的猫耳少女就这般承认了，“真遇到危险，可能就是罐头保护我了。”
“呃....”
连猫都不如，这么弱啊，这让憋着一口气要替塞勒涅征战沙场献上忠诚的阿兹莉尔汗颜。
“看来陛下真的很宠爱你啊。”
“嗯嗯，陛下是好人！”
“那，帕朵前辈，所谓华姐，是？”
“提起华姐咱可就来劲了....咳咳，华姐啊，那可是大人物，帝都禁卫军总教头，帝都二十大新兵大营拳脚总教头....虽然咱也兼任了华姐的助理就是了，因为提前溜号的缘故，咱可没少被素裳姐批....”
“基于咱的判断，你们天翼种应该在正式上任之前会被华姐带一段时间....教什么？好问题，我想想....唔，太虚剑气听说过没？就是....”
....
如果说阿兹莉尔在压制天翼种的本性后是懂礼仪的好孩子的话，那么吉普莉尔在离开了塞勒涅后，那浑然就是一副塞勒涅第一，我老二的嚣张态度。
而且已经吃了瘪。
“....呼....呼嘶哈....喂，废铁，你又是什么东西？和机凯种是同一种族吗？”
“吉普莉尔女士，我不叫废铁，你可以称呼我为343罪恶火花。是光环阵列的管理者也是维护者之一。”
一个长宽大概半米左右，三面内凹的金属结构外壳形似圆滚滚的龟甲的引导者漂浮在退化的天翼幼女面前，一边展开扫描仪，一边自我介绍道。
“女士，我不得不提醒你，你刚才挑衅禁军统领的行为是愚蠢的，你的所属只是禁军第三序列的天翼种，在之上还有禁军与寂静修女两大序列。”
“不服管教，挑衅上官，在正式的入列授衔之后将属于严重的违反纪律。按照陛下所定下的条理，禁军有权将你斩首示众。”
蓝色的感光器闪烁着，343罪恶火花发出无机质的电子声。
“啊啊啊....斩首？”一提到陛下和斩首的字眼，前一刻还盛气凌人的吉普莉尔转瞬间就瘪了。
力量使用过度，由于‘崩坏回廊’里存储的能量暂时告罄而无法维持形状——变成年幼孩童的模样。
吉普莉尔半伸着身子，小手双手抱胸，眨巴眨巴带有十字教刻印的大眼睛，气喘吁吁地开口道：“喂！大块头，你不会要告状吧！”
“告状？别说得这么难听，新来的小鬼。”
吉普莉尔话音未落，她的声音被那轰鸣的脚步声所打断，巨大的阴影将幼儿形态的较小少女完全笼罩，这是一个伟岸的金甲巨人。
“身为陛下的禁卫，前辈教你一件事，记住，陛下当面，我们没有秘密！”
他身穿着金色的厚重战甲，右肩上披挂着猩红不知名危险种，那金色的禁军统领走到了吉普莉尔面前，如同高山一般耸立在她面前。
图片:"禁军",位置:"Images/1675353839-100264372-109906468.jpg"
在他身后还走出了几名穿着华丽，身披红色战袍，手持精工卫动力戟的禁军。
“小鬼，像你这般初见面就向我们挑战，想要将禁军掀下第一序列宝座的家伙....我不讨厌，但你还太嫩了，继续成长吧。不要辜负陛下对你们的期待。”
“不用你说！下次，我吉普莉尔一定打飞你，我才是陛下第一序列的禁军！”
“好！有志气！我叫达伦斯特，禁军第七战团统领，接受你的挑战，并期待着....啧....小鬼，你还是赶快恢复常态吧。只挨了我三戟，就瘪了，你是想在战场上用可爱萌死敌人吗？哈哈哈....”
“呼呼——！气死我了！我一定要打飞你！”
......
方舟之巅，行宫。
就连一块门板也雕刻了精致的神话故事场面。为数众多的艺术品，压迫着原本极为宽敞的走道。
这样的光景，用豪华的宫殿以及庄严的城堡来形容还嫌不足。只有黄金造成的神殿，或是钻石筑成的金字塔等传承中过度的比喻表现才适合。
艾丽莎端起热气蒸腾的红茶送到塞勒涅的桌上。
“那个....”
看她飘忽不定的眼神，显然，她的心思并不在这里，远地观察着不久前在演武场的原子盾阵列中炸响的轰鸣所在——她能感受到，是那个叫吉普莉尔的气息。
“说。”
塞勒涅不急不缓的拾起茶杯。
“女王，你应该让我去的。我的教育能力，保管不下于塞巴斯。”
明人不说暗话，我艾丽莎想要代替禁军教训一顿那个小屁孩！
绝不是发泄和嫉妒心，这是履行自己被塞勒涅授予的职责。同时维护禁军的威严。
“你怕是只会棍棒教育加过手瘾吧。”
塞勒涅微微一愣，摇了摇头，轻笑着说道，弹了弹少女的脑瓜子，“你还有更重要的任务。后面，自然有机会的。”
也确实，吉普莉尔极富血性的性格，作为番外个体和最终号个体，和其他所有天翼种个体都是不同的。
即便是上位种，如果对方没有得到自己的认可，她也绝对不会服从。
曾经，她可是连自己的造物者战神阿尔特修都违抗过，甚至说出取而代之的这种大逆不道的宣言。
单从这一点，她就需要挨些教训，但出手者肯定不能是塞勒涅。因为塞勒涅动手毫无任何意义。
已经某种程度上沦为崩坏造物的她，面对塞勒涅，受到的约束可以说比以‘星杯’为誓施展的‘十条盟约’都要强力和彻底。
这时，“陛下，Dr.时尚博士请求觐见。”侍者禀报道。
“看，这不就来了吗？宣。”塞勒涅与艾丽莎对视一眼。
“是！”
噔噔～
不久后，听着一阵杂乱的脚步声，塞勒涅抬起头，就见到侍者领着Dr.时尚走了进来。
在侍者告退后，“陛下！”
依旧是万年不变的打扮，黑框眼镜，白大褂，斜梳的棕发，撩起的一小撮白毛，Dr.时尚博士俯下身，动作夸张的行礼道。
看向王座台阶下前来觐见自己的首席科学家，塞勒涅小口啜饮着茶水，道：“Dr.时尚博士。动作真快啊，让朕猜猜，无事献殷勤，非奸即盗，说说吧，要什么？”
“唉....瞧陛下说的，老臣身为陛下您的首席顾问....”
“送客。”
“别别别！陛下，我有好消息！”
——————
PS：被官方背刺啥的就别多理会了。
帕朵菲莉丝于侵蚀之律者的数据内，为了维持前往外界的通路，死在了天火的余波中，没错。
但问题不大，容我现编一下....咳。
帕朵菲莉丝死后的残躯被灰蛇所收拢，储存在位于现世代埃及地下深处的逐火之蛾基地休眠舱中。
那个休眠舱是维尔薇在人类最后的希望被侵蚀律者断绝后，基于‘将它从灭绝生物的武器，重置为延续生命的火种’的理念由第五神之键【停滞之键·万物休眠】改造而成。
五万余年的沉睡，休眠舱缓慢修复了帕朵菲莉丝身上的损伤。
按照常理，即便受损的身体修复，帕朵菲莉丝也只会是一个没有意识，无法醒来的人偶，她的结果，除了继续沉睡到休眠舱失效损坏然后彻底消失外没有其他。
但——
随着崩坏邪神赛某人的降临，真正的终焉权能的苏醒与被吞噬，量子之海与虚数空间掀起了前所未有的超巨型崩坏风暴。
包括逐火之蛾、世界蛇的圣痕计划在内的全部未来计划（如作为病毒潜入崩坏并充当所谓“崩坏意志”的人工智能普罗米修斯）与逆熵几任盟主（如提瓦特·杨）、执行官（如薛定谔博士）所在量子之海留下的力量与诸多计划种子，全都被一瞬间粉碎，在崩坏邪神的尖啸下化作齑粉。
塞某人：娘希匹，一个二个都把量子之海与虚数空间当公交车。想来就来，想走就走，还乱丢‘垃圾’到处留下‘到此一游’？
诸多被粉碎的力量、意志残留被蛮横霸道的赛某人彻底逐出了量子之海与虚数空间，化作纯净的逸散物质倒灌入现实世界。
在这种情况下，制造休眠舱的核心材料——律者核心，在终焉的呼应下产生了不一样的变化，吸收了这些纯净的力量，终焉的时空权能与圣痕计划等前文明痕迹汇聚在一起，产生了不一样的化学反应。
这些本应该成为凯文和世界蛇计划中，现世代人类能够战胜崩坏的核心因为塞某人那将其从基层构架上崩解的恐怖尖啸化作了带有某种迷幻性质的纯粹能量微粒。
帕朵菲莉丝的意识就这样在一遍遍的梦境织造中渐渐修复。
形似拟似律者却又不是，托塞某人带来的崩坏潮汐，帕朵菲莉丝体内的崩坏兽DNA（融合战士）在万年的沉眠后再次进入活跃状态。
就这样，因为塞勒涅麾下的军团搞出来的大动静与这个世界范畴中前所未有活跃的崩坏潮汐，帕朵菲莉丝苏醒了。
梅比乌斯同理。
在爱莉希雅死后，其原本并未进入休眠舱，而是孤身一人找到了超级人工智能普罗米修斯，完善了部分相关的圣痕计划，然后因为多次的‘蛇蜕’陷入沉睡。
她是否心存死志不得而知，但她的造物——灰蛇显然并不希望自己的‘母亲’就此消亡，而是小心翼翼地将其转移到了位于现世代南亚次大陆的逐火之蛾地下基地休眠舱中。
这是几乎不可能重复的奇迹出现。
....
哎嘿，怎么样，是不是让我圆过来了....咳咳，似乎还具有很大的可行性吧。
我宣布：灰蛇MVP！

 第六百二十九章 暴殄天物啊，陛下！
“咳咳....蛇姐，好久不见。”
如猫儿一般无忧无虑的桑音中透露着些许谄媚。
“嗯。倒是你，帕朵，士别三日，当刮目相看啊。让我看看，方舟00装置的皇家林苑园丁，还有华那家伙的助理....所以说，你这是同时领了几份钱多事少责任轻的美差事儿啊？”
一听声音便知道是位知性成熟的美人，女子声音略有点沙哑，充满了销魂蚀骨之意。
“嘿嘿....那当然，谁叫蛇姐你总是待在那阴森恐怖的就像是拷问解剖一般的鬼地方，咱去探望蛇姐你的那次，真的，一路上咱都汗毛竖起的，回家后甚至连着做了几天的噩梦，一闭眼就感觉各种奇形怪状的怪物要把我拖入海底，真不知道....”
“嗯——？”
成熟声线拉长的鼻音。
“呃....没有没有，咱就是吃惊蛇姐你这把玩腐尸的宅女竟然....咳咳，说错话了....唔....嗷！疼疼疼......蛇姐我错了！”
“猫嘴巴里也吐不出象牙来....跟你这不学无术的丫头片子说了也是白说，什么把玩腐尸？那叫科学，无论在活着时有多么令人生畏，都只不过是一具解剖室内的标本而已。”
“知道了知道了，下一次，咱保证，蛇姐我一定好好学习，天天向上，绝对不溜号了！对了对，蛇姐，给你介绍一下，这位阿兹莉尔。是塞勒涅陛下看中的后辈，是禁军统领呢！”
将肥橘猫罐头顶在脑袋上，帕朵菲莉丝一把拉过一旁仪态完美，露出得体笑意的阿兹莉尔。
“她....禁军统领？”疑惑的声音。
看起来有些呆头呆脑不大聪明的样子。
梅比乌斯松开揪着帕朵菲莉丝毛茸茸猫耳的手指默默想到。
....
一行人交谈着，很快也走入了方舟行宫内廷的范围，众人沿着这里如同拨云见日般的花园与宫廷廊道走着。
在这钢铁与大理石等诸多珍宝玉石浇筑的贝阙珠宫中，勃勃生机的绿色显得格格不入又弥足珍贵，修剪与照料得当的珍馐植物们在周围环绕着，将生命与自然妆点在这里，一直蔓延到那宏伟的金色巨门前方。
在这里，透过高耸的阙柱与雕梁画栋的栏杆可以看到方舟的殿宇中心区域是一个明亮的，蓝色的区域，巨大的环状带构造体之中存在着非常年轻的恒星和还在形成过程中的原恒星。
来自这些新生恒星的强烈辐射使周围的气体发出明亮光芒。与此形成鲜明对比的是，在这片区域中蜿蜒而过，更为‘凉爽’的宇宙尘埃流，它们在暗红色和橙色的阴影中微微发光。
方舟00装置的动力核心——一件天上的艺术品。
在高大的禁军卫士注视下，梅比乌斯、帕朵菲莉丝和阿兹莉尔一起穿过两扇雕花的金色巨门，来到一间有着为数众多的艺术品，放着一排排棕色、红色和蓝色烫金皮封的图书的布设非常华丽的大书房。
“陛下啊——！”
在这里，梅比乌斯一眼望过去，就看到，作为帝国科学局的首席，她名义上的长官——Dr.时尚博士正以着他那极具个人夸张且浮夸的滑稽姿态在向豪华书桌之后的皇帝进献谗言。
活像一个迷惑不谙世事的小皇帝以达成自己目标的弄臣。
而塞勒涅显然不是橡皮印章。答案只有一个，Dr.时尚在取悦他的主子，以获得某些东西。
“根据暗黑天使军团探索舰队递交的有关‘地球联合军往塔e星旅团’幸存人员的口供，这头生物，在让原住民世界的人类被迫移民外星后消灭了地球所有怪兽，甚至将星球都完全同化，动植物为了生存而使自身性状模仿哥斯拉，构建为以哥斯拉为顶点的全新生态系统。”
“这是极为罕见的现象，研究价值极高！”
Dr.时尚博士神情激动地说道，说着在向侍奉在塞勒涅的偏见之憎智仆取得权限许可后，伸出手在显露的全息光屏上轻点几下。
“昂——！”
唰！
伴随投影荧幕展开，画面加载而出的刹那，蓝白光芒爆闪，画面中一枚带着耀眼尾迹的荷电粒子光束冲天而起。
滋～
撞击在包裹实验场地的虚空盾防御阵列之上，就如同池塘里扔进一颗石子一般，泛起波澜，然后消失不见。
图片:"哥斯拉·G胖",位置:"Images/1675442565-100264372-109910988.jpg"
可以看到，应该是帝国科学局进行大型生物实验场所的一角，那只伤痕累累，长着尖锐背鳍的巨大生物苏醒了，凶暴的嘶吼中，巨兽珊瑚般立起的脊背上蓝白荷电粒子如龙般起伏。
几乎同一时间，雷鸣炸响，哨戒等离子要塞炮的流光突破天际，几乎无法被探测器捕捉的电浆集束射线贯穿了哥斯拉的粗大的双腿，伴随凄厉的惨叫声，血肉飞溅，才堪堪直起身子的它再次不稳，开始倾斜。
与此同时，巨大的锁链传动、齿轮与液压杆咬合的巨响声中，那些深深嵌入哥斯拉体内的巨大扩张倒钩型锚枪开始收拢，纵使是哥斯拉这样的三百多米的庞然大物也不得不洗颈就戮，被死死锁住，连站立都无法做到。
滋滋滋！
蓝白色的电弧迸溅，那是产生自哥斯拉体内的荷电粒子，在被锚枪强行榨取。
试验场的高台上，大量的科研人员交谈比划着什么。全副武装的卫兵则对着这头罕见的生物指指点点。
甚至，在进行哥斯拉试验的四周，还有四台体积丝毫不逊于哥斯拉的实验辅助型泰坦机甲在虎视眈眈。
虽然没有军用列装版本的那般从头到脚都是致命的武备，但其两条主臂，四条辅助臂所装载的超巨型液压钳、大型手术辅助器械、动力切割装置等等对巨兽模块也足够强力。
见此，塞勒涅颇为满意地点点头。
嗯，没错，帝国科学局如此夸张，乃至过剩的守备力量就是塞勒涅的功劳。
万千殖民地世界有关科学家疏忽大意，又或者研究机构安保机构力量不足、实验出现意外、实验泄露等所导致的实验品反杀科学家这样的一连串破事的经验警醒还不够吗？
塞勒涅可不想某一天从哪个犄角旮旯里蹦出几个所谓的实验幸存逃出者到处恐||怖袭击，剿灭是一回事，不好看又是一回事。
为了杜绝这种事情发生，塞勒涅甫一开始便直接把帝国科学局本部从帝都城区移了出去，安放在崩坏维度某广袤戈壁的位置。
既方便科学局随时随地扩建，也方便管理。就算是被囚禁于其中的实验品侥幸逃了出来，所面对的也是以天文距离记数的无垠灰色戈壁与栖息游戈与其中的崩坏兽群。
虽然逃出来都几乎不可能。因为塞勒涅还安排了一个战团的禁军守备在那里。常备轮换。
见塞勒你点头，Dr.时尚再接再厉，“这是有关哥斯拉的初步解析....”他划开有关哥斯拉的全身解析图。
“经过检测，哥斯拉并不算纯粹的生物，而是属于超进化的植物生命体，而且，它没有骨骼，仅依靠自身硬质化纤维素组成的体组织行动。其纤维素具有金属特性，具备了线圈、电路、装甲的功能。”
“具有足以抵御热核攻击的超高硬度、韧性和强再生力，但近距离受到大功率镭射攻击还是会被破坏。”
“身体组织整体上有着超导物质与非对称材料的性质，能吸收各种电磁波，除非放出热线否则几乎不会产生红外线和放射线，并且拥有能在水中隐蔽前进的某种电磁推进机关，具有极高的隐蔽性。”
“其体细胞能产生超高输出的电磁场....”
听到这里，连梅比乌斯都惊了。
这哪里是生物啊。
这就是一座金山银山，属于科学界又一座未开发的处女地啊！
梅比乌斯毕竟不是Dr.时尚这种在塞勒涅发迹之前便跟随左右的元从老人，首席的位置没戏，加之她当前所负责的项目不属于巨大生物类，有关哥斯拉的情报她还真不知道。
她只知道，第一军团的运输舰队似乎有很珍稀新物种运抵，让正在进行新一代强化型标准爆矢弹优化工艺研发的Dr.时尚当即丢下了手头的项目。
然后从试验场回来的Dr.时尚便火急火燎的去面见塞勒涅。
这引起了梅比乌斯的好奇。
“我的陛下，哥斯拉应该待在科学局，这样才能使它的用处最大化。”
Dr.时尚痛心疾首地哀求道。
他如此激动也不是没有原因的，第一军团送来的理由是什么？‘你们检查一下，试着修复一下它的受伤部位，这只被命名为哥斯拉的生物很快就会被运抵陛下的虎豹房。’
暴殄天物啊。
虎豹房是干嘛的？塞勒涅‘撸猫撸狗’的地方，是塞勒涅的动物园，供其放松精神，游乐的地方。
你把哥斯拉这样对科学有重要积极作用的‘珍兽’扔进虎豹房当狗撸....如果有多只还好说，但问题是，行星哥斯拉是唯一啊！
虽然帝制国家的一切围绕皇帝运转是没错，皇帝的需求是第一优先级，但还是....败家娘们！
当然以上Dr.时尚肯定不敢说出来。
塞勒涅也许不会杀他没错，但肯定会砍了他。砍了再拼回来....
所以——“我亲爱的陛下啊，请您以高天之上的睿智，郑重考虑一下卑职，您渺小的仆人的谏言吧。”
《如何向陛下谏言》
前言，以下内容结合了无数臣工血的经历撰写，请一定要谨慎谨慎，再谨慎！
第一条（打上红星重点标记）：记住，皇帝陛下吃软不吃硬。
....
“卑职无能，新一代帝国辅助军标准单兵制式装备迟迟无法敲定，阿斯塔特战士动力甲内衬电子肌肉束、神经元泰兰德细胞甲壳的升级开发工作也不尽人意，无法达到预期。”
“哥斯拉的出现让卑职看到了希望，它的纤维素，它的身体组织整体原子构架，它的体细胞....”
Dr.时尚博士声情并茂，就差声泪俱下了。
塞勒涅：“......”
好吧，她看到有关哥斯拉的相似报告，久远封尘的记忆复苏，收集癖发作，才想要收集哥斯拉的。
真的，塞勒涅当时压根没想太多，就是想要收集回来撸几把，哥斯拉身上原来还有这么多值得研究的好东西？
行行行，不就是想要一只预定虎豹房位置的‘小兽’吗？
Dr.时尚的小把戏，塞勒涅哪能看不出来。只不过....用得着这样吗？
Dr.时尚：天地良心，我的陛下啊，卑职好歹也是将军时代便跟者您了，您那只许进不许出的饕餮性格，我也是怕哥斯拉真到您的虎豹房，再要，就来不及了！
“感谢，我的博士，您那甜蜜的弄臣之语就此打住吧。”但塞勒涅是谁，从未脸红过的人。
真是的，我还以为你是得知了天翼种和机凯种的存在，来特地向我要几个天翼种和机凯种去解剖的呢。我都准备让你滚蛋了....咳。
眸含笑意，塞勒涅起身，欣然接受了Dr.时尚的自我贬低与不着痕迹的追捧，冕裙席地，步履轻悠。
“陛下圣明！”低下头，Dr.时尚的嘴角含笑。先不管塞勒涅答不答应，恭维之语先说出去再说。
这是塞勒涅的臣子们总结的经验，利用皇帝那可怕的理智与对自身的清晰认知，用不断的谄媚之语让其不好意思，注意到问题所在。
别小看官僚。
“咳。”
注意到书房新的来客，塞勒涅轻咳一声，示意Dr.时尚注意点形象，高低你也算是一品大员。
“梅比乌斯博士。”
图片:"",位置:"Images/1675442476-100264372-109910988.jpg"
灯光照在对方的脸上，依旧是那双绿粉渐变色的竖瞳，只不过相比起上一次见面的小孩儿体型，此时的她看起来长大了许多。
嗯，各种意义上的。
“我的陛下。”
瞥了一眼Dr.时尚，她的嘴角突然咧开，不卑不亢的行礼道：“关于哥斯拉相关的研究，我想我会比Dr.时尚博士更加适合。”
“首席博士太忙碌了。而科研事项，分散精力、注意力乃是大忌。”
不急不缓的声音，只有梅比乌斯那仿佛蛇瞳般锐利的双眼，仍在这水晶吊灯的辉光中发出微微的光亮。
没错，她要摘桃子。
——————
PS：关于书友的提议，《龙族》、《流浪地球》啥的....不可能写的。
先不提国内知名小说作品的版权基本都在某点。
关于本书，任何有关China的一切都不好出现。
而写以上作品就又不得不写到国内....这，在前文中，清酒也只是浅尝辄止的碰一下神州的字眼，通过符华的太虚剑派背景提一嘴后便立刻隐去。
这么说吧，有关帝国、专制、皇帝、神皇这些任何一个字眼都不适用出现在以上作品。
神州，还是那句话，大家就当是现世的唯一真界，不存在任何投影，没有任何异世界、异宇宙能够承受它的投影。

 第六百三十章 你方唱罢我登台，本塞自岿然不动
哥斯拉是好东西。
被艾丽莎殿下撕成碎片的黄金三首龙基多拉的尸体也是好东西。
听说阿斯塔特第十六军团的影月苍狼也在新的名为‘迪司博德’的开拓世界上获益非浅，其上珍宝无数，奇异种族无数，就连皇帝塞勒涅都从‘日理万机’中抽出空闲去了一趟。
根据目前已公开的战报，战神以弑神为目的所打造的兵器——天翼种、某种程度上算是伪·「多元时空生命体」的龙精种、锻造之神的造物——擅长制造魔法机器的地精种....
嘶哈....
都是大大滴好东西，如果不是正位于塞勒涅的方舟行宫书房，单是想着，Dr.时尚就十指大动，忍不住地想要跳上一曲不被帝国主流社会所承认的异端舞蹈了。
然而就在Dr.时尚博士低下头行大礼，盘算着该怎么从塞勒涅手上捞得更多好东西与项目经费的时候——
“....陛下....我想我会比Dr.时尚博士更加适合....首席博士太忙了....科研事项，分散精力、注意力乃是大忌....”
略带沙哑的幽幽女声从他的背后传来。
“......”
书房，塞勒涅的书桌台阶下，埋着脑袋的Dr.时尚博士猛地抬起头，眨了眨眼睛。
然后再一次地眨了眨....
纯黑后框眼镜后，Dr.时尚眉头一皱，眯起了纯黑淡色的眼瞳，他察觉到了危险的信号。有人要摘他桃子。
“梅比乌斯博士，你不是应该在研究有关减轻军用列装强化型药物的后遗症作用的项目吗？”
结束流连于科学世界的癔想，Dr.时尚后知后觉的望向这位一来到帝国科学局任职，便不知天高地厚的向自己屁股下的位置发起挑战的讨厌女人。
一头垂丝叠瀑般绿色的齐臀长发，幼儿体型限制的容貌彻底长开，白大褂、墨绿色的针织衬衣、包臀裙、黑丝长筒袜、纯黑高跟鞋，衬托出那婀娜多姿的身材。
图片:"梅比乌斯",位置:"Images/1675526353-100264372-109914792.jpg"
胸前的黑色领带上镶嵌着金色的菱形金属装饰，丰满有料的美好鼓鼓的将之顶起，形成一道完美诱人的优美弧线。
干练而又美丽的学者型丽人。
在僧多粥少的帝国科学局中，已经有人将其与基因生物科的室户堇（出自《漆黑的子弹》）、圣1504研究所的长船长光、人形向导兵器技术开发科的拉克夏塔·恰拉（出自《叛逆的鲁鲁修》）、反物质技术科的妮娜·爱因斯坦（出自《叛逆的鲁鲁修》）、综合开发科的凯瑟琳·伊丽莎白·哈尔茜博士（出自《光环》）....并列誉为在帝国试验室中绽放的玫瑰。
尤其是梅比乌斯，更是被隐隐誉为女性科学家的首席。
有学问，能打，长得够漂亮，在帝国军方还有人脉（例如符华）。
综合起来，就是全才如哈尔茜博士也不如她。
对此，Dr.时尚：哼！
什么玫瑰！我才是帝国科学局的玫瑰！
对于帝国愈发契合塞勒涅本人的审美，Dr.时尚痛心疾首，我的时尚部队才是美丽的，为什么陛下就硬是严令不得重建呢....
唉，艺术家都是孤独的。
梅比乌斯那双狭长妩媚的绿粉渐变色眼眸对上了Dr.时尚有些敌视的目光，嗯，就像是被动了心爱玩具的孩童一样的模样，她清冷的绝美脸庞上勾起一抹轻微的弧度。
“首席博士，人家....咳，我的项目自然是圆满达成预期目标，本想向您汇报，但您却离开了科学家本部，本着严谨负责的态度，我特此前来向您汇报。”
下意识的想皮一皮，但看着塞勒涅老神在在的眼神，呃....蛇皮在痛，还是严肃正式一点吧。
“不过....”
接着梅比乌斯话锋一转，她撩起了淡绿色的长发，露出左耳耳垂下由两轮莫比乌斯之环嵌套而成耳饰，看向书桌之后饶有兴趣挑起眉头的皇帝，她上前一步，再次屈膝行礼，用略显‘羞涩’的少女脸低下头。
“竟然是在陛下当面，项目报告，自然优先递交给陛下。”
这有啥谄媚的。
竟然都已经寄人篱下当人家的臣子，你的科研经费、你的实验场地、你所用到的各种异形异域素材还都是塞勒涅提供的。
她已经差不多服了。
唉，说来，每每想到这里，梅比乌斯都不由长叹一口气。梅博士、伊甸、爱莉....看到了吗？我已经踏上了新的无限之路，威胁人类的崩坏危机也彻解除了。
人类与崩坏共生的世界。
虽然她不是最美好的，甚至有些残暴和任性，但比起你们让凯文那家伙执行的所谓圣痕计划....靠谱多了。
发扬阿Q精神，你就当塞勒涅不是人，就是天上的太阳，帝国所代表秩序能够存续所必须的太阳。
如此这般的心理建设下，恭维起塞勒涅，梅比乌斯没有任何心理负担。
与其每天想着怎么造塞勒涅的反，不如每天进行自己喜欢的研究，见识见识帝国征服战争背景下的万族风情，偶尔逗逗猫，调戏调戏华，教导一下现世代的后辈，又或者呛一呛那个天才兼变态的首席。
这样的生活也很不错啊。
“嗯哼？”
塞勒涅默默端着一杯红茶，颇为自然地靠在金红雕花靠椅的椅背上。这种下臣争宠....咳，也不算，准确的说是争项目、争实验素材、争项目经费....算了，都一样。
也算是好久不见呢。
嗯，你继续演。我看着。
梅比乌斯你是羞涩的人吗？我信你个鬼哦。
“陛下，这是有关四款一线战阵士兵在受伤而又不想脱离战斗时常用的增幅亢奋针剂，通常，后遗症作用是持续8小时到48小时不等的眩晕、呕吐与虚弱乏力现象。”
怀抱数据板，上前，梅比乌斯向着Dr.时尚咧嘴一笑，媚态横生，艳丽无比，然后得到塞勒涅的允许后，在禁军的注视下上前，数据板链接塞勒涅办公桌前的全息投影，开始解说。
“经过药方优化，根据多次哥布林（出自《哥布林杀手》的哥布林怪物是那里的神为娱乐而专门制造的怪物，与人类的基因百分之百相似）临床实验的效果，虚弱乏力的现象渐少60%以上，影响战斗力的眩晕与呕吐症状最大限度的剔除，最大后遗症更改为饥饿感，需要大量进食高热量食物....”
颇具都市丽人风的梅比乌斯一边说着，一边从智仆那里取得权限，再全息投影中快速呈现对比图，划动分析图例，将参数再次于塞勒涅的面前计算。
“....过。”
“可以实验性的投产，小规模列装一线部队，依据前线反馈再进行优化。”
轻抿一口红茶，看着回复正常的蛇蛇，塞勒涅点头，露出明媚的笑意。
“不错，接到项目任务后，如此短的时间便超前完成任务目标。梅比乌斯博士，你想要什么奖励？”
神情自然地站到了塞勒涅的身边，梅比乌斯的笑容同样明媚。
“陛下谬赞了，这并不是我的能力突出，而是我的精力与注意力足够集中。如果可以的话，我的陛下，科学局的项目划分存在严重不合理....”
她如此陈述道，全然一片忠心为国为陛下的样子。
字字未提Dr.时尚，却又字字指向Dr.时尚。
说来，Dr.时尚并不像40K的某机油佬那般掌握的技术越多便越敝帚自珍，相反，他会极为无私的将自己掌握和新开发的技术分给同僚。
虽然那都是‘苹果’被他吃过之后的事情了，但Dr.时尚对于开发项目的主导权以及对新物种、新矿物、新元素的研发欲望有过之而无不及。
这一点，塞勒涅知道有利有有弊，但她从未管过这种细枝末节的小事。
毕竟利大于弊。
经过多重崩坏能强化，尤其是脑力、精密度强化，掌握经过魂钢、崩坏结晶重构的帝具：神之御手·[完美者]（能够数以千倍、万倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器）的Dr.时尚足够优秀。
但竟然梅比乌斯都提出来了，那就顺手管管吧。
也好，Dr.时尚确实有些懈怠了，就让梅比乌斯这条攻击系强的无限之蛇去刺激他吧。
“朕的首席博士，你怎么看？”
“并不，我的陛下。能者多劳，对于真正的天才而言，同时处理复数的科研事项，更能触类旁通，提高效率.....而且，梅比乌斯博士，我想，越级报告才是大忌吧。”
向塞勒涅屈膝回礼，Dr.时尚望着梅比乌斯，话语有些不善。
梅比乌斯毫不相让：“首席博士，我并不否认您的天才与全才，但您口中的‘复数’如果指的是同时负责数以百记的项目，效率一词恐怕并不沾边吧。”
“哼。凡人的智慧，凡人的眼光。”
“哦？先不提这个，首席博士您话里的意思，越级报告不对。难道您比皇帝陛下还要大吗？在帝国，还有能有谁的优先权比皇帝陛下更高？”
这大帽子扣得，塞勒涅的视线来回在Dr.时尚与梅比乌斯两人的身上晃动。叹为观止。
这我没关注的时候，帝国科学本部怕是在上演‘甄嬛传’哦。
“你....血口喷人！我对陛下的忠诚日月星辰可鉴！”
“日月星辰可鉴？好啊，首席博士，您的意思，是皇帝陛下不是帝国的太阳？”
“够了。”
塞勒涅晃动茶杯，以指尖敲击着桌面，骤然爆发的重力场将两个话语逐渐离谱的科学家碾得跪下，“强词夺理，没完没了。”
“下午茶的滑稽的无聊表演就此打住。”塞勒涅好笑地摇摇头，露出了无奈却又烦躁的表情。
嗡！
猩红的菱形眼眸中，天蓝的数据流体一闪而逝，塞勒涅眉头一调，露出惊叹的神情，“Dr.时尚博士，乱花渐欲迷人眼，你需要节制啊。”
塞勒涅斜视的目光收回，Dr.时尚现在在她眼中也跟饕餮没什么两样。
“先行者文明的科技还没有吃透，我的首席博士，然后，每个军团送来一个你就吃一个，宛若不节制撑死的幼兽一般。积压了多少项目。”
“梅比乌斯博士，有关行星哥斯拉、哥斯拉生态以及噬星者基多拉的研究项目就交给你了。”皇帝的话语为此事做出了定性。
这算是开了个挑战Dr.时尚权威的口子吧。
“陛....”
“在将手头的项目处理完成之前，禁止任何新项目的立项，有什么异议吗？博士。”
“臣....”Dr.时尚看着那一双如深渊地狱般猩红的非人眸子，心头一震，一切斟酌的话语霎时间卡了咽喉，千言万语化作了，“遵命，我的陛下。您的意志。”
“如此最好。阿兹莉尔留下，其余人退下。”
“是！”×N
因为塞勒涅陡然一指按下将Dr.时尚与梅比乌斯碾得跪下的画面，帕朵菲莉丝那是吓得毛都立起来差点晕倒，听到塞勒涅的话，第一时间就溜号了。
太吓人了。果然凑热闹是不对的。决定了，只要塞勒涅不召，她就坚决不凑热闹了。
“Dr.时尚博士。”在梅比乌斯等人先后恭敬离开书房，作为职权最高者，Dr.时尚是最后一个离场的，突然，塞勒涅叫住了他。
“博士，量力而行....学会统战。”
塞勒涅特意拉长了语调，放下手中的茶杯，拍了拍手旁艾丽莎的脊背，“荷鲁斯送来的有关龙精种的鳞片、身体和骨骼残骸，博士，去接收一下吧。”
言罢，“替朕把好关。”塞勒涅又补充道。
“遵命！”
作为跟在塞勒涅这么久的老人，该有默契还是有的，Dr.时尚秒懂。
由于兼顾太多导致效率下降，还召致了诸多科学局职员的非议，陛下不满是肯定的，但陛下最信任的还是他。
......
书房再次变的安静下来，就在塞勒涅安静的看着资料，艾丽莎也安静的操演着茶艺时，一道挺拔笔直的宽阔身影夹着文件夹自阴影中浮现，出现在塞勒涅的靠椅之后。
“小姐，驭人平衡之术越发精湛了。”
“凑合吧....”
——————

 第六百三十一章 塞某人：这是我给你们的安排
“这可不是凑合，我的陛下，两害相较取其轻....在根本不需要在意臣民意愿的情况下，您竟然还能保持这样的耐心....”
书房，放着一排排棕色、红色和蓝色烫金皮封的雕花鎏金图书柜下，自阴影中，塞巴斯露出他那依旧精神抖擞，宛若大理石雕塑一般的面庞。
“老仆由衷的敬佩。”
他打量着逐渐闭合的书房门扉，眼神惊鸿一瞥的捕捉到了逐渐消失在走廊尽头的Dr.时尚以及梅比乌斯两位博士的背影。
砰～
塞勒涅将手中天翼种们汇成册的阿邦特·赫伊姆典籍目录重重的合上，放在手旁的精雕实木案几上，她用手揉着自己的额头。
“....哈，这有什么值得敬佩的。拙劣的三流演技，只不过是我恰好拥有碾压他们的实力与权威，掌握着他们的一切所需命脉罢了。慑于此，才不得不在我面前收敛爪牙，谄媚且卖力的臣服着。”
“塞巴斯，你信不信，就在这帝国中央诸部门里，不少高官的内心深处，暗地里都有一个他们想都不敢想，乃至梦都不敢梦到的宏愿——”
塞勒涅自嘲一笑，“也许，我在他们眼中最伟大最圣明的模样，便是一辈子坐镇在帝都大皇宫。”
“维持帝国稳定的同时，将这‘该死’的崩坏能量永远束缚限定在优化向上的一面。然后，充当他们权威的担保人。垂拱而治。”
塞勒涅自言自语着，她发现自己在面对这种情况时，或者说发现这些这种情况的时候，竟然出乎意料的冷静，或者说有些变态。
按照曾经还是帝国将军时期时的性格，她会让那些胆敢动歪念头的家伙知道什么叫做残忍。一个都跑不了！
现在，塞勒涅悟了。
高情商的说法，嗯，查缺补漏。以人为镜明得失挺好的。
思想钢印。
这是塞勒涅控制帝国臣民的一个楔子。
如果条件允许，塞勒涅完全有能力将全帝国都变成自己的应声虫，真正意义上的应声虫，一丁点异议都不敢提的那种。
但她没有，在让自己的支持者和拥护者占据绝对统治地位与大多数的同时，塞勒涅允许了一些异议存在。对于这种人，塞勒涅部分接受他们的上奏陈词。
然后，示意内务部的人专门给他们指派其看不惯，上奏所抨击的任务和指标。
对于那种有自己的看法，但对于帝国所指派的任务仍然竭尽全力去完成的官员，塞勒涅欣赏，他们今后将获得更多的表现机会。
但如果是那种有自己的看法，对任务却是暗地里阳奉阴违、出工不出力的话....塞勒涅不会将其怎么样，但其这辈子算是到头了，罢官削爵是肯定的。
同时，塞勒涅会让他的后裔和亲族成为帝国最狂热的那一批。
你不是伤感于‘举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒’吗？行，满足你。
彻底的孤立与不被认可，家人子女的排斥呵斥，来自血亲的辱骂，称其为贪官污吏，无能之人。
而且其后代为了证明对帝国的忠诚，将会心甘情愿的从事他所不认可的职业，去亲手做他上书呵斥的事情并自豪的留下他的姓氏。
每隔一段时间，塞勒涅都会抽出空闲的精力，不告诉任何人，包括塞巴斯与艾丽莎在内，发散思维去观摩一场场父慈子孝的大戏（父逆子忠），放松一下精神。
形式不固定，多种多样。
虽然不如肉体物理上的消灭来得痛快和带劲，但也别有一番风味。
塞勒涅总觉得自己找的乐子都太变态了，不足为外人道也。
“所以老仆才敬佩。”
在艾丽莎瞪得浑圆的眼神中，塞巴斯回以微笑，很自然的接过她手中的繁琐茶器，以着熟练，近乎艺术的动作，简练而优雅的为塞勒涅沏上了一壶热茶。
“没有国王喜欢自己的封臣反对自己。”
优雅的管家微微欠身，端在手里的骨瓷花饰茶杯轻轻地放在塞勒涅的书桌上。
“尤其是当国王拥有决定封臣命运的绝对实力时，这种细节，这种宽宏大量，才更显得弥足珍贵。”
这是塞巴斯的实话。
在万众拥簇中，甭管所有人的内心真实所想之处，塞勒涅目光所及之处已经没有任何反对声了，从某种角度来说，她与帝国完全融为了一体，她的意志就是帝国的意志，她的战略就是帝国的战略。
一旦塞勒涅陷入疯狂，塞巴斯简直无法想象如今庞大而繁华宇宙帝国会变成什么样。
万幸。
虽然塞勒涅并不足够美好，但足够理智，知道什么为过了，她的心中有属于自己的红线。
“姑且，这算是塞巴斯你的阿谀奉承吗？”
哼笑着，塞勒涅端起茶杯抿了一小口，醇郁的茶香气顿时在嘴中弥漫开来。
咳，她能说这是吸取经验后的规避反应吗？
某个金色大只佬的男人用自己万年的坐马桶残废经历可是明晃晃的在提醒塞勒涅。就算你拥有无限的权力，还是不要表现得过于不近人情。
彰显仁慈，老套但有用，永不过时。
再说，又不会掉块肉，塞勒涅就是动动嘴皮子而已。
在闭目品茗了一会儿后，塞勒涅从与书桌配套的靠椅上站起。
“看来还是太闲了的缘故，连你都跑来阿谀奉承了。”
塞勒涅敲击着案几上天翼种们掠夺‘迪司博德’世界六千年而积攒下来的魔法、风俗、历史、地理、动植物....等等汇总而成的大百科之书。
“那13台机凯种机体安顿好了吗？”
“已经重置刷新机体，正在接受初步调试和护养，相信很快，他们便可进行信息录入。偏见之憎会引导好他们。”
“不过，陛下，13台机体，您准备如何安排他们？”塞巴斯表达了自己的疑惑。
13台机体，能干什么？
又是当收藏吗？
“没有安排，当机能调试恢复，便让他们快速开始繁衍吧。”塞勒涅摆摆头，将天翼种集成的大百科之书滑向桌旁的塞巴斯，说出的话语将其雷得不轻。
“繁衍？”
塞巴斯皱眉。六千年无战，能够繁衍的话，为什么机凯种会落到将要灭绝的边缘。
“清除‘病毒’后，自然便能繁衍了。”
没错，‘病毒’，塞勒涅如此称呼道。
其中所指，便是休比·多拉的痕迹。
机凯种是解析并模仿能击破要素的种族，能够复制再现出其他种族的兵装，自然能够复制出一切生殖所需的器官。
只不过，远古大战中残存的机凯种因遗志体——休比·多拉上传的「心」的数据，导致机凯种全员爱上里克·多拉，不愿与里克以外的人繁殖，伦理障碍化为硬件锁，导致六千多年来机凯种没有出现过新构机体，而残存的机体也都超过耐用限界，濒临灭绝。
刨除对两人超越种族的爱情故事的鼓掌。
回到现实，就剩13台机体，塞勒涅还留着休比·多拉上传的「心」的数据干嘛？给自己添堵？
禁军、寂静修女都需要塞勒涅亲手去捏去赐福，现在又多了天翼种，让塞勒涅本就不充裕的摸鱼时间更加雪上加霜。
难道机凯种这个能够自我繁衍的种族还要让塞勒涅去捏？爬！最多给你恢复基数让你不灭族，剩下的自己繁衍。
塞勒涅承认休比·多拉的遭遇令人同情，但塞勒涅不认为她就做得对。
其实对于她，塞勒涅还没有一个准确的判断，因为她自己也在一直变换善恶的定义。
只不过基于目前的利益所需，休比·多拉对于塞勒涅就是‘病毒’。是要严厉杜绝的存在。
甚至对于里克·多拉，他的所作所为，他的‘成功’，都再次给塞勒涅诉说着一个警醒。
那就是开战时，一定要提前清场。
“介绍一下，这位阿兹莉尔，禁军第三序列天翼种的统领。”
没有在机凯种的话题上多做停留，塞勒涅指向书房角落规规矩矩站好的天翼种长姐。
一头翡翠色头发，在水晶吊灯下，如棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一般，头上长有单角，绮丽的蓝金色异色瞳，腰部衍生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀，顶着由数个复杂的魔法阵和几何图形组成的光环。
塞巴斯不得不承认其卖相。
“塞巴斯大人。”
阿兹莉尔优雅的俯身行礼。
盯！
正打量着，塞巴斯陡然眯起赤红的竖瞳，后知后觉，他发现了什么？哦，这身打扮去充当皇帝的禁军，帝国的门面？！
哦天啊，这宛若泳衣的上装，大面积裸露的肌肤，还有吊坠的内裤、不对称的长袜子....太亵渎了。
图片:"色孽风气如洪水猛兽",位置:"Images/1675701290-100264372-109923231.jpg"
色孽风气犹如洪水猛兽，危害帝国青年，镇压！必须镇压！
“那个，大人....我，做错了什么....”
在塞巴斯莫名的眼神压迫下，阿兹莉尔不由娇躯一抖，仿佛由光线编织而成的翅膀包裹上身，她仿佛看到这位白发苍苍的老者背后有一头遮天蔽日的黑龙在咆哮。
这时，“塞巴斯，为天翼种设计一款制服。这个样子确实不像话。”塞勒涅幽幽的声音传来，塞巴斯闻言顿时大喜。
他的艺术家之魂在燃烧。
“您的意志，我的陛下。”
“下一个议题，塞巴斯，针对艾丽莎意外发现的那处存在着被虫子掏空星球的未知地带，你手下的审判官巡查舰队有什么报告吗？”
连忙制止快要当场掏出裁缝工具去量尺寸的塞巴斯，塞勒涅转移立刻换上下一个议题。
说来，艾丽莎也是有经验了。
虽然自己急着赶路，但对于自己意外探查到的坐标，她还是专门发给了最近的帝国中央直辖部门——帝国审判庭。
这事他们擅长，而且在统筹帝国各部门合作的方面，审判庭有特权。看在艾丽莎的面子上，怎么说，挂在她名下的战斗修女部队与女武神部队就不用担心吃不上肉了。
哟，没发给最近的阿斯塔特远征舰队。
看来是聪明了不少，还是下面有暗示....知道要给自己麾下嗷嗷待哺的战斗修女们争取利益了啊。
梅林那个混账玩意来了后，靠关系溜到你麾下的战斗序列当作战参谋后，战斗修女的脸皮都连带着厚了不少。
塞勒涅瞥向就安静的站在她身旁，因为茶艺工具被夺，正换上咖啡豆研磨机磨咖啡，并不满瞪着塞巴斯的艾丽莎，默默想到。
“陛下，这是探索舰队目前的进度。”
立刻进入工作状态，从辅政智仆手中取得权限，塞巴斯一丝不苟的便开始汇报。
“属于艾丽莎的崩坏电浆痕迹残留让崩坏网道从虚空中定位到了那方世界的位置，基于未知虫族占领星球为巢穴的情报，第一时间抵达的审判庭第2107探索舰队按照洪魔（出自《光环》）的标准制定了侦察计划。”
“他们向上级申请了恶魔审判者的介入。”
“探索舰队专门要求拥有对虫族作战经验的支援部队，而帝国目前制定的对虫族，类虫族最高应对标准的来源则是阿斯塔特第二军团惩戒者序列号Conquered world——117号宇宙的洪魔(Flood)。”
见塞勒涅查阅着报告书，塞巴斯补充道：
“正好，恶魔审判者战团的现役兵员除了从帝国本土的新兵与禁卫军选拔外，还有部分来自第二军团惩戒者序列号Conquered world——117号宇宙的新兵。”
“在陛下扫荡结束117号宇宙的洪魔灾害后，布德大将军紧跟陛下的步伐，在彻底根除宇宙星空间洪魔残余的同时，本着未雨绸缪，以洪魔灾害训练了大量具有对洪魔这种类虫族经验的新兵。”
“相信有了他们的加入，陛下，详略的报告很快便会发来。”
揣摩着下巴，塞勒涅低语道：“117....斯巴达么....”
她想到了某个永远不摘下头盔的男人。
“组建恶魔审判者的第一批候选者中，不是入选时成绩，而是改造手术，所有训练考核结束后的成绩。成绩最好者是谁？”她突然问道。
“....约翰。”
利用权限快速查询，几秒过后，塞巴斯道。
“他没有姓氏，约翰——117。”
“作为第一批通过考核的候选者的第一名，他明明可以拥有1的序列号，但他却选择以117为序列号。根据资料，于UNSC(联合国太空司令部)斯巴达作战部时，他的代号便是117。”
“是他啊。”
“陛下，约翰——117，他有何种特殊的吗？虽然他在UNSC时身经百战，毙敌无数，几乎获得UNSC能够授予的所有奖章，但....难道，他是117宇宙所谓造物主——先驱‘衣钵’的继承者？”
这种超级兵王确实屈指可数，但在帝国，让塞勒涅专门关注还是有些牵强，了解过惩戒者军团117号宇宙相关战报的塞巴斯也只能想到那种可能。
“算是吧。”
塞勒涅颔首，咧嘴一笑，手指摩擦着茶杯的白釉把手，“恶魔审判者这个名字太重复了，就用灰骑士吧。帝国审判庭特殊派遣部队灰骑士战团。”
图片:"灰骑士",位置:"Images/1675700211-100264372-109923231.jpg"
“至于约翰——117的连队，延用他在UNSC时的‘斯巴达’番号。”
“....遵命。”
......
崩坏超时空网道，审判庭第2107探索舰队所在未命名世界。
嗡嗡嗡——！
现实宇宙的壁垒被跃迁的蓝色涟漪所打破，当审判庭探索舰队找到艾丽莎所留下的力量残余之时，所呈现在眼前的是一片巨大的小行星带，它正如一个丑陋的菌毯带静静的漂浮在黑暗幽深的虚空中。
有的小行星带大半边融化，呈现出相对规则的乌黑流线形，这些是受到高能电浆的轰击后融化的大陆架结构，在被抛飞到太空之后，又极快的冷却，这才形成了如此景观。
更多的则是宛若蜂巢般千疮百孔大陆架残骸。
或许是因为龙化的艾丽莎由于看到散发着恶臭的虫群即将上身时受到恶心的惊吓用力过猛，又或者是这颗星球已经彻底被虫子挖空，总之，其毁灭所形成的小行星尤其的细密，到处都是凝结着霜冻的孔洞。
舰桥之上，彩色的穹顶装饰煜煜生辉，以黄金双头天鹰利爪之下，是由巨大白银制造成的小小柱状徽记，诉说着他们的身份，帝国审判庭。
“已经抵达星球残骸区。”
帝国海军的操作员汇报道。
以勋章、绶带、金色穗带装点华丽黑红制服的审判官高声发布着命令。
“调高复合舰载虚空顿阵列频率....”
他双手撑在操作台上，淡色的瞳孔倒映着疮痍满目，宛若长满了瘤子的行星带，那是最大的几块残骸，其上，菌毯以及各种不知名构造的薄膜在影像仪上清晰可见。
“我已经闻到了那些虫子的恶臭味！”
——————
PS：咳，6K失败，慢慢攒吧。

 第六百三十二章 帝国新兵约翰——117申请出战
图片:"有意思的图",位置:"Images/1675834755-100264372-109927518.jpg"
我叫约翰，序列号117。
我不记得我的名字了，也不记得我的家人了，更不记得我的家了。
但我还记得那场游戏。我们每天都玩。我从来没有输过。
这个游戏....是我遇见哈尔西博士之前我唯一记得的事情。从那时起，我经历了一生的战斗。
经过三十年对星盟的战争....我一直知道我的命运。
我知道总有一天我会战死沙场。这是我的宿命，战士的宿命，但它从未到来....
幸运女神仿佛眷顾着我，我不知道这是好事，还是坏事。
无论是UNSC(联合国太空司令部)斯巴达作战部时的斯巴达战士，还是作为神圣塞勒涅帝国阿斯塔特第二军团惩戒者序列号Conquered world——117号宇宙的常备帝国辅助军士官，又或者帝国审判庭恶魔审判者战团特种征召兵。
我的战友、我的上级总说我会成为一名理想的战士。强壮，敏捷而勇敢。是个天生的领导者。
真的吗？我不知道。
新的国度，新的法律，新的统治者....甚至与生死之敌的星盟精英（桑赫利人）都冰释前嫌，成为了同一旗帜下的战友。
我们共同宣誓效忠于皇帝，一个被人类供奉为神的存在。
那并不是欺世盗名的谎言。
我见过祂的力量，祂的伟岸，祂的威严，星宿的光华在祂的掌心蜷展漫延，新生的星辰在祂的权威下明亮地起搏，星座在祂的念转之间便会重排。
祂是造主，祂是一切，星空万族为其撕裂天地的光芒虔心伏倒，尊祂为神皇，并奉上了至尊的权柄。宙域万界万族亿兆之黎民，尽握于一人之手，生死由他。
这是何等的权势，又是何等的意志。
有时候，我不禁在思索，祂真的需要我们的效忠吗？祂是否在利用我们达成什么？
神爱世人？
抱歉，我没有答案。
在UNSC，作为士兵，我的职责是不惜一切代价保护人类。
在神圣塞勒涅帝国，作为士兵，我的职责依然是不惜一切代价保护人类。
这便是我唯一的答案。
唔....我现在是帝国的公民，还是审判庭的审判者，按照这里的说法，我的思想完全算得上是亵渎和异端吧。
哗啦啦！
风暴突击艇内，在帝国双头天鹰徽章那堪称鬼斧神工所造就的金色眸子的俯视下，身着银色装甲的战士缓缓抬起头，装饰在肩甲和胸甲的真理之书，棱角分明，有别于阿斯塔特军团制式的银色梭形头盔的护目镜泛着淡蓝色的电子荧光。
轻微行星残骸砾石的碰撞使他脚下的甲板，四周的装甲墙壁都在发出叮叮当当的声响，引擎的轰鸣，疾驰的晃动，都诉说着他正在去往未知战场的路上。
嗡嗡嗡！
“即将登陆....嗯？约翰，我们的士官长以及大哲学家，又在对战斗的意义，还是生活和命运进行思考？”
“....”
突然，淡蓝色的荧光流体汇聚，被安置在他动力甲里的AI智仆——科塔娜显露了身形，她微微扭动身体，很是俏皮地说道：“说说看嘛，有什么感悟。”
“....还不错。”
他撇过头，泛着蓝光的护目镜倒映着眼前容貌跟哈尔西博士有七六分像，就像是年轻时的哈尔西博士的俏丽女AI智仆，沉默着，憋了半天蹦出三个字。
“哎呀呀，你可是士官长，这样的回答可不会让人满意。”
显然很不满意，精细的全息投影完美具现了俏丽女AI智仆金发碧眼的日耳曼人特征，身材曼妙的她背着手，歪了一下脑袋，那活灵活现拟人化的表情变化让人难以想行她是个AI。
“......”
身披银色重铠的大个子沉默着。
“哎哟哟——”×N
那些或抱着动力戟，或抱着动力剑、风暴爆矢枪、热熔枪等各种武备的同僚凑热闹地发出调侃的低沉口哨声，让约翰——117的心泛起涟漪。
不知道为什么，自见到这个名为科塔娜的AI智仆第一眼起，他便对其抱有别样的态度。
或许是哈尔西博士的缘故吧。像大多数斯巴达二期一样，在士官长的眼中，凯瑟琳·哈尔西博士就像是一个近乎母亲般的人物。
他知道，科塔娜的最初制造便是由哈尔西博士完成的，当初在皇帝塞勒涅的网道空间，他们便见过面，原本以为其将会成为皇帝的藏品之一。
没想到会以这样的形式再见，并成为了他所在战团的战略辅助支援AI智仆。
“干什么呢？你们这是要上战场啊，第一战，都严肃点，检查装备，审判官可是看在你们新兵训练前有对付虫子的经验才特地向上面请求你们过来打头阵的。这可是一众帝国军序列都为之争先的荣耀。”
不等士官长开口，科塔娜带着俏皮笑意的表情顿时一肃。
“要是出差错了，千万别说我是你们的辅助支援AI。”
科塔娜也一样，作为‘上面’专门下发辅助恶魔审判者战团执行任务的AI智仆，她一到任，便很喜欢找闷葫芦一样总是独自一人训练的约翰——117，或谈心，或调侃，或捉弄....
总之，全战团，约翰——117与科塔娜相处的最为融洽，两人的合作也是最为高效与默契。
其他在科塔娜的毒舌下接受训练的恶魔审判者总感觉自己就像是超市买菜顺带捎上的，就仿佛....科塔娜就是以为士官长约翰——117服务的目的而专门制造的。
要不然....这待遇差距也忒大了！你们的契合度咋这么高？
咔～
红绿交替的警报灯开始高频率的闪烁，被唤为约翰，左肩甲印刻有117序列号的巨人缓缓起身。
“科塔娜，计算航线，扫描沿途残骸区是否还有生命的遗留痕迹。”
“放出无人侦察机，我需要包括虫子残骸肢体，动物，植物，菌类....的一切DNA标本。”
约翰的声音无比平静，超人的听力使他能清晰听到自己呼吸在头盔中的平缓回声。
“了解。”
科塔娜回应着，在她的控制下，外部摄像仪一个接一个的启动。
约翰活动着包裹在泰兰德细胞复合钛纳米紧身装甲连体衣、电子肌肉束、圣盾型动力甲三重防御、三重增幅下强而有力的臂膀，比经过斯巴达战士生物强化改造手术后更加强健的身躯。
二米八有余的身高，更优秀的身体比例和发力结构，两心三肺，非人的自我修复能力与保命休眠能力，远超常人，远超斯巴达战士最强二期的骨骼强度与磅礴肌体，套上重达数吨动力铠。
PS：士官长约翰——117斯巴达战士时期身体数据。身高：200cm（未着甲），213cm（含装甲）；体重：130kg（肉身），450kg（含装甲）
而这只是二重强化....
约翰很快便将一切不必要的情绪收敛，现在不是思考这些的时候。
“即将着陆，全体准备。”
“为了神圣的塞勒涅！”×N
无论伦比的军事素养让审判者们在听到命令的刹那便结束嬉笑，如大理石雕塑一般纹丝不动。
“为了塞勒涅。”他回礼。
透过外部摄像仪捕捉到的画面，突击艇在疮痍的残骸废墟中滑行，不远处一块解体的星球大陆架碎片如雨滴般划过，使突击艇的虚空盾闪烁不定。
其中扭曲的生物残骸表面充斥着白霜，形如鳐鱼的大型飞行生物，长着巨大下肢口器的螳螂，还有各种乱七八杂的东西，节肢动物的肢体镰刀、差翅亚目昆虫的半透明翅膀、哺乳脊柱动物的骨骼血肉....
显然，这不是自然进化的结果。
约翰审视着头盔连接突击艇外部摄像仪后所捕捉到的一切画面，光学目镜上不断的反射出对速度和距离的确定数据或不确定的估计。
放眼望去，随着越发靠近那被锁定的最大星球碎片所形成的小行星，一大半的虚空都被飘散在虚空中的扭曲尸体所占据。
“恶魔审判者战团成军后的第一场任务，虫族，类似洪魔(Flood)的近亲么？”他低声道。
它的面积足有近千万平方公里，很难想象，被挖空为蜂巢洞窟结构的大陆板块在行星解体的冲击下还能维持如此庞大的体积。
就仿佛是洪魔尸脑兽所盘踞的巢穴一般，蜂巢般的坑坑洼洼的巢穴腔洞全都被咬合砌成石条般的虫子尸体所充斥堵塞，黄绿的粘液甚至让土壤变了一个颜色。
破裂着，就像是从病态溢出的坏死肿瘤腐烂的伤口中流出的坏脓。
这种模样，让他想起了还在惩戒者序列下追剿宇宙间洪魔残余的战斗。同样的如此令人反胃作呕。
虫子前后赴死在保护什么。他有预感，里面有大鱼。
以帝国士兵的身份，对外征服战争的第一战，即使是性格平淡如他，也不会拒绝博得彩头。
嗡轰——！
很快，剧烈的减速伴随落地的爆炸声响与碰撞传来。
由于行星带上并没有合适降落的平整位置，那就靠突击艇厚重的装甲加外置的定向炸弹爆破开路，硬生生凿出一块平整的位置。
帝国的各型战舰先进的是真先进，但有些用法糙也是真的糙。
这便是约翰的感想。
呼呼——！
随着气压阀的启动，舱门被快速地放下。大量的战斗智械第一时间从开启的两侧辅门中走出，向外扩大阵地面积，以约翰为首的灰骑士们，也迅速地向着四周进行警戒性的探查。
约翰也在舱门打开后一把提起手中的动力长戟，向着舱外走去。
图片:"灰骑士出战",位置:"Images/1675791001-100264372-109927518.jpg"
太空昏暗的背景下，其铮亮银白的盔甲没有显出一丝黯淡，肩旁两侧的能量盾已经自动开启。
“菌毯？”
脚下，暗紫色的菌毯因为太空的低温已经完全凝结，踩在上面，咔咔作响。
无须约翰的命令，突击炮艇之上，三联装电浆集束炮转动，滋滋滋——！
轰！
一道炽热的火柱亮起，笔直的凿入被虫族死尸残骸层层堆砌的墙壁，发出黄油融化般的声响。
轰隆！
虫尸融化，满地黄绿色血液四处蔓延，焚化与腐蚀的白烟在相对狭窄的洞穴里弥漫，在一片嘶嘶作响声中，地面上出现了许多颜色怪异的粘稠水洼。
那是虫子的酸性血液腐蚀了砂石之后形成的混合物。
即使隔着他的动力甲，约翰仍能感觉到这些热烘烘的腐臭味吹拂在他的脸上。
嘭！嘭嘭嘭——！
两支标准战术小队的十名审判者率先抬起左手臂铠上装载的风暴爆矢枪，对着面前洞开的腔口进行的试探性火力打击。
一轮火力之后。
“科塔娜，连接散开的侦察无人机，你来引路。”
“提高警惕，不要忽视脚下的任何一具虫子尸体。”
在深入几千米之后，伴随视野的豁然开朗，约翰停下脚步，警惕的看向眼前四通八达的洞窟网络，就在这片满地脏污之中，除去成千上万的虫子尸体外，还有大片大片的焦黑破碎扭曲胶囊物。
那是虫卵。
这些显然是被恐怖的高温等离子集束余波所摧毁。
犹如涓涓细流的黄绿色粘液还未完全停止流淌，甚至还有发育不完全的虫子在发出微弱的嘶鸣，还冒着热气呢，而最吸引人眼球的，是那密密麻麻蔓延到视野尽头，还在颤动的活卵。
“来了。”约翰抬起左臂铠装载的双联装电浆炮。
“保持战斗队形。”
下一刻！
嘁嘁嗡嗡——！
足有千米直径的坑道底部在眨眼间便被密密麻麻的虫子覆盖，那些长有充满酸液的囊，外形臃肿不堪，蜷缩成一团虫子就仿佛被扔出的保龄球般，从四面八方的甬道源源不断的滚出。
当然这并不是什么大问题，约翰也早就预料到，虫族要么不出现，一旦出现基本就是这种情况。
“是自暴虫。注意能量护盾过载。”
“进攻，找到虫脑。”
嘭嘭嘭——
.....
——————

 第六百三十三章 我将集结虫群....唉？我虫群呢？
嘀嗒，嘀嗒。
幽深死寂的行星残骸深处，这里的石壁异常湿滑，依稀可分辨是由碳酸钙和其他矿物质的沉积所形成的钟乳石与石笋构造上，一滩滩近乎于黑色的深紫色黏稠物质蠕动着。
菌毯。
与行星残骸外圈那种遭受宇宙空间零下两百多摄氏度的极寒后，失去活性所呈现的类‘颜料涂层’不同，在这块行星残骸的深处，菌毯是活的。
这些几乎覆盖了每一面溶洞空间的暗紫色物质就仿佛一块正在蠕动的凝胶，上面满是如同生物组织一般的血管脉络，纵横交错，蠕动间，就好像生物正在呼吸一样。
洞壁上爬满了就仿若卫兵般的可恐成虫。
图片:"工蜂",位置:"Images/1675878508-100264372-109931609.jpg"
视野所及，有的拥有极强运动躯体构造，有的拥有镰刀般的锋利节肢，有的拥有厚重的角质层....而更多的则是如工蜂般勤奋地穿梭在千沟万壑的溶洞中的扁平虫子。
在它们的身下，满是堆积在一起的活性虫卵，密密麻麻的，透过即将成熟的半透明生物组织粘膜，浑浊的类羊水液体中，张牙舞爪、口器狰狞的虫子已然即将破壳而出。
咕嗞～
偏巧就在这时，就见菌毯上的分裂池中央，带着锐刺，凶兽巨口般，由暗紫色粘稠液体所形成的池子里一阵翻腾，哗啦——
水滴打在水洼里，传出阵阵轻响。
当那身高近四米，体长足有七八米米，挥舞着肩头两条长而锐利附肢的狰狞巨兽自分裂池中升起时，菌毯之上，所有栖息休眠的虫子都几乎同一时间抬起头。
吱吱。
图片:"拿虫后凑合一下，很像",位置:"Images/1675878593-100264372-109931609.jpg"
它的前肢比其他虫子都要更加纤细，显得更为精密与流线型。有着王冠般的扇形头冠，通体覆盖着灰紫色的角质层，三米多长的尾骨轻轻在身后游摆着，利刃一般的尾尖闪烁着死亡的光芒。
虫母望向震动传来的方向，人性化的表现出智慧与思考。
那边，在它的心灵感应统辖范畴内的大片兵虫失联了。
“人类？”
“泰伦帝国的？还是....”
沙哑的口器咬合出抑扬顿挫的音节，如果在场有第三者连接上虫母的心灵，换算成人类的语言，便会得到它的疑问与情绪变换。
愤怒。
又或者委屈。
混蛋！
才十几个人便敢来到一个虫母的地盘上的撒野！
“嘶——！”
拥有厚实护甲的头颅连接着一系列神经索，它的大脑拥有先进的生物结构，心灵能力强大。并不需要面敌，在接收分析了王虫所传递的信息后，它愤怒地发出嘶吼。
如果不是因为那条龙....
本来宅家好好的，依照再次上线的刀锋女王的命令，它将再次集结自己的虫群，整军备战，并向刀锋女王的位置集合，离开这座因为异虫的栖息繁衍而沦为白地的行星。
作为虫母中的一员，与大多数只知道杀戮的异虫不一样，它拥有解决复杂的问题并同时处理几个任务，同时还拥有指挥其他智慧程度较低的同族生物的能力。
每名虫母都是异虫种族里的重要一环，正是它们这些虫母将异虫拆分为了多个‘独立的’群落。
而它，正是一大异虫部落的领袖！
并即将响应现任唯一的异虫主宰——刀锋女王所再次掀起的虫群天灾。
就像曾经的许多次一样，它将负责指挥自己异虫群落为刀锋女王而战。
无论曾经的地球联合理事会舰队、星灵、凯莫瑞安联合体、尤摩扬护国军、泰伦联邦，还是如今的泰伦帝国，在它的认知中，没有什么是刀锋女王解决不了的敌人。
这份信心使它积蓄了近乎无穷无尽的虫巢舰队，完全榨干了这颗可怜原始星球上的一切，无数的异虫被孵化而出，工蜂、王虫、跳虫、虫后、刺蛇、爆虫、眼虫、蟑螂、感染者、腐化者、飞蛇、巢虫领主、雷兽、利维坦....
一切都是那样美好，直到....就在它继续等候刀锋女王新的集结指令时，‘轰’的一声巨响。
迎着恒星的光辉，伴随某只蓝白色的巨龙从虚空的裂隙中降落。
嗯，因为刀锋女王的前身是泰伦人类，为此，它可是专门了解了泰伦人的方方面面，按照从泰伦人那里得到的信息，那只降临的生物就是泰伦人儿童睡前的奇幻故事里祸乱世间，贪财好色抓小孩的巨龙。
然后....就没有然后了。
那只巨龙一屁股坐穿了地表，它隐藏在地下的虫群还没出战就报销了至少大几万头，最气虫的，吃亏的可是我！
恶龙你好像很嫌弃受到惊吓是干嘛？
再然后，一口‘电浆龙痰’下来。
还在虫巢调集虫群的它只知道，当白光倾泻而下，电浆的光芒在那一瞬间压倒了恒星的光辉，它的子民拼尽全力向它的所在汇聚，以肉体汇聚成城墙。
那是它永生难忘的一幕，一道无比宏伟壮观的电浆束瞬间贯穿了地壳。
栖息孵化与地下的无数异虫都被四面八方席卷开来的超高温瞬间焚化。
不论是刺蛇，还是跳虫，又或者利维坦、雷兽、巢虫领主，要么在第一轮的电浆中覆灭，要么在第二轮的行星解体地壳剧烈活动挤压中成为肉泥，要么被抛入极寒的外太空....
当它从剧烈爆炸的轰鸣中恢复意识时，虫群湮灭，星球解体，它所精心准备的异虫大军已经几近全灭，只剩下蜷缩在巢穴中的大猫小猫三两只。
而始作俑者拍拍身子不带走一片云彩，早已离去。
它抑郁了。
在给王虫、虫后下达继续生产孵化的指令后，它便一头栽进了虫巢核心的分裂池中。
这还怎么去见女王？
别的虫母部落都是兵强马壮，就自己歪瓜裂枣，像是去逃难的....
现在更是十几号泰伦大头兵组成的队伍就敢深入虫巢，拿它当软柿子捏。乘人之危是吧。
图片:"50块钱的大头兵",位置:"Images/1675878484-100264372-109931609.jpg"
虽说这几个泰伦大头兵的块头更大，所使用的武器看上去也比印象里泰伦大头兵所使用的C-14型高斯步枪与CMC-300动力装甲来得精良与繁琐。
但——
没了虫群的虫母不如虫后是吧？
呲呲～
连绵不绝传来的爆炸声以及远比‘刺钉枪’沉闷的隆隆声不断侵扰着虫母的心神，它愤怒地爬出分裂池，那闪着幽幽寒光的节肢宛若钢针一般，仿佛嘶吼着。
“狂妄！集中全部兵力....不，我要亲自去，我要撕碎这些泰伦人！”
就算没了虫群，也拿那条龙没辙，但撕碎你们，我还是能够做到的！
“嘶嘶嘶嘶——！”
......
嘭！嘭嘭嘭！
幽暗潮湿的地穴中，标准爆矢弹划过移动的火海，明黄色的火光在目标的躯体上炸开，破碎的弹片与烈焰吞噬了大片异虫，冲击波将并列的其他异虫震得乱七八糟。
但下一瞬间便又会被新的异虫所吞没。几乎每一秒都会有数十上百的虫子从坑洞中狂涌出来。
无数虫子带着令人厌恶的噪音，与之对应的，一道道自重喷火枪口上撩起的狭长火蛇顷刻间便迎头盖了上去。
汹——！
菌毯被焚烧，瞬间到来的超高温几乎要将虫群的烤熟，而比起烤熟，那因高温蒸发沸腾而从破口爆出的脑浆、血液啥的比什么都要来的快。
“嘶嘶嘶——”
管你小巧而凶蛮的跳虫，还是从甲壳下的骨板中发射穿甲脊针偷袭的刺蛇，迅猛而凶悍的异龙，高压火焰喷射器下，虫虫平等。
噼啪！
无数脓包在层层叠叠涌来的异虫身上鼓起，并且从破口处往全身蔓延开来。
如果将时间放慢，就能清楚地看到，超高温的火舌甫一接触到了异虫的角质层，就瞬间将其融化，就像是煎鸡蛋一样，一个接着一个脓包鼓起，然后膨胀到极限，爆开，黄色与绿色夹杂的液体从中喷涌而出。
热熔武器、爆燃武器、等离子武器用在它们身上有些浪费，换动力武器与爆矢弹挨个削，那更是纯纯的费力不讨好，果然还是高压火焰喷射器效率高。
早已预料到会面对虫潮，除了在标准班组作战武器序列中多加了几具火焰喷射器外，协同辅助作战的战斗智仆更是有半数装置了火焰喷射器。
哗啦啦！
有银甲战士目绽红光，抄起攻敌的动力大剑，带着电弧般跃动的分解力场便抡穿了一条甬道。
“我们的目标是虫脑，保持队形。”
图片:"眼虫",位置:"Images/1675878633-100264372-109931609.jpg"
钢靴踩着地面的声音发出沉闷的‘踏踏’声，约翰抬手一发电浆束击中了隐藏在异龙群中的‘眼睛’，它拥有大量额外的眼窝，其中长满了带有超感官视网膜高度进化的感光体。
显然这是一种痴迷于侦测各种微小的动作和拥有高新伪装技术的虫子。
“虫子的攻势越急就代表着我的判断没有出错。有虫脑正在观察我们。”
滋滋滋！
约翰——117身处队伍前列，能量护盾上不时泛起涟漪，一根根骨白尖锐的穿甲脊针失去动能掉落在枯萎燃烧的漆黑菌毯之上。
图片:"刺蛇",位置:"Images/1675878650-100264372-109931609.jpg"
对此，约翰不闻不问，抬手又是一枪，喷涌而出的蓝色电浆束将一只隐藏在跳虫身后的刺蛇的胸口打穿，爆开的电浆流体短时清空了该甬道。
铮！
接着反手一刀，雪亮的动力长戟把跳出的数只异虫整个削成两段。
“这些虫子与洪魔(Flood)略有不同。”
在约翰的头盔影像中显露出身形，科塔娜将图像放大，上面分列出目前所遇到的全部异虫种类。
“洪魔最为致命的一点是寄生孢子与每个个体的不确定突变性。换而言之，眼前的这些虫子就像是经过严谨基因编码后调配的生物兵器，被有意识的划分为不同的用处与不同的特长，它们就像是一支包含各类兵种的合成军团！”
“嗯。”
唰！
只是颔首，约翰手中动作不停，看着那处甬道的异虫多了它便冲到其中，闪烁着幽蓝电弧的刀光呜咽划过，一通令人眼花缭乱的无双过后，数百只异虫的身躯瞬间被一齐切断，断口光滑整齐，鲜血尚未来得及涌出。
“战斗智仆崩坏能量电池耗能23.7%，以当前的输出能级计算，在保持基础的行动能力与实弹攻击能力的前提下，预期可持续2小时。”
同样身经百战的科塔娜不用士官长吩咐，实时监控着小队的综合数据变化。
“嗯。足够了。”
提起一只稍微不那么狰狞的幼虫，沉默半响，约翰还是将其捏成了一个血瓤四溅的烂西瓜。
这东西太丑太邪门了，没弄清楚之前还是不要啃了，非必要，谁知道食用之后能不能获取其记忆。
“前进。加快速度。”
没有阿斯塔特军团的战吼，没有帝国辅助军与仆从军的狂热，约翰淡淡道。
“是！”×N
嘭！嘭嘭嘭嘭！
汹——！
轰轰——
啪叽～啪叽～
....
在约翰的带领下，恶魔审判者小队持续深入着洞穴，留下的，只有满地脏污以及化作残肢断臂的异虫残骸，其中有些已经成了一团焦黑的扭曲物，有些被更加恐怖的高温等离子电浆直接炸成了碎片。
极为高效的屠戮。
咔嚓！
“吼——！”
图片:"雷兽",位置:"Images/1675878680-100264372-109931609.jpg"
剧烈的金石相交之声响彻，巨物倒下的身影震动着甬道，约翰的面前，形如畸变巨龟，犹如活体攻城车的庞然大物头颅上插着一柄动力戟，大半个胸腔似乎都要被刀刃劈开，犹如泉涌的黄绿色血液还未完全停止流淌。
“科塔娜，采集信息。”
约翰的周身涌动起了紫红的崩坏能量，其周身的光线就好似在被吸收化为纯粹的暴力，就连那燃烧在异虫中间的火蛇都显得暗淡下来。
“快到了。”
挡在面前的虫子越发凶悍了，他审视着做出判断。
就在这时，悉悉索索～
异虫们停止了攻击，地下甬道的尽头，在一众异虫簇拥下，虫后愤怒的咆哮着，“泰伦人——！”
头盔内影像仪中，AI智仆科塔娜露出‘敌人不仅不躲，还敢向我方反击’的表情。
“哇哦，这只虫脑能说话耶。还是英语，看来就是它了，士官长，要活口。”
“了解。”
砰！
重踏踩碎菌毯及岩层的声响。
滋滋～
分解力场展开的蓝白电弧。
“吼！泰——”
......
滴。
“审判官阁下，这里是恶魔审判者小队，我是117，目标抓捕完成。”
——————

 第六百三十四章 你们打你们的，我现在要将精力用在造生命上
嘀嗒，嘀嗒。
各式仪器运转所发出的轻微嗡鸣声在黑暗幽深的舰船下层甲板监牢区域是如此的清晰。
由碗口粗的金属柱组成的牢笼栅栏之间，是赤红的等离子激光束，探照的光束照在其上，反射出一轮轮赤红的光晕，就仿佛是活体闪电般，扭曲着。
身高近四米，体长足有七八米米，肩头延伸着两条长而锐利附肢的虫母此刻正凄惨而虚弱地被锁在牢笼的中央。
它的躯干之上分布着大小不一伤口，那些曾经带着锐刺的攻击性肢体，此刻全部被斩断，犹如涓涓细流的黄绿色血液还未完全停止渗出。
全身上下能够动弹的肢体都被电子锁铐牢牢限制，一根根针管深深刺入肌体，抽取着什么，注入着什么。
白炽的灯罩上倒映出阴影的抖动。
“嘶....”
痛。
无力。
幽能信号被屏蔽。
‘我还没死....还活着。’
混沌的思维逐渐清晰，冰冷的触感从知觉中传来，肢体的禁锢感与躯体的异物感变化随即映照在神经感知之中。
全身上下都还在隐隐作痛，思维里是许多杂乱无章的记忆碎片，但清晰的便是那撕裂虫潮，闪耀着雷光，直至眼前的耀眼刀光，之后，它便失去了意识。
‘俘虏么....’
它下意识活动体下粗短的钩足摸了摸地面，没有潮湿黏滑，只有冰冷，坚固。
噔噔～
钢靴踩着甲板的声音。
忽然，感知中洁白的光影中出现了几道阴影。
“哇！说来，我喜欢这只虫子。不，应该叫虫兽才对....它至少长得比我在第二军团117号附属宇宙接受训练的时候遇到的洪魔(Flood)要标致多了。”
“凶猛而强悍，瞧瞧它这美丽的身子，一件精雕细琢的生物兵器，只为撕碎猎物的利爪和牙齿，强健，足以适应任何恶劣环境的肉体，足以抵挡大多数小口径弹药的厚重角质层....”
“嘿，它还是一只母虫。真不错。”
“呃....人不能，至少不应该....你不就去帝国科学局本部当值了一段时间吗，咋还被那群家伙给同化了？这你都能下得去嘴，更进一步，你是不是就要对洪魔下手了。”
“滚！这是两码事。这些虫母至少有固定的个体，角质层摸起来还有少许的磨砂感，就跟我老家养的土龙一样。洪魔那是什么东西？腐肉与尸体构成的强增殖史莱姆，别说摸了，稍有不慎就会被孢子寄身。”
....
‘他们的目标一开始便是为了抓捕我....’
虽然虫母的异虫遗传信息网络中没有他们交谈所使用语言的任何相关情报，但好歹作为异虫在主宰/刀锋女王之下的最上位异虫一级，具有智慧，与地球人、泰伦人也没少开战。
这些抓捕它的人类对于它的点评语气以及喜悦之情，虫母还是能够感知到的。
它想要起身，但才刚刚直立起钩足，颈部处，冰冷的铁锁链所传来的窒息感又再次让它软倒在地，从体内的异物感处，乏力感迅速侵蚀全身。
“你们不是泰伦人。”
虫母费力的扬起头颅。
“哦，看样子已经完全清醒了，恢复的不错。”
“暂时停止‘搜魂’。”
“联系审判官大人。”
牢笼之外，几名身穿简易铁灰色制服，外套大褂的帝国海军工作人员对视一眼。
咔！
其中一人在手中的全息平板上拨动几下，顿时，限制活动的电子锁铐松动限制，他做出请的手势，帝国通用语自动切换为标准的英语开口道：“没错，我们不是你口中的泰伦人。而是帝国人。”
“哼，帝国人？泰伦帝国，还是地球联合理事会，他们也变成帝国了？”
电子锁铐松动，活动范围变大，虫母这才感觉身体上的压迫禁锢感轻了不少，它挣扎起身，死死盯着眼前的这些人类，言语中，不服的意思溢于言表。
“都不是，神圣塞勒涅帝国....不懂也没关系，你们很快就会知道。能够有幸遇到神皇的死亡天使，即便是被抓捕的对象，也是你的荣幸。”
他慢条斯理地整理了一下的衣领，优雅而又流氓地开口道：“亲爱的异虫之母，格罗瑞娅女士。”
“我的名字，你们人类怎么会知道？！该死！你探查了我的记忆！不可能....人类何时拥有这么短时间破解幽能信号的能力！”
虫母格罗瑞娅不由得发出尖锐刺耳的嘶吼声。
“一点小技术，不值一提。”
“人类，你们乘人之危....呼....呼....算了，多说无益。输了就是输了。”
本来还想怒骂人类胜之不武，要不是那条该死的龙，但....星际战争，种族争霸，哪来的公平？
自己已成阶下囚，想到这里，虫母格罗瑞娅发出自嘲意味的笑声。
“神皇？呵....呵....人类，你们怎么也变得和那群整天标榜着自己神之长子身份的星灵一样虚伪了。”
“随便你们吧，我已经被你们俘虏了，要杀要刮随便你们。控制还是研究，都使出来吧。但....你们得意不了太久，刀锋女王已经归来，虫群之心再次回到了虫族的怀抱。”
“虫群永不停歇。女王将率亿万虫群归来，整个宇宙都将在她脚下颤抖！在她的脚下燃烧！世界，属于我们！！”
一句话，即使我摆了，但还有刀锋女王，还有包括扎加拉在内的众多虫母。你们别得意。
话音未落，呲——！
液压阀的启动，舱门打开，咚、咚！
伴随着整齐而沉重的脚步声，掌声传荡在下层甲板的整个监牢区域。
啪啪啪！
“说得好，说得好。”
身披华丽的审判官红黑制服，头戴大檐帽的中年审判官拍着手，悠闲的走了进来，他笑着，但看起来依旧有些吓人，尤其是那双淡得出奇的淡灰色瞳孔就宛若坚冰一般，如此沁凉。
他用手指头按下牢笼外的控制台开关，监牢区域霎时间亮了。
准确的说，是被照亮了。
审判官打开了舰船外部摄像头的全息影像。
舰船之外，漆黑浩瀚的星空正在被点燃，一道道赤红的光柱自画面的侧面亮起，那是帝国海军舰船的齐射，最重要的虫脑与相关兵虫的标本都已经收录，多余的这些自然没有用处了。
刺目的等离子集束光线穿透了多如繁星的小行星带，超高温点燃了弥漫宇宙空间的异虫尸骸，并命中了那块由无数异虫堆砌才保下来的星球碎片。
就仿佛是恒星陨灭一般，战舰轻微震颤，炙热的烈火席卷开来。
格罗瑞娅所积蓄的最后一点虫群都没能留下，它成了少有的属于的异虫‘部落’被完全摧毁的虫母。
但还未结束。
嗡嗡嗡——！
一圈又一圈的肉眼可见的时空涟漪，出现在了帝国审判庭舰队周围的实体宇宙中。
光芒。
紫红的光斑粒子就仿佛餐刀切开黄油一样切开了现实宇宙的壁垒，刹那间，现实宇宙的一切景象都化作了斑斓不详的细碎光点，光点被拉长，变成了一簇簇的细长光线，无声无息却又波谲云诡。
明明星空应该没有传播声音的介质才对，但虫母的耳朵却仿佛产生了幻听，就像是玻璃破碎般的声响。
咔嚓——！
一道锋芒从星球焚灭的火球中缓缓地划出，切在了虚空的皮肤中，眨眼间，紫金色的光辉从其中泛滥而出，而与之一同出现的，则是整装待发，成群结队的神圣塞勒涅帝国海军之战舰。
那装饰高贵紫色涂装以及镶有黄金的装甲是如此的耀眼，舰首的巨大黄金双头天鹰雕塑就仿佛是一位自虚空之中降临的无情巨鹰，一头咆哮四方的金属野兽。
张牙舞爪，随时准备扑向猎物，将其撕碎、肢解。
它们那紫金色的涂装在星辰之间熠熠生辉，其上装甲板上橄榄叶环绕的‘Ⅲ’印记与盘绕仰天咆哮的神龙标志明显的代表了一个名字——
帝国阿斯塔特战士初创三团之一，第三军团黑马林。
那是帝国最强大最骄傲的力量之一。
审判官望向虫母格罗瑞娅，他张开手，“你说的没错，世界，属于我们。”
“无论是星灵、泰伦帝国、地球理事会，还是你们异虫，都将是皇帝的财产。”
“....”
格罗瑞娅很想反驳，但最终还是沉默了。
图片:"星灵的风格",位置:"Images/1675961365-100264372-109935367.jpg"
图片:"人类帝国的风格",位置:"Images/1675961354-100264372-109935367.jpg"
眼前的这些驶出跃迁通道的钢铁巨兽或许没有星灵的方舟世界舰——亚顿之矛那般精密、巧妙、漂亮，但就雄伟壮丽与战争用途，那直观带来死亡的可怕威慑，那狰狞钢铁所堆砌出的厚重铁锈与硝烟味却更胜一筹！
尤其是，这并不是一艘两艘，是成群结队！而亚顿之矛这样代表星灵最辉煌时期的‘方舟’在银河之中却仅存一艘！
在异虫还是主宰统治一切时，格罗瑞娅率部参加过艾尔之战。
星灵本有三艘方舟分别为亚顿之矛、奥塔里斯之傲和涅辛之忆，其中奥塔里斯之傲及涅辛之忆因仓促起飞导致护盾未完全充能而被击落。只剩下亚顿之矛苟延残喘。
没错，上一次的虫巢之战，纵使地球联合理事会舰队、泰伦帝国和星灵联合起来向刀锋女王发起了攻势，但最后还是刀锋女王获得了胜利。
但眼前的人类舰队规模让格罗瑞娅没有底。
双头天鹰旗帜下的庞大舰队还在源源不断的扩充，随着空间裂隙的扩大，就仿佛永无止境一般。
与此同时，“喂喂喂....收到请回话。”
全息影像闪动，画面中，一个黑色的自来卷短发，带着一副太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高，身着黄白色条纹的西装，披着帝国辅助军的礼服大氅的中年男子很是懒散地接入了通讯频道。
“喂～，请问是审判庭第2107探索舰队吗？收到请回话....我是第三军团黑马林辅助军的波鲁萨利诺....我部接到命令，现协同战斗修女部队与女武神部队前来支援。”
“喂～，收到请回话。我部接到命令，支援审判庭第2107探索舰队，现协同战斗修女部队与女武神部队先遣前来。”
“审判官大人，货物准备好了吗？”
“当然。”
......
崩坏维度，帝都大皇宫，美泉宫。
“天翼种的构造本质都源自于战神阿尔特修十八根翅膀的断片....真是的，祂有那么多羽毛拔吗？”
图片:"小吉",位置:"Images/1675961511-100264372-109935367.jpg"
寝宫前殿书房中，塞勒涅正悬浮在毛毯上，一手撑着下巴，隔空翻阅书页，一手享用着甜点和红茶。
说是书房，其实与通俗异样上的大殿没有区别，书房整体呈圆形，内有许多书架排满了墙壁，甚至反重力地排在天花板上，无数的淡淡光芒飘浮于空中与十米高的书架之上，上下划分为近百米高的穹顶，构成了一个宛如迷宫般，充满幻想气氛的绚丽书房。
嗯，一看就是很有学问，很爱钻研知识的人的房间。
咳，天翼种们专门为塞勒涅布置的书房。
公函政务啥的一会再批，我现在要将精力用在造生命上。
“那就试试吧。”
只见，塞勒涅随意的伸出了一只手。
一缕缕紫红的流光，便自动从嫩荑的指尖流淌而出。
依照啃食掉‘星杯’，顺便将从‘迪司博德’世界吞噬掉的神灵种概念中分离出属于战神阿尔特修的部分，塞勒涅着手开始复制。
唉，说来麻烦。
崩坏能量的负面影响与终焉的破灭属性都让塞勒涅在毁灭、破坏、杀戮、吞噬一道上及其专精，悟性奇高，说句鬼才都不为过。
但创生创造嘛。
也不是不行，就是结果有那么一点不同，呃....
崩坏兽算吗？
虚数生物和量子生物算吗？
只创造出虚无的宇宙空间而死寂沉沉毫无生机算吗？
塞勒涅自认为——算！
虽然造出来的东西看着就不像好东西就是了。
嗡嗡嗡——！
一股纯白色和紫红色相间的涡流绕着无以计数的弧光旋转着，越转越快，两种颜色在外力的强行勾连中混合，直到涡旋本身向自身塌陷，强光与彩色的涡流崩溃成一个无色的圆环。
还是蛮简单的嘛。
虚数内能也被塞勒涅从无垠的崩坏维度各处抽出，填补进那些紫红流光构造的框架之中，塑形、雕琢、复制....
直到，书房之外，咚咚！
“陛下，审判庭的报告文书已经送达。”
——————

 第六百三十五章 小吉，就决定是你了！
审判庭的效率很高，在约翰——117带领的恶魔审判者小队捕获异虫虫母之一的格罗瑞娅后，有关异虫个体的分析以及自虫母格罗瑞娅脑中提取出来的情报汇总便送到了塞勒涅的案头。
虫母格罗瑞娅也将从审判庭第2107探索舰队转移到前来支援的阿斯塔特第三军团黑马林手中。
并在一切有用信息榨取结束之后，或移交于帝国科学局的附属人员，或被拉到帝都大皇宫的上林苑，又或者制成展览的标本、原地销毁，待定。
夕阳西下。
依然是书房阁楼之中，塞勒涅沐浴着夕阳的余晖，从悬浮的毛毯上飘下来，端坐在桌案旁。
面前外臣的时候还是严肃正经点吧，特别是审判官这种狂热并不逊色于阿斯塔特第十七军团神皇布道者的帝国单位。
塞勒涅可不不希望某天自己微服私访的时候，那某某地方的某某地标建筑、雕塑、纪念品上看到自己飘在毛毯上摇晃着悬空的双腿，一边慵懒翻着书页一边吃着糕点的场景。
这些人可是有前科的，去个地方就要把塞勒涅纹上去。包括但不限于大陆大小的纪念碑、直冲云霄的宏伟雕塑、茫茫多的壁画....
这....大陆大小的纪念碑上雕刻着你慵懒干饭的模样，那太羞耻，太社死了。
虽然审判官们会为塞勒涅行为批注上极为高尚、正面的神圣解释，但她自己不希望见到啊！
“泰伦帝国早已宣告成立，异虫主宰与塔萨达尔同归于尽，被地球联合理事会捕获并控制的第二个主宰也死在泽拉图的曲光之刃下，现在的虫群领袖是刀锋女王么....”
塞勒涅揣摩着下巴呢喃道，手中摇晃着茶杯，桌案前，全息投影的荧幕正在播放着某个老男人的激情演讲，嘈杂的嗡嗡声响不断自扬声器传递而出。
那是人群的欢呼声。
塞勒涅的瞳孔上倒映着视频的主人。
那个45岁左右的中年男人，他身材虽不高大，但肩膀却宽阔得出奇。身着一套奢华的灰色高领制服，上面用黄金刻画着鲜艳的狼头，身披用金线编制的巨大大氅。
图片:"泰伦皇帝",位置:"Images/1676047589-100264372-109939508.jpg"
一头黑发虽已经斑驳，两鬓浓密的花白的络腮胡子也略显苍老，但那灰黑的眼睛中却仿若点缀着金黄，闪烁着精光，强壮、坚韧，而又野心勃勃、残忍无情。
“凯莫瑞安联合体的经济崩溃迫在眉睫。对于所有想要离开那片废土去寻找更美好生活的人来说，克哈是你们所有人安全的港湾。为了保护尤摩扬人民不受异虫的残害，我所做的比他们自己的领导委员会都多。”
“无论他们如何诽谤我，我将继续为所有泰伦人的最大利益而努力奋斗。身为你们的元首，我带领泰伦人实现了人类统治领地和经济的扩张。我们将继续成长，用行动回击那些只会说风凉话，不愿意和我们相向而行的害群之马....”
“....我将恢复我们帝国的荣光，绝不会向任何外星势力低头。我已经驯服了异虫，荡平了星灵。如今它们的创造者想要夺走我们拥有的一切....”
“永远记住，谁才是最能保护你们的人....”
威严而磁性的浑厚嗓音不断传入耳中，塞勒涅从其的演讲话语中隐隐嗅探到了同类的气息。
画面中，在那些身披赤红涂装的CMC-300动力装甲，手持着一柄外表形似散弹枪的厚重枪械C-14‘针刺’型高斯步枪，带甲身高二米有余的陆战队员簇拥下，演讲席上的男子伸手紧扣着演讲台的边缘，紧握着拳头举起，正发出激昂滂湃的怒吼。
图片:"演讲",位置:"Images/1676047602-100264372-109939508.jpg"
那股煽动力，那强而有力的动作，那股歇斯底里的劲头。
“阿克图尔斯·蒙斯克....”呢喃着这个男人的名字，封尘的记忆发散，塞勒涅淡笑一声，转过头，“从异虫虫母的脑中提取出来的有用信息还有那些？”
她的视线越过厅堂看向被叫过来，侍立在一旁期期艾艾站好的吉普莉尔。
此时的吉普莉尔已经穿上了塞巴斯设计的试做版礼服。
延续了天翼种服饰的轻快风格，只不过躯干以上都遮得严严实实，不对称的单边银色肩章下挂华丽流苏，袖口、领口花纹装饰上增添了象征帝国的双头天鹰雕花纹路以及天翼种战斗天使军团序列的纯白片翼徽章。
最令塞勒涅有些瞠目的是，吉普莉尔的脚下居然还踩着一双同样经过设计的低跟长筒靴，那熟悉的打造设计手法，好家伙，这才过了多长时间，塞巴斯什么时候去自学了鞋样设计？
看起来较平时的傻气，此时的吉普莉尔更是多了一分成熟和冷艳。
配上天翼种腰间的洁白翅膀，头顶上由几何图形光线编织而成的光轮，犹如彩虹一般的发光眼眸....这卖相是如此的神圣。
然后，就在塞勒涅满意颔首的刹那——“嘿嘿，陛下。”
注意到塞勒涅的视线，吉普莉尔顿时露出不好意思的表情，低下头，两只小手背着腰后，小脚丫又站成了内八，扭扭咧咧的漂浮在半空中，有些羞耻。
但又不自主地朝着塞勒涅的方向在鬼畜蠕动。
好吧，我错了。
塞勒涅放下茶杯，揉了揉两额。
不开口还好，一开口就原形毕露，和衣服无关，这是人的问题。
果然，性格更为沉稳的阿兹莉尔更适合居中策应指挥。
塞巴斯，就看你能不能把这孩子纠正过来了。
“吉普莉尔——！”
仿佛从喉咙眼里发出的低沉声音，同样侍立在塞勒涅的一旁，天翼长姐阿兹莉尔眼神锐利地盯着吉普莉尔，那一瞬间膨胀的‘杀意’，让滴着口水、凝视着画面的少女突然惊觉，赶紧擦了擦嘴。
就算再是溺爱幺妹吉普莉尔，但她的优先级也要排在新的‘主人’塞勒涅之后。
弑神的武器没有了使用者....她们天翼种就只是空虚的游荡于世界的活死人。
作为在‘迪司博德’远古大战战败后为了不让天翼种继续自杀，乃至用谎言让天翼种继续存续下来的天翼长姐，阿兹莉尔对再次握住她们天翼种的本质——弑神武器的使用者的塞勒涅尤为敬仰。
乃至比其原本的创造者战神阿尔特修还有敬仰。
塞勒涅并没有消除她的记忆，只是稍加引导。
有过失去主人后亲眼目睹天翼种的姐妹大规模自杀的经历，阿兹莉尔比塞勒涅自己还希望她存续下去。
天翼种需要主人。
“我的陛下，审判庭探索舰队于艾丽莎殿下落脚所摧毁的行星残骸中除捕获到异虫虫母之外，在返程的战后清扫中，还意外发现了人类飞船的坠毁残骸。”
惊觉想起自己此时充当的角色，吉普莉尔的表情立刻变得端庄郑重起来，她就像是新闻联播结束后的主持人整理材料一样，面带微笑，手捧着一本全息平板，时不时用手指划动着什么，神态专注。
画面中，充斥虫巢生物组织与菌毯的地下，那厚重的坠毁太空飞船是如此的显眼。伴随吉普莉尔的指尖动作，画面不断刷新，被身披银甲的帝国战士破开朽烂的船舱，分解带走。
很幸运，能够进行星际殖民的文明就算水平再怎么参差不齐，该有的下限还是有的，不少失去能源的电子机匣于帝国母舰的铸造区域得到解密复原。
部分修复，提取出了有效信息，这段泰伦帝国开国皇帝是阿克图尔斯·蒙斯克一世面向泰伦帝国公民演讲画面就是其一。
还有更多的修复信息与从虫母格罗瑞娅脑中提取出来的信息进行比对综合。
得到了尤其多的有关泰伦联邦、凯莫瑞安联合体、尤摩扬护国军，联邦覆灭泰伦帝国成立的相关记录。
有残缺不全的星海航线图，科普卢星区，塔桑尼斯、克哈....一系列人类定居点的坐标。甚至还有异形种族星灵的母星，艾尔的坐标。
吉普莉尔道：“在虫母格罗瑞娅的脑中，我们得到了‘刀锋女王’、‘归来’、‘集结’、‘泽鲁斯’等关键性的概念意思。”
“由于异虫的幽能信号严格来说并不属于记忆的范畴，所有具体的搜魂解析还需要时间。”
“大致了解了，汇合的远征舰队指挥官是谁？”
塞勒涅转动着指尖的羽毛笔。
“审判庭第2107探索舰队高阶审判官托马斯·梅斯菲尔德，帝国辅助军上将‘黄猿’波鲁萨利诺，阿斯特塔第三军团黑马林舰队领主指挥官、第二大连大连长、军团冠军，阿...福....？”
最后念完名字的时候，吉普莉尔稍稍眨巴了下眼睛，确定了自己没有看错，又轻撇了塞勒涅一眼，大大的眼睛好似在说，这么高阶的职位，谁的名字取得这么草率啊。
塞勒涅想到那个没有平A的迅猛海星头男人，不禁笑道：“阿福啊....朕的冠军拳手。”如此，现实宇宙的征伐上就没什么大问题了。
不过，栖息在虚空中的创世种族就值得塞勒涅提高关注。
萨尔纳加（Xel'Naga）。
诞生于虚空之中，作为一个完全依赖幽能的种族，他们的智慧高度发达，已经到达了进化的终极目标：创造和观察低等文明，并且为无尽轮回护航。
每当新的宇宙诞生，他们就会使用化身来到这个宇宙播撒生命的种子，并在无数生命中选出其中有潜力的后代。
“散播生命的种子....有趣，那么，就值得一去了。”坐在靠椅上，塞勒涅右手搭在扶手上，一搭没一搭的敲击着。
“希望祂们的内战没有使祂们灭族。虚空的裂隙....祂应该也探查到了意外来客。哼，你会如何反击呢。”撒了捏低下眼眸，默默想到。
那就....加码吧。
“吉普莉尔，作为禁军第三序列的战斗天使军团的实验性初战，就决定是你了。”
“唉？”
“我一个人？阿兹莉尔她们不动身吗？”愣了一下，吉普莉尔眼中立刻绽放出兴奋喜悦的光辉，连忙问道，“.....那个，陛下是要我陪着您一起去吧？”
“朕会去，但不是现在。”
“唉？！”
“朕还有要事要处理，作为最终号个体（Close Number）与番外个体（Irregular Number）可不要让朕失望。小吉....这个给你。”
言罢，塞勒涅一伸手，吉普莉尔顿时落地，小跑到案桌之前伸出双手。
嗡——！
崩坏能量在塞勒涅指尖压缩，最终形成一块紫红的崩坏结晶体。
“在透支力量后，它会保障你不至于退化成小孩子。”
塞勒涅揉了揉她犹如棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一般的蓬松发丝，语气温柔了许多，似是在开玩笑，“要不然，真像达伦斯特说的那样，要是把敌人萌死了，那可就有意思了。”
“唔....陛下....”
天翼种到底还是以战斗为目的制造出来的种族，尤其是吉普莉尔，堪称天翼种中最好战的存在，让她当小文秘，或者自己书房的管理员兼丫鬟有些大材小用。
“准备好了吗？”
“嗯。”
虽然变换太快，她有些没有反应过来，但吉普莉尔还是下意识的轻轻点头，然后就看见塞勒涅的嘴角渐渐咧起。
“那就，走你！”
嗡！
图片:"小吉",位置:"Images/1676047700-100264372-109939508.jpg"
怒搓‘吉’头，空间禁锢，打包，撕开实体空间的壁垒，连接崩坏超时空网道，然后定锚，抛出。
一气呵成。
派出去实战吧。
正好检验用崩坏网道取代‘精灵回廊’后，针对天翼种个体还有那些地方需要改进。
塞勒涅与身侧的阿兹莉尔对视一眼，猩红的菱形眼眸泛着淡淡的光晕，穿透时空裂隙，紫红的天幕下，一颗颗大小不一的崩坏结晶卵已然开始形成，透过半透明的晶体，从上到下，其中，无色的圆环当先亮起....
——————

 第六百三十六章 域外的邪神又蠢蠢欲动了
天翼种该如何制造？
这是一个塞勒涅需要向战神阿尔特修学习的议题。
利用‘星杯’的力量，塞勒涅得以快速，几乎不对‘迪司博德’世界造成损坏的无害化剥离了神灵种获得活性化的可能性，并彻底断绝了全部神灵种的诞生根源。
是彻底的断绝与杀死。
不是所谓失去‘神髓’后，失去活性的陷入永眠。
‘迪司博德’世界，神灵种根据愿望而显现于世，由星球的概念而生，通过愿望、祈祷，进而得到‘神髓’而获得现实的肉体。
与世界共生，‘迪司博德’不亡，神灵种不灭。
就像远古大战被全体机凯种以几乎灭族而代价剥离‘神髓’而死亡的战神阿尔特修。
严格意义上，阿尔特修并不算死去，只是陷入沉睡，只要再次得到‘神髓’，那么祂就会再次复苏。
同理，地精种的创造者——鍛神奥坎、森精种的创造者——森神卡伊纳斯也一样，祂们只是一时战败了，这要再次得到‘神髓’，便会迎来复苏。
虽然唯一神特图不会允许就是了。
如今，迪司博德的唯一神是塞勒涅，她的手段比起游戏之神特图无疑要狠辣得多，比起利用‘星杯’的强行压制，将世界修订为游戏决定一切的世界，塞勒涅直接釜底抽薪。
将星球的概念重新定性，无论战神、森林、锻造....所有概念性的愿望与祈祷从此直接指向塞勒涅本身。
我就是战神，森林之神，锻造之神....某某之神！世人的所有愿望与祈祷，一切‘神髓’都是我的，我就是众神！
压制啥的，格局小了，尽情百花齐放吧！
战胜阿尔特修的概念已经被塞勒涅吞噬，或者说取代。某种程度上，战神阿尔特修已经成为了塞勒涅无数化身的个体之一。
阿尔特修创造天翼种的最初目的、方式、记忆自然而然的也被塞勒涅所掌握。
“第一次胎动开始了。阿兹莉尔，准备好迎接天翼种的新成员了吗？”
塞勒涅撕开隐藏在虚数夹缝中孕育新生命的园圃‘大门’，其内的虚数之海中弥漫着淡淡的轻香，薄纱垂帘般的黏稠虚数微粒子受到‘开门’的影响，轻轻飘动，宛若云雾。
放眼望去，园圃之中，一颗颗等人大小的崩坏结晶卵已然开始形成，阿兹莉尔那蓝金色的异色瞳中闪过激动的水雾。
“....一千个胚胎，一千个新的妹妹....”
能够轻松突破物理限制的身体机能让阿兹莉尔一眼计算出了眼前的胚胎数量。
“陛下....”
图片:"天翼种",位置:"Images/1676127196-100264372-109942824.jpg"
阿兹莉尔强忍着心中的激动抬起头争得塞勒涅的同意后，她毫无形象地扑在虚数裂隙边，泛着荧光的翡翠色头发遮蔽下，虽看不真切其面部的神情，但塞勒涅隐约能看到她眼眶中浮现的泪光。
“终于....我的谎言不是没有用处，天翼种终于没有在我手中灭亡....”
很有意思，明明按照道理来说，塞勒涅才是造物者和母神，但阿兹莉尔的身上却展现出了一种看得塞勒涅哑然的光辉——母性。
长姐如母么....
塞勒涅揣摩着光滑的骨瓷茶杯底座，轻抿一口，淡笑着收回目光。
毕竟，那可是六千年的麻木等死，只有自己知道真相的善意谎言。
经常露出天使般完美的笑容，没心没肺，在天翼种之中毫无威严，被同族看做笨蛋....何尝不是掩饰自己的寂寥的内心呢。
“别急着激动落泪，这是朕的承诺。阿兹莉尔，你可需要教导好她们。”
塞勒涅更多的还是喜静。
放松心情，用来挑逗的只需要艾丽莎、琪亚娜、吉普莉尔这些极小部分就够了。
新生的天翼种中，像吉普莉尔这样的痴女还是少点比较好，多来点阿兹莉尔这样稳重的。
就像活泼的孩子确实讨人喜欢，能够放松心情，但万事要有度。再是活泼惹人爱的孩子，一旦多了，只会挑动你的血压神经。
“这只是第一批家庭成员。在吉普莉尔的实战数据到手后....”
塞勒涅起身，注视着裂隙之中的天翼种胚胎，她一手按住阿兹莉尔因为激动而颤抖的肩膀，温和开口道：“阿兹莉尔，身为长姐，你的责任重大。”
话音未落。
咔咔——
在塞勒涅那持续不断的能量供应下。
伴随着一粒粒结晶体的透明化，一个个造型不一的柔美轮廓开始勾勒而出。
几何图案的光轮在其中旋转，当先亮起，一对对称的仿佛由光线编织而成的小巧翅膀紧随其后。
总所周知，在迪司博德，精灵微粒大多集中在生灵的性感带。
纵使能源驱动被塞勒涅转化调整为虚数微粒，但天翼种身体组成的虚数微粒依旧大多集中在光轮与翅膀上。理所当然的，最先勾勒而成的便是光轮与翅膀。
阿兹莉尔努力平复自己情感释放，站起身，她盯着塞勒涅，深吸一口气：“是！陛下！”
塞勒涅回到座位，摆了摆手道：“下去吧。哦，注意一下你的人，别让她们玩疯了，或许，你们也将随朕去一趟前线....”
......
这里是一片只有昏暗的世界，昏暗的空间一直延绵到无垠的尽头，空无一物，星空就像一面让人透不过气来的毯子一样。
巨大的宇宙裂隙就仿佛一道骇人的疤痕劈开了宇宙，寂寥安静，又却透着一股神秘的诡异。
不复合现实宇宙规则的漆黑的云团在这里卷旋着，像是抓住了围绕着宽阔山谷的尖锐的山脊。因为这些杂乱堆积的破碎小行星带，这里简直跟立体迷宫没两样。
古老的浮空陨石像积木般叠了一层又一层，就像是故意堆砌的柱子，按照特定的轨迹移动着，石柱被精确地排放成某种特殊的形状，仿佛聚焦着宇宙的能量。
忽然，“埃蒙——！！”
仿佛有伟大的意志在耳边敲响黄吕大钟，从那裂隙的虚空中伸出了无数灰色与浅紫色的卷须，就像两只凶悍的深海巨鱿，祂们立即厮打在一起，同时又任凭无数的触角伸向无边无际的虚空，就宛如将一大滴颜料坠入无色的水杯中一般，灰与紫的纠缠色彩在眨眼间便挤满了这片古老之地。
“肆意干涉宇宙，干涉的生命的进化，汝的一意孤行，已经招致了虚空的狂涛！裂隙在扩大！域外的邪神已经蠢蠢欲动，你也察觉到了吧，那股不详的气机....”
“埃蒙！收手吧，这会毁灭一切，包括汝！”
祂咆哮，挣扎，惋惜。
“不————！！”
“我拒绝！奥鲁斯！轮回必须中断！你无法阻止我！”
“萨尔纳加（Xel'Naga）的使命，无尽的轮回才是骗局！即使是毁灭，也好过无意义的重复！我才是正确的！！”
那声音是如此的疯狂，如此的恐怖，如此的歇斯底里。
“你已经彻底堕落了，埃蒙！”
“堕落是你们！是萨尔纳加，是轮回！”
祂们撕扯着她，这是根源理念的不合，虽为同族，却又毫不留情。
很快，灰色的卷须落入下风，渐渐不支，被再次的压入虚空之下，只剩下那泛着不详红色光晕的浅紫色卷须在张牙舞爪。
“奥鲁斯，乌尔纳就是你的墓穴！”
这里是乌尔纳。
宇宙的生命最初诞生之地，存在于宇宙裂隙的神庙——乌尔纳曾是萨尔纳加的栖息地，正是在乌尔纳，萨尔纳加散播这个宇宙生命的种子。
曾经的生机勃勃、万物竞发仿佛犹在眼前，只可惜早已经远去，剩下的，唯有死寂与废墟。
当一切终了，反抗被囚禁，毁灭与疯狂占据上风。宇宙裂隙的虚空之外，庞大的不可名状之物用祂那疯狂，充满恶意与毁灭欲望的目光看着这片战乱不休的宇宙。
“看着吧，奥鲁斯，可笑的轮回将会在我的手中终结....”
....
科普卢星区边缘。
查尔，曾经的泰伦联邦十三个核心星球之一。
不仅大部分地表都覆盖着厚厚的火山灰，大气中也充满了刺鼻的味道。甫一开始便被认为是一颗不宜居住，乃至恶劣与危险的多火山行星，但也算因祸得福。
在周围环绕着一颗编号为F0的VI类次白矮星和一颗编号为M8的不规则变星所放出的高强宇宙射线的照耀下，这里的重金属矿藏极为丰富。
因而成为了泰伦联邦核心世界的一部分，为促进联邦经济的飞速发展添砖加瓦。
当然，这也是老黄历。在泰伦联邦早已覆灭，泰伦帝国从泰伦联邦的尸体上建立的日子里，查尔已经沦为异虫的乐园，以外星生物异虫的主巢行星而闻名科普卢星区。
此刻，查尔星的外太空轨道上，遮天蔽日的虫巢舰队正在集结。
在刀锋女王的号召下，从查尔到各大虫母的异虫‘部落’纷纷出发离开各自发育的星球，来到查尔。
视野所及，星系间的虚空中，海量的异虫太空飞行单位汇聚在一起飞行。
作为宇宙中已知的最大生物，巨大的利维坦像恒星发出光线一般，靠着自身的能量飞行。它们致密的表皮上有很多褶皱和袋状结构，足以容纳许多其他的异虫生物。并保证它们不受到太空辐射与极寒低温的侵扰。
虽然这些利维坦没有武器，甚至也不具备任何连防御能力，但这些拥有庞大力气的家伙仍然会将自己全部的忠诚都奉献给族群。充当异虫跨越星海的诺亚方舟。
装甲一样的皮肤，把这些超巨型异虫单位变成了一艘艘活的太空船。大群各种各样的异虫生物在数不清的王虫与虫后的配合指挥下，按照刀锋女王的安排进行着骇人听闻的大集结。
“泽拉图....我需要解释。”
利维坦那庞大的活体组织空间内，一个女人低沉的嗓音在黑暗之中传了出来。
借助菌毯与幽能的荧光，这是一位身材修长的女性。
只不过，比起声音的诱人，这个女人恐怕只会吓哭他人。
图片:"刀锋女王的诞生",位置:"Images/1676126945-100264372-109942824.jpg"
她长着一对夸张展开的巨大肢节骨翼，左右两侧的翼节，各由八支尖锐狰狞的蜷曲肢爪组成。人类的身体轮廓全被生物角质层一般的贴身鳞甲所包裹，头发一节一节的，如同深色的骨刺一般。
要说唯一的籍慰，可能就是她有着婀娜的身体曲线与较好的英气五官，只看脸与关着灯的话，都一样....咳咳。
此时，女人的心情显然很不好。
“泽鲁斯，这个所谓的异虫发源地，究竟是你们丢出的诱饵，还是为了故意混淆我的视线所下的套？集结的命令不过下达伊始，我便失去了一个虫母。乃至这个异虫‘部落’也彻底覆灭。”
“能够如此快速的摧毁一整个虫母领导的虫群，在科普卢星区，我只想到了你们星灵。亚顿之矛，总不会是阿克图尔斯·蒙斯克那个老混蛋吧。”
仿佛察觉到了刀锋女王的不悦，这些身体经由外骨骼优化，长着巨大的下颚骨和晃来晃去的爪子的刺蛇直立起身体，穿甲脊针外凸，发出充满攻击性的嘶鸣声。
“一个虫母领导的虫群覆灭？”
图片:"泽拉图",位置:"Images/1676126983-100264372-109942824.jpg"
比起星灵圣堂武士那华丽光鲜的黄金铠甲，这位黑暗圣堂武士与黑暗教长无疑要寒碜得多，除了两肩、两膝、两踝分别装备有简陋的甲胄外，全身上下就剩曲光之刃值得一看，其他的就跟破布条缠起来的一样。
好一派内敛暗淡，浪迹天涯的侠客形象。
泽拉图抬起头，有别于人类的梭形脸庞上镶嵌着一双幽幽的绿眼，就如同其甲胄上仅有的一点装饰，他摇头道：
“不....绝不是阿塔尼斯，合并星灵社会的两个分支就已经让他焦头烂额，他满脑子都是收复艾尔，要打，他也应该打艾尔才对。”
“凯瑞甘，我需要更详细的情报。我会试着连接你的幽能信号，我需要弄清楚一切。”
图片:"凯瑞甘",位置:"Images/1676126967-100264372-109942824.jpg"
凯瑞甘那带着异样紫色光痕的脸上闪过一丝意外，“你就不怕我乘机干掉，或者控制你？”
“不，你不会，吉姆·雷诺还等着你，我们的目标是一致的。而且....没有时间了，凯瑞甘。”
“哼！但愿如此。”
——————

 第六百三十七章 泽拉图：龙！巨龙！
“泽拉图，如果死了，又或者你们星灵的小秘密被洞察泄露了，那可就怨不得别人了。”
利维坦腔内黑暗的空间之中，曾经的泰伦人莎拉·露伊斯·凯瑞甘，如今的异虫主宰——刀锋女王向眼前的星灵奈拉齐姆部族（即黑暗圣堂武士）的黑暗教长不客气的哼笑一声。
“凯瑞甘，我们之间曾经的冲突，现在已经变得没有任何的意义。星际间传来的低语，一个无法阻止的风暴正在形成，它将席卷而来，摧毁一切。”
“整个银河，很快将随之变为火海....包括人类，包括星灵，也包括异虫，没有任何人能够逃脱。”
泽拉图没有多说什么，他自顾自的走过仿佛随时会暴起的刺蛇身前，坐在了由生物组织粘膜形成的异虫风菌毯靠椅上。
这些类似一系列神经索的生物计算机拥有先进的生物结构，会模拟和星灵类似神经节。
就像泽拉图曾经在与异虫的交战之中摧毁了异虫主宰的一个脑虫扎兹（Zasz），重创了异虫加尔姆族群。但是，当泽拉图杀死脑虫扎兹时，就是类似的结构引发了他和主宰间的灵能连接。
这个连接互相暴露了很多秘密，主宰就是从泽拉图的思维中获得了星灵母星艾尔的详细坐标，由此直接导致了艾尔之战。
星灵战败，失去家园，从此分裂不复鼎盛。
每每回忆起那一次的冲动都让泽拉图陷入到了痛苦绝伦的深深悔恨之中，他自然理解凯瑞甘的意有所指，但....没有时间了。
“最后的暮光已经黯淡。人类的力量不堪重负，凯瑞甘....黑夜中只剩下我们。我们所剩的时间不多了，现在应该团结以来.....对抗那，即将被毁灭的残酷命运。”
翡翠的眸光闪过一丝深刻的痛苦，但一闪而逝，泽拉图很好的收敛了自己的情绪，他不能让星灵战士的努力与牺牲白费，他抬起头看向眼前的泰伦女人。
“还记得我们的第一次见面吗？你的未来已经被预见....你是高||潮的一部分，却不是它的终结，你将被展示前行的道路，而你也终将采取它。过去的事实尽管被修正，却也不再有效。你并不是掌控者，你的存在只是为它提供着必要的指令。”
“黑暗的余音——埃蒙。”他认真地道：“我必须亲眼确认，摧毁虫群的大敌是否为埃蒙的爪牙所为，这事关重大。”
“那么，开始吧。”
竟然这个顽固的星灵老头已经做好了觉悟，凯瑞甘随即开始准备连接。
提醒送到，仁至义尽。
这一次，成为刀锋女王是凯瑞甘自愿的，她拥有着人类的理性与感性。
凯瑞甘基于对方的数次帮助以及带来了吉姆·雷诺未死的珍贵消息，可是专门贴心为其考虑了一下下。
自己死后，或者说失去虫群的领导权后，如果这次连接让泽拉图泄露了更多的星灵小秘密....
异虫的特性会让幽能信号中的共通信息暴露在异虫的上位个体眼前，此后异虫与星灵战端再起，稍微有点对不起这个竭尽全力帮助她的星灵老顽固呢....
毕竟，凯瑞甘无法强迫所有虫母删除这些共通信息。
归根结底，她并不是天生的异虫。
图片:"塔萨达尔（名海报）",位置:"Images/1676217842-100264372-109947195.jpg"
是已与星灵执行官塔萨达尔同归于尽的异虫主宰造就了她。
因为她自身杰出的灵能天赋，已故的异虫主宰选择将收集而来的所有优秀且强大的基因植入到她身上，把她变成了一个不可阻挡的灵能怪物。
为了保留凯瑞甘本身的智力和战略天赋，异虫主宰并没有将她与其它异虫同化，而是保留了她的人性，她的自由。
有利也有有弊。
凯瑞甘强大的精神存在使整个虫群都为此而受益，与之相对应，隔阂依然存在。
纵使异虫主宰早已经死去，但凯瑞甘统合虫群更多的还是靠主宰的‘遗嘱’与让那些异虫部族的虫母信服。以及部分自身的强大。
就比如不久前，当怀着对阿克图洛斯·蒙斯克与泰伦帝国满腔怒火的凯瑞甘回到查尔想要重掌虫群的时候，统领着虫群主巢‘查尔’星部队的虫母扎加拉就表示了不服，进行了顽强的抵抗。
图片:"虫母扎加拉",位置:"Images/1676217583-100264372-109947195.jpg"
还是凯瑞甘以着压倒性的灵能力量击败了扎加拉并使她投降，在几场摧毁泰伦帝国临近查尔星的武装力量之后，虫母扎加拉这才承认了凯瑞甘的实力。并辅佐着凯瑞甘。
图片:"阿巴瑟",位置:"Images/1676217605-100264372-109947195.jpg"
还有诸如异虫中最为古老的生物体之一，自异虫诞生起，便在主宰的命令下负责异虫兵种进化和升级的‘进化管理者’——阿巴瑟。
一个引领异虫基因从原有异虫进化或是创造全新物种的推手。
也是将凯瑞甘从一个天生具有强大灵能的泰伦人改造为刀锋女王的方案策划与主刀者。
面对这些异虫种族中的‘老资格’与‘地方实力派’，凯瑞甘做不到像异虫主宰那般，一个念头，幽能信号所到之处，虫群无不归其掌握，任其修改拿捏，如臂使指。
换异虫主宰来，哪需要这么多废话，连重回个异虫的发源地泽鲁斯，都需要集结兵力，要击败了原始异虫后才能获取那里古老的力量，重新成为了刀锋女王。
有这么憋屈的虫族主宰吗？
哦，还有那个被地球联合理事会舰队使用灵能控制仪捕获并控制的第二任主宰。那没事了。
“希望如我所愿，来点好消息....这种时候，我到宁愿希望是人类做的。”
泽拉图说道。
嗡嗡嗡——！
下一刻，随着幽能信号的声音响起，蠕动的生物组织包裹他的身躯，密密麻麻的神经探针刺入了他的肌体，一阵异常熟悉的痛楚，袭上了泽拉图的躯体，令他微微颤栗。
“唔....”
莫名的眩晕感涌上他的大脑，从神经末梢开始，一阵阵的寒潮深入骨髓，泽拉图忍不住绷紧了全身，下垂的双手忍不住划过大腿的肌肤，逐渐用力，一阵细微而尖锐的刺痛，这种触感略微减轻他的眩晕感。
泽拉图知道自己其实还坐在利维坦的神经连接位上，借用刀锋女王生物坐舰利维坦庞大的异虫神经信号网络，泽拉图的心神渐渐沉入异虫那庞大的幽能信号网络中。
刹那的，世界变得一片浑浊。
泽拉图只感觉眩晕感快速消退，取而代之的，是无以伦比的感官清明。他仿佛看到，原本空旷的利维坦腔内空间瞬间被各种海量的幽能信号填充，杂乱一片。
与和主宰连接时的被动与痛苦不同，这一次毅然决然的与异虫的幽能信号连接带给了泽拉图截然不同的感受。
就仿佛....两族应该合二为一，才是完美无缺。
泽拉图不由想到了远古流传下来的传说与一种可怕的猜测。
造物者萨尔纳加创造了异虫与星灵，异虫被创造为纯肉体的生物，星灵被创造为纯精神、纯能量的生灵。
这解释了曾经的异虫主宰为何对星灵如此热切，似乎竭尽全力都想要吞噬和同化星灵。虽然由于星灵强大的外形力量，主宰失败就是了。
当初，你便是这样暗地里寻求一切抵抗埃蒙的可能性么？
作为唯一与异虫主宰有过短暂连接的星灵，泽拉图记得那刹那的感受，主宰的意志仿佛在咆哮和哭喊。
“泽拉图，我会指引你。记住，别乱碰，如果你不想与某个虫母心灵相通的话，它们中有不少参加过艾尔之战，对星灵可没有好感。”
这时，凯瑞甘那略带回音的女声直接在泽拉图脑中回荡。
灵能方面，泽拉图，或者说星灵这个种族还是有许多值得她学习借鉴的地方。
她对于灵能的应用，早些时候完全是力大砖飞，靠着不断学习，包括泰伦帝国幽灵计划的大量资料、星灵的灵能风暴....这才铸就了凯瑞甘如今刀锋女王的威名赫赫。
嗡！嗡！
淡紫色的线条在一片混浊的幽能信号网络中是如此的显眼，泽拉图知道，这是凯瑞甘的指引，是失联虫母及其虫群部队最后发出的信号。
我必须弄清楚，埃蒙的复苏程度。
祂的爪牙如果能够轻易覆灭一整支母虫领导下的虫群，那么联合迫在眉睫，甚至我必须劝说凯瑞甘暂时放弃对泰伦帝国动武复仇的打算....
滋！
属于星灵的强大灵能天赋，接触的一瞬间，泽拉图就觉得整个世界天翻地覆。
吼——！
一个庞大、威武、通体深蓝色，白色外甲，点缀着天蓝色条纹，拥有四只眼睛的巨大生物便凭空怼在了泽拉图的面前，它如此伟岸，两张蓝色巨翼遮天蔽日。
它那包裹在天蓝色鳞片下的尖利爪子便撕裂他，或者说撕裂了他所读取的那只保持虫群在战斗中保持协调的王虫。
几乎转瞬间，泽拉图眼前的画面变换了百、千、万次。
那是分布在虫群中的王虫死后最后所发出的幽能信息，被集中发送到该虫母的利维坦之上，然后呈梯次发送给刀锋女王的共享信息网络。
泽拉图能够感受到数以十万记数的虫群在一瞬间失联，然后一切都中断了连接。
那一瞬间亮起的眩目光线、恣意喷发的色彩犹如恒星陨灭一般点燃了虫群，蒙住双眼一般的光芒。什么都看不见，白光淹没了一切，只有一层令人窒息的东西遮蔽着视觉。
利维坦断开连接....虫群断开连接。
属于虫母格罗瑞娅虫群的庞大幽能信号肉眼可见的转瞬凋零，只留下大猫小猫两三只的幽能信号，并且持续熄灭。
这绝不是异虫，更不是星灵，泽拉图做出了判断。
星灵的基因生物武器？
不可能，除了黑暗圣堂武士，那些守旧乃至迂腐的星灵部族哪有这种魄力？
异虫？
更不可能。
难道是人类？
泽拉图不禁摇头将自己的荒唐想法抛之脑后。
然后，当他触碰到虫母格罗瑞娅虫群最后的幽能信号后：
“人类？！”
利维坦的腔内空间，泽拉图自生物组织构成的连接舱中猛地睁开双眼，幽幽的绿眼中充斥了难以置信。
冷静，要冷静。泽拉图强压下心头的情绪躁动，以坚决的意志抵制它。
那些人究竟是谁？
那是最后的模糊画面。
由于虫群的大型生物个体都已经覆灭，连虫母都失去信号，单靠剩下的那些小虾米，纵使靠着还算完好的虫巢，所能发出的幽能信号也是极其模糊与断断续续的。
登陆的银色重甲士兵，狂战士般的迅猛攻势，轻松切开异虫角质的刀锋，炸裂的紫红能量体....黑暗的虚空被游戈的钢铁巨兽打破，赤红光矛所点亮，赤红光芒交织，一切都化作团团火光。
这是泽拉图利用自己的灵能天赋强行将那些断断续续的受损幽能信号解析所得到的画面。
他挣扎着从连接舱中起身，喃喃自语道，又开始了呻吟：“泰伦人？不，不对，但双头鹰无疑是人类文化符号的一种。”
吉姆·雷诺的陆战队就有很多人喜欢在装备和臂膀上涂上这类的符号。泽拉图见过多次。
“会是来自地球联合理事会的人吗？凯瑞甘，我不了解你们人类的符号含义，金色的双头鹰，无论是人还是物，这都是我所看到的最显眼的符号。”
“泰伦人的祖先是数世纪前来自地球的殖民远征军，有说法，我们是一支遭到政府抛弃的叛军。相关的文化传承都已经在漫长的岁月中遗失或被取代。”
凯瑞甘同样自利维坦的连接舱中起身，连接一个星灵的灵能使用感悟让她收获不小，但此时她的脸上尤为凝重。
“我依稀记得，偶然看过的古典记载中，无论单头鹰还是双头鹰，都是人类古老历史中，强大帝国的标志。还有那头蓝白的巨龙。”
“那种生物叫做巨龙？”泽拉图问道：“地球的？”
凯瑞甘迟疑片刻，点头。
“凯瑞甘，我们需要重新调整战略，如果可以，我想与他们试着交流一下。”
——————

 第六百三十八章 我不管，我要弄死他！
“试着交流？”
凯瑞甘似乎被这个黑暗星灵老顽固的话逗笑了，她仰起遍布紫色经络，泛着幽能荧光的面庞，面露自嘲地直摇头。
图片:"刀锋女王",位置:"Images/1676305418-100264372-109951414.jpg"
与人类合作这种事情，在爱人吉姆·雷诺被泰伦帝国抓走后，她既然选择重回异虫的怀抱并再次成为刀锋女王，就没有过这种不切实际的幻想。
先不提她凯瑞甘成为刀锋女王的这些年来前前后后杀了数以亿万计数的泰伦人类，毁灭了不知多少科普卢星区内的人类定居点与武装力量。
啊，没错。
当初被异虫主宰转化的时候，她丢失，或者说被主宰抑制了她的那部分属于人类记忆，只保留是对于阿克图尔斯·蒙斯克与他的‘克哈之子’，即如今的泰伦帝国的恨意。
杀戮非她本意，她也是受害者。
这些话，你去对那些在刀锋女王的赫赫凶威下胆战心惊生活了数年的科普卢星区生灵去说，去和那些在与异虫的战争中失去家人失去家园失去财产的人类说。
看对方会原谅你吗？
这种仇恨，差不多已经大到没边了。
就是随吉姆·雷诺前去救援她，将她再度净化成人类的游骑兵部队，也有众多的游骑兵战士是抱着杀死她为目的。这一点，曾经为人的凯瑞甘在清楚不过。
你这个星灵外星人突然哦跑过去扯出大敌当前，预言、黑暗复苏、造物者归来、群星燃烧的鬼话，有理有据的情况下，或许有理智者愿意听。
但大部分底层士兵可不会看的那么远，他们只知道，是你杀了他们的父亲/母亲，是你害得他们失去安宁....是怪物。
尤其是对方还掌握有足够武力，并不是走投无路的情况下。
“不试试怎么知道。”
泽拉图望向凯瑞甘，他还是心存幻想。
“要试你去试。泽拉图，如果你被囚禁或被杀死的话，即使你给我提供了不少帮助，可别期待我会去解救你，给你报仇。”
凯瑞甘没有劝说这个星灵老顽固的想法。
“虫群已经集结，先头部队即将出发，通往泰伦帝国老巢克哈Ⅳ所在的空间裂缝也已经准备就绪，我等不及要把阿克图尔斯那个该死的老混蛋按死在奥古斯特格勒皇宫（克哈Ⅳ的泰伦帝国皇宫，以阿克图尔斯的祖父奥克斯图斯命名）的马桶里！”
“这种时候就应该争取一切可以争取的力量，以虫群进攻泰伦帝国的首府，如果那支外来舰队真的来自地球联合理事会，他们选择帮助谁和攻击谁不言而喻....”
“够了！你明白我的意思，泽拉图。”
凯瑞甘固执的地拒绝了对方的提议。她压抑着自己的愤怒，伸手稍微安抚了一下自己周边，那些打算冲上去撕碎这个惹怒自己女王的护卫异虫。
“吉姆还被阿克图尔斯关押在了他的戏剧帝国的秘密太空监狱里，我要去救他！”
“这是阿克图尔斯选的路！我奉陪到底！”
实质上，泽拉图口中的那个预言，凯瑞甘清楚的知道其中的利害，主宰的‘遗泽’某种程度上让她比泽拉图的感悟都深，但——
凯瑞甘选择复仇！
任性也好，德不配位也罢。
自从在尤摩扬星的研究基地上又一次被阿克图尔斯·蒙斯克的人袭击，并导致与爱人吉姆·雷诺分开失联后，凯瑞甘就发誓，无论付出什么代价，她都宰了阿克图尔斯·蒙斯克和他的那个狗屁帝国！（凯瑞甘以为雷诺为了保护自己而死，由此她才会选择被吉姆·雷诺千辛万苦净化后，又主动转化为刀锋女王）
纵使泽拉图其后带来新的消息，吉姆·雷诺未死。凯瑞甘也不打算改变自己的规划。
自己是异虫主宰应对埃蒙的后手？是泽拉图口中不可或缺的救世力量？应该以抗击黑暗中的大敌——埃蒙为己任？
行，都行，没问题。
让她为科普卢星区的生灵而战，为宇宙的生死存亡而战都是应该的。奉献精神与责任她有！
前提是，容她把阿克图尔斯·蒙斯克干死了！
要不然她不放心，这老东西几次三番的从背后搞偷袭，想要置她于死地，凯瑞甘完全不信任他。
一句话，阿克图尔斯·蒙斯克必须死！
这已经成为了凯瑞甘的执念。
“要么他死，要么我亡！”
扔下一句，凯瑞甘面孔有些狰狞的最后瞥了一眼眼前过度理想主义的顽固星灵人，然后转身进入利维坦生物组织交织而成的黑暗之中。
“....祝你功成，泽拉图，你是个好人。但这是我的选择。”
只留下凯瑞甘最后的沙哑嗓音在腔体内回荡。
“等等！凯瑞甘，愤怒与仇恨只会招致更大的....”
一点没有被发好人卡的高兴，泽拉图忧心忡忡想要继续劝解，但却被嘶鸣着的虫群挡住了去路，刺蛇口器上外凸着穿甲脊针，张牙舞爪，一个虫母更是上前做出请回的手势。
滋啦！
似乎是为了响应他一般，出现在查尔外太空轨道上空的紫色火弧状的裂隙霎时间亮起，笼罩在集结的虫群之上。
那是由多艘特殊利维坦生物舰组成的巨大生物门扉，就像是长满了口腔与獠牙的镰刀一般张开，它们拼合在一切。
像个肉芽一样，由不断搏动的有机物组成的咬合处蠕动着，巨大而怪异的利维坦被一个统一的意志控制着。它们，正在为一个伟大的目标而行动。
为它们女王的怒火与复仇掀起虫潮天灾！
泽拉图的心情猛地变得极差，他透过专门的半透明粘膜望向外太空，凯瑞甘布置的传送装置被一一激活后，一道奇异的紫色裂隙，正在一点点逐渐变得更大。
图片:"参考",位置:"Images/1676305302-100264372-109951414.jpg"
那层火弧状的紫色光幕越来越亮，同时也开始变得有些扭曲，甚至出现异像了。
下一刻，随着空间裂缝的一阵蠕动并稳定下来，虫群动了！
如潮水般涌入。
......
科普卢星区，泰伦帝国首都，克哈Ⅳ外太空轨道，帝国秘密太空监狱。
一个衣衫褴褛的男人正静静坐在暗影幢幢的底层牢房之中，他低着头，低不可闻的鼾声诉说着他的疲惫。
吉姆！
“啊，不——！”
男人猛地惊醒，健硕的身体让他几乎弹跳起身。
图片:"吉姆·雷诺",位置:"Images/1676305332-100264372-109951414.jpg"
这人的四肢尤为健壮，上臂隆起一块块肌肉，撑得好像要裂开了，宽圆的肩膀，宽阔隆起的胸大肌，那粗大的肌肉线条，结实得像钢桩铁柱浇筑一般。卷起的短袖口甚至插上一盒香烟都卓卓有余。
但当茫然的双眼聚焦之后，似乎是理解自己做噩梦了，他握紧拳头，手臂慢慢弯起来，一只手撸过自己湿透了的短发，然后倾斜，‘砰’的一声又软倒在地。
死寂的监牢之中，这样的响动显然惊扰到了牢房之外的帝国看守，咚咚！
哗！
“重犯吉姆·雷诺！”
紧随金属牢门遭到捶击的响动，狭小的探视窗口被划开，露出身着CMC-300红色动力装甲的帝国卫兵，他声音粗犷的警告道：“请停止你的徒劳反抗。阿克图尔斯一世陛下的意志你无法违抗....”
接着，他的声音陡然小了下来，“吉姆·雷诺....不要让我们难堪。”
“好好好....我说，你们是不是神经反应过度了？这里环境太差，睡不好，做噩梦了不行吗？你们穿着铁皮，我肉体凡胎，你们怕什么？”
（PS：由于CMC-300动力装甲是随处可见的人类部队日常必需品，加之对外作战防御力，面对异虫和星灵的攻击，基本聊胜于无，故被陆战队员们戏称为铁皮）
名为吉姆·雷诺的男人仰天躺在牢房甲板上，睁开双眼死盯着铁灰色的金属铆钉天花板，他强颜欢笑的哼笑一声。
作为重刑犯，他很罕见的嚷嚷着，浑然一副死猪不怕开水烫的模样。
“....”
哗！
很罕见的，这这些监牢卫兵竟然并未给这个向他们挑衅口花的重刑犯一点颜色看看，而是息事宁人的关上了探视窗口。
对于刑犯的挑衅，绝大多数的监狱看守都会报以血的教训，动辄大刑伺候，但这次却例外了。除非刑犯的来头不小....
而事实也确实如此。
吉姆·雷诺。从‘克哈之子’就闻名于泰伦的大英雄，‘雷诺的游骑兵’的创立者兼首领。阿克图尔斯一世的亲密战友....曾经的。泰伦帝国的开国大功臣....也是曾经的。
因为政见理念不合而与阿克图尔斯分道扬镳，泰伦帝国所谓宣传与媒体口中最大的恐||怖分子，帝国的头号公敌。
不管怎么样，吉姆·雷诺都是泰伦，乃至科普卢星区的大名人。
媒体和宣传部门的煽动、混淆视听是一方面，你信不信又是一方面。
尤其是雷诺和游骑兵通过突袭新闻机构UNN的大型广播信号塔，将阿克图尔斯·蒙斯克利用异虫毁灭塔桑尼斯行星（前泰伦联邦的首都）的罪证公布于世，公信力危机传播到整个帝国后。
阿克图尔斯的支持率最低的时候甚至下降至14%！即便通过舆论战后恢复不少，但在场的都是成年人。
雷诺是被抓了，但明明电视广播里说的是公开处决，为什么藏在太空监狱没杀？
这是个值得考究的问题。
泰伦帝国才建立了几年，雷诺的游骑兵看样子已经成了气候，谁知道什么时候阿克图尔斯一世就被推翻了。上面人不杀这个烫手山芋，你去严刑拷打折磨他，也不怕战后清算。
几百块钱的事情你拼什么命啊？
睁一只眼闭一只眼，只要不越狱，一切好说。
小人物也有小人物的机智。
无言，牢房再次安静下来。
面上的强颜欢笑很快收敛，为遮不住的疲惫所取代，尽管噩梦惊起的肾上腺素尚未消退，但他回忆梦中所见的画面仍不由得想要自嘲。
梦里，莎拉（凯瑞甘）又变成刀锋女王了....
要是真成现实了，那他不疯了？费劲九牛二虎之力，利用萨尔纳加神器才净化成功，还想着今后归隐田园过上没羞没臊呢。
“莎拉....你可千万不要冲动啊。”想到了什么，吉姆·雷诺抬起头，疲惫地呢喃道。
嘀呜！嘀呜嘀呜——！
突然，急促而刺耳的警笛声骤然响起，将沉静在思绪中的吉姆·雷诺惊醒。
“敌袭！敌袭！克哈Ⅳ遭到未知舰队攻击，请所....滋滋滋....”
噔噔！
钢靴踏过甲板的密集声响。
“集合！”
“检查武器！”
“关闭监牢封锁阀门，层层布防！快！”
....
急促的警笛声、杂乱的脚步声、太空监狱广播遭到攻击后的电流脉冲滋滋声、守卫大声的呼喊....各种声音交织在一起，杂乱一片，编谱出一曲临战的急迫氛围。
“喂，发生了什么？”
吉姆·雷诺抬头询问，但无人回答，几息之后，忽然，轰隆——！
巨大的轰鸣声与太空监狱的金属结构一同袭来，天旋地转，本就身心俱疲的吉姆·雷诺当即被甩了出去，‘咚’的一声，很狼狈地撞在了金属墙上。
“Fuck you！”
这一下有点狠，足足过了两秒钟，他才像壁画一样从墙壁上缓缓滑落下来，巨大冲击力撞得他眼冒金星。
“是游骑兵的那群兔崽子还是莎拉他们来救我了？”
没有人给他答案，他只能等待。
嘭！嘭嘭嘭——！
轰隆！
哒哒哒....
也不知过了多长时间，在这高频率的震动中，铆钉发出哗啦啦声响同时，各种船内爆炸声与大口径武器的轰鸣声敲得吉姆·雷诺头脑发昏。
咚、咚！
忽然，比那些帝国卫兵要更加沉重的脚步声，开始传荡开来，夹杂着电锯的嗡鸣以及电流噼啪声，还有不时响起的机炮闷鸣声。
咚。
脚步停在了牢门之外，巨大的阴影完全遮挡了所有光线的投入，让吉姆·雷诺屏住呼吸。
铛！
下一刻，伴随着令人牙酸的吱啦声与金属撕裂声，厚重的金属门被直接轰飞了出去，撞击在对面的金属墙上，支离破碎。
长久未见光明的眼睛有些不适应，吉姆·雷诺微微睁眼，扭曲的门框外，映入眼帘的，是金色的双头鹰徽章。
——————
PS：到这里，本人所选择的《星际争霸》插入时间线也很明了了。
正是第五章的《虫群之心》阶段。
图片:"眼熟吧",位置:"Images/1676305270-100264372-109951414.jpg"
就是那个很火的，常常被引用的星际争霸CG，一架维京战机勇敢跳脸雷兽被一獠牙创飞的奥古斯特格勒皇宫大战。
那些红铁皮的机枪兵就是泰伦帝国的士兵，虫群就是凯瑞甘发动的复仇。虽然CG中是梦，但后面确实成为了现实。
至于凯瑞甘为啥这么恨阿克图尔斯·蒙斯克，两人之间的恩怨，咳....那多了。

 第六百三十九章 科普卢星区已经够乱了，还来？
泰伦帝国首都，克哈Ⅳ外太空轨道，帝国秘密太空监狱。
吱啦——！
昏暗的牢房中，伴随着阵阵金属骨节的错响声，光影朦胧，聚集在扭曲的金属门框。耳鸣中，由于牢房隔音层受到破坏，几乎同一时间，各种嘈杂的声响一股脑的钻入他的耳朵。
属于C-14型‘刺钉枪’高斯步枪射出的噗噗声连绵不绝，就仿佛撕布机一般，弹雨持续不断的砸在监狱船错综复杂的船体上叮叮当当作响。
“开火，开火！你们这群蠢货！”
“请求支援，请求支援！”
还有来自泰伦帝国陆战队看守们急促的大吼声。
“我方太空轨道防御部队已被击溃，喔，挡不住了，防御武器模块被摧毁，逃....噗哧哧！”惨叫声、肌体被切开的绞肉声、大口径弹头作用于人体的撕裂声。
嘭！嘭嘭——
与陆战队员制式高斯步枪所采用固体燃料的8毫米‘刺钉’无壳子弹所产生的高射速激发截然不同的声音，沉闷而有力轰鸣回荡在封闭的金属空间，那感觉就像是重锤在敲打耳膜，让吉姆·雷诺头昏脑胀。
尤其是他才从昏暗封闭的隔音空间中脱困，一上来就是这么刺激，不仅眼睛在适应光线，耳朵同样不少受，他的心在胸脯跳得就像大杆子使劲撞城门一样，不但不均，而且一次紧似一次。
“嘿，你们是谁？”
强打起精神，稍微适应了些许嘈杂轰鸣的声响后，吉姆·雷诺起身发出自己的疑问。
原本，他还是以为是莎拉·凯瑞甘与游骑兵的大家，要不就是瓦伦里安·蒙斯克想办法来救他，但看样子并不是....
牢门外，那厚重高大超过门框极限，以花哨的紫色为主，金色为镶边和贵金属装饰的不知名型号动力铠甲看得他眼睛微微眯起。
图片:"帝子",位置:"Images/1676392490-100264372-109955324.jpg"
他是游骑兵部队的创立者兼领导者，建军理念便是‘自由的战士’，以反抗阿克图尔斯·蒙斯克的高压残暴统治，击败科普卢星区的强权‘泰伦帝国’为己任，崇尚简朴与最大程度的实用性。
眼前这名重甲战士的一身精雕细琢的动力铠怕是比阿克图尔斯那个混蛋的宫廷卫队还要奢侈与花哨吧？绝对不是他的游骑兵部队的人！
游骑兵谁敢这么干，他吉姆·雷诺就要用包铁钢靴狠狠踢他的屁眼！
难道是瓦伦里安·蒙斯克的人？
他明明是阿克图尔斯的儿子，是泰伦帝国的皇储继承人，但却一反常态的作为莫比斯基金会的幕后支持人支持自己和游骑兵这么个被他爹打为恐怖组织的行动。
确实有行动的动机。这是等不及了，迫不及待要干翻他老子继承皇位？
瓦伦里安有这个胆子吗？
私底下与‘恐怖组织’勾结，和进攻太空监狱船这种明面上撕破脸皮的行为是两个概念。
前者看在你是唯一独生子的情况下还有压下的余地。
后者别说你皇储的位子要没，真以为他不敢杀你？阿克图尔斯才44岁，来波‘老骥伏枥，壮心不已，铁树开花，老蚌生珠’啥的，问题不大。
吉姆·雷诺的头脑快速运转着。
“不用紧张，游骑兵的自由战士，吉姆·雷诺。”
咚、咚。
就在这时，吉姆·雷诺的耳旁，出现带有回音质感的浑厚声音。高大的紫金重甲战士侧过身，让开通道。
“最高警戒区重刑犯，泰伦帝国最高法院审判你犯有战争造成的谋杀，叛国，战争，掠夺、焚毁、破坏、废弃、毁坏以及对国家的损害....但现在，神圣塞勒涅帝国将保释你，你出狱了。”
“暂时。”他补充了一句。
“我不懂。”吉姆·雷诺摇头，“帝国与帝国有何区别，我被关押太久已经和世界脱轨了么？神圣塞勒涅帝国又是那方势力？我这种‘恐||怖分子’值得你们专门来救？”他自嘲一笑。
“你的用处超乎你的想象。至于帝国，你会知道的，沐浴在神皇的荣光下是你的荣耀。为了塞勒涅！”
宛若神棍一样的发言。
完了。咋又来了一个宗教帝国？
这是吉姆·雷诺的第一感想。这科普卢星区的局势，他是越来越看不懂了。
“如果是想要利用我消灭又或者吞并游骑兵的话，我劝你们省省吧。”
阿克图尔斯推翻泰伦联邦的前后性情变化已经坑惨了吉姆·雷诺和他的游骑兵，对于‘帝国’这种天然带有高压色彩的字眼，他无疑是不信任的态度。
看着上面交代的‘大鱼’在监狱里摆脸色，一副颓废不想动弹的模样，装饰有各种鎏金工艺的雕花头盔下，黑马林战士皱眉。
噼啪！
刹那间，动力剑分解立场启动的爆裂轰鸣之声响彻了牢笼。
咔嚓！
就与切黄油没什么两样，足有成年男性手掌厚的金属墙壁被切割出长、宽足有三米的宽大豁口。
滴落下缕缕暗红岩浆。
伴随金属板块倒下的金戈碰撞之声，高大的阴影将吉姆·雷诺笼罩在内。
“Oh，shit！”
“基因改造人！”吉姆·雷诺瞪大了眼睛，无论是前联邦还是现帝国，陆战队士兵带甲身高通常在二米二左右，但眼前的是什么东西？都超过二米七了吧？！
在科普卢星区，基因改造人通常都是不稳定，早死，狂躁，失控的代名词。就比如泰伦帝国军中的收割者，仅仅是简单的神经改造，不稳定的他们通常寿命只有不到两年半。
除此之外，就是那些黑||帮、富商、议员、贵族的私人保镖，那些可怜虫会被强制清除记忆和进行人体改造，在短暂的一生中为其主子提供服务，然后在机能衰退，或是药物无法维持他的稳定后被新的一批取代。
下意识的摆出格斗起手式。
嘭——
图片:"看看这麒麟臂",位置:"Images/1676392315-100264372-109955324.jpg"
吉姆·雷诺那在游骑兵中都算是极为强壮的身体犹如一个破麻袋，被黑马林战士一巴掌抡开，提起扔在了墙壁上，发出一声闷响，在斑驳的光影中溅起了无数灰尘。
“啊——”
他发出一声痛苦的低吟，想要在地上翻转身体。
“吉姆·雷诺先生。恭喜您，你，还有用处。”
先是以着贵族般优雅得体的仪态发出邀请，然后黑马林战士宛若小鸡崽般，将吉姆·雷诺一只手提起，甩出了监牢。
“带走。”
......
“快！撤退！你，你，你们几个快去激活逃生舱，其他人掩护，快！快啊！不然我们都要死在这里！”
轰隆——！
“逃个屁！太空监狱就只剩下一半了！那群混蛋炸毁了太空监狱的中枢控制舰桥！监狱船都被摧毁了！哪还有逃生舱！”
“长官，算了吧。敌人并不是异虫，我们何必为了蒙斯克的那几个钱白白赔上性命，要不，降了吧。”
各种口令与嘶吼声、枪声、爆炸声交织在一起，伴随着太空监狱再一次遭到光矛的轰击，机体顿时开始剧烈颤抖了起来。
也许是因为太过嘈杂和刺耳，陷入昏迷的吉姆·雷诺很快清醒了过来。
“啊——”
全身散架般的痛感让他忍不住发出了一声痛吸抽气之声。
“报告，下层甲板最高警戒区清剿完成。”
“他就是泰伦帝国官方资料上被公开处决的亡命之徒吉姆·雷诺么？游骑兵的领导者，也算是科普卢星区一大势力的首脑，嗯，但愿有用。”
完全听不懂的语言，吉姆·雷诺晃了晃脑袋，他睁开眼睛，映入眼帘的是一双双紫底金边的动力战靴。
不远处，几个头戴流苏横冠橄榄桂花纹路头盔，左肩甲席着灰白披风，像是当官的重甲巨人正在一处被劈开甲壳的中枢控制台周边交流着。
那些将各种电缆插入接口的智控机器人应该正在破译泰伦帝国的通讯网络与深入太空监狱的数据库。
Fuck you！
吉姆·雷诺这时候也静下心里在细细打量，他发现，自己找不到那个痛殴自己的家伙了。
因为这群家伙的装扮都是这么花里胡哨。
图片:"帝子的风格",位置:"Images/1676392365-100264372-109955324.jpg"
雕塑般的盔甲造型，胸前统一的精雕金色双头鹰伸展羽翼徽章，围绕着闪电与羽翼、矢车菊等优美的鎏金印记，硕大的左肩甲上，是不知道什么含义的团龙仰天咆哮刻印，右肩甲上，橄榄叶包裹着‘Ⅲ’的罗马数字与象征所旅行兵种职责的符号。
还有那巧妙装饰的未知型号武器，考究而花样繁多的雕刻甚至运用在刀剑上，你们是去参加烛光晚宴还是去打仗的？！
战场上这么跳这么闪瞎敌人狗眼的亮眼，你们是想要被集火打死的吗？
吉姆·雷诺不由发出疑问。
原本以为只有一个，没想到是一群！
而最令他担心的，名为神圣塞勒涅帝国的未知势力将触角伸到了科普卢星区，本就乱成一锅粥的科普卢星区又将添上新的变数了。
神秘而睿智的星灵，吞噬一切的异虫，分裂内战的泰伦人类，随时可能卷土重来的地球联合理事会，泽拉图口中的即将复苏归来的堕落造物主——黑暗之神，现在，又来了一个神圣塞勒涅帝国。
寄！
他所展示出来的强大力量一角，让吉姆·雷诺忧心忡忡。
“带走，将他转移到舰队旗舰。”注意到吉姆·雷诺醒了，一名黑马林军官扭头吩咐道。
就这样带着深深的愁虑，吉姆·雷诺被一名黑马林战士提起，在催促中站稳，然后在一支黑马林小队的护送下去往登陆后设置的传送阵列。
一路上，千疮百孔的甲板通道，超高温的攻击甚至融化了部分太空监狱的装甲墙壁，滴落下的缕缕暗红铁水还未冷却，在翻滚。
残破的尸体横七竖八的交叠在甬道。
属于CMC-300动力装甲的装甲碎片就像是纸张一样散落一地，地上，内脏、肠子、碎骨到处都是，被打得断成几截的尸骸令人不忍目视。
“直接贯穿，二次爆炸...”他们的制式武器么？
吉姆·雷诺不由望向眼前紫金战士动力甲腰间的磁力吸附带，一把同样经过精心雕琢花纹的大口径手枪正散发着冰冷的金属光泽。
更多的人则在黑马林战士的压迫攻势与优雅致命的近身斩杀下士气崩溃，投降的帝国陆战员被集合在一起，解除武装，很快分配任务，充当维修技工在处理损坏的太空监狱结构。
太自信。他们有着绝对的自信心。丝毫不怕炸营与反叛的发生。
吉姆·雷诺如此想到。
不过也对，就像地球联合理事会舰队曾经短暂占据泰伦帝国的首都克哈Ⅳ一样，同为人类，看上去像是秩序势力的话，大部分人没有死战到底这一说。
当然，如果进攻方全是那些丑陋可恐的虫子，大部分的泰伦帝国陆战队员估计会死战到底。
阿克图尔斯·蒙斯克再不是个东西，也至少还算个东西。异虫，那是连东西都不是。
当经过太空监狱的一处外走廊，透过被紧急加固的半透明舷窗，吉姆·雷诺看到，正对面的太空监狱结构体一角完全融化、扭曲、皲裂。
成为一团焦黑的裸露金属枯枝。
噔、噔。
他停下了脚步。
即便早已做好了心理准备，沿途映入眼帘的画面仍然让吉姆·雷诺感到了心悸。
他并不是未曾见识过地狱的人，终生纵横于星际战场的内心足够坚硬，然而，即便是他，也无法对于眼前的场面淡漠视之。
明明处在一片寂静中，但吉姆·雷诺的耳边却仿佛响起了震耳欲聋的轰鸣声。
嗡嗡——！
轰隆隆！
巨大的宏炮炮弹在克哈Ⅳ的轨道防御平台上爆起圈圈闪亮涟漪。宏大的光矛、激光在虚空中穿梭，然后又在即将靠近克哈Ⅳ卫星堡垒和迎击舰队打爆，化作团团火光。
星球轨道上，那多如繁星一般的艨艟舰船，就像是捕食的钢铁巨兽，向泰伦帝国的首都克哈Ⅳ露出了爪牙。
图片:"轨道海战",位置:"Images/1676391800-100264372-109955324.jpg"
充斥天穹的火流星几乎同一时间，呼啸向下/向上，克哈Ⅳ的大气层因为它们的碰撞摩擦而覆盖上了燃烧的火焰，大气在周围撕扯着咆哮。
“蒙斯克的王朝完了。克哈也完了。”
吉姆·雷诺闭上眼睛，有些痛苦地喃喃着。泰伦帝国的创立，克哈从核爆的阴影中重建，也有他的一份功劳。
而呈现在他面前的，却是它的覆灭。
——————
PS：帝皇之子的忠诚派图片好难找....全是nm是混沌噪音战士。

 第六百四十章 克哈Ⅳ迎来了它真正的征服者
克哈Ⅳ。
在已覆灭的泰伦联邦时期，建立伊始，它还曾以拥有高度的科学水平和先进的研究机构而著称，为泰伦人类在军事和科技发展上的许多关键性突破做出了贡献。
直到一场联邦内部的政治冲突毁灭了这里的一切。
就像所有泰伦联邦的主星一样，克哈Ⅳ成为了泰伦联邦和腐败的塔桑尼斯（泰伦联邦时期的首都行星）旧家族的附庸。随着时间的推移，克哈Ⅳ上的政治局面逐渐趋于紧张。许多革命者都在呼吁克哈Ⅳ脱离联邦的控制。
反对联邦和腐败的塔桑尼斯高层的抗议、游行、罢工层出不穷，矛盾冲突愈演愈烈，最终导致了政治暗杀事件的产生。
脱离运动的领导者，精力充沛，受到克哈Ⅳ人民尊敬的克哈参议员安格斯·蒙斯克及其家族，除了远在边缘星球体验冒险家生涯的安格斯之子——阿克图尔斯外，全族被灭。
传承悠久的克哈名门，蒙斯克家族自此宣告覆灭。
无论男女老弱，全部成员死于非命。
家人的惨死让当时年轻的阿克图尔斯心中充满了愤怒与悲伤，他成为了抵抗联邦的核心人物，并领导了一次非常成功的大规模起义，让塔桑尼斯的联邦高层损失了无法估量的财政。
对此，联邦选择了最为直接，也是最下乘，最糟糕的应对——对克哈Ⅳ进行核轰炸。
那场浩劫毁灭了数以万、亿的生命，并将这颗生机勃勃的行星变成一片被黑色玻璃覆盖的核尘废土。
纵使阿克图尔斯·蒙斯克之后以无与伦比的狂怒与冷漠手段推翻了泰伦联邦并报复了回去，建立了属于他的泰伦帝国，重建了克哈Ⅳ，将这颗行星选择作为他的新生帝国政||府的所在地。
但毁灭了终究是毁灭了，曾经的绿意盎然、自然和谐终究远去，就像阿克图尔斯无法掩饰蒙斯克家族所遭受的损失一样。
阿克图尔斯的家族成员只剩下他自己和他的儿子瓦伦里安·蒙斯克。
图片:"克哈Ⅳ",位置:"Images/1676478317-100264372-109959273.jpg"
克哈Ⅳ也从一个美丽、富饶、自然、发达的星球变成了一个建立在暗淡核尘废土上的钢铁丛林。
科普卢星区最强大的军事行星成为了克哈Ⅳ新的代名词。
如今，这颗才完成净化和重建工作没有多少年，饱受磨难、战祸连绵的星球又一次的迎来了新的战火。
图片:"奥克斯特格勒",位置:"Images/1676478503-100264372-109959273.jpg"
泰伦帝国首府，奥克斯特格勒。
轰隆隆！
震耳欲聋的坠落声在乌黑的云层之中唤起了让人胆寒的尖啸声。
人造的烈日骄阳不时点亮天穹，但却丝毫无法唤起人们心中的希望，随着双头鹰旗下，未知的庞大舰队包围克哈Ⅳ，黯淡的阴云不仅笼罩着轨道防御平台，更是从每个克哈人的心底涌现。
嘀呜！嘀呜呜呜————
急促刺耳的战争警报声响彻在城市的每一处角落，似乎整座城市都陷入到了一种压抑到即将疯狂的可怕氛围。
阿斯塔特第三军团黑马林海军舰队的突然到访显然超出了泰伦帝国官方的预估。
太突然，太快了。
战争的来袭毫无任何征兆，前一刻的克哈人还在进行着每一日的劳作，为各自的生活而努力着，下一刻，轰！轰！轰——
那并不是外敌入侵舰队对地面展开的直接进攻，而是自克哈Ⅳ太空轨道战场陨落的太空战舰残骸，轨道防御卫星堡垒碎片，作战飞行器....
接踵而至的爆炸开始猛烈锤打地面，一阵阵巨大的爆炸声响过之后，爆点周边的高楼大厦被炸得东倒西歪，强劲的冲击形成狂暴的气浪，钢铁碎片混淆着高强度的混凝土碎屑飞向半空，夹杂着各种乱七八糟的东西四处乱飞，木屑、玻璃渣、乃至些许红色的血肉....
然后哗啦啦的，如同暴雨一般落了下来。
呲呲呲——！
快速进入模式下，分散在庞大都会各个角落的哨戒战、防空塔、城塞堡垒几乎同一时间进入激发模式，自动机炮，激光炮组，几乎充斥天穹的弹幕拔地而起，极高的射速下，橙红的曳光弹与蓝白的等离子炮弹几乎连成一条条接连天地的线条。
图片:"飓风",位置:"Images/1676527678-100264372-109959273.jpg"
飓风，作为泰伦帝国军事科技取得的最新进展，能够快速反应的智控辅助战争机器，它们尽职尽责的为防空火力查缺补漏。
出色的性能配合精度极高的台风飞弹，在人工智能的控制锁定下，双联装蜂巢型的导弹仓就宛若电动小马达一般，效率极高，前后左右、上下东西，竭尽全力将那些陨落的大块钢铁扭曲物粉碎致能够接受的小块碎屑。
砰砰砰！
嗡嗡嗡！
一时间，激发的微型导弹就仿佛开屏的孔雀，以尾焰和烟雾为尾屏，铁树开花，蜿蜒的弧度与笔直的火力网交织在一起，密密麻麻的，像爆炸四溅的烟火流星。
如果说以上这些属于防御类型，那么装载大和炮的要塞化定点炮台便属于泰伦帝国将克哈Ⅳ武装为军事行星的有力保障。
咔咔！
比攻城坦克还要庞大的液压支架会从炮台阵列的四周伸出部署，伴随金属齿轮的咬合声与液压气阀的咆哮，‘腿’锁定位置，刹那的，嗡轰——
天空被照亮了。
与之相比，其他的防御战备就仿佛是小打小闹一般，一道蓝白的光柱忽然冲天而起，穿透了因为各种爆炸尘埃而变得浓厚的云层。
轰隆！
那极其强烈的能量光束瞬间在天空开了口子，以人的视力，依稀可见的，光束划过上千公里的星球轨道，狠狠凿在一艘平行靠近克哈Ⅳ轨道防御平台，扬武扬威的紫金战舰上。
虚空盾防御阵列在爆开的蓝白火花中终于第一次的泛起了涟漪。
轰隆隆——
同一时间，分布在奥克斯特格勒庞大都会的各个城塞堡垒中，粗大的能量光束交替划过天际。
图片:"大和舰",位置:"Images/1676478471-100264372-109959273.jpg"
这是大和炮的咆哮。
属于泰伦帝国为了保持科普卢星区的和平以及统治而造。它们既是那些巨大巍峨的重型战舰的主炮，也是保卫泰伦首府的最强大防御武备。
图片:"维京战机",位置:"Images/1676478359-100264372-109959273.jpg"
与此同时，引擎的轰鸣声，既可充当攻击型步战机器人，又能摇身变为极具空战优势的战斗机，两两三三的维京战机组成一个个迎击阵列升空而起。
图片:"女妖战机",位置:"Images/1676478372-100264372-109959273.jpg"
螺旋桨的轰鸣声，摒弃了传统的高性能引擎，转而配备造价更为低廉的双涡轮风扇式发动机的女妖战机就犹如勤劳的蚂蚁一般，开始穿梭在兵营与各个哨戒战、防空塔、城塞堡垒之间。
无他，运兵。
鉴于地球联合理事会舰队来袭时短暂占领克哈Ⅳ的经验教训，阿克图尔斯在夺回他的王座以后，便着手对克哈Ⅳ的防御能力进行了大幅度提升。
强而有力的推动是这些战备设施存储着海量的弹药、粮食、药品，有的甚至设置有制造工厂与维修车间。
塞翁失马焉知非福。
克哈Ⅳ被核轰炸毁灭过一次，光秃秃的地表让重建一开始便有着极强的军事色彩，那些足够大的城塞堡垒有的直接建立在矿脉之上，为的，就是面对这种不时之需。
轰隆隆隆——！
哗啦啦！
这一刻的克哈Ⅳ近地轨道，就宛若是充满幻想的艺术大师的终结之作，以天空、大地，乃至太空为背景，交织相间着的点、线、面，或蜿蜒或横冲直撞，散布在深浅不同的残酷背景上。
对于普通的克哈人来说，这就是残酷。
远远超过数年前地球联合理事会舰队攻占克哈所带来的恐怖。
巨炮震天动地的发出怒吼、坠毁飞船的恐怖尖啸，人类的惨烈尖叫，炮弹轰击在钢铁造物之上的巨响，以及人类各式武器的爆炸声冲天而起....
破碎的楼房建筑，扭曲坠毁在城市中的战舰残骸，四散分布的汽车和断裂的道路，坑坑洼洼的大地。
轰鸣压过了狂风的怒号，不同原因冒起的火光将大片区域染成一片橘黄，又在城市自动消防设备与陆战队的浇灌下乌烟弥漫，一派如同地狱一般的战场景象。
大地在强烈地摇晃着，城市在人类毁灭的伟力下颤抖，仿佛整个世界都受到了扭曲。
纵使克哈Ⅳ的六十三亿人口在阿克图尔斯一世的强权统治下做过无数次的预演，但真当战争降临时，尤其是这一次的规模超乎所有人的想象时。
阿克图尔斯政||府大幅提升了自己首都星球的防御能力，同样的，来袭者也远比上一次更为强大。
当大多数人走出工作的建筑在陆战队员的治安维持下加入迁徙大军的时候，大都会高度密集的人口顿时显现出应对危急事件的困境。
奥克斯特格勒的交通陷入瘫痪，所有道路很快被各式车辆拥堵到严严实实，动弹不得。
“肃静，不要挤！让开通道！”
“让我们出去！”
“呜呜....妈妈，我的妈妈不见了....”
“我需要帮助，他受伤了，谁来救救他！”
平民拖家带口想要出城，进入避难所避难；战士需要入城，携带各种重型武器物资进入作战岗位；有人想要横穿疏散区去寻找家人；走散的人在求助；受伤的人需要救助....
各种相冲的要求混合在一起，虽然克哈人已经足够迅速，民众的素质也较高，较为配合和服从秩序，但混乱还是不可避免的产生了。
因为，奥克斯特格勒的居民已经能够看到，头顶的天穹上，一片片遮天蔽日的阴影在缓缓浮现。
进入克哈Ⅳ的近地轨道，越来越近，越来也低。
巨大的阴影笼罩近百公里的天地，钢铁巨舰那如利剑般尖锐的船首刺破厚重的阴云，仿佛是天神亲自降下的怒火，金黄色的光芒映入了所有人的眼底。
那是一个由纯金浇筑而成的巨大神女雕像，脚踩双头天鹰，太阳一般的金轮装点于雕像的脑后，手持一柄像是斧钺，像是手杖，又像是战锤的怪异权杖傲然立于舰首，是如此的巨大与恢弘，如此的霸道和不可一世。
瑰丽的双瞳，由不知道多少克拉鸽血红宝石经过何种切割、打磨工艺镶嵌而成，没有一丝污垢，光线在其中反射数亿次，增幅之后从一点放射而出，在眼瞳中心形成一个菱形的金色印记，是如此的熠熠生辉。
血红的目光所向，那是一个征服者在残忍的打量着新的处女地。
......
神圣塞勒涅帝国远征暂编混合舰队，阿斯塔特第三军团黑马林，第二大连旗舰，流星毁灭号。
“哦....不，这是一场毫无意义的屠杀，你们不应该这么做....”
“跪下！”
砰！
伴随着一声沉闷的撞击声响。
吉姆·雷诺就被一旁帝国海军军士强行按倒在地，脑袋直接闷在了甲板上。
“呼——”
此时此刻，脖颈上青筋暴起的吉姆·雷诺犹如炸毛的困兽，他浑身抖动的同时，全省肌肉紧绷想要直起身。
就在刚刚，经过太空监狱帝国军部署传送阵列的转移，被押送抵达流星毁灭号上的吉姆·雷诺途径视野极好的旗舰舰桥哥特式落地拱形舷窗的同时，他看到了阿克图尔斯的泰伦帝国海军被完全压制。
克哈Ⅳ轨道上，阿克图尔斯精心建造的防御网络就仿佛鸡蛋壳一样被一一敲碎。
这些巨舰每一艘都如此可怖，体积简直骇人听闻，他们同时有着类似星灵舰船的防御护盾，还有人类战舰风格的繁多武器阵列和厚重精钢装甲，接舷对轰，泰伦帝国海军完全就是飞蛾扑火。
他费力的扭动脖子，想要看向舷窗之外。
但，明明押送人员从重甲基因改造人化成了文员一般的普通人军官，他的手掌却跟铁钳一样，无论他怎么用力，即使无数汗水浸湿了他的白背心，依然纹丝不动！
吉姆·雷诺深深怀疑，自己这么多年的撸铁和这身腱子肉莫非是假的？
咔～
指甲剪刀的声响。
“哦～，那么....吉姆·雷诺先生，你有何见解呢？”
一个很欠揍，慢条斯理，怪异拉长声线的声音。
——————

 第六百四十一章 雷诺的世界观崩塌之日
“哦～，可以了，放开他。”
听着怎么怎么不爽，总感觉他在阴阳怪气的慢悠悠语气。
“是，将军。”
脑后，那如液压钳般将其死死压在甲板上不得动弹的手掌松开了。
由于颈脖神经持续性的被压迫时间较长，吉姆·雷诺此刻仍有些颤抖，供血不足导致脑袋昏沉，但他保持了该有的神志，缓缓的艰难站了起来....
有些摇晃的弯着腰看向前方，这时，他才发现自己所被强迫跪下行礼的方向并不是这支不知名舰队的军事长官，更不是那道欠揍声音的主人。
而是一面油画。
巨大的双头天鹰玻璃花窗框架内，底色以符合第三军团的高贵优雅风采的紫罗兰色彩为主，金色线条为辅。
充斥其中大半的是一个身穿一件白金色刺绣镶边偏襟冕服的女性，逶迤拖地长裙，身披金枝线叶蝉翼纱缎面，顺滑的银白及腰长发，肩部和手臂都包裹在精雕细琢的金色甲胄中。
微微倾斜头部，眼神下视，一轮巨大的金色光环盘绕与脑后，无数金色线条以光环为中心向外扩展，形如永恒释放光辉，照耀人世间的太阳一般。
整面墙壁都镶嵌着闪闪发光的玉石，剔透的白色黄玉，宝贵的石榴石，鲜绿的石帘石，玫瑰色的红宝石，绚丽的金红石....如群星般闪烁，粉饰在油画的周围，众星拱月。
当然，以上都是帝国铸造部的设计师与大匠们的解释。
对于吉姆·雷诺而言——
眼前，各种各样的宝石琳琅满目，品种齐全，反正很珍贵的样子。他这个长在科普卢星区偏远行星的土老帽也没想认全。
光鲜亮丽。
以及不适。
这是他的第一感官。
比阿克图尔斯·蒙斯克的泰伦帝国还要穷奢极侈，比泰伦联邦时期的塔桑尼斯旧家族还要骄奢淫逸！
巨大的宫殿式舰桥让他怀疑自己到了阿克图尔斯的奥克斯特格勒皇宫大殿。
吉姆·雷诺摇摇晃晃的环视四周。
周边，侍立着身船湛蓝色帝国海军制服的海军军士，其胸口所悬挂着的金色挂饰反射着贵金属特有的光华，小型爆弹枪和柄部装饰穗带的单分子匕首被外挂在腰带上。这是帝国海军通常的基础装扮。
这里似乎是一处会客厅长廊。
不远处的休息区被泾渭分明的几波人占据。
黑红制服，天枰颅骨徽章，看着像是秘密警察的军官。
整体涂装有别于紫金动力甲基因改造战士的银甲基因改造战士，没有罗马数字，徽章印记不一样，肩甲上还刻有密密麻麻的铭文。不同的战斗序列？
还有....嗯？！
一群美丽英武的女郎？！
图片:"虚假的战斗修女",位置:"Images/1676564014-100264372-109963141.jpg"
图片:"真正的战斗修女",位置:"Images/1676564064-100264372-109963141.jpg"
大致分为两类。身着黑色修身制服的看起来要文弱一些。穿戴轻便交叠的力反馈动力盔甲的看起来要凶一些。
她们像是为自己的到来在交谈着什么。
神态很自然，一点没有星际战争的紧迫感，似乎对战争已经习惯，是吃饭喝水般再正常不过的事情。
甚至忙里偷闲，擦拭装备的擦拭装备，享用美食的享用美食，小憩的小憩，查阅情报文书的查阅情报文书....没有任何人无所事事。
哦，那些黑色制服的女军士可能最为稚嫩，她们张望着，眼中仿佛流露出怜悯与感性。
在更远处的高大门扉处，则是一队紫金动力铠甲的基因改造巨人静静的矗立在那里。
不时的，有进进出出的海军军官怀抱着数据板经过休息区，圆桶形的清洁机器人按照既定的程序在甲板上运行，生活型智仆提供者茶水、糕点等等的服务....
各司其职，忙中有序，让人赏心悦目的秩序，一片和谐的景象。
乃至有些不真切。
要知道，就在流星毁灭号的虚空盾防御阵列之外。
轰隆！轰隆！轰隆！
透过拱形的哥特式落地舷窗，几乎每过一秒，都有成千上万的巨星炮口向这艘庞大而华丽的战舰发射出不计其数的光束与炮弹，数不胜数的电磁射线与能量光束混杂其间。
哗啦啦——
伴随爆炸的火焰与大和炮掀起的等离子火花，虚空盾盾立场每时每刻都在泛起完全无法统计的涟漪，如同一整场暴雨通通倾泻在一座池塘里一般。
作为一艘耀武扬威的战列舰，既是第三军团军团混合舰队的旗舰，也是最为庞大，最吸人眼球的，理所当然，它遭到了泰伦帝国克哈守军的集火。
可惜毫无用处。
吉姆·雷诺能够看到这些海军军士扬起的脸上的傲慢神情，他们望着舷窗外的涟漪，毫不在意困兽的濒死犹斗，就宛若在欣赏一场烟花晚会。
一圈下来，这是全方位上实打实的差距，吉姆·雷诺的心沉到了谷底。
“哦～，吉姆·雷诺先生，陛下当面，东张西望，四处打量，这可是大不敬。”
那个油画，皇帝么？
他低下头，并没有在这种问题上犯犟，因为没有必要。
竟然对方愿意救自己，那就说明可以谈谈。
噔噔～
指甲刀的咬合声持续在耳边响起，吉姆·雷诺转过头，最先映入眼帘的，是黄白色条纹的西装。
吉姆·雷诺面色一滞，连脑袋的昏沉都仿佛一下清明了，站直身体，他瞪大了眼睛。
“游骑兵的领袖哟～”
图片:"歪嘴",位置:"Images/1676563199-100264372-109963141.jpg"
波鲁萨利诺这边，太阳眼镜下，露出标志性的歪嘴表情，他饶有兴趣的看着眼前的这个男人。
凡人中算高的身高，但体型却比他壮硕了不止一圈。背心的扣子并没有好好的扣上，露出下面一身老旧，浸透汗渍的白T恤，单薄的衣物勾勒出极其健硕发达的肌肉。
面相有点凶，配合上他粗犷而低沉的嗓音，显得异常有压迫感。仅限未参军的凡人。
“还是先来说说你的价值吧～，按理来说，对于我部全面进攻克哈Ⅳ，毁灭泰伦帝国的行为，你这个被通缉的恐||怖分子，不应该喜闻乐见的吗？为何愁滤重重呢？”
慢条斯理的嗓音，波鲁萨利诺修剪着自己的指甲，咬合之下溅出的指甲壳碎屑都被精准的金色闪光泯灭，没有任何垃圾残留。
灵能者？
吉姆·雷诺暗道。然后下一刻——
“哦，不不不，我是吃下了闪光果实的——闪～光～人～”思考了一下，波鲁萨利诺又补充了一句，“还是经过了崩坏赐福的——崩～坏～人～”
道破吉姆·雷诺心中的所想，波鲁萨利诺收起指甲剪，微眯起了眼睛。克哈Ⅳ
“....”
“战争，这便是你们的选择么....就和虫巢之战的地球联合舰队一样，你们这些外来者来到科普卢星区，每一次的选择都是如此的糟糕。”
吉姆·雷诺深呼几口气，摒弃杂念，适当提出自己的疑问。
“如果你们想要占领克哈Ⅳ，只需击败阿克图尔斯的军队就可以了，你们攻打监狱的力量，就算是执行斩首作战也不难吧，这种程度....只会滋生更多的仇恨吧？”
“....”
沉默半响，波鲁萨利诺双手插兜，嘴巴一撇，“这个问题嘛....老夫也不知道。因为老夫就是个打工拿薪水的，上面下达命令，老夫执行。就这么简单。”
啥玩意？你不是管事的你审问我？！
才正经没多久，这兀的又变猥琐的语气让吉姆·雷诺不由得抽了抽嘴角。
这瘦长的家伙不会是人体基因改造的后遗症吧，长得这么捉急，跟猴子似的，说话还这么猥琐，听得吉姆·雷诺耳朵直痒痒想要暴起扁他。
但，余光撇过这人快三米的瘦长身形，诡异至极的金色灵能，还有那些虎视眈眈的士兵。
算了。
人为刀俎，我为鱼肉。
“那管事的呢....”
话音未落，哗啦！
“算及格！”
紧闭的舰桥指挥中枢门扉打开，矗立的黑马林战士与帝国海军军士应声立正行礼。
“这些克哈人的执行力，在大军压境的情况下，竟然还维持着基本的秩序，没有产生暴乱。我都有些舍不得展开轰炸了！”
很是粗犷豪烈的大嗓门，单是这个嗓门，一个刚猛好战的暴躁壮汉形象勾勒在吉姆·雷诺的脑中。
下一刻，他只感觉身后站着一道恐怖的身影，那气息压得他喘不过气，根本没有思考的时间，他直接被一只强而有力的臂膀提起。
这一刻，吉姆·雷诺只有一个念头。
Fuck you！
你们这群人一个个的都喜欢动手动脚，提人是吧？像我也是陆战队中响当当的壮汉和大力士，咋就在这变成鸡仔了？
别告诉我那些看看起来斯斯文文的稚嫩实习女军士也能这么玩。
略显麻木的被偏转方向，吉姆·雷诺看到，这次的动手者是一个穿戴华丽紫金动力铠甲的巨人。
有一头火焰般的深红色的头发，头发形状与海星相似，红色的眉毛及胡子，黑色眼眸，凌厉的且恶狠狠的眼神。
“噢，你就是那个吉姆·雷诺....自由的游骑兵？能够帮助我不费吹灰之力将游击势力扫平，拴住异虫的锁链？”
沉重浑厚的大叔音，从那长刚烈易怒的脸上传出，吉姆·雷诺此刻想要控制住自己的身体，可惜，他所做的一切终究是徒劳，炸裂的气息下，他如同玩物一样。
“这可是我们的客人....阿福桑，看样子，和上面来的禁军大小姐的事情谈完了？”
不知道从哪里顺来了一杯浓茶，波鲁萨利诺就跟个退休老大似的凑了过去。
“嘿！那边的猴....咳咳，那个叫波鲁萨利诺！什么叫上面来的禁军大小姐！”
悠扬悦耳的清脆嗓音从背后响彻，一道光线亮起，吉姆·雷诺循声望去。
“真是活见鬼了....这个世界怎么了。连天使都出现了....”他晃了晃脑袋。
因为他看到了‘天使’。
全身散发出压倒性的存在感，令人不敢直视。
那是一名女性天使，头上有个几何图案的光轮旋转。
从腰部长出发出淡淡光辉让身体飘浮在空中的翅膀。流泻的长发，尽管身处无风的室内依然飘扬不止，每当发丝摇曳，就会如棱镜般反射光线，看起来犹如彩虹一般。
“我叫吉普莉尔，天翼种，禁军序列，战斗天使军团的吉普莉尔！你给我记好了，总有一天，我会成为禁军首席的！”
吉普莉尔缓缓落在波鲁萨利诺面前，尽管在这群巨人中间她就跟小豆丁每什么两样，但并不妨碍她的膨胀，她漂浮在与波鲁萨利诺平齐的高度，以着前辈的口气拍着他的肩膀，金色的十字瞳孔带着无尽的求胜欲。
“呃....老夫相信吉普莉尔小姐，您成为禁军首席后，记得给老夫长长工资哦。”
作为老油条兼薪水小偷，波鲁萨利诺很自然举起双手，以示自己的无害。
“哼，那当然！”
双手叉腰，吉普莉尔重重的点头，很是满意。
和在帝都的塞勒涅大皇宫的憋屈，是个人就能把她压瘪不同，在这里，她终于可以大显身手了！
“哇哈哈，看着吧！我可是吉普莉尔。”
对于第一次星际任务，吉普莉尔拍着自己的胸脯，很亢奋，即便对手都是她眼中和尘埃没什么两样的存在，她依然兴致勃勃。
“这个叫吉姆·雷诺！对，就是这个渣....咳，凡人，别让他死了，我记得在塞勒涅陛下书房旁听时，听到了有关他的报告分析。”
吉普莉尔的话语让在场的众人皆面容一肃。
本来，吉姆·雷诺是他们在收集泰伦帝国的相关数据后顺带救出来的，一查，还是游骑兵的领袖，有用，这才带到流星毁灭号上，想着吞并或者消灭以游骑兵为代表的泰伦帝国反对势力。
但竟然他的大名都上过皇帝塞勒涅的案头了，那就值得重视。
众人齐齐望向还有些不明所以的吉姆·雷诺。
吉普莉尔扔下一句：“阿福，克哈Ⅳ交给我了。”
接着空间转移出现在了战舰的舷窗装甲板之外，肉身立于太空，在吉姆·雷诺麻木的眼睛中，化作一条流星——
这就是泽拉图所说的黑暗即将降临么？什么妖魔鬼怪，众神复苏？
吉姆·雷诺觉得，已经没有什么都能让他失态了。
等等！
正注视着舷窗外吉普莉尔消失的身影，突然，打得热火朝天的克哈星系中，虚空中，突兀一道微弱的紫色痕迹吸引了他的注意。
有些眼熟....
异虫？
——————

 第六百四十二章 我们第三军团是优雅....把船靠过去！！
图片:"猜猜这是谁（异端图）",位置:"Images/1676652919-100264372-109967225.jpg"
克哈星系，近克哈Ⅳ宇宙轨道空间。
虚空之中，忽然卷荡起了阵阵波澜，仿佛一双无形的爪，将宇宙空间的黑暗帷幕撕开了一道裂缝，紫色的火弧状裂口在黑暗幽深的宇宙空间显得尤为显眼。
纵使是从克哈Ⅳ的地表向天空遥望，都看得分明。
仿佛虫子锐利前肢般的巨大生物组织构造刺破了裂缝，它们就像是一个由不断搏动的有机物组成的千斤顶，顶开了空间裂缝。
伴随着强大灵能与虫群幽能信号相互碰撞所产生的超自然雷霆，虚空之中，空间扭曲，裂缝不断肉眼可见的飞速扩大，几息之间，便形成了仿佛一个镜面一样的奇异空间。
吱！吱！吱吱！
这一切都倒映在吉姆·雷诺的眼中，“哦，不....”他疲惫地呢喃着。
太熟悉了。
作为科普卢星区第一批接触异虫并成功存活下来的‘十年老兵’，吉姆·雷诺堪称打满全场。
在异虫大军第一次闯入人类生存的空间并入侵玛·萨拉星球时，吉姆·雷诺还是一名玛·萨拉当地旧联邦的治安官。
那时候，异虫的主宰（第一任，完全掌握异虫虫群的真正首脑）还活着，这种创造空间裂缝，用来迅速传送异虫虫群发动跨星系大规模进攻的方式，他可是见识过的。
要知道，在异虫主宰死后，无论是多个脑虫融合形成的第二任异虫主宰，还是掌管异虫不同分支族群的虫母都无法做到这种程度。
这也是母巢之战后，击败了地球联合理事会舰队、泰伦帝国和星灵联合进攻后异虫居然没有淹没整个科普卢星区的重要原因之一。
眼前空间裂缝的规模与形成速度，让吉姆·雷诺想到了自己在玛·萨拉星面对主宰意志统一支配下发动大规模入侵的虫群的前兆。
“莎拉....”
吉姆·雷诺只想到了这一种可能。
异虫的虫母们做不到，那么便只有——刀锋女王！继主宰之后，第二个让所有的异虫都短暂听命于她的存在。异虫主宰‘遗泽’的真正继承者。
砰！
“你为什么要这么做....这是最糟糕的决定。”
吉姆·雷诺忍不住发出不甘、自责的低鸣，甚至用力捶打甲板，一种辜负死去的战友的凄楚、悲哀和痛苦席卷了他的全身。
莎拉·凯瑞甘为了救他，再次投入了异虫的怀抱！
这是吉姆·雷诺在被阿克图尔斯·蒙斯克派出的幽灵特务抓捕，被迫与莎拉·凯瑞甘分离后，被关押在太空监狱的日子里最担心也是最恐惧会发生的事情。
为了净化凯瑞甘，他费尽了心血！
在阿克图尔斯·蒙斯克的儿子瓦伦里安的协助下，他找到了造物种族——萨尔纳加留下的上古神器，它可以消除莎拉·凯瑞甘身上的感染，让她变回人类。
通过突袭异虫的主巢行星——查尔，这个计划成功了，但也付出了惨重的代价。
甚至吉姆·雷诺不得不忍痛枪杀了自己的老战友——泰凯斯·芬利。
‘我和魔鬼做了个交易，吉姆。’
那时候，泰凯斯这么说着，举枪对准了被萨尔纳加神器净化，刚刚变回人形，毫无抵抗能力的凯瑞甘。
本该射向凯瑞甘的子弹被雷诺挡下了。雷诺没有受伤，只是他的动力甲被打了个凹洞。最终，吉姆·雷诺举起手枪，射杀了泰凯斯。
纵然吉姆·雷诺知道泰凯斯是在求死，泰凯斯是因为什么才能从阿克图尔斯手中重获自由——或者说他根本没有得到自由，但亲手解脱，或者说杀死自己的老战友，这是不争的事实！
他何尝不是在和魔鬼赌博？
如果说泽拉图的萨尔纳加古老预言——‘整个星系将迎来可怕的毁灭，只有凯瑞甘可以阻止末日降临’是支撑吉姆·雷诺压上全军去救援自己姘头的支撑点，那么凯瑞甘变回刀锋女王的事实便是重重的给了他一巴掌。
一切都白费了，一切都全毁了。
心如死灰，认为自己辜负了死去的战友，辜负了信任他的游骑兵战士，是自己的存在破坏了泽拉图所争取的大好局面的吉姆·雷诺痛苦的闭上了眼睛。
“哦，异虫，虫子也要来凑一凑这趟克哈星系的热闹么？”
冷静的吐出一句清晰的词汇后，阿斯特塔第三军团黑马林舰队领主指挥官、第二大连大连长、军团冠军，混合舰队名义上的最高长官，‘黑虎’阿福在交代了一句“看好他！”后便跨过陷入自责与痛苦的吉姆·雷诺。
“准备接敌。”
他粗俗野蛮的横脸上染上了着名为亢奋的淡淡嫣红，锐利的黑色眼睛完美诠释了何为闻战而喜。
“已进入克哈Ⅳ近地轨道执行压迫攻势的暂混编第二、第四海军分舰队任务不变，给我拔掉克哈Ⅳ的轨道防御圈，封锁这些泰伦人的天空。”
“命令第三分舰队，把船靠过去，流星毁灭号转舵，去会一会这些虫子。第一分舰队作为总预备队，不动。”
在阿斯塔特高级军官中，阿福算是属于不善指挥的那一撮人。
虽然阿福接受过正规训练，也经过了帝国指挥官例行的军事指挥素养培训，但他的全部作战技巧均来自实战，因此他不受任何教材、案例中教条的束缚。
高情商的说法，他是一名勇猛的前线领袖和战术大师。
“大连长，身为战区的第一负责人，居中指挥....”
一旁，有着一头飘逸银色短发与暗紫色双眸的英武黑马林连长想要制止，但马上便被阿福蛮横地打断，他的脸上闪过急不可耐的神情，直摆着手。
“哦，神皇在上，我的塞勒涅陛下啊！”
“稍安勿躁，我亲爱的首席连长，让那些所谓的指挥官条例都去见鬼吧！突发情况，作为主官必须负全责，你看那些虫子都跳脸了，夫战，勇气也。这可是陛下曾经说过的话，我要对这个位子负责。”
这不是诡辩吗？反正那那你都有理。
“好好好，旗舰不动。”
这不是旗舰的问题。
黑马林军团远征舰队的首席连长面露苦涩，才准备张嘴。
“将指挥权全权授予首席连长临时担任，同理，舰队旗舰由首席连长的坐镇指挥！”阿福粗犷的声音传来。
“是！”×N
从门扉中鱼贯而出的第三军团远征舰队各部的高级指挥官纷纷应声道，似乎已经习惯了....
看着阿福从近卫手中接过头盔，脚步飞快像是逃离的背影，首席连长伸出手，语速极快：“等等，大连长，关于事先对于克哈Ⅳ规划，是否将压迫攻势更改为斩首作战？”
“由你决定。”
“作为总预备队的第一分舰队何时动用，如何请示....”
“你自己看情况。”
“是否派出女武神进行适当的招降....”
“你负责。”
“俘虏....”
“全都交给你了。”
阿福只是轻轻摆了摆手，消失在闭合的长廊自动门中。
“唉....”首席连长放下伸出的手掌，无奈叹了口气。
他环视周边的审判官与一脸惊奇的战斗修女与女武神，“见笑了，大连长的性情比较像吞世者。”
“早有耳闻。”审判官理解地点头。
“根据智仆数据库的测算，克哈人的执行力在我们征服的殖民地世界至少排在前10%。而且和那些死亡、蛮荒世界不同，克哈Ⅳ有六十三亿的人口，人口、经济、工业均为上等。”
“如果继续压迫攻势的规划，一战毁灭克哈，全星区通报直播，进而杀鸡儆猴，迫降科普卢星区其他的人类世界，实质上挺亏的。克哈Ⅳ作为泰伦帝国的首都，具有极高的殖民价值。摧毁并不划算。”
“暂缓压迫攻势，停止轰炸。”
没有不必要的抱怨与推辞，首席连长立刻进入工作状态。
条理有序，不急不缓。
“审判官阁下，这位便是吉姆·雷诺，已经夺取的太空监狱犯人资料也会一并送达，筛选其中有用的个体，分化瓦解泰伦人的敌意。”
“联系游骑兵，尝试获取他们的信任，收服，又或者得到他们的坐标，摧毁，处理这些散兵游勇的任务就交给你们了。”
将吉姆·雷诺移交审判庭，由他们负责联系在星际边陲游击的游骑兵部队，搜魂、劝说、玩嘴皮子、以理服人，这些还是他们擅长。
其后，命令将审判庭下辖恶魔审判者战团获得的与异虫实战资料再次发送全军，重点强调。包括那些帝国仆从军。
“战斗修女的诸位，你们的任务很简单，协同帝国辅助军、仆从军肃清克哈Ⅳ防御轨道上的泰伦帝国抵抗力量，必要时进行跳帮，他们的战舰，我需要得到至少三艘完好的样本。”
“女武神的各位，那么，发挥你们的亲和力，太空监狱、轨道港口、卫星堡垒....会有很多泰伦俘虏等着你们的安抚，尽量剪除他们的敌意，我不希望发生营哮。记得录制彰显我们善意的视频向克哈Ⅳ全球播报....”
似乎为高大英俊的黑马林首席连长井然有序的优雅指挥仪态所折服，身着不灭之刃黑底金纹贴身制服的年轻女武神微微一笑，歪着脑袋道：
“外交战，宣传战....对吗？”
并不是所有女武神都像幽兰黛尔那样坚毅，更多的女武神其实属于文职，外交人员。
啪！
“正确。这叫多管齐下。”
首席连长一边行进着签发命令，一边风趣打着响指爽朗一笑，“美丽的外交官女士们，还等着干嘛，行动起来。”
相比起大连长阿福的凶狠好战且刚烈易怒，黑马林军团第二大连首席连长显然更契合利瓦的军团风格。
事实也确实如此。
对于阿福的性格与作战风格，军团长利瓦再清楚不过。专门给他配属了运营能力点满了的首席连长。以及规模庞大的参谋官与文官幕僚。
阿福很少为战斗方案而深思熟虑，作为军团冠军，他是兜底的底线保障之一。毕竟，你当那么的参谋团与文官队伍是吃白饭的吗？
首席连长，也是第一连长，通常为某阿斯塔特大连的二把手。天然具有帮助，或在长官出动去干架的时候接替作战指挥的职责。
在强调豪烈与勇武的帝国军方，这并不是个例。
最有名的，阿斯塔特第十二军团吞世者，军团长安格隆就是一个典型的‘不干正事’。
你很少看见安格隆待在办公室埋头签署文件。
通常，只有在烈度最高的远征前线，或者战地医院，军团新血入列的磨合营，训练笼....才会看到他鹤立鸡群的伟岸身形。
不是在前线抡起斧子砍砍砍，就是在安抚伤兵，找军团新血谈心，又或者和战士打成一片切磋技艺，相互指点不足等等。
吞世者军团第一大连的大连长堪称才是真正的军团长。
至于一军之主究竟那种风格最好....帝国中从没有定论。
皇帝塞勒涅只有一个要求——打赢。
“关于吉普莉尔阁下....她是吾皇的禁军，我们无权命令，虽然异虫的动作瞒不过她，但相关的作战部署也发予吉普莉尔阁下一份。”
....
嗡嗡嗡——！
随着作战任务的快速规划和部署，克哈星系，由黑马林远征舰队、审判庭探索舰队所组成的庞大帝国海军舰队快速分成了三大模块。
暂编第一海军分舰队稳如泰山，不动，位于战场中央，切割战场，虎视眈眈。
暂编第二、第四海军分舰队，包打克哈Ⅳ。
泰伦帝国海军已经彻底落入下分，轨道防御网络大部被敲碎。残存的轨道港口平台、卫星堡垒上，纵横交错的雷鹰突击炮艇突入其上，有的驱逐舰甚至直接硬扛着火力强行接舷。
形似长枪的勾爪都有小型运输艇大小，瞄准着各自的目标，耀眼的光斑在卫星堡垒的厚重精钢装甲板前划过，威力巨大的热熔甚至让整个卫星堡垒都晃动了一下，在堡垒的装甲表面上融穿出巨大的沟壑。
可以看到，有无甲或重甲的人影被抛入太空。
但这都无关紧要，在勾爪前端气阀的作用下，它们击穿目标的船壳并牢牢地栓死在目标的舰体之中。
勾爪登陆入口展开，跳帮战开始！
来自神圣塞勒涅帝国万千殖民地的仆从军，不同的通用语口音汇聚成一种意志。
“为了帝国！/为了皇帝！”
暂编第三海军分舰队则在某莽夫的带领下直扑裂缝。
“被人隔着空间裂缝投放部队被动挨打不是我的风格！”
“直奔这些虫子的老巢，擒贼先擒王！干掉那只虫子首脑！”
彪悍而狂野的声音在通讯频道中大吼：“把船给老子靠过去！”
吱！吱！吱吱！
像个肉芽一样，由不断搏动的有机物组成的肉墙钻出横跨近百公里的紫色空间裂缝。
巨大而怪异的生物在黑影里移动着，下一瞬，蔓延的菌丛涌入了克哈星系，那是利维坦的肌体，暗红色的茎蠕动着往四面八方生长，不少触须伸向天空。
几乎一瞬间，星罗棋布，缀满了裂隙。
当名为刀锋女王的坐舰，最为庞大的利维坦巨兽涌出空间裂缝时。
“阿克图尔斯·蒙斯克，算总账的时间到了....唉，这是克哈？！”
————————
图片:"就是这",位置:"Images/1676653238-100264372-109967225.jpg"
PS：在《星际争霸2》第四章自由之翼篇章中，泰凯斯·芬利的死是早已注定了的。
就是那个50块钱好兄弟穿戴马润动力甲的CG宣传片（万年短视频素材之一）中，抽着雪茄，带着脚镣，被旁白说：“谋杀、掠夺、叛国....这身铠甲就是你新的牢房。”的大块头。
他就是泰凯斯·芬利。旁白是阿克图尔斯。
那身特制CMC装甲被动了手脚，穿戴了就脱不下来了。只有在完成杀死凯瑞甘的任务后，阿克图尔斯才会将他从装甲中被释放。
虽然以阿克图尔斯的性格，肯定是卸磨杀驴就是了。
如果泰凯斯拒绝听从阿克图尔斯的命令，阿克图尔斯可以远程遥控该装甲破坏他的主要器官使他死去。泰凯斯能与阿克图尔斯通过罕见的加密通信直接交流。
也就是说，阿克图尔斯实时在看着泰凯斯的行动。不论任务成功和失败，都要死。

 第六百四十三章 ‘埃蒙’的莽夫们
我是谁？我在哪？空间裂缝的出口开错位置了？
凯瑞甘如是发出疑问。
当她的利维坦坐舰穿过空间裂缝，利用幽能信号同时连接麾下所有异虫后，映入眼帘的，赫然是一副星际战事正酣，星空在钢铁造物的狂怒中陷入燃烧的宏伟画卷。
那是虫群感光器官集成所汇聚的庞大视角。
图片:"武德充沛的火力",位置:"Images/1676741507-100264372-109971279.jpg"
棉絮般的火花点缀在漆黑的帷幕，巍峨凌冽的钢铁巨兽就仿佛游戈于冰冷宙域中的虚空克拉肯，刺目，炽烈的宏光在幽深的太空中形成一连串的炫目光圈。
太空海战。
密密麻麻几乎遮蔽了大半个星系轨道空间的激光光束，宏炮光芒，以及无数炸裂的导弹、鱼雷、等离子电浆、电磁轨道炮的持续轰击。
难道是因为在泽鲁斯获得虫祖和原始异虫的力量后，与这具原始刀锋女王的身躯还没有磨合好？
初次御使不逊于异虫主宰，乃至超出异虫主宰极限的灵能力量所导致的不确定性？
愣神的刹那，她都以为自己是不是一个不小心把空间裂缝的出口开到了科普卢星区之外，介入到银河中其他智慧生灵之间的战场中去了。
但很快，只经过万分之一秒的思考，凯瑞甘便将自己脑中的可笑不确定抛之脑后。
克哈星系的坐标没有出错，她的计算没有出错！
同时，那些被击毁，化作扭曲的金属残骸漂流在虚空中战舰残骸给了凯瑞甘答案。
这些扭曲焦黑，造型千奇百怪的碎片或大或小。被甩出母舰的可怜‘蚍蜉’们无规则的漂流着。
图片:"SCV",位置:"Images/1676741533-100264372-109971279.jpg"
图片:"劫掠者",位置:"Images/1676741544-100264372-109971279.jpg"
图片:"收割者",位置:"Images/1676741571-100264372-109971279.jpg"
有身穿红色涂装CMC-300动力装甲的死去陆战队成员，完好的SCV辅助工程机械，胸口装甲被开出人头大小破碎豁口的劫掠者，失去脑袋支离破碎的收割者....
作为曾经前泰伦联邦幽灵计划的产物——幽灵战士。干过秘密警察的凯瑞甘对这些东西再熟悉不过了。
图片:"泰伦帝国的标志",位置:"Images/1676741593-100264372-109971279.jpg"
与泰伦联邦一脉相承的军事装备，赤红的臂膀图章，显然——
这里就是克哈星系，这些被摧毁的战列巡航舰残骸便是阿克图洛斯·蒙斯克那个混账玩意的部队！那个遭到围攻的星球，便是她的老巢克哈Ⅳ！
“可真是惊喜呢。”
“你就像是一只织网的蜘蛛盘踞在你的巢穴里，但你只不过是作茧自缚，阿克图洛斯·蒙斯克....”
看到这里，凯瑞甘的脸上，哪放肆的笑意怎么也遮挡不住了。
反正，他阿克图洛斯倒霉，我莎拉·凯瑞甘就高兴。
然后没等凯瑞甘得意几秒，她脸上的笑意止住了。
因为——
突兀的，一艘钢铁巨兽加速了，以近乎鲁莽的加速度脱离了舰队集群的队形。
横穿过才从裂缝中驶出的利维坦群落，在那些十几公里、二十公里长的生物造物的面前大摇大摆的经过，然后向着它们女王坐舰所在，最大的利维坦笔直驶去。
尖锐的船首直接撞开了挡在沿途的巢虫领主与虫群宿主，暴露在太空的散落杂兵虫子挣扎着，甚至有数不尽的虫卵被抛出，如天女散花，被加速的钢铁碾碎，黄绿色的粘液飞溅。
有的甚至被卷入喷涌着数公里长等离子引擎尾焰中，就宛若篝火晚宴般。熟透了。
“把船靠过去——！！！”
直接不在内部通讯频道喊了，某个红色海星头的莽夫站在挑帮甲板上，气沉丹田，红芒亮起，扯起嗓子就是一声吼。
明明在没有传播介质的太空中声音是无法传播的才对，但伴随紫红能量体的扩散，吼声如雷。
在数以亿万计数的异虫的众目睽睽之下，那艘钢铁巨兽单枪匹马，径直撞入了兵强马壮的虫潮大军之中。
这种极度的挑衅行为立刻引来了虫群疯狂的围追堵截。
数不尽的异虫大型单位或者生物母舰如蜂群般涌来，虽然这些张开血盆大口，舞动着触手与节肢的虫子毫无阵型可言，但却铺天盖地。
在它们的身上，一张张开裂的血盆大口中，涡旋尖牙的深处，或湛蓝的球状电浆，或大型自暴虫，甚至直接喷出腐蚀性的深绿色液体，如雨点般射向这艘孤舰深入的狂妄之徒。
轰隆隆！
几乎每过一秒，这艘战舰的虚空盾防御阵列都在泛起无法统计的涟漪。
“灵能？”
注视着如匕首般切开虫潮先自己所在位置挺进不知名‘宫殿交通’型号战舰，一边调动利维坦生物舰剿灭那艘不自量力的舰船，凯瑞甘一边眯起泛着紫色光晕的眼眸。
虽然凯瑞甘听不懂帝国通用语，但作为从小接受训练的天生灵能者与后天幽能掌握者（异虫改造），这种精神感官传递的意思还是能够理解的七七八八的。
对方的情绪很亢奋。
一心想要干死她，砍下她的脑袋当碗使的念头毫不掩饰。
特别是凯瑞甘的灵能在常人看不到的特殊维度中接触那极为不详的紫红‘灵能’后，那种源自于某个伟大存在的轮廓让她极为不适。
只觉得一个巨大的阴影笼罩住了她！
灵能与幽能混合的特殊维度，由不可名状的尸骸堆积而成的华丽高天之上，有着一道恒星般璀璨的白金身影，正在平静地注视着自己。
那是一双猩红的发光眼睛，注视着她，瑰丽的菱形眼眸深处，无数的恶念与疯狂情绪从中迸发，传递过来，最后碰撞交融，成为无限的漩涡，将凯瑞甘裹挟其中，在无数的片段碎片中奔涌。
强欲、贪婪、骄纵、暴虐、傲慢、饥渴、求知、血腥、好战....
象征终焉的镂空菱形十字下，他们撕扯着一切，高举染血的双头鹰旗帜，献上毫不留情的钢铁意志。
众生以恩赐与神皇的名义开启永恒的扩张之路，征伐！征伐！！再征伐！！！
不被历史铭记的屠戮之月下。
或荣誉满身、或和煦暖阳、或精致优雅、或凶狠冷静、或恐惧残暴、或低沉沙哑....无数居高临下的询问汇聚成一句冰冷的话语：
献上忠诚，或者死亡。
这是祂的本质。凯瑞甘所截取的一缕名为‘塞勒涅的崩坏’所汇聚存在的构成，是一切鲜艳色彩下隐藏的构成本质。
“啊～”
这一次都在短短一刹那中发生，凯瑞甘眩晕着后退，双手紧扣在头上，她踉跄时翼尖刮擦着利维坦生物组织构成的腔壁。她周围的虫群霎时间全都陷入了混乱与狂暴。
“凯瑞甘！”
阴影，一只粗糙的手伸出按在凯瑞甘的肩上，蓝白色的灵能光华闪烁，“坚守本心，不要直视那颗紫红的太阳，那股疯狂的意志会让你变成狂暴的野兽！”
泽拉图浅绿色的双眼微闭着，在这位年长的星灵黑暗圣堂武士脸上，他双眼稍微变窄了，这是严肃的迹象。
半响，凯瑞甘平静下来，阴影离开了她的脑海。
“弱小从来不是生存的障碍，傲慢才是。”
泽拉图说道：“凯瑞甘，你冲动了。”
“纵使你是全宇宙最强大的灵能者，同时是掌握着异虫幽能集群的原始刀锋女王。但也正因为如此，你也是虚空中黑暗力量的眼中钉....”
没错，凯瑞甘此时掌握的力量从通俗意义上讲，都已经强过他泽拉图了。但凯瑞甘还太年轻，没有被训练过，或者说没有受过这方面的教育。她所掌握力量的御使手段太粗糙了。
凯瑞甘才活了多久，泽拉图都快七百岁了。
如果不是时间不够，凯瑞甘又非要来克哈找阿克图洛斯·蒙斯克的麻烦，泽拉图说什么都要训练训练凯瑞甘。
尤其是凯瑞甘作死直视那股力量的本质，想要探根寻源，解析它的行为在泽拉图看来，实在是太自信了。
她就没有吸取教训吗？
要知道，当初星灵和吉姆·雷诺游骑兵的联军就是利用凯瑞甘因为个人能力使得她过于自信这一点，实打实的阴了她几次。
行吧，又掌握了原始异虫的力量，再上一层楼，自傲是难免的。
泽拉图就仿佛个老妈子一样操碎了心，不断告诫和提醒凯瑞甘，你是这个宇宙的希望，小心为上。
“多谢了。”
凯瑞甘回答着喘出一口浊气，将一只手伸过头顶，颤抖着驱散脑海中最后一点混乱，“你也窥探了么....祂就是埃蒙吗？毁灭宇宙的罪魁祸首，如果是的话....那我确实责任重大，甚至压得我喘不过气来。”
“....我无法确定。”
泽拉图摇头，“虽然极为相似，但我直觉告诉我，那不是埃蒙，不同....理由，我说不上来。”
同样窥视了，但泽拉图显然比头铁的凯瑞甘机智多了，我就远远的偷偷瞄一眼便马上开润。
也许灵能天赋上他已经比不上凯瑞甘，但失之东隅收之桑榆，他不会像凯瑞甘那般容易陷进去。某种程度上，灵能天赋越强，你便看得越深，同理，那不可名状的白金阴影就越容易影响你。
“竟然都到克哈星系了....凯瑞甘，我想，我们该拼命了。”
长叹出一口气，‘唰’，幽绿的曲光之刃弹出，映照着泽拉图蒙面的脸部轮廓，“他们的目标是你，不管他们是不是埃蒙的爪牙，凯瑞甘，你不能被打倒，振作起来！你要承担的责任还有许多。”
“你还真是一个妙人，泽拉图。”
凯瑞甘站在利维坦的生物质腔口，望向她的虫群，那一刹那的失控所带来的后果是显著的，那艘战舰抓住了机会，撑着利维坦陷入宕机，真的突入到了她的面前。
涌动的虫群如浪涛般有节奏地拍打着舰船，与急促的、躁动的引擎轰鸣交相呼应着。
宏伟高大的钢铁巨墙已然横跨在眼前，凯瑞甘抬头向这条建造风格有别于泰伦的战舰的另一端看去，在那堆砌厚重到极点的装甲板块上，数不出武器阵列正在发出怒吼。
“哼，斩首作战么....那就让我看看，‘埃蒙’的爪牙，是何方神圣吧。”
“扎加拉，指挥利维坦稳住这块区域。”
“阿巴瑟，调整利维坦的基因序列，强化硬度与扛高温能力。”
....
挑战者级突击舰。
乌鸦坐飞机号。
专攻侧舷突击、撞击与跳帮作战，体积相对较小，十公里左右，在神圣塞勒涅帝国海军这个本就强调叠甲的铸造设计风格群体中都算是病态的一款。
小小的体格子，引擎、装甲、虚空盾阵列几乎占据了战舰设计百分之八十以上的设计空间。剩下的才是指挥舰桥、舰载智仆中枢、船员生活空间、军械库、物资储备库、机库等划分的空间。
可想而知，这类型战舰必须跟着舰队主力协同作战，极度依赖补给舰，无法长时间脱离舰队集群单独执行战术任务。
撞击的颤动中，跳帮甲板，在帝国金色双头天鹰与第三军团黑马林的团龙咆哮徽章的俯视下，三千名身着紫金装甲的黑马林战士在甲板整齐列队。
他们每一个都身穿着加厚的模块化终结者动力铠甲，偏折力场光环、等离子能量盾闪烁着荧光，除了常见的风暴爆矢武器、动力武器外，精工重型热熔炮、转轮集束粒子炮、高压重型喷火器等重火力小组的‘大玩具’也一应俱全。
全副武装的他们就如同大理石雕塑一般纹丝不动。
阿福站在前排，看着眼前不断闪烁的护盾光芒，估算着传送光束的投射距离，缓缓高举起自己的精工动力拳套！
“攻！”
霎那间，舰表液体斑驳，甚至还沾着扯断了利维坦触手的肉芽挂在上面，密集如蜂巢的舰炮在如山崩般的撼动中发出着无声的咆哮。
图片:"阿福的行为参考",位置:"Images/1676741726-100264372-109971279.jpg"
巨型舰炮炮弹与热熔集束、光矛交替在一起，呼啸而出冲破了近在咫尺的宇宙空间，在短短的几秒钟后撞击在了利维坦紫黑色的几质丁甲壳上。
轰隆隆隆————！
猛烈的爆炸与火焰四处蔓延喷射吞没了那崎岖的甲壳表层纹路。盘旋在刀锋女王利维坦坐舰周身的中小型虫群单位眨眼间被驱散。
“启动传送阵列！”
——————

 第六百四十四章 崩坏科技，小子！
图片:"模块化终结者铠甲参考",位置:"Images/1676822353-100264372-109974809.jpg"
挑战者级突击舰，乌鸦坐飞机号。
它抓住了异虫虫群短暂的狂暴失控的时机，穿越了虫潮大军铺天盖地的围追堵截，犹如一把匕首刺入了虫群的心脏地带，原始刀锋女王——莎拉·凯瑞甘利维坦生物坐舰的所在。
并在火力的倾泻中，利用一次教科书式的太空轨道急转弯，将那层层叠甲，堡垒骑脸般的近十公里的钢铁舰身狠狠拍在利维坦的腹腔上。
无声的碰撞。
力的作用让这个巨大的有机物肉块之上泛起数不清的褶皱与波澜，无数肿胀的脓包在利维坦巨兽的身上鼓起，并且从破口处往全身蔓延开来。
活体的生物舰发出咆哮——那褶皱的泛光肉芽肌体，伸出乱颤的触须都诉说着它的不适。
一个接着一个脓包因为力的挤压而膨胀过度，直接爆了开来，淡黄色的脓汁与栖息在腔体内，犹如寄生虫与蛆一般的大大小小异虫单位从中飞溅而出。
紧贴近目标，与利维坦生物舰‘贴贴’的‘乌鸦坐飞机号’展现出了‘粗’、‘大’、‘硬’、‘热’的本色，不理会哨诫炮、机炮与电浆、腐蚀粘液、自暴虫的激情互‘射’。
就像是一根超大号的跳帮鱼雷，靠近利维坦的一侧，还在与触手、肉芽须、生物粘液纠缠的侧舷武器阵列在‘咔咔’的机械结构呻||鸣中伸出，直接顶入利维坦那几乎破开的几质丁与各种生物组织混合的生物甲壳中。
下一刻，灼热的热熔洪流喷涌而出，万花筒般的光芒照耀四周扭曲的焦灼空间。
如果把当时的情景放慢千、百倍，就能清楚地看到，专为跳帮战与侧窗对轰而设计的武器阵列甫一启动，厚重的装甲模块快速展开，那些宏炮改装的炮口不仅有着更长的炮管，甚至装载有单分子锯齿尖端，狠狠捅入了利维坦的生物质肌体内。
形如绞肉机般，高速螺旋运转的锯齿瞬间同频，彻底搅碎了利维坦生物舰经过硬度基因序列强化后的甲壳与厚达数十米有机体，刹那的，透过破开的空腔，炽热的气流喷涌而出，热熔的光华点亮了一切。
伴随着特殊的嘶嘶声，就像水煮沸的声音一样，高温波束燎到的异虫在数秒内被蒸发殆尽。
充斥利维坦巢穴腔体内，原本虎视眈眈准备借用利维坦生物舰直径数十米出的触手空腔甬道跳帮至‘乌鸦坐飞机号’的异虫大军在一瞬间蒸发了。
就像是烤盘上融化的黄油一样柔顺丝滑。
要知道，在帝国海军战舰装载的武器阵列中，除去热熔炮弹、热熔鱼雷、热熔火箭弹等装药武器外，很少有热熔武器的身影。
原因也很简单，热熔武器的有效射程太近，速度太慢。适应范围通常局限于单兵、大气内机载兵器。
与好兄弟等离子武器的高速高射程的公适用范围不同，在同样兼顾体积、火力、持续性、消耗等综合条件下，热熔武器的竞争力略显不足。
别看帝国辅助军与仆从军，阿斯塔特的大头兵们拿着热熔枪撸得都快爽翻了。
帝国内政部、法务部、军务部、税务部等等内务人员也都极为青睐热熔武器，称其为办公（镇压/执法/收税）的好帮手。
陆地巷战，一把热熔手枪的最远有效射程可能不到一千米，但也完全够用。大一些的，帝国泰坦等装甲载具所搭载的多管高压热熔炮更是按下扳机，谈笑间，烈火燎原数公里到十公里不等。
但把适用范围一挪，这距离，对于在无垠宇宙中进行跨视距作战的海军战舰来说....杯水车薪。
拿热熔压缩炮装载战舰侧舷火力的改法，除了极少数铸造部的试验研发舰，以及极端的个人爱好改装舰，没了。
......
烤糊了肉味与千奇百怪的黏稠气味混合在一起。
一道巨大的豁口出现在利维坦生物舰的腹腔，这里的有机物已经被烤熟死去。封闭腔体的幽能信号网络出现了漏洞，就这样空荡荡的暴露在太空辐射中。
数公里长的内凹区就像是一个高耸陡峭的岩壁和空旷谷底，形成了一个完美的登陆场所。
咚、咚、咚、咚！
强烈的震颤穿透了动力甲，诉说着他们离开了跳帮甲板。
整齐划一的沉重脚步声，踏在坚实焦黑的‘地面’上，高温的瞬间炙烤在利维坦生物舰的腹腔出开出了一个空腔，这里的肉壁水分已经被烘干，足够坚固，单是听声音，已经和钢铁甲板没有区别了。
噗！噗！
几声巨响，传送光束的光晕还未完全消失，风暴重爆矢的枪焰便已经点燃，几只被烧焦了小半个身体，奄奄一息跳虫瞬间被爆头。
嗡！
一名虫后才从内壁的虫卵中孵化而出就被一发爆燃射线射穿，喷出火舌和黑灰让它颓然地死在了卵粘膜内。
砰！
又是一个跳出的飞蛇被爆头。
图片:"紫金战甲",位置:"Images/1676822007-100264372-109974809.jpg"
如墙而进，紫金重甲的巨人目不斜视地越过脚下几具支离破碎的虫尸，警戒，拉开战线，黑马林的跳帮突击终结者们鱼贯而入。
图片:"大只佬",位置:"Images/1676822080-100264372-109974809.jpg"
第一排的，是手持风暴盾与风暴重爆矢的堡垒小队黑马林终结者，他们的两侧，是手持重力锤、闪电爪、动力长刀的尖刀小队黑马林终结者，后排，手持着突击炮和自动炮以及各种重火力的毁灭者小队终结者还在源源不断的自传送光束中现身。
他们目光冷肃，井然有序，步伐铿然。
在热熔的残留高温还没有完全散尽的时候，清扫工作便已经开始，各种战术动作都化作身体记忆，他们相互协同着战友扩大安全区域。
当黑马林终结者的践踏推进碾过之后，只剩下与肉壁融为一体的肉泥。
很快，一片清理落脚点一边向前推进，当传送光束停止，三千名黑马林终结者赫然便充斥在这片空荡荡的焦黑腔体中。
“大连长。”
“呸！”
立于最前列，几头被撕碎的雷兽尸骸倒在甬道入口，阿福朝地上啐了一口，喉咙里发出不耐烦的低吼。
在他那厚实的磁力钢靴底下，一头经过二次基因序列强化的变异刺蛇被阿福一巴掌抡在地上，脊柱断裂，凸张出穿甲脊针的脑袋都被拍扁了。
“真是生命力顽强的物种....”
这种伤势，该怎么说呢，正常的灵长类动物必死无疑，但它就偏偏还活着，瞎了一只，闪烁着猩红光芒的眼睛就死死盯住阿福那张粗犷的脸颊，它的嘴巴不着痕迹的蠕动了一下。
呲！
“啧！偷袭？虫母....你在看着么，见不得光的阴沟老鼠，别着急，很快，我们便会见面的。”
将足以穿透数厘米厚特种钢板的穿甲脊针咬碎，提起变异刺蛇的头，对视着，阿福哼笑一声，噗通，他伸出手。
撕拉一声，变异组织被撕烂，腥臭的血液流的满脸都是，变异刺蛇的头颅连同脊椎被扯出，然后便被仍在地上，一脚踏碎。
“揪出藏在巢穴里面的母虫子！大开杀戒吧！”
“为了塞勒涅——！”×3000
“嘶嘶——”
就仿佛是应对黑马林战士齐声战吼的挑衅，几乎同一时间，四通八达的甬道同时开始沸腾，数十只从‘开孔攻势’中残留的异龙声嘶力竭的嘶鸣着，嘭！嘭！嘭！
几声沉闷的爆炸，死神的镰刀寄魂于一块块高速旋转的弹片，以难以捉摸的轨迹横扫一切，血浆飞溅。
有雷兽自四通八达的巢穴甬道中奔涌而来，发出震耳欲聋的咆哮。
滋滋滋！
毁灭者小队肩章的终结者举起手中的等离子爆破枪，砰！！隔着架起风暴盾的战友一枪融穿了雷兽的脑袋，无头的虫尸无力倒下，借助惯性向前滑行，然后被风暴盾止停。
有成群结对的自爆虫与跳虫、蟑螂能小型异虫单位如潮水般的‘喷’出。
汹——！
该方向的紫金重甲战士单手握枪扣动扳机，由两支热熔枪串联而成多管热熔突击铳的枪口周围，伴随着一阵极具辨识度的嘶嘶声——那是波束蒸发空气中的水的声音，一根细细的红色射线从枪口中射出，然后呈几何倍数扩散，几息间将这道虫巢甬道填满。
汹涌的火焰瞬间点燃了一切有机体，随之而来的是咆哮的爆炸声——澎湃的热能将目标化作一堆焦黑的残片或熔融的废渣。
虽然热熔武器与喷火武器极为相似，但严格来说，这是截然不同的两种玩意。
神圣塞勒涅帝国版本的热熔武器是利用崩坏结晶转换而成的特殊燃料进行定向的亚原子反应，并将亚原子反应产生的灼热，剧烈的热能束发射出去，形成一股带着难以置信的热量的波束。
射程较短而威力极强，并且其热能流的威力会随着目标距离的缩短而增强。
至于火焰喷射器，其喷射的就是液态可燃化学物质，全看你装的燃料是什么。
简单来说，前者更牛，技术难度、制造工艺、燃料要求都很高。后者则更为普及，技术难度、制造工艺、燃料要求都很低，属于是个殖民地世界就能制造的类型。
异虫的反击极为快速和凶猛，但黑马林终结者那坚若磐石的线列也不逞多让。
甭管你在恶劣星球的熔炼与优秀基因序列的收集让异虫变得多么强壮，它们的利爪和牙齿多么的锋利，厚厚的保护壳与肉体多么牢不可破，增殖繁衍的数目多么骇人。
在大连长阿福的带领下，三千名紫金终结者就仿佛一把无坚不摧的矛头，打穿了一道又一道虫群的封锁，也不纠缠，以着无可匹敌的姿态，向着利维坦的虫巢中枢而去。
他们的工作一个字就能概括：炸！
用激光炮炸、用离子炮炸、用高斯裂变炮炸、用多管热熔轰、用重型爆能加特林、重型喷火器、重爆弹、战术泰山炮、导弹发射器和重力炮炸。
图片:"炸！炸！炸！",位置:"Images/1676822392-100264372-109974809.jpg"
这是某40K的穷逼战团们看了抹泪的败家打法。
完美诠释了何为财大气粗，何为脑子都长肌肉了。
什么战术穿插，给老子往最开阔，虫子最多的地带冲！
一点也不黑马林军团，一点也不利瓦的打法。
吞世者、钢铁勇士、钢铁之手看了直呼阿福来我们军团吧。
轰隆隆隆——！！！
利维坦生物舰内弥漫着能够传播声音的氧气等介质，凯瑞甘用一只手上的爪子刮削着染上一层角质层的腔壁强调道：
“阿巴瑟，看来你需要新的硬度、高温抗性强化基因序列。”
遍布利维坦的幽能信号让凯瑞甘看到，对方的火力确实不是泰伦帝国的陆战队马润可以比较的。从各方面来说。
“进化之路永不停歇。观察实体，挖掘潜能。研究血统，调整序列，扭曲精华，拆解肢体，重新组合。尽善尽美。这便是我的责任。”
图片:"阿巴瑟",位置:"Images/1676821922-100264372-109974809.jpg"
阴影中，形似一条半直接的蠕虫，浅紫色的肌体上分布着长短不一的肢节与骨翼，伴着着其抑扬顿挫的低沉嗓音，它的头颅两侧与脑后，不规则的椭圆形绿色肿瘤散发着淡淡的荧光。
“他们的武器，有虫群进化所需要的基因序列。女王，不管他们是不是‘埃蒙’的爪牙，吞噬他们，从他们体内夺取精华....将会对虫群有利。”
“或许，我们需要调整战略了，女王，这是我的建议。”
与此同时，利维坦破开的腔体内，忽然传来了更为刺耳的呼啸声，同时出现上千个闪光点。
凯瑞甘眯起眼睛，紫色的瞳孔迅速收缩。
“都是灵能者？”
一声巨响，紧接着，只听见一阵吱嘎吱嘎的脉冲咕咚声，凯瑞甘能够感受到利维坦的痛苦，幽能信号网络交织的特殊维度里，她已经发现了异样的紫红色光斑。
那东西的存在，让她想到了‘埃蒙’。
“这是你们自找的！”
......
另一边，克哈星系，克哈Ⅳ。
往日里似烈火烹油般繁华的泰伦帝国首都已经没有多少人气了，存留下的只有怒吼，哀嚎。
“难怪这么干脆就把克哈Ⅳ的差事给我，合着你手上有更好的差事啊。”
吉普莉尔有些气呼呼的进入克哈Ⅳ的大气层，她突然觉得手中的差事不香了，她也想打异虫，异虫虫母的脑袋肯定比这些泰伦人的脑袋价值高。
可惜答应了就是答应了，吉普莉尔是要脸的。
“伪帝的头颅应该也算有收藏价值吧。”
她如此安慰自己，随即望向脚下的大都会——奥克斯特格勒，泰伦帝国皇宫的所在。
——————
PS：找了半天，图片基本都是蓝子蓝孙....帝子的好少啊。

 第六百四十五章 阿克图尔斯：优势在....；吉普莉尔：去死！
克哈Ⅳ，奥克斯特格勒。
怪诞的阴影已然遮蔽了天空，但泰伦帝国皇宫的天空依旧明亮如昼。
地平线上，在奥克斯特格勒皇宫的宽阔玄武岩基座周围，枪林弹雨恣意横流，激光武器的尖啸声此起彼伏，天空充斥着制导武器拖曳出弯曲的轨迹，宛如逡巡游弋的蛇。
泰伦帝国陆战队的频道中高声怒吼声不断。
被击坠的载具支离破碎，轨道防御平台、卫星堡垒的破碎零件散落在蔓延至视野尽头的战场上。
不管见到多少次，这样的景象总是随军记述者们最喜欢的，是诗人、新闻工作者、摄影师、画家和作家的作品中永远不会缺席的题材。
即便是失去了往日的繁华，但这座城市依旧足够伟大。
从一片黑色玻璃覆盖的核尘废土上，是阿克图尔斯·蒙斯克亲手重建了这座雄伟无比的钢铁都市，它本身就是一个重生的奇迹。
图片:"奥克斯特格勒",位置:"Images/1676913864-100264372-109979139.jpg"
从天空俯视，城市整体的建筑规划就像画面定格在一滴水银落入培养皿后的那一瞬间形成的结果。
中心金字塔型的宏伟宫殿的银色尖端高耸入云，而周边的建筑则逐渐向城市的边缘递降。
毋庸置疑，那至上的顶峰只属于一个人，那便是泰伦皇帝的宫殿。也是克哈星系，乃至整个泰伦帝国防御力量最为完备的军事堡垒。
这座巨大的金字塔要塞式建筑无论规模、体积、高度均远远超出了周围的其他对手。
它的角线与哥特式肃穆风格和周围那些光滑优雅的近未来风格的高楼大厦显得格格不入。
它就像是阿克图尔斯·蒙斯克化身——象征着独一无二的权威，以及其本人的冷酷、严厉并且决不妥协。
“....帝国的军人们，我是你们的元首阿克图尔斯·蒙斯克，在此刻，我将沉痛的宣告一个坏消息，就在不久前，我们共同的家园，帝国的明珠，克哈遭受了未知入侵者的攻击。”
“敌人卑鄙的发起突袭，克哈轨道防御阵线遭到了毁灭性的打击，我们的太空舰队正在苦战....克哈的命运危在旦夕。这是一场蓄谋已久的宣战，就像当初入侵的地球联合理事会一样，这些双头鹰旗下的畜生也想要奴役我们。”
“想想吧，泰伦自由的子民们，在他们之后的将是残暴的陆战军队和高高在上的殖民者，时刻准备着登陆，去摧毁其他国家土地上，他们自己从来没拥有过的自由和幸福。”
“而我们也将失去我们祖先披荆斩棘所开拓的土地、自由和家庭，取而代之的，是压迫与掠夺的枷锁。”
“困难有很多，我们处于下风，但我本人完全相信，只要每个人各尽其职，毫不疏忽，并继续像现在这样正确行事，我们将再一次证明我们有能力保卫我们的家园，安然度过战争风暴！”
“....不自由，毋宁死！”
“我将坚守在克哈，与克哈七十亿的同胞们共同进退，骄傲的克哈子民们，我们将宁死不屈！那些愚蠢暴虐的奴役者将会再一次在克哈折戟沉沙，撞得头破血流！”
“现在，科普卢星区，所有舰队听我命令，立即返回克哈。立即行动！勇士们，捍卫我们的家园....滋滋滋。”
滴滴～
在大金字塔式宫殿的顶端，宫室之内温暖如春，一台外观老派的落地式控制终端分屏荧幕里面正播放着帝国元首的激情演说与克哈星系各战区的战况汇报。
‘啪嗒’一声，不知道是谁在演说结束后关掉了演示器的开关，诺大的办公室内仿佛空无一人，只有死寂一样的沉默。
“呼....”
图片:"阿克图尔斯",位置:"Images/1676913926-100264372-109979139.jpg"
打破沉默，并不像公众荧幕中的那般强硬与无所畏惧，阿克图尔斯一屁股坐在贴金雕花靠背椅上，他的胡子也斑白了多半，这种情形对于一个普通人来讲，大多已是被岁月侵蚀的疲惫不堪了，但对于阿克图尔斯来讲，这些仅仅只是让他所拥有的端正的威仪更加的庄严。
从鎏金有蒙斯克家族金狼纹章的办公桌抽屉摸出一支雪茄，裁剪，擦上了火，他吸了一口。
这个瞬间，阿克图尔斯仰起脑袋，深深地把自己埋进椅子的皮质靠背里面，注视着空窗珐琅的天花板，刚毅严肃的脸上不知道在想些什么。
向上照射的壁灯，这些雅致的壁灯把这间有着高高的天花板的屋子沐浴在一种温暖舒适的光芒之中，却又丝毫无法为他的内心带来一丝一毫的温暖。
轰隆隆隆——！
图片:"蒙斯克的办公室",位置:"Images/1676913701-100264372-109979139.jpg"
两侧，是由众多镜片镶嵌而成的巨大落地镜，它们与拱形窗门一一对称，在白天里会随着太阳的光亮转动，现在却在爆炸光污染下毫无规律地运转，将门窗外斑斓的爆炸焰火映照在阿克图尔斯宽阔的脊背上。
也不知过了多少时间。
滋滋——
“长吁短叹，看来您并不像演说中表现的那般信心十足。”
通体红木雕琢而成，雕琢金漆的曲面办公桌前，分屏荧幕中央，一个与阿克图尔斯有六分相似，依稀可见其年轻时五官的金发男子出现在荧幕中。
“小子，不用在那里阴阳怪气。”
淡笑一声，阿克图尔斯洪亮而且显得威严的嗓音才响了起来：“你要学的还有很多，不要在你的臣民面前露出一丝一毫的软弱，一个蒙斯克家族的人绝对不应该把他的想法公之于众。”
“当人们知道你在想什么的时候，他们就不再畏惧你了。这是我给你上的又一复习课。免费的。”
“还是这样令人恼火的说教语气，我的....父亲。知道吗？如今的境遇都是你咎由自取。”
“口气不小，小子....我是做过很多可怕的事情。没错。但——”
阿克图尔斯似乎并不在意儿子的‘大逆不道’，他只是把自己的注意力集中在自己手旁的陈年波特上，他用自己保养很好的手握着杯子，让这些茶色的液体在精心切割过的水晶杯中来回转动。
图片:"瓦伦里安",位置:"Images/1676913944-100264372-109979139.jpg"
“你叫瓦伦里安·蒙斯克，这个名字是我给你的，你的一切都来自于我，你因为我的作为而受益。刨除你作为阿克图尔斯之子的身份，记住，我可怜的儿子，你什么都不是！”
一句话，我是你爹！
“....看来您已经成为了瓮中之鳖，在这时候强调我们之间的父子亲情，难不成你指望我率领舰队来支援克哈，将您救出....”
话音未落——“不。”
他蛮横的打断了自己儿子的话，他的眼睛逡巡在对方与自己有着几分相像的脸上，吐出一口烟圈，锋芒毕露，“作为我儿子，你需要活着，而不是送死。”
“什么？”
荧幕中，瓦伦里安有些惊诧，讶然而叹，“这是在为我找想吗？好伟大的父爱，我快感动了。”
“你可以这么理解。”
阿克图尔斯听着外头的喧嚣，轻轻道：“不要辜负了我和朱琳娜给你的生命，就像是那天告别时我告诉你的一样，既然你足够出色，蒙斯克家族的名号就交给你了。”（PS：朱琳娜·帕斯特，阿克图洛斯的妻子，瓦伦里安的母亲）
“优秀？”
瓦伦里安扬眉自嘲一笑，讥讽道：“‘书虫，软蛋和女孩子’，这是曾经对我评价的三个词，我记着一辈子！现在你告诉我，我足够优秀了！怎么？你不逃跑？还是害怕自己跑不出来，哀求我在你的帝国覆灭后给你报仇？！”
“报不报仇随你。”
阿克图尔斯轻描淡写地道：“对于你的评价我也不会收回，这不冲突，因为那时候的你，就是一个书虫，软蛋和女孩子。没有任何价值。”
“这是一个领袖，一个族长最基本的头脑。难道要我重新教你吗？蒙斯克家族在科普卢星区屹立这么多年，它的荣耀高于一切。”
他依旧无情。
“我的任何一个儿子，若想成为我承认的家族成员和继承人，必然要勇敢而智慧，励精图治，武德充沛，对敌人残忍无情，带领自己的臣民走向富强与繁荣，深知家族存续的重要性。软弱无能的酒囊饭袋，根本无法掌控巨大的权力与家族的未来，就算是我的儿子，也必将淘汰。”
“而你。”
阿克图尔斯看着自己并未有过多少关心的儿子，也是唯一的儿子，“是我没有选择的唯一选择。并非最优的选择。”
根本没有亲情，阿克图尔斯所希望的，只是蒙斯克家族的延续。至于延续者是谁，他不在意。
瓦伦里安清楚的知道，他的存在只是一个保险。如果自家的便宜老爹活过了这场浩劫，他可以肯定，对方此刻所说的话语便都是放屁，下一秒他就会毁誓，翻脸不认人。
“....”
沉默半响，一抹冷笑浮现唇边，瓦伦里安答非所问：“吉姆·雷诺的游骑兵现在正与我组成联合舰队....莎拉·凯瑞甘已经带领虫群前往克哈，她将要向你复仇。不死不休。”
“我知道。”
“而且她已经来了。”一手将桌面的陈年波特一饮而尽，重重的放下，阿克图尔斯深吸一口雪茄，然后起身来到落地窗前。
隐藏在房间考究的桃心镶板下，尖端的通信设备和精密的防干扰窃听的电子装置在基础人工智能的控制下维持着跨星系通讯的顺畅，摄像头随着阿克图尔斯的动作自动偏转。
“两方势力都想要得到我的项上人头。那就来吧，我的脑袋就在这里！”
“这种时候，我倒真心希望我们亲爱的凯瑞甘甜心小姐足够强大，她的虫群能够压倒这些未知的外来者人类舰队....最好两败俱伤，同归于尽。”
位于大金字塔顶端的办公室高得让人眼晕，通过摄像头，跟着阿克图尔斯的视角从这里往外看，瓦伦里安可以通过更高的楼群间的空隙，望见地平线。
此刻，大金字塔的能量力场护盾上泛起无以计数的涟漪，奥克斯特格勒已然陷入一片火海，陨落的战舰残骸与空中爆炸解体的载具将地平线分割成参差不齐的锯齿状。
原本应该群星璀璨的天空，在微微发亮，近地轨道上空勾勒出末日般的阴影——战舰彼此纠缠，用炮火尾迹拖出了一条条长长的尾巴，好一道天穹的伤疤。描画出昙花一现的抽象画。
“渔翁不是这么好当的....口口声声为人类而战的你竟然会希望异虫占据上风，你真是一个表里不一的混蛋。”
瓦伦里安脸上的讥讽毫不掩饰。
演说中说的那么大义凛然，什么坚守在克哈，是因为逃不出去吧。
如果这些紫金涂装的未知人类舰队选择围三阙一而不是天地罗网重重包围，估计你的宣讲说辞就会换成‘我会回来的。’、‘这是胜利的转进。’、‘我将集结舰队。’
“这是必要的措施，这又是一节免费的课。人类会将你的成果占为己有，他们会掠夺人口、科技、资源，而虫子不会，那些畜生只会杀戮，会让泰伦的人民团结在我的麾下。”
他阐述自己的想法，“必要的时候，虫子会是一把锋利的刀。”
“就像的塔桑尼斯旧家族的覆灭一样？”
没有明言，“简洁，简单，有效。不是吗？”
“啧，他们怎么不轨道轰炸一炮解决了你。”
“因为这里有他们想要的东西，泰伦帝国掌握的资料库，这就是人与虫子的区别。”
轰隆——！
话音未落，陨落的战列巡航舰所掀起的火球在城市的上百公里外迸溅，大地在剧烈地摇晃着，大金字塔都颤抖着，仿佛整个世界都受到了扭曲。
灼热的热辐射照射在高强度落地窗内，阿克图尔斯背着手，一动不动，他通过面前的巨型玻璃，似乎眺望着遥远虚空之中的战场。
凯瑞甘的虫群与那些双头鹰旗帜的入侵者的战场。
其实阿克图尔斯也很恼火，这群‘蛮夷舰队’那是一点不讲武德，连宣战都没有，上来就是一封傲慢至极的公函。
翻译过来的意思——叫你们的头头肉坦含玉出迎，无条件投降。结尾，还带有浓浓的威胁口吻，如果不跪下唱征服。我们就要打你了啊。真打的那种。
想我大泰伦也是科普卢星区响当当的一号，你TM谁啊。
想都没想，都不用程序转交到阿克图尔斯手中，当时的媒体工作人员只当作是那个犄角旮旯里小瘪三的恶作剧，点×，扔垃圾桶。
然后....就打过来。往死里打的那种。
大军压境，得知消息后的阿克图尔斯自然没有放弃，多次以泰伦帝国元首的身份发送公函，表示可以谈一谈。
人家停了，但又回了一句，投吗？
不好说，当时负责交涉的外交人员面对这么直巴的提问，愣了一下，基于身份的专业性下意识的含糊其辞了一会。然后，立刻的，这些‘蛮夷’就发动了进攻。
视频通讯中，那个红色海星头的莽夫很是嚣张的发出声明——克哈孽畜，冥顽不灵，自取灭亡，王师兴兵，覆灭泰伦，诛杀伪帝！
这么莽，你们的外交部懂不懂标准的外交流程啊。
塞勒涅：呃....我规划的帝国中央机构中，好像不存在正儿八经的‘外交部’这个东西。
面对这样不讲理的敌人，阿克图尔斯也没辙了。
“希望凯瑞甘争点气....我有些后悔批准将吉姆·雷诺转移到太空监狱进行流浪监禁了，他应该待在我皇宫才对....”
“算了，多说无益，克哈轨道已经沦陷，我应该祈祷，在监狱船出发之前，这些入侵者最好杀死了吉姆·雷诺，为爱而陷入狂怒与憎恨的凯瑞甘将是美丽的。”
向装在墙上的酒柜走去，从珍贵的麦芽酒和葡萄酒中选取了一瓶上好的陈年波特，熟练的揭开瓶塞，倒入醒酒器，阿克图尔斯边摇晃着酒边说着。
“不要回克哈，必要情况下，离开科普卢星区....”
纵使待在克哈Ⅳ已是待宰羔羊，生命进入了倒计时，但在阿克图尔斯身上，似乎没有看到任何沮丧，他端起酒杯，趾高气昂的扬起自己宽厚的下巴，就像往常一样发布这自己的命令。
直到——“嗨嗨嗨！泰伦的皇帝，看这里。”
“聊完了吗？”
敲击落地窗的清脆声响传入房间，就像是减噪耳机一样，穿透厚重的复合隔音强化玻璃，在一众狂轰乱炸的轰鸣中清晰可闻。
图片:"小吉：加我一个",位置:"Images/1676914221-100264372-109979139.jpg"
阿克图尔斯与荧幕中的瓦伦里安同时望向窗外，空气中出漾过一道细微的波纹，只见反射光线的头发和琥珀色的眼眸，光所编织成的羽翼，那是一个天使般的女性，当与那对闪耀着虹光的眼眸直视的瞬间。
自记事起，阿克图尔斯首次如此真切的感受到了‘死亡’。
“等——”他还想张口。
下一刻，视野天旋地转，阿克图尔斯看到，猩红的色彩乱七八糟地摊在地毯上，活物似的向四面八方蔓延，就像一大桶颜料被谁一脚踢翻似的。
与此同时，银铃般悦耳的少女软颤从上传入耳中。
“Death to the False Emperor!（伪帝去死！）”
——————

 第六百四十六章 我要首级吉普莉尔，人前显圣塞勒涅
“Death to the False Emperor（伪帝去死）!”
身体根本来不及反应，阿克图尔斯感觉自己体验了一把视野天旋地转的糟糕飞行，然后被一双柔软的手掌接住，在回过神来的刹那，涌入感官知觉里的是寒冷、窒息、禁锢....
这一瞬间仿佛显得格外漫长。
被人支配，他无法反抗，这是阿克图尔斯在家族覆灭后最讨厌的感觉，但他无法反抗，就仿佛孩童手中的跳球，任凭他人把玩，视野在偏转、在移动——
先后映入眼帘的，是闪耀着虹光的琥珀色眼眸，然后是那无头的，缓缓倾斜的身影，衣服无法掩饰的大块头，有着金色镶边的黑色方领长外套，肩膀上有着宽大的青铜肩章。
好熟悉....
我这是身首异处了？
这就是我的终末吗？真可笑呢，阿克图尔斯。
鲜艳的红色倒映在阿克图尔斯灰白黯淡的瞳孔之上，一动不动，直至停滞。
噗噗～
仿佛被扯断的气管在‘噗噗’直响。
咕呲咕呲～
那是颈部大动脉被拧断，迸溅的嫣红涓涓泉涌喷薄而出，腥味与铁锈味飞溅到雍容华贵的金丝地毯以及象征着蒙斯克家族的金狼徽章上，重物倒下的动静拉扯下的颤栗，杯具破碎发出清脆的声响。
无头尸体倒在地毯上，猛地就好像火山喷发一样，脖颈流出一大片腥臭浑浊的鲜血和胃酸一样的汁液，与倾倒在地的陈年波特就混合在一起，一簇淡薄的血雾弥漫，香甜而又怪诞。
“哇咔咔，就是统领一个星际帝国的伪帝吗....唔唔，虽然地盘比‘迪司博德’大多了，但个体实力似乎和‘迪司博德’的人类没啥区别，连海栖种那群笨蛋都不如，不过他们倒是很像地精种，以制造各种武器进而提高战力么....”
“不管了——怎么说也是一个星际帝国皇帝的首级！而且是天翼种的开门红，战斗天使军团的第一个收藏，这这这已经超过了‘稀有度５’的价值了喔！！”
“呜嘿、呜嘿嘿嘿嘿....等回去后，把这东西装饰在家门口，大家一定很羡慕吧！喔....装饰哪里呢....客厅、餐厅，有了！就卧室吧！‘那玩意’（指阿兹莉尔）总是喜欢夜袭我，用这个激激她....嘿嘿嘿....”
将阿克图尔斯的头颅抱在怀里，吉普莉尔很是亢奋，流着口水，甚至悬浮在半空打着滚儿。
少女行动诡异，形象持续崩坏。
“....”
震惊，完美天使般的花季少女竟然怀抱着耄耋老头的头颅流着口水在痴痴傻笑，这一切的背后究竟是良心的泯灭，还是道德的沦丧，还是人性的扭曲。
得益于大金字塔宫殿顶端的办公室属于皇帝安全等级最高的区域，这里的一切都凝聚着泰伦帝国最高科技水平的结晶。
分屏荧幕中央，瓦伦里安·蒙斯克透过摄像仪有幸目睹了这让人毛骨悚然的一幕。
而是还是全声道，杜比音效，8K的那种。
自己便宜老爹尸身分离，头颅上的面部表情属于死不瞑目的那种，眼睛瞪得大大的，还保持着死之前那一刹那的不甘。
这个长着光翼、头顶光圈，像是和莎拉·凯瑞甘一样属于强大灵能者的少女竟然亲呢地在把玩，兴奋的絮絮叨叨说着什么。
虽然听不懂对方口中的话语，但那副恨不得亲上去的模样是做不得假。
好变态啊。
难道是大仇得报的畅快？
我就说吧，这老家伙迟早要把自己坑死。这一天天的，树敌太多，仇人满地走。
克哈政||府垮台，泰伦帝国覆灭后，自己身为阿克图尔斯的儿子，不会被清算吧....
这一刻，瓦伦里安已经在考虑隐姓埋名的可能，实在不行，趁着熟悉科普卢星区边疆偏僻地带的游骑兵还在身边，花重金请几个向导后开润，避避风头吧。
他是有雄心壮志。没错。自身也继承了老爹阿克图尔斯铁腕手段，强硬、冷酷和毫不动摇的求胜决心。更难得可贵的是继承了亡母朱琳娜的善良仁慈，行事风格更加温和。
假以时日，瓦伦里安会是比阿克图尔斯这个暴君更加优秀的皇帝。这是不少泰伦议会中不少大人物的共识。
意思很明显，暴君来一个就可以了，再来，我们也吃不消啊。
瓦伦里安对于法律和正义的理念让他有着光明的未来。可谓是海内外皆称赞。
只可惜——没机会了。
老爹中道崩殂，克哈自顾不暇，泰伦帝国眼看就要没了，自己这个太子还没即位就要到期了。一个处理不好，自己的小命说不得就成了哪个贼人的富贵。
巧妇难为无米之炊。
哈人。
就自己手中大猫小猫三两只与游骑兵的联合舰队兵力。没听阿克图尔斯说，凯瑞甘的虫群舰队都被压制了吗？以克哈星系太空海战的规模，自己填进去，怕是水花都溅不起来。
掀起头脑风暴，快速考量着今后的道路，就在瓦伦里安决定关闭通讯，联系凯瑞甘告诉她你来晚了，我爹已经被人抢先一步干掉的时候，砰——！
“咦，差点忘了你，渣滓，你是谁？”
当回过神来，陡然在荧幕前放大，杵过来的头像让瓦伦里安一惊。
纵使相隔不知多少天文距离，但当被那对眼睛直视的瞬间，瓦伦里安依然感到了浓浓的心悸。
视线中隐含的那股——猛兽捕食待宰羔羊的戏谑与杀意，让瓦伦里安确信这名脸上沾着血痕的美若天神的少女，如果真的面对面的话，只要轻抚一下，就能让他毙命，不管企图逃走或求饶，均毫无意义。
“我是泰伦帝国的皇储，瓦伦里安·蒙斯克。”
任何隐姓埋名的话语到咽喉前却无法说出，蒙斯克家族特有的固执占据上风，克哈星系之外，休伯利安号的舰桥上，瓦伦里安沉默着向前一步，他抬起头直视着吉普莉尔。
“....阿克图尔斯之子。”
没有迟疑，他挺起胸膛说了出来，“在阿克图尔斯一世意外身故后，依据泰伦帝国宪法，我将自动继位，是为瓦伦里安一世。我以....”
“哦，就是伪帝之子啊。”
但是吉普莉尔打断了他，毫不在意地继续说道：“还是新的伪帝，一炮双响....嗯，渣滓，告诉我你的位置，我要你的首级，作为难得的荣幸，我将把你的脑袋装点在我的收藏柜。”
“我可不觉得这是所谓的荣幸。”
这个女人比凯瑞甘还要无礼.....心底泛起苦涩，但瓦伦里安勉强以演技的方式，这么开口说道：“作为大国，这就是你们的待客之理？”
不着痕迹的恭维一下。
“我以泰伦皇帝的身份向您发出乞求的外交通话，这不是宣战，而是带着诚意与敬意的请求，我希望....”
瓦伦里安不着痕迹的打量着吉普莉尔的衣服，仔细地观察着每一个精致的地方：金色镶边的制服，双头天鹰的纹章，张开的天使羽翼刺绣，肩膀上有精巧得体的金色流苏肩章和穗带....
太明显了，作为皇室中人，属于宫廷风格的韵味还是很熟悉的。
张开的天使羽翼刺绣应该指的是眼前这个年轻的不像话，至少外表很年轻的少女，羽翼簇拥着双头天鹰的纹章，这是那些入侵战舰舰首的雕塑，而双头天鹰中央，却又高居着形如太阳变种图案的金色镂空菱形。
这个‘太阳’高居于一切意义上的顶点，指的是哪个机构？哪个家族？又或者....谁？
“....得到皇帝的接见。”
瓦伦里安试探性地说道，尤其是在看到吉普莉尔的迟疑后，“我将以瓦伦里安一世皇帝的名义代表泰伦皇室，代表科普卢星区的人类向真皇，真主献上降表。”
虽然皇室成员就他一人，蒙斯克家族也代表不了科普卢星区，但不妨瓦伦里安扯起虎皮。
“呃....”
吉普莉尔困扰地扭动着身体。
不得不说，靠着相隔甚远一时无性命之忧，瓦伦里安一通冷静观察后的发言确实抓住了吉普莉尔的痛脚。
才第一次参加外战，在吉普莉尔眼中。
扯到塞勒涅，换算到迪司博德，这就相当于知性种族的‘执棋人’给你家主神献上降表，于情于理，他的名字就应该送上塞勒涅的案头，如果看完后塞勒涅要接见这个人，并决定庇护他，然后你提前把他杀了，这就完犊子了。
不知不觉的，天翼种少女失望地垂下肩膀。
“唔，我的伪帝父子双头齐聚盛宴....嘛，就绕你一命，快点把你的降表发来。”
好像没有重量般降落在附近干净的地毯上，拍了拍屁股，吉普莉尔径直走到了宽大的办公桌旁边，然后又一屁股坐了下去，两腿随意的搭在办公桌前的靠椅上。
“我是有条件投降，第一，我希望泰伦的居民得到妥善....”
“你写就行了，内容与我无关，我就是一送信人，我将你的降表上呈给陛下，当然....如果陛下不受的话。哼哼哼——”
图片:"’打火机‘",位置:"Images/1676995935-100264372-109982787.jpg"
露出短暂的‘天使般完美的笑容’，吉普莉尔一把抓起放置在桌面上，像是私人定制防风火机的东西，把玩着。
打火机的按压位置从出焰口向外突出，呈现出奇形怪状的弧度。形似扳机，镶金嵌银的机身雕镂着足够繁琐的花纹。算是一个不错的收藏吧。
嚓！
拨开，按压，下一刻，咔咔咔——！
伴随机械结构的变换与传来机簧咬合交错的咔咔声，房间中央，升起的三棱柱顶开了阿克图尔斯的无头尸体。
通体金属银灰色，无数裂纹在每个面上纵横交错，将三棱柱分割成各种不规则截面。
滋滋滋——劈里啪啦！
蓝白的电弧迸溅，房间里面的灯光因为三棱柱的缘故扑得一下跳跃出闪电的炸响。
“什么东西。”
图片:"萨尔纳加神器",位置:"Images/1676995982-100264372-109982787.jpg"
被三棱柱笼罩在内，吉普莉尔皱眉，这东西让他很不舒服。
“....萨尔纳加神器。”
倒是办公桌前分屏荧幕对面的，瓦伦里安嘟噜道：“原来如此，父亲，这就是你有勇气对付凯瑞甘的底牌么。”
“真是当面一套背后一套啊，我的....父亲。”
瓦伦里安的嘴角露出几缕自嘲。
即使成为帝国继承人，瓦伦里安仍然保持着孩提时代便不被父亲阿克图尔斯认同的一项爱好：考古。
小时候，他每天都会在泥土中挖掘几个小时，寻找不存在的外星人遗物。长大后，他开始动用帝国的巨大资源，在科普卢星域寻找真正的古代遗物。其中绝大部分都属于神秘的造物主——萨尔纳加。
现在，那个总是呵斥自己的存在，却用上了当初他看不起的考古发掘的产物作为反杀底牌。或许，这便是命运的嘲弄吧。
“神器？这么说，又是一个上好的收藏品，哇哈哈嘿嘿嘿嘿，大家一会会很羡慕我....”
摩拳擦掌，就在吉普莉尔准备将这根萨尔纳加神器三棱柱掰走的时候——
“咳。”
“哦，谁....”
滴着口水、凝视着‘战利品’的天翼少女突然惊觉，那熟悉的音色让飘在半空中的吉普莉尔一个激灵，小吉坠机，差点脸刹，还好拉上来了，顿时打起了十二精神，大大的眼睛瞪得浑圆。
吉普莉尔望向眼前的三棱柱，小心翼翼的开口道：“陛下？”
嗡嗡——！
一道璀璨模糊的身影就跟幻影一样，直接突破了现实宇宙壁垒的束缚，跨越虚空，出现在了这座萨尔纳加神器三棱柱之上。
“小吉，擦擦你的口水。”
塞勒涅有些脸黑，我正在虚空干架，趁着撕下了这些虚空造物种族的精华，夺取了不少有意思的权限。
图片:"人前显圣",位置:"Images/1676996031-100264372-109982787.jpg"
正好，一个现实宇宙虚空造物激活的信号被塞勒涅捕捉，抱着人前显圣的想法，她决定给自己又整个马甲，随即分出了次级意识。
再然后，吉普莉尔流口水的脸就怼到了塞勒涅的眼前。
不过还好。看着一旁分屏荧幕中前倾着身体的金发男子，塞勒涅知道，自己这一趟也不算是做给瞎子看。
“....造物主萨尔纳加！”
你看，这可是他自己说的哟。
——————

 第六百四十七章 埃蒙啊埃蒙，你坏事做尽！
真的是传说中的造物主萨尔纳加吗？
但为什么自己碰过的萨尔纳加造物都毫无反应，唯独这个灵能者女孩儿一碰就激活了它？只有灵能者才能激活它么？
难道说这些入侵科普卢星区，入侵克哈的人类舰队是萨尔纳加的信徒？那些紫金涂装战舰上的神女雕塑难道就是萨尔纳加的化身？
这一刻，克哈星系外的某处，休伯利安号的舰桥上，泰伦帝国皇储....哦，不，准确的说，应该是蒙斯克王朝的第二任皇帝瓦伦里安一世陷入了深深的怀疑，他的脑海中闪过无数的疑问。
这根三棱柱神器无疑是萨尔纳加的造物，身为科普卢星区首屈一指的考古专家，瓦伦里安是专业的，他相信自己的眼光。
很快，瓦伦里安将这些杂念抛之脑后。
望向荧幕中那扭曲变化自银灰色三棱柱上的虚影。
在幻想的光芒与挂在墙上的丝质挂饰交织，星光、灯光，还是窗外爆炸所产生的火光与能量力场护盾涟漪被分割成各种不规则截面，无数裂纹在每个面上纵横交错，宛如朦胧的星团一隅。
那位‘萨尔纳加’现在正立于房间高穹顶的中央。
祂正在传达着什么旨意。
那个长着光翼、头顶光轮的灵能者少女哪里还以之前的嚣张跋扈，乖乖双手将萨尔纳加神器的激活装置（打火机）奉上，爱不释手把玩着的阿克图尔斯首级也放在了一旁。
天翼种少女双目泛泪，垂头丧气的模样，令人丝毫感受不到先前的威严了。
我还是喜欢你桀骜不驯要砍我的样子。
当然，瓦伦里安是不可能这样说的。
听不懂对方交流所使用的语言也没关系，他手持着挂在腰带上的笼形护手剑，手腕紧贴着一支被精心装饰过的手枪，仍然尽量展现着自己的得体仪容。
他仔细观察着眼前第一个现身的‘萨尔纳加’，并考量着祂的真伪。
图片:"真正的萨尔纳加",位置:"Images/1677084706-100264372-109986746.jpg"
瓦伦里安曾经想象过萨尔纳加会是何种模样。却也从未想过就是人类的形体。
祂穿着一件梦幻的白金冕服，极具皇家宫廷风格，颈部缀着白色的花边，如盛开的鲜花般映衬着祂的脸颊。合身的上衣之上，带有金色环带铺展开来。因为是投影在萨尔纳加神器上的缘故，看起来如浮在云端一般。
披散的银色在窗户透过来的光辉下熠熠生辉，如棱镜般反射光线，好似流动的银河一般无风而倾泻，而视线顺其而流而逸，所展现的，是那银色的线条下精致清丽的绝美面容，仿佛宇宙意志特地加以雕琢，颇具立体感的面庞简直像是雕塑一样完美。
让人仿佛得见神话当中的维纳斯女神。
对，女神，还是象征权威的女神！瓦伦里安猛然的一个激灵，他从‘萨尔纳加’瞥视的余光中察觉到了与父亲阿克图尔斯同类型的眸光。
少了狡诈，但却更加霸道与强势。
斜瞥了一眼瓦伦里安，塞勒涅的额头神经此时不着痕迹的有些抽搐。
“摘下了阿克图尔斯·蒙斯克的脑袋，开门红，朕理解，这是上好的收藏品，但，在外人面前如此这般....”
花季少女蹭着耄耋老头的首级，还血淋淋的，妈耶。
她这么变态的人都觉得变态。
回炉重造，必须回炉重造！
看着正常，有自己的行动准则，忠君，有荣誉感，但天翼种的三观实际上是缺失的，还需要重塑。
喜欢收集敌人的首级。行，帝国不会限制，首级纵使拿回她们家中陈列也没问题。
但亲呢地玩尸体就是另外一码事....
塞勒涅都怀疑自己让这些天翼种亲吻自己的首级战利品，纵使没有任何强制钢印束缚、没有[诫律]、没有崩坏上下级的服从操控，她们依旧会立刻照办，并且兴高采烈。
这不是冷酷，是变态。
等回去了，塞巴斯，我不求你将天翼种都变成淑女，但如此这般与尸体共舞，蹭人死不瞑目脑袋的行为必须严厉禁止！
我是封建专制君主，没错。但不是混沌邪神！
色孽风气必须制止！（PS：色孽从来不是涩涩）
“是。”
小吉很乖.jpg
擦掉粘在脸上的血迹，吉普莉尔悬浮在半空中跪坐着抬起头，专心听着塞勒涅的训导，表情乖巧、端庄、听话、懂事。
不管塞勒涅说什么，吉普莉尔一律小鸡啄米，点头。
“回去有你好看的....而你，想要向朕献上投降宣告书？”
后一句，塞勒涅是对着荧幕对面的瓦伦里安说的，虽然同样是帝国通用语，但在天文距离之外的瓦伦里安却下意识的懂了，就仿佛直接从脑海中响起的声音。
批评吉普莉尔有失王师风范，是危害帝国色孽风气的话语肯定不足为外人道也。
甚至，塞勒涅入侵了大金字塔宫殿的电子设备，找到了最高权限数据库中实时储存的对房间监视画面的录制，并销毁了吉普莉尔的有关画面。
包括远在以光年计数的天文距离之外的休伯利安号，塞勒涅顺着通讯‘网线’查找了过去，不到一毫秒的黑了休伯利安号的电子原件，同样销毁了吉普莉尔的有关画面。
“是的，陛下。我是有条件....”
“善待泰伦的人类居民，对克哈星系的泰伦军队施行宽宏大量的处理，并继续保有蒙斯克家族的一定政治地位，保护你免受政敌的报复与迫害，所以你需要一定的私军编制。朕说的没错吧，这是你的条件。”
肯定的语气。
——一瞬间的沉默。
瓦伦里安的呼吸陡然粗重起来。
这就是他才堪堪斟酌好的条件。猜出来并不难，但如果是腹稿条件被一个单词都不出错的完全叙述出来，连停顿、语气习惯都被看穿，那就只有一个可能，自己思维、心灵全都被她刨开了。
灵能？
这何止十数光年....
这时，他眼角的余光，却看到舰桥所有的能够反射的镜面、仪器表、全息荧幕之中全都出现了一道璀璨的白金身影，正在平静地注视着自己。
刹那的，身体的知觉、意识的感官，都陷入了颤栗的虚无状态。
瓦伦里安心想：这就是‘萨尔纳加’，宇宙生命的造物主种族吗....
“谈条件也是需要本钱的。而你有何本钱？条件能够达成多少....朕给你个任务，克哈星系以外，你能劝说和带领多少泰伦人类的世界献上降表，将决定你，蒙斯克家族今后的待遇。”
“朕等待你的好消息，记住，你的时间并不多，越快....分数越高。”
慢慢隐去。
滋滋滋——
所用画面同时关闭。
扑通！
瓦伦里安直接是坐倒在地，牙齿不断打颤，强忍着不呕吐出来。
“殿下，您怎么了？”机务人员关切的声音。
“我没事！快！调整去往克哈的航线，我们去最近的泰伦行星....”
“可，雷诺阁下...”
“快去！”瓦伦里安挣扎的起身，他是聪明人，他知道自己没有反抗的可能，对方随时有能力宰了他！
“这是救我们所有人的命！”
......
“小吉。”
那宛如女神般温和的眼眸，让人如沐春风的语气。
“在在在！我在！吉普莉尔在！”
“现在，找到萨米尔·杜兰，带来这个堕落萨尔纳加的首级。记住，外人面前，仪态得体。斩首可以，但不能变态。”
下一刻，塞勒涅眼神骤然变得锐利起来，不善地盯着眼前的小不点，那一瞬间膨胀的‘不怀好意’，让应该已经眼睛打转，呈蚊香的吉普莉尔“咿～”的发出一声轻微的惊叫。
“是，吉普莉尔保证完成任务！”天翼种少女屁颠屁颠的飞了出去。
“别掉了你的首级。”
“哦。”
安静下来的大金字塔宫殿。
塞勒涅收回目光，看向带有金质相框的那些蒙斯克家族历代当家肖像画。
“地球联合理事会才是真正的果实。科普卢星区只是前菜罢了。”
泰伦人的祖先是数世纪前来自地球的殖民远征军，是一支遭到地球联合理事会政||府抛弃的叛军。
远征军的幸存者们建立了三个殖民地，也就是后来人类的三个中心集团：泰伦联邦、凯莫瑞安联合体以及尤摩扬护国军。
说句实话。
塞勒涅对于科普卢星区这个位于银河系边缘的小旮旯里发生的恩恩怨怨的兴趣，其实并不怎么大。
心中也是抱着那种顺其自然的态度。
这里之所以会成为星际世界观宇宙的暴风眼，只不过是恰好位于宇宙生命最初诞生之地的宇宙裂隙：乌尔纳周边最近的成规模星系群落罢了。
除此之外。
瞧瞧，小小的地界，竟然汇聚了星灵、异虫、泰伦人类这三大星际势力。
其中，在星灵的黄金时代早已远去，陷入分裂，失去母星艾尔；异虫失去主宰，才刚刚在刀锋女王的幽能信号中再度集结的情况下，科普卢星区中，此时掌握最多的知性人口，控制最多行星的势力无疑是泰伦帝国。
在阿克图尔斯的领导下，泰伦帝国从联邦政府的废墟中崛起，吞并凯莫瑞安联合体，打压尤摩扬护国军，励精图治，将科普卢星区的人类拧成一条绳子，成为一个真正意义的星区强大势力。
可即便如此，泰伦帝国所开发得当的行星却也只有克哈、凯莫瑞、尤摩扬、塔桑尼斯等不到二十颗行星，有的还因为各种政治内斗和冲突，招致了毁灭。
科普卢星区太小，容不下三个崛起的种族。
从将次级意识延伸入现实宇宙壁垒的刹那，塞勒涅便有了判断。
养蛊。
这是塞勒涅在观察了科普卢星区的局势，侵入泰伦帝国全局域网络后的第一感想。
当塞勒涅在虚空中从造物主的种族，最后的萨尔纳加之一的埃蒙躯体上撕扯下祂们所谓‘纯粹的肉体’与‘纯粹的精神’相结合的生命精粹时，一切朦胧的因果轮回都明了了。
封尘的记忆与下属提供的报告书总是断断续续的片段，哪有直接找到当事人，撕了祂，吞了祂的精粹，将祂的经历、记忆，所有的一切化为己身养分来的方便。
事实上也确实如此。
除了泰伦人类属于外来者，是科普卢星区的新移民。
而异虫与星灵的诞生与进化实质上源自于相同的创造者——萨尔纳加。
并被抱着专门的目的加以引导进化的道路。
异虫被创造为纯肉体的生物，拥有纯粹的本质，能够适应变革并拥有不屈的意志。
星灵被创造为纯精神、纯能量的生灵，拥有纯粹的形体，拥有巨大的灵能潜质，可以承受萨尔纳加的精华。
星灵与异虫便是被萨尔纳加选中的新一代‘轮回’。
当这两个种族进化到足够的高度，便会接受引导来到生命诞生之地，萨尔纳加中的最年长者将献出自己的生命，把自己的精华赠给被选中的种族，使他们接受萨尔纳加的馈赠，成为新的萨尔纳加。
萨尔纳加创造文明的原因在于，尽管它是一个非常强大的种族，但是其寿命（指整个种族，而非个人）非常之短。
因而他们要创造很多文明，时机成熟时他们会选出两个最强大的文明，让他们融合，以产生新一代的萨尔纳加，这个过程被称之为轮回。
以前的几轮都非常顺利的进行了，但似乎这一轮不出意外的出了点小问题。
神圣塞勒涅帝国的域外侵略军都这么轻而易举的进来了，能不出意外吗？
塞勒涅跑到萨尔纳加轮回多元宇宙的无垠虚空里望了一圈，很是嚣张的发出邀战，准备着王对王，将对将，她负责干掉造物主种的族萨尔纳加们，麾下的军团负责将自己的荣光泼洒世间。
等啊等....塞勒涅嚣张了个寂寞。
都望眼欲穿了，有个屁的萨尔纳加啊，干干净净的，还一股子破败将亡的感觉。
这里曾经发生了一场大战，而且是背叛的大战。
塞勒涅能够嗅探出来，死去的伟大生灵们不愿散去的执念，盘踞在虚空中的失望与怨念都快化作实质了。
某个龟缩在虚空犄角旮旯里的家伙身为创世神却一点不负责，祂似乎巴不得塞勒涅这个域外邪神入侵祂所曾经尽心尽力耕耘的实体宇宙，把这个宇宙摧毁了算逑。
如果不是塞勒涅鸡贼的将目光投向虚空与实体宇宙的裂隙，萨尔纳加的神庙——乌尔纳，作势要将乌尔纳摧毁，放出其中被关押的某个古老存在，这个虚空中唯一存活的萨尔纳加可能就正要当缩头乌龟一辈子了。
萨尔纳加中的‘堕落者’，‘黑暗之神’，‘想要灭世的造物主’，埃蒙可以忍受塞勒涅入侵祂的宇宙，因为祂本就对这个一成不变的轮回宇宙失去了信心，只剩下怨恨，打算毁灭整个宇宙。
但唯独，塞勒涅意图释放祂所封印的死对头，无尽轮回指导者，萨尔纳加的最年长——奥鲁斯的行为是埃蒙无法接受的。
祂咆哮着向塞勒涅发动了偷袭。
塞勒涅必须承认，堕落，背刺吞噬了同族的精华，囚禁。并吸纳其原本师长的力量后，在虚空中，全盛时期的埃蒙确实足够强大。
不愧是黑化强N倍。
——————
PS：没办法，因为是官方自己挖坑没有填好，还改过设定，前后矛盾，关于以上萨尔纳加的说法主要根据《星际争霸Ⅱ：虚空之遗》的结局剧情，辅以《星际争霸Ⅰ》的部分剧情设定相互结合杂糅而成。
据说萨尔纳加的形象参考有克苏鲁。

 第六百四十八章 被自己人撅了的‘造物主’们
萨尔纳加（Xel'Naga）是一个十分奇妙的种族。
祂们居住在虚空之中，祂们的本质使得祂们本身无法轻易离开虚空，只能以化身的形式穿越现实宇宙的裂缝，进而行走于现实宇宙。
但奇怪的是，祂们的延续却又必须依赖于现实宇宙的生灵。
每当新的宇宙诞生，他们就会使用化身来到这个宇宙播撒生命的种子，并在无数生命中选出其中有潜力的后代。
在一个特定的时候萨尔纳加就会苏醒，迎接命定之人——纯粹的肉体与纯粹的精神，并将二者结合，将最为年长的萨尔纳加的精华交予二者，进而诞生出新的萨尔纳加。
而在选出新的萨尔纳加之前，每个萨尔纳加都拥有永恒的生命。也就是说，每当新的萨尔纳加诞生，就会有年长的萨尔纳加故去。
萨尔纳加将这种模式称之为使命，即——无尽轮回。
这不是忙活半天，原地踏步吗？
塞勒涅自觉自己是个俗人，相比起萨尔纳加亿万年诞生一个的频率，是个短暂靠着暴力掠夺扩张爬起来的暴发户，眼界和见识不到位，无法认同祂们的精神。
姑且将祂们的行为理解为新血补充，防止种族永恒固化。
这不，无尽轮回进行的好好的。不知道负责那一轮的萨尔纳加老东西是老眼昏花，还是眼瞎，死前选了埃蒙这个‘二五仔’。
然后，萨尔纳加就灭族了。
遥想当年，埃蒙也只是无尽轮回中的某个新生宇宙里诞生的普通生灵。算是自家母星文明上十里八乡的俊后生。
很幸运的，祂所处在的母文明已具备了纯粹的本质与形体，所以在那一轮的无尽轮回中被选中，最后飞升成为了一名光荣的新萨尔纳加。
遗憾的是，在履行萨尔纳加职责的过程中，这家伙后悔了。
因为本体在虚空中无法轻易干涉现实宇宙，唯一的化身也需要待在宇宙裂隙处的乌尔纳神庙沉睡积攒能量，在这数十亿年里，祂的母文明已经消亡。
这是每个萨尔纳加必须经历的过程，如果没有足够的沉睡，或是提前醒来，就会导致能量不足。
提前醒来的埃蒙因为对自己没能复兴母文明产生悲愤，最后祂与以前熟悉的一切天人永隔，在无尽的轮回中只能以一个旁观者的身份去看待这个宇宙的发展，久而久之祂对这个宇宙愈发怨恨，打算毁灭整个宇宙。
为了体验神的快感，埃蒙趁着族人沉睡的时机跑到星灵的母星艾尔，亲自下到了行星表面并与星灵正式接触，教会了星灵科技，开发了星灵灵能，以‘神与导师’的身份与星灵和平共处。
但提前醒来是有代价的。
能量的逐渐不足促使埃蒙开始从星灵之中获取能量，星灵种族开始大面积出现失踪和死亡。且埃蒙也不屑于掩饰，直接的吸取星灵的灵能，这一举引发了星灵的反抗。
最终，埃蒙离开了艾尔，并引发了星灵种族内部的血腥，残酷的万世之战。
这一举或许并没有对埃蒙造成实质的伤害，却使得自负敏感的埃蒙心灵越发扭曲、堕落。
本就对无尽轮回产生了厌倦的祂，对于自身的义务愈发反感，祂愈发想要毁灭，要结束这个无尽的轮回，毁灭纯粹的肉体，毁灭纯粹的精神，毁灭萨尔纳加。
埃蒙来到了异虫诞生的行星泽鲁斯，并着手开始对异虫邪恶的改造，让异虫拥有灵能链接（类似卡拉）。埃蒙通过改造异虫创造了主宰。改造后的异虫（通过灵能链接，即幽能信号）会永远听从和执行主宰的命令且不能违抗。
而后埃蒙给予异虫主宰下达了一条至高命令——吞噬星灵。由此引发了异虫与星灵的战争。
在泽鲁斯，只有一小部分异虫察觉到了埃蒙的动作并躲了起来，这群没有灵能链接的异虫就被称作‘原始异虫’。也正是凯瑞甘成为原始刀锋女王后掌握的新力量。
终于，埃蒙的一系列动作所诱导产生的强大灵能唤醒了部分沉睡中的萨尔纳加，他们发现了埃蒙的背叛，来到了异虫行星，寻找埃蒙。
埃蒙假装谈判，暗地里却悍然发动偷袭，操控异虫向走进陷阱的同族发动攻击，吞噬掉了萨尔纳加的分身。
虽然有着多重针对萨尔纳加同族的准备，但以寡击众，埃蒙进入实体宇宙的化身还是不可避免的被摧毁，祂与自己的萨尔纳加同族被放逐回了虚空。
堡垒往往最容易从内部被攻破。
自己人的背叛往往最为致命。
埃蒙本身就是萨尔纳加，萨尔纳加的缺陷与本质，祂再清楚不过。
作为黑化的堕落者，埃蒙抓住了机会，祂对异虫的特殊改造同样是有针对性的，使得被异虫吞噬掉分身的萨尔纳加在虚空中的本体陷入异常的虚弱状态。
埃蒙则以逸待劳，借此机会在虚空中杀死了自己的所有萨尔纳加同族，只留下最年长也是最为强大的奥鲁斯，埃蒙当时也已精疲力竭，不甘心同归于尽的祂选择将奥鲁斯囚禁，并吸纳其力量。
就这样将虚空中死去的同族精华全部吞噬，蛰伏下来的埃蒙等待着自己在现实宇宙中留下的后手修复自己被毁的化身，以期重回现实宇宙，并将其毁灭。
直到等来了塞勒涅。
对于塞勒涅这个身上毁灭意志比自己更强烈的‘域外邪神’，埃蒙很乐于看看塞勒涅会使用何种方式进入现实宇宙。
如果塞勒涅选择粗暴的挤进去，导致这方宇宙的破灭，埃蒙是很乐见其成的。
至于祂那点创造和观察低等文明，并且为其护航的‘造物主’责任心，呵呵....早就被其自身扔到不知道哪个犄角旮旯里去了。
只可惜，塞勒涅没有如祂的意。
嗡嗡——！
一抹极尽璀璨的光芒出现，照亮了没有恒星的虚空。
“收获需要付出，世间万物明码标价，想得到某样东西就要付出相应的代价。这么简单的道理你都不懂啊。埃蒙。”
素白的手指轻轻提起一只混合体造物，它张牙舞爪的挣扎着，几丁质的甲壳是极深的浅紫色与棕色条纹，皮肤呈现了无生机的灰白，树皮似的布满褶皱与裂纹。
银发血眸的女子微微笑着，啪唧！
碾碎，超越恒星核心温度将其从原子层面焚灭，被任何洗手都来得干净。
“不得不说，埃蒙，你的审美挺糟糕的。”
萨尔纳加所栖息的无垠虚空，这里没有恒星，也没有星罗棋布的行星，没有星体这个概念。
视野所及，扭曲的血色灵能潮汐、赤红的闪电交织充斥一切，或大或小的破碎巨石便是这里的唯一实体。
当然，并不是空无一物，经过亿万年的变换，这里曾经有着的萨尔纳加们所亲自播撒而下的生命种子长出的累累‘硕果’。
但此时‘唯一的主人’，埃蒙显然不会爱护它们，相反，埃蒙仇视着萨尔纳加的一切。
虚空的生命种子最终都变成了埃蒙手中的实验品，有序引导的进化被恶意的破坏增殖所替代，虚空混合体，一种源自星灵、异虫的实验，扭曲怪物成为了虚空的唯一生灵。
塞勒涅抬起头看着面前的，一个混合了噩梦与扭曲的场景。
“收起你那可笑的怜悯！”
巨大的黑暗轮廓在虚空的之中发出轰鸣，好似是在怒吼，好似是扭曲而疯狂的回应。
到了祂们这种层次，文字语言通不通的意义并不大，意志的交锋便足以让双方将所要表达的意思清晰转递。
塞勒涅轻蔑一笑，她能够感受到埃蒙对于‘母星’这个概念的深深留恋与追忆。但这并不妨碍她对埃蒙的唾弃。
升职加薪我乐意，履行责任我反对，是吧？
在接受传承，完成轮回的前一刻，该说的和不该说的都说了，埃蒙当时也同意履行责任，不然那位萨尔纳加长||者也不会赐予埃蒙精华。
但为什么只有埃蒙你反悔了？获得了永恒的生命后就想砸饭碗？
所有的萨尔纳加都是这样走过来的，这是你获得永恒生命的前提，祂们接受了你不接受。
埃蒙所谓的万千理由，在塞勒涅看来都是借口。和七大恨没区别。
萨尔纳加的灭亡完美诠释了什么叫苍天无眼，高尚者惨死，卑鄙者胜利。
“埃蒙，在朕看来，你就是个投机的懦夫。感谢你，你的经历告诉朕一个道理，看人需谨慎，信任不可轻付。”
被激怒，包含愤怒的咆哮即使在真空的虚空环境下依然远远传荡出去，犹如凝聚了整片天地的威严与气势，凝而不散。
“你想要充当萨尔纳加的救世主吗？可笑至极！”
嗡轰轰————！！
精准而充满毁灭性的光束携带着巨大能量，拥有着极高的灵能频率，甚至每一道都带有象征宇宙湮灭的气息。
转瞬即逝的灵能在虚空中炸裂，击穿了天文计数的距离上的一切，扭曲物理法则。
塞勒涅站在原地，几乎是巍然不动，“救世主？难道不是吗？”
你说我是堕落者就是堕落者啊？
与这些阴风阵阵、鬼哭狼嚎的地界完全相冲的，塞勒涅立于虚空之中，如同高居天元的救世女神，金碧辉煌、光彩夺目，嗯，物理上把人闪瞎了的那种。
图片:"塞某人的亚空间投影",位置:"Images/1677171405-100264372-109990707.jpg"
仅仅是轮廓的光影，便发出滔天的赤金色光晕，辉煌灿烂！极致的美丽！
除去空间外，这也是塞勒涅为什么如此喜欢御使强核力操控权能的原因，她还从来没听说过，太阳是邪神的象征呢。
要不咱俩的形象拉出去遛遛？来场意外的全宇宙诸神之战直播？
塞勒涅打量着身躯臃肿而庞大，活像胖头鱼，游戈于虚空之海的埃蒙。
图片:"萨尔纳加基本都这模样",位置:"Images/1677171610-100264372-109990707.jpg"
长||着一个像八爪鱼似的有众多触须的肥硕脑袋，没有脖子，隐约带有人的轮廓，复眼，臃肿肥胖的身体，像是覆着鱼类特征的胶状物....
看到这里，塞勒涅点头，她很确定，投自己像邪神的人脑子绝对有病。属于那种一辈子发配矿产世界服劳役，或者干脆枪毙的邪教徒。
下一秒，那道爆裂的灵能光束突兀的湮灭了，好似发生在草稿上的铅笔勾勒，不管再如何的栩栩如生，气势迫人，只要橡皮擦轻轻的擦拭过去，就什么都不复存在。
包括了埃蒙精心准备的所谓‘大军’。
一道漆黑无比的裂口精准的出现在这群虚空混合体的四周，刹那间，虚空混合体连同那处消失的空间，直接被凭空抹去！
虚空为之一静，简直就像是什么都没有发生一样，一切就都被轻描淡写的抹去。
一片比死寂更加恐怖的荒芜。
“我知道你的真面目，你的气息，绝不是什么救世的光之勇士，你....就是一个伪善的....杀人狂。比我更加扭曲的堕落者。”
“彼此彼此。”
行了，行了，这种抨击我是暴君，是毁灭者的话我都快听得耳朵起茧子了。
几乎每征服一个存在超自然力量的殖民地世界，甭管他们有没有资格让塞勒涅出手，或是吸引塞勒涅出手，反正即便是下属干掉的，他们死后的怨恨与不甘大部分也记在塞勒涅头上。
这也是为什么，如果塞勒涅不收敛气息的话，或者说在足够强大的个体面前，收敛也没用，很容易就能嗅探到那属于灭世者的破灭气息。
对此，塞勒涅债多不压身。
同时处理着分级意识读取的泰伦帝国数据库资料，一心三用（还有个分灵化身在帝都大皇宫处理政务），塞勒涅轻轻拨动手指，嗤！
脉络理顺，你的使命结束了。
与虚空同体，虚空在则意志延申不灭是吧。
确实有那么一点棘手，那就把虚空打碎吧！
咔嚓咔嚓咔嚓——！
几乎是一瞬间，一股狂风暴雨般的轰鸣突然爆发出开来，在纯黑色的虚空帷幕上，就仿佛一柄无形的镰刀落下，生硬地撕开了一道巨大的裂缝，那道裂缝很快就开始扩张、崩塌，鲜血与哀嚎源源不断地从中传出。
——————
PS：带||的都是敏感字原因

 第六百四十九章 克哈人最漫长的一天
克哈Ⅳ，奥克斯特格勒。
嗖——轰！轰隆——
接连不断地爆炸如同是用重锤在猛烈锤打着地面，往日里繁花似锦，如天上人间的高塔般俯视人间的华美建筑接二连三的倾覆。
碎石遍布四处，破碎的玻璃被强劲冲击波形成狂暴的气浪推开，铺面大地，在爆炸的火光照射下有如水晶般发光。
折射出一座燃烧的城市，一个即将到达极限的世界。
交通瘫痪，丢弃的民用载具堵塞道路，两两三三的，点缀着扭曲燃烧的军用载具，‘女妖’空对地战机、‘解放者’炮艇级战舰、维京战机等不一而足。
大街上尸体横陈，地上还散落着一些包裹着红色装甲的残肢，那是CMC-300动力装甲。看痕迹，很显然，他们都是因为载具被击中坠毁而被甩出来的乘客。
一块指示标牌勉强吊在这片废墟的边缘，它那焦黑的表面上用大字写着‘奥克斯特格勒国立大剧院欢迎你’的标识。后面与建筑的连接处上被砸出了一个熊熊燃烧的黑窟窿。
在半空中解体的飞行载具碎片击中了这里，扭曲燃烧的漆黑金属根本看出去型号，但它的驾驶员显然很倒霉，下半截尸体正挂在锯齿状的驾驶室窗口上，被活活扯开，开膛破肚，只剩下几块皮肉和肠子连接着被埋在碎石里的上半身。
视线再往后，曾经金碧辉煌，恢弘壮丽的奥克斯特格勒国立大剧院也已经沦为了倒塌的废墟。
更远处，寸土寸金的‘地王’地块，诸如蒙斯克二代天空塔、普罗希昂工业大厦、美式大厦、拉斯公司的高楼、克哈星系宇宙新闻网络（UNN）总部....无一幸免于难。
一系列达官贵人们为彰显身份，显示权威，花费无数人力物力才快速浇筑而成的奢华建筑在这一刻，似乎与接收战争难民的低矮安置区的结局没什么区别。
甚至更为凄厉。
往日里，安装了能量立场发生器后，这些公司高管无一不大肆宣扬，不吝惜溢美之词的抬高着己方所代表利益集团的强大与坚不可摧。
可真当战争降临之日，却是又这般不堪一击，当通天彻地的光矛从天际降下，无论贫困贵贱，众生平等。
如果战争停止，而新的政||府又没有将这里封锁，相信这些区域会成为寻宝商人的宝地。
“快快，动作快点！别怕！这里没有轰炸的价值。”
“我们的任务目标，沿着剧院大道搜救活着的陆战队员。”
杂乱突兀的脚步声中，一行人刚刚走出曾经富丽堂皇的剧院通道，来到堵塞疮痍的大道上，还不出十步，来到一个拐角，就看到坠毁的‘女妖’战机旁不远处，不规则的分散着七八名一动不动的陆战队成员。
他们一个个都浑身是血，身上盔甲也破烂不堪，一个连头盔都丢了。
“我艹TM的阿克图尔斯一世皇帝啊，又是我们的人。”
几名肩袖带有白色红框十字架的搜救人员向身旁的护送陆战队员打出几个手势，连忙过去，来到第一个身边，然后跪了下令。
“编号所属....克哈星际陆战队第21团上等兵....斯派克·莫尔，于奥克斯特格勒皇宫三区B—5防空塔执行增援任时失联....”
搜救人员一边说，一边利用医疗人员专用头盔中的广泛伺服系统核对了动力装甲编号与死者的面部特征、血型，他解下了脚下带有豁口的CMC-300头盔，一张年轻，双目瞪圆的脸出现在他面前。
“皇宫三区B—5防空塔....我的弟弟就在那里，混蛋！这帮该死的入侵者！”
搜救人员带着悲伤把尸体翻了过来，将死亡陆战队员的眼睛合上。
有人如此喊道：“他还有生命迹象，肋骨骨折疑似气胸，动力装甲的生命支持系统堵住了他的出血伤口，但需要输血....”
“Fuck you！”
负责警戒的陆战队员愤恨地骂骂咧咧着。
“全都是我们的人！就没有一个双头鹰的混蛋吗？就是上一次克哈沦陷，我们也没有打得如此毫无还手之力吧？！MD，这仗打得稀里糊涂的！”
突然，天空传来震耳欲聋的轰鸣声，克哈轨道防御船队的燃烧残骸急速坠落进大气层，摩擦的火球从云层中落下，又是一阵地动山摇。
“这种时候抢救伤员，杯水车薪。以期退入堡垒永备工事后拥有足够的兵力，坚持到其他星区的分舰队前来支援....呵呵，我看....这次，真的悬喽。”
不远处十公里处，靠近奥克斯特格勒大金字塔皇宫广场的一处永备防空塔上，配备全套隐形迷彩装甲，手持C-10型散弹步枪，利用瞄准镜注视着脚下城区角落里搜寻残留士兵和市民的搜救队的行为，一名幽灵战士幽幽地说道。
克哈防卫军管理层之所以下达这样的命令，一方面要想维持士气，持久抵抗就必须要救，一方面是不救不行啊。
克哈海军防卫舰队的失利已经是铁板钉钉的事，克哈轨道的被封锁也是可以预见。
这种时候，缺的就是合格的兵员，能救一个是一个，就算伤残了，训练这些避难所中的克哈市民也可以啊。得益于阿克图尔斯·蒙斯克的未雨绸缪，克哈地下准备了足够多的物资储备，持久战不担心。
“这么悲观？”瞭望位置的东侧不远处，只见主动解除光学迷彩状态的幽灵战士缓缓起身。
“这次怕是要捐了。”
“喂喂，这么怕死，你这家伙是咋从幽灵军校毕业的？”
幽灵。
一种能操纵灵能的专业刺客，也可以说特工。
前联邦政||府将天生拥有强大灵能潜力的儿童聚集在一起进行隔离训练。这些训练能够帮助幽灵引导自身的灵能，用以增强个体的力量和忍耐力。
装备专门研发的灵能驱动的隐形迷彩装甲，使敌人在不借助侦测设备帮助的情况下无法发现他们。其标志性的C-10型霰弹步枪也是其臭名昭著的象征。
因为更多时候，幽灵战士都是政||府高层打压异己，镇压反对的屠刀。
前联邦时期，克哈星大叛乱和毁灭的导火索——蒙斯克家族灭门惨案的始作俑者便是泰伦联邦派出的幽灵战士所为。
还未被异虫主宰捕获和改造的莎拉·凯瑞甘当初便是联邦‘幽灵’的一员，且表现非常出色，所向披靡。
正是凯瑞甘刺杀了当时克哈的参议员领袖安格斯·蒙斯克。并深度参与了蒙斯克家族灭门一案。
虽然那时候的凯瑞甘没有自我，纯工具人，但杀父之仇、灭门之恨，这也是凯瑞甘与阿克图尔斯恩怨情仇的由来。
在联邦覆灭，帝国建立后，阿克图尔斯并没有因为个人的恩怨而废除‘幽灵’，相反，屠龙者终成恶龙，他大力扩充和发展了‘幽灵’部队，将其作为了维护统治的一把利刃。并且更加致命！
毕竟有了自己这么个造反成功的案例‘珠玉’在前。
“你们两个想什么呢？还捐了。等克哈政||府垮台，蒙斯克王朝覆灭，捐了？捐给谁，就怕我们都成战犯了。不是枪毙就是祸及家人。”
寂静无声的脚步。
图片:"装甲样式（女）",位置:"Images/1677257205-100264372-109994636.jpg"
金发女郎肩扛着自己特供改造的C-10型散弹步枪，穿着全套的隐形迷彩灵能驱动装甲，仅仅没有戴头盔。她那头平时顺直披下的金发被烫过了，微卷，高雅干练地梳成单马尾，笼在脑后。
图片:"诺娃·泰拉",位置:"Images/1677257155-100264372-109994636.jpg"
只是淡妆，就足以映衬出她深绿色的美目，柔顺的皮肤也不需要更多的颜色来修饰，那在军中罕见的漂亮脸蛋和傲人的身材与幽灵特工的身份组合在一起，在泰伦帝国军方中也算是鼎鼎有名。
诺娃·泰拉。
泰伦帝国目前最为优秀的幽灵指挥官。在幽灵军校的毕业考核中，成绩丝毫不下于当初的莎拉·凯瑞甘。
“哦，头。怎么样？抓捕了著名的人民公敌吉姆·雷诺。我们的皇帝陛下就没有给你一个大大的勋章？”
与人们想象中的刽子手、特工就必须冷酷无情的形象不同，‘幽灵’部队的内部氛围实质上一点不比陆战队马润们的兄弟情差。
“有也不是现在，如果蒙斯克王朝能够继续延续下去的话。至于吉姆·雷诺....没被当成人渣重刑犯直接处决的话，或许应该到这些入侵者的手中了。”
诺娃望向轨道太空港口的位置，作为秘密特工‘幽灵’部队的头头之一，她当然有权力知道吉姆·雷诺的去处，无非就是从太空监狱被押上监狱船，然后满宇宙的遨游。
好歹人是她抓的。
在突袭尤摩扬的研究基地后，正是诺娃与吉姆·雷诺进行了一场决斗之后将其打晕逮捕。
“何必搞那么复杂。”
诺娃站起身，抬头，透过泛着涟漪的淡蓝色能量立场，指着头顶上耀武扬威，游戈在大气层中铸造风格迥异于泰伦海军的钢铁巨兽，她嘀咕道：
“只可惜，抓到了吉姆·雷诺，但却没有碰到他的姘头莎拉·凯瑞甘。幽灵军校有史以来最优秀的学员。真想问问她，幽灵军校时期，究竟是她强，还是我更强。”
和如今的凯瑞甘比灵能，诺娃还没那么傻。她就想知道，单纯人类时期，谁更强。
也不忌讳，放下爱枪，诺娃一屁股坐在瞭望台内凹的弹药箱上，有些兴致缺缺地解释道：“如果没猜错的话，这些入侵者的目的便是长期占领克哈Ⅳ，乃至占领科普卢星区。竟然没有轰炸这里。”
“一个一个拔除钉子，虽然没有全面进攻来得气势恢弘，但胜在稳固，这一次，估计是没可能像赶走地球联合理事会舰队那般轻松了。”
紧接着，诺娃向手下作出商讨任务的手势，她俯下身按了她身旁战地电脑的一个控制键。
见此，十数名幽灵战士纷纷解除光学迷彩状态，关闭门锁，黑掉监视系统，围了过来。
滴滴！
诺娃录入自己的身份卡ID，一双纤细的手指在控制面板上快速敲响，她一边念一边阅读屏幕上的信息。
“战报被隐瞒了，目前的状况很糟糕。克哈已经被彻底封锁沦为孤岛，乌萨、坎尼斯在遭到敌人的轨道空降登陆后，三个小时不到便全面陷落。”
“除去奥克斯特格勒外，克哈Ⅳ上的8座主要都市已经陷落了5....”
诺娃正说着，屏幕上，泰伦军方内部的秘密网络弹出红色的警报。
又一座都市陷落了。私密网络通告中，那兵员损失和武器装备的损失率简直骇人听闻，都没有多少机动兵力成功撤离出来。
“6个了....也就说，只剩下我们所在的奥克斯特格勒和一座都市还在抵抗。”
“5592个居住区，已经陷落了超过三千个。1012个工业区更是全部被敌军攻占。”
她叹了一口气，深邃的绿色眼眸稍显黯淡，这样下去，只要不是外来消息被封锁的平民和底层士兵，脑子机敏的人都知道，泰伦帝国已经走到了悬崖边上，灭亡只在旦夕之际。
“我们已成了瓮中之鳖。”诺娃滑动荧幕。
滋—
画面中。
透过滚滚硝烟和刺耳的炮火，纷飞的激光在头顶呼啸，爆炸的火光混合着太阳光洒在烧焦了的钢铁表面，大地如心跳般战栗，固定监视器所拍到的画面也不可避免的在晃动。
轰隆隆隆！
在漫天爆炸火光闪烁之下，随着能量立场的过载，厚重装甲下架设的重型火力阵列纷纷被摧毁。
那庞大的帝国泰坦背对着阳光，覆盖着破坏力场覆盖的巨大攻城钻直接撞碎了泰伦永备堡垒那厚重到极点的精钢城塞。
咔擦咔嚓——！
雷鸣般的回声犹如死神的镰刀，震荡大脑，敲击心脏，带着以难以捉摸的轨迹足横扫一切，十数公里之外可望其直冲云霄。其令人畏惧之势无法言喻。
图片:"伟岸的泰坦",位置:"Images/1677257122-100264372-109994636.jpg"
刹那的，那和楼宇一般粗大的武器怼进了堡垒之中，庞大的涡轮激光炮缓缓点亮，高墙之后，所有物体都反射着红光，随着短暂的沉默间隙后，嗡嗡嗡————
恐怖尖啸划破天空，前一秒还在延绵不断炸响的声音瞬时消失，那是远程录制捕捉画面的音频过载了，只剩下滋滋滋的电流声。
即使隔着荧幕，诺娃的脸被红光勾勒出了轮廓，那红光也照亮了她身后的人，紫红色的光茫完全照亮了他们这身隐形迷彩。
炮击震撼着荧幕对面的友军，也震撼着他们的内心。
当红光散去起，画面已经出现了重重的龟裂纹，可以看到，凹凸不平的堡垒北部，到处都是狼狈逃窜的泰伦帝国士兵。
下一秒，几个小队自发形成的防御阵线在开火中被一发炙热的波束砸中了，顷刻间，连同动力装甲在内，整个化作一滩白热的熔渣，有爆炸掀开的士兵有几人未死，他们躺倒在熔渣旁，发出撕心裂肺的声音。
很快，属于入侵者的军队映入了监视仪器的眼帘，他们身穿着密封的长风衣以及形似古代甲胄的力反馈型装甲，脚踏着长筒马靴样式的军靴直接踩在融化后的铁渣之上，那像是古董收藏的长杆枪上甚至装着刺刀。
泰伦帝国就被这群‘乌合之众’打败了？
下意识的，诺娃发出疑问，但很快便打消。
传统的皮质军靴可做不到踩在融化的铁水中隔热和不形变。
然后，她便看见，那刺刀直接捅穿了陆战队员们的CMC-300动力装甲，就仿佛切黄油一样，刨开装甲，然后将受伤的陆战队员连着头颅割下！
特殊强化的刺刀？
然后，那些贴着皮革的长杆枪发射的也并不是实体弹药，而是激光束！
每当C-14步枪发射的八毫米‘刺钉’子弹打在对方的身上时，那层看上去很花哨简陋的装甲竟然能够弹开了八毫米的‘刺钉’，有的甚至用护腕开出了一层单兵能量护盾，顶着劫掠者K12惩罚者榴弹集火将对方击穿，然后斩首。
也不是没有对方的士兵倒下，但很快便会有战友将其拖离，然后给其一针不知名的针剂便继续参战，后续，带有红白标志，一看就是医疗兵的士兵会将其妥善处理。
随着时间持续，头戴大檐帽的军官，身着更为高科技的动力装甲的士兵也都陆续加入进攻序列，几乎几息间，由陆战队员、收割者、劫掠者，少量雷神作战机器人、维京攻击型步战机器人组成的防线便被攻破。
沉默的声响中，动力剑因为放出的雷光而隆隆作响，高大紫金重甲巨人在人群之中挥舞着手上的利刃劈砍。
无论装甲载具还是人的肉体，被刀光笼罩的泰伦士兵们动作一滞，并在其他士兵惊恐的目光下，左右分开，成两截儿的瘫软在地。
甩了甩残留的血渍，收回利刃，紫金涂装的巨人不紧不慢地向身旁的士兵下发命令。
又两声偏大的电流声，刚在还在奔跑的陆战队员便倒在了地上，身穿的CMC-300动力装甲就跟纸糊的一样，上半身根据惯性还在向前滑行，留下一条血痕。
是一名手持大口径实弹手枪的紫金巨人，他同时望向画面，与监视器对视，然后他抬起手，咔——
荧幕熄灭。
“....”
沉默中，“面对这种不讲道理的毁灭性覆盖轰炸和坦克式推进，就算把我们扔过去扛线，其实我们与那些陆战队马润并无多少区别。”
有幽灵战士拍了拍脑袋。
“那怎么办？”
“还能怎么办，拼了！大不了人死卵朝天！”
“可....这就是无意思的送死？”
“难不成你想投降？”
“为什么不可以？对蒙斯克王朝，我们也算是仁至义尽了。”
....
别以为‘幽灵’部队对阿克图尔斯的帝国便有多少忠心，他们不少人都是前联邦时期便在幽灵军校中接受训练和思想教育，那时候，强调的还是对塔桑尼斯旧家族的忠诚。
只不过塔桑尼斯被异虫毁了，泰伦帝国接手，中途改道为忠诚于蒙斯克家族，只对阿克图尔斯负责。
这种情况下，泰伦帝国是泰伦联邦的继承者，是科普卢星区中最强大的人类政权，阿克图尔斯又给予了幽灵军校看得到摸得着好处，不投他，难道投异虫，投星灵，还是投那些本在联邦时期就广遭幽灵特务迫害的抵抗势力。
没得选好吧。
“怎么打？头，听你的。”
争吵中，所有幽灵战士都望向诺娃。
诺娃知道他们的意思，不投降的话，这种正面攻坚扛线的活不适合他们。
这样窝在奥克斯特格勒大金字塔皇宫干等着也不是办法，干脆点，化整为零，潜入城市废墟中打巷战，这样才能将他们的用处最大化。
正好，入侵者舰队似乎想要完整的接收克哈，奥克斯特格勒皇宫几乎就没有遭到针对性轰炸，来自轨道轰炸的伤害微乎其微。
更多的损伤还是坠毁的己方海军战列巡航舰残骸造成的。
这是机会。不然，如果对方只是想毁灭泰伦帝国，展开全面轨道轰炸，所有人都活不了。
克哈议会能够硬气到这种程度不投降。
除了克哈作为阿克图尔斯的基本盘，有本地人的加成，其本人对克哈人确实没得说的政策偏袒外。
很大程度上，还得益于上一次地球联合理事会(UED)舰队占领克哈的倒行逆施，收拢权力，将一切资源、土地重归地球的掌控，这些法令严重侵害了本地人的利益。
现在，神圣塞勒涅帝国更加霸道。
一切权利归塞勒涅！
“怎么打，我也不知道，听天由命....我们着急，克哈议会的那些绅士老爷更着急，阿克图尔斯陛下将自己锁在宫殿里，交待各司其职，任何人不得闯入，难不成他真以为能翻盘吧？”
诺娃望向奥克斯特格勒大金塔宫殿的顶峰，阿克图尔斯的所在。
就在诺娃做出某种违背组织决定的刹那。
滴滴——
“全体的泰伦帝国公民们，我是瓦伦里安·蒙斯克.....”
——————

 第六百五十章 ‘臣等正欲死战，陛下何故先降？’
图片:"据说AI又进化了",位置:"Images/1677340780-100264372-109998300.jpg"
“泰伦皇家卫队的军官和士兵们，奥克斯特格勒的市民们，克哈、玛·萨拉、莫瑞亚、尤摩扬....的帝国公民们。
我，瓦伦里安·蒙斯克，阿克图尔斯一世皇帝之子。泰伦皇帝的第一继承人，皇储和泰伦皇家海军荣誉元帅，将在整个克哈星系和泰伦帝国都陷入严重危机的时刻，向你们演说，向你们公开一个沉重的现实。
我的父亲，阿克图尔斯一世已死。”
同一的泰伦官方无线电广播里，瓦伦里安略带沙哑和疲惫的声音，似幽灵似的在克哈上空回荡。
“根据神圣的泰伦宪法，我将即刻继位为瓦伦里安一世，总领泰伦军政，背负起泰伦的命运。
这是一个前所未有的重担。此危急存亡之刻，在决定泰伦命运的日子里，我认为，我的良心和责任是为我的人民缔造尽可能安全的生存环境，保护我的人民。
我试图与奴役我们祖国的敌人奋战到底，无论付出什么代价，战争都要取得胜利的结局。
但我们失败了。
我深刻的知道泰伦星系的战况与帝国现状多么危若累卵。
我们的家园正在被摧毁，我们英勇的军队正在被屠戮，人民正在垂死挣扎....我们都会死去，毫无意义的死去。
我是一个失败的君主。无法保卫我的人民。我无法为你们带来胜利。
这也意味着，从这一刻起，我失去了作为泰伦皇帝的资格。
在此，我将最后履行身为帝国元首的职责，以非常措置收拾时局。
与神圣塞勒涅帝国达成协议，我，代表泰伦议会与泰伦最高指挥官的身份，同意泰伦一切陆、海军及目前仍在泰伦控制下的一切武装力量，向神圣塞勒涅帝国阿斯塔特第三军团黑马林第二大连远征舰队统帅部无条件投降。
同时，我永久放弃一切作为泰伦帝国皇帝以及兼有的帝国三军统帅所拥有的权力。
解除一切泰伦帝国的公务员，所有军官，军士，陆、海军部队，以及曾向蒙斯克家族作为帝国皇帝宣誓效忠的一切军事部队的职务。
即刻生效!
愿上帝保佑泰伦。”
科普卢星区，尤摩扬的一处帝国基地。
穿着与阿克图尔斯同款黑色方领军礼服的瓦伦里安从专门的广播录像室中走出，面色憔悴，双目无神，眉头紧锁，在踏过台阶的一个不留神有些踉跄，作势就是软倒在地。
“殿下....”
“我没事。”
瓦伦里安朝这些情绪低沉的贴身卫兵挥了下手，嘴巴颤抖了一下，似乎想说什么，但是又不知道该如何开口。
他们，都是蒙斯克家族的死忠，更是前‘克哈之子’的老兵。是推翻前联邦建立泰伦帝国的主力军，现在，他们一辈子努力的成果，所坚持的道路....都泯灭了。
“殿下，拼死一搏，就没有一点机会吗？”有人还是很不甘心。
“没有机会了。这是硬实力的差距，跟何况....造物主萨尔纳加啊。我们的抵抗，只不过是蜉蝣撼大树，弹指可灭。”
被塞勒涅凝视的那种感觉，真是太糟糕，太清晰了。
每当他抱着侥幸心理，怀疑这是一种灵能的用法时，总有一种破灭的空洞感将他吞没。逼着他以前所未有的效率推进着投降的事项。
“发给蒙斯克家族掌握下的行星区和回援克哈的海军舰队命令都送到了吗？”
“命令已经下发。半数听从了指令，愿意听从殿下的指示，停止了继续驶往克哈星系的海军舰队，还有半数没有回电，有的....甚至直接发表声明呵斥了殿下的宣言，称您的行为是懦弱....”
“不用管他们。好言难劝该死的鬼。是愿意向我父亲尽忠，还是心怀不轨，那就随便他们去吧。对没有回电的地区再次发送命令，言辞酌情严厉一些。”
“是！”
瓦伦里安点点头，将身边众人的不甘表情映入眼底，仿佛得了一些安慰，他强打了一些笑意。‘克哈之子’的老兵们还是拥护蒙斯克家族的。
如此，到了神圣塞勒涅帝国治下，纵使协议只兑现前两条，蒙斯克家族重新开始，崛起到什么程度，犹未可知。
过了一会儿，他才叹了口气说：“看着吧，倒霉的不只有我们。我们至少卖了一个好价钱。无论凯莫瑞安联合体，还是尤摩扬护国军，这些家伙如果还以着对付我们的手段应付神圣塞勒涅帝国的话....有好戏看了。”
有句话怎么来着，看你赚钱比我亏钱还难受。
虽然瓦伦里安不至于如此阴暗，但自己已经是落地的凤凰不如鸡，想着这些帝国境内阳奉阴违的秘密抵抗组织而后的遭遇，至少也能心情好不少。
“瓦伦里安！”
人未到声先至，录音室的房门被推开了。
“你TMD的都干了些什么？”
开口的人是一个身材敦实的壮汉，他的腰围也和身高同样惊人，不是胖，而是壮。一团粗黑如铁丝的胡子遮住他的嘴唇，粗犷的面孔上显露着愤怒的神色。
“这就是你所谓的救我们所有人的命？！老子们都准备好了，去拿命捅你爹的屁股，救出吉姆·雷诺。要不是为此，你以为你能活着，我们会和你结盟？”
“嚷嚷着让我们更改前往克哈的航线，我们还以为你有什么好办法，结果你跑到尤摩扬后就宣布退位和投降诏书？！竟然阿克图尔斯那个老混蛋死了，你不就是皇帝了吗？下令释放吉姆不就得了？”
“饭喂到你嘴边你都不会吃，你这没卵子的懦夫！娘娘腔！”
“罗瑞·斯旺，你这个该死的凯莫瑞蛮子！闭上你那在矿坑里熏陶的臭嘴巴！”
虽然瓦伦里安宣布了退位，但其身边的卫兵们到底说跟随多年的心腹，主辱臣死，下意识的掏枪回骂道。
咔咔！
“咋滴！蒙斯克的家犬们也会张牙舞爪？”
曾是凯莫瑞安联合体矿工，现为雷诺的游骑兵成员，罗瑞·斯旺对于吞并了凯莫瑞的泰伦帝国显然没有多少好感，作势举起装载液压钳与电焊枪的义肢手臂，一脸不屑。
他没有忘记他欠雷诺的人情，纵使吉姆·雷诺近期因为姘头，有决策失误的嫌疑，罗瑞·斯旺仍然对雷诺这个起义军领袖有着极高的忠诚。
在罗瑞·斯旺的带领下，进入房间的一众游骑兵也不示弱，枪械上膛的机械结构摩擦声接连响彻，顿时一片剑拔弩张的凝重氛围。
“我再说一遍！”
被别人指着鼻子这样骂，晓得是瓦伦里安的涵养和温和性情都不禁怒火中烧，他言语不善地讥讽道：“这种时候，急急匆匆的前往克哈就是送死！”
“克哈星系全境陷落，泰伦帝国已经覆灭了！懂？！吉姆·雷诺或许得救了，也可能死了。”
“狗嘴吐不出象牙！你再说一遍！”
话音未落，噔噔噔！
又一阵杂乱的脚步声，来自尤摩扬护国军的合作者很是无礼的闯了进来。
“瓦伦里安！你违反了我们的合作协议，我们在你身上砸了天文数字的资源，结果，你TM告诉我们，你退位不干了？你父亲可是被那些入侵者杀了，你投降？Fuck you！你TMD玩我们是吧？！”
西装革履的尤摩扬护国军议员在一种护国军战士的簇拥下，向着瓦伦里安发难道。
尤摩扬护国军早在前联邦时期便已经存在，算是星区的老牌势力，正面阻挡了数次联邦对其所在区域的侵犯。但双方并没有正式开战。
因为那时候阿克图尔斯·蒙斯克领导的‘克哈之子’游击战争让联邦焦头烂额。
在泰伦帝国成立伊始，尤摩扬护国军还是这个新帝国的支持者。阿克图尔斯在尤摩扬有着广泛的声誉。一个重要原因便是——他的儿子瓦伦里安乃是尤摩扬公民朱琳娜·帕斯特所生。
但随着时间推移，阿克图尔斯政||府的高压手段越来越像当年泰伦联邦的暴政。拥有高度自治权的尤摩扬护国军也就和泰伦帝国日渐疏远了。
护国军议会很清楚帝国无可匹敌的军事实力，便开始采取更加隐蔽的手段以维持自身独立。从那时起，尤摩扬护国军成为了与帝国对峙的隐秘政权。
这其中，支持拥有半个尤摩扬血统的皇储瓦伦里安上位便是护国军的一大纲领政策。并投入了海量的资源。
不然，瓦伦里安在与吉姆·雷诺将莎拉·凯瑞甘净化后为何会选择尤摩扬的研究所作为落脚点。
当瓦伦里安急冲冲的再次入境时，护国军议会还在纳闷，发生了什么？他们不是出发去克哈了吗？
然后说是迟那是快，没等他们反应过来去拜访，一通‘瓦伦里安一世皇帝的终战兼退位兼投降的诏书放送’就将他们气得三尸暴跳。
退位？！
你TMD怎么能退位呢？！我们的投资不都等于打水漂了？！
就算敌人很强大，来袭舰队的规模比上一次克哈之战的地球联合理事会舰队还要庞大，但他们属于劳师远征，我们本土作战。
你怕什么？
是，克哈星系遭到了封锁，估计情况不容乐观。
从阿克图尔斯在演讲中透露的情报便可以猜测出一二。
但你不是还有科普卢星区的众多领地吗？
克哈没了就没了，只要你还是阿克图尔斯的儿子，泰伦皇帝宣称和法理都在你身上，就算是打游击战都能拉出海量的支持者，不缺少群众基础。
投降也就算了，结果，你还放弃了皇位的宣称和法理！
猪队友，带不动。
臣等正欲死战，陛下何故先降？
这是尤摩扬护国军议会在得到消息的唯一感想。
“呼....”
身为议员还是比罗瑞·斯旺为代表的这些游骑兵莽夫有涵养，不至于一点就炸，平复下心绪，稍稍冷静下来，护国军议员咬牙来到瓦伦里安跟前，问道：
“克哈那边的情况真的如此严重？让你连一点抵抗的想法都无法产生，如此恐惧的连忙宣布投降？”
瓦伦里安用非常肯定的语气说：“比你们制定的应急对策中预想的状况还要糟糕百倍，千倍。”
他看着眼前的护国军议员，目光有些阴沉，而且非常锐利，示意自己的卫兵退开，上前一步，瓦伦里安指着自己的眼睛。
“就在我父亲向我交代后事，让我不要回援克哈，乃至逃出科普卢星区的时候，我的父亲，当着我的面，被闯入宫殿的特殊灵能者摘下了脑袋！”
“那是不逊色于凯瑞甘的强大灵能者。”
“就仅仅是这样你就怕了？！”罗瑞·斯旺怒视着瓦伦里安，“一个灵能者而已，怕什么？你不是发掘了萨尔纳加神器吗？”
看着一脸不忿众人，瓦伦里安扫视一圈，用非常严肃地语气反问道：“如果入侵者就是造物主‘萨尔纳加’的使徒呢？”
这个重磅消息霎时间让在场的众人愣住了，暴躁如罗瑞·斯旺也熄火了。
在场的众人不是参加过‘净化刀锋女王’的查尔之战的游骑兵便是尤摩扬护国军，对于萨尔纳加的名字可太熟悉了，萨尔纳加，造物主的种族。
正是考古挖掘出的萨尔纳加神器，他们才拥有净化刀锋女王的能力。至于刀锋女王的威名，不言而喻。
“殿下。”
“你确定？”护国军议员用明显带着怀疑的语调说，“算算时间，凯瑞甘应该率领虫群抵达了克哈，她的情况如何？”
太不真切了，没人愿意相信。
瓦莱里安笑了，非常坦率地承认，“已经失联。我没有办法向你们证明。你们也可以认为我是在撒谎。”
“但我知道。”
“祂一定在注视着我们....”他抬起头，来到房间的落地舷窗前，张开双手，似乎在说，你看我完成的怎么样？
下一刻，嗡嗡嗡嗡————！
在瓦莱里安自己都还没有反应过来的情况下。
扑通！扑通——
等他反应过来之时，他才发现自己居然早就跪倒在了冰冷的甲板上。
晴朗的天空赫然为两轮血月所取代，星海广袤，似乎在流动，勾勒——
图片:"我还是蛮喜欢星空图的",位置:"Images/1677340468-100264372-109998300.jpg"
大量的冷汗，当即止不住的从他额头处滑落，瓦莱里安隐隐感觉到，一个无比冰冷、傲慢的女性声音，在他的脑海中响了起来。
“调皮，来克哈。”
......
克哈Ⅳ，奥克斯特格勒。
大金字塔宫殿，被强行洞开的大门处，乌压压的跪着一大群人。
一个白金色的模糊身影正发射出璀璨的光华，酒器漂在半空中，倾斜，伴随着模糊身影的动作，阵阵酒香肆意。
“喔喔....阿克图尔斯的口味真不错。”
——————

 第六百五十一章 招降，这是黑马林大爷的乐趣
战争。
这是解决矛盾最激烈、最极端，也是最有效的方式。虽然，战争本身不能妥善解决矛盾，并且极大可能也会招致自身的毁灭。
但，战争真的很方便。
任何的言语劝说，都不及亲身经历的深沉痛苦体验来得真切和透彻。
“蒙斯克卿，想要什么官身？”
图片:"不错的图",位置:"Images/1677432419-100264372-110002866.jpg"
模糊的白金色璀璨身影高居阿克图尔斯曾经的位置，坐在打蜡的红木雕花办公桌里上，吹着洞开门窗吹拂而来，浑然一体的，蕴含着焦炭、血腥与硝烟钢铁的混杂气味，看着奥克斯特格勒大金字塔宫殿广场外陷入暴动与恐慌的克哈守军。
“全凭陛下做主。”
伴随着意识的复苏，当听到塞勒涅嗓音响起的刹那，哆哆嗦嗦中，瓦伦里安本能的将头抬了起来，他感觉到了一种恐惧感弥漫了全身。
虽然脑子还没有反应过来，但长久泰伦帝国皇储生涯所练就身体记忆已然自动反射，脱口而出。
有阿克图尔斯·蒙斯克这么一个反叛英雄和杀人狂的皇帝老子，长久沉陷在其父亲庞大的权欲身影中，经历的像塞勒涅这种类似的询问考验审视多了去了。
这你能当真？
双膝跪在富有皇家宫廷风味的真丝地毯上，眼角的余光，一具无头尸体突兀的闯入视角边际，淡淡的血腥味涌入鼻孔，告诉瓦伦里安，这里就是奥克斯特格勒的帝国皇宫。
瓦伦里安看着眼前银发女人的虚影，用尽毕生所学，将自己面上的一切多余情绪压抑，脑中尽量去畅想着战后的生活，不要有杂念。
前一秒还在尤摩扬，后一秒就到了克哈，还是他的父亲的宫殿，就在不久前，隔着以光年计数的天文距离，他看着自己的父亲阿克图尔斯被摘走了头颅。
当真正地亲眼目睹对方后。
瓦伦里安这才意识到那些发掘的远古遗迹中，已经消亡的未知生灵在壁画遗迹上留下的，对于造物主萨尔纳加看起来就极为虚假的华美形容词，其实都已经说得十分的朴素了！
没有在意对方身上的变化，笑着的银发丽人摆了摆手，单手撑着自己的下巴，啜饮了一口桌上醒好了的陈年波特酒，缓缓闭上眼睛，用理所当然的语气，很平静地思索道：
“那朕给你什么呢？迁移其他殖民地世界？赋予随军行商开拓证书？还是给你个本地行星总督的缺....”
“呼....”
停顿片刻，塞勒涅扭过头，光影扭曲变换的脸上勾勒出笑意的弧度：
“战后，朕会将塔桑尼斯赏赐于你，到底，朕的瓦伦里安一世阁下的动作还算干练，没有在朕的眼皮子底下搞小动作。”
说着，塞勒涅随手抄起桌子上的文件，泰伦帝国政||府的官方文字类似于英文与俄文的杂糅变体，写着《塔桑尼斯重建计划》的什么方案书。（PS：奥克斯特格勒，一听就是毛子味的。）
塔桑尼斯。
曾经的前联邦心脏。
当初泰伦人类的祖先，四艘巨型殖民航舰将人类带到了科普卢星区，其中，领航舰纳吉尔法号降落在了塔桑尼斯。
纳吉尔法舰上搭载有超级电脑阿特拉斯。虽然阿特拉斯产生了许多致命故障，但无论是在莫瑞亚还是尤摩扬，迫降的幸存者们能够回收的基础科技都远远落后于塔桑尼斯。
第四艘殖民航舰甚至在试图着陆时带着所有的乘员一起坠毁。落地升天。
当科普卢星区的各个人类殖民地重新发展起来，并取得联系时，塔桑尼斯便是其中最繁荣先进的星球。
在前联邦实力的巅峰期，大量的金钱和资源每天都从各个殖民星球源源不绝的汇聚到塔桑尼斯。塔桑尼斯高度繁荣的经济让科普卢星区任何一颗人类殖民的星球的都相形见绌。
直到阿克图尔斯·蒙斯克利用虫群入侵推翻泰伦联邦，建立泰伦帝国定都克哈之前，科普卢星区的人类政权核心便一直是塔桑尼斯。
没错，利用。
那场至少有二十亿人死去的塔桑尼斯浩劫，便是阿克图尔斯计划的一部分，是他将虫群引导向了塔桑尼斯，利用虫群摧毁了联邦，就像联邦核轰炸毁灭他的家乡克哈一样。
这件事，阿克图尔斯做得很隐蔽，他没有告诉任何人。
市面上一直流传的小道消息实质上属于反对派诬蔑的误打误撞。并没有任何实质上的证据指向阿克图尔斯。
要不是吉姆·雷诺这个发掘真相的天命之人带着游骑兵把消息捅了出去，大多数泰伦人还真就极为爱戴阿克图尔斯。
通过阿克图尔斯本人办公室连接克哈星球政||府的最高权限数据网络，塞勒涅分灵次级意识体已经快速浏览了泰伦帝国写入官方史料库的全部始末，无论是公开的还是未公开的。
这份方案书便是阿克图尔斯为缓解局势，向那些颠簸流离的塔桑尼斯难民们的许诺：塔桑尼斯将获得重建，恢复昔日的繁荣，而克哈政||府将引领它走向更加光明的未来。
“当然，只是暂时的，能否将塔桑尼斯经营为蒙斯克家族的领地并传下去，就要看你的手段了。”
塞勒涅决定给瓦伦里安一顶行星总督的帽子，无法世袭。能否将塔桑尼斯转为自家封地，那就要看瓦伦里安恢复生产的能力以及随后协助科普卢星区总督府治理地方的表现了。
科普卢星区的总督府所在，塞勒涅看克哈Ⅳ就很好。
这算是恶趣味把，战术换家。
克哈人和塔桑尼斯人的相互仇视、相互看不起，在泰伦人类中都算是出了名的。
聆听着塞勒涅的话语，瓦伦里安当即毫不犹豫的急忙应道：“遵命。”
他当然知道塞勒涅这算是慷他们之慨。
塔桑尼斯浩劫之后，其上的难民分散到了其他殖民地里，而这颗行星本身并未进行再殖民。
在他父亲阿克图尔斯的命令下，泰伦帝国对塔桑尼斯执行了严格的隔离，只有官方的回收分队在废墟中搜寻旧联邦在袭击中遗留下的科技和军事秘密。
当前时间点，塔桑尼斯的人口有没有一万都不好说。而且还有未知数量的异虫残余在龇牙，想重建，势必要花费相当的力气。
斜撇了一眼其他顺便抓取过来的‘闲杂人等’，塞勒涅没有和他们交谈的想法。转身漂离办公桌向装在墙上的酒柜漂去。
为了使这些珍贵的麦芽酒和葡萄酒免受反对派暗杀者的设计，它们都被放置在一个由不可穿透的能量力场保护着的反光玻璃柜里面。
只要对孟斯克家族的人稍有了解的人都知道这个家族的人都对这些优质的美酒有着非同一般的嗜好。
塞勒涅此刻已然将这些珍藏品当作自己的战利品，就像是自己的家般没有任何生分，轻车熟路。
嗡！
空气中出漾过一道细微的波纹，塞勒涅的手掌穿过保护力场挑选了一瓶最好看的宝石红。端着酒来到了落地舷窗的跟前。
房间的落地舷窗外，一艘艘庞大的钢铁巨兽无视万有引力浮在奥克斯特格勒的上空，遮蔽了恒星的光芒。
“在帝国这个熔炉里面，蒙斯克家族不会遭到打压排挤，至于被揉搓成何种模样，就看你的手段了。”
身体的禁锢消失，瓦伦里安忍着浑身的酸痛无力的挣扎着站了起来，他颤抖着接过漂浮在面前的水晶杯，一饮而尽。
饶有兴致的透过水晶杯观察着芬芳的液体，塞勒涅头也不回：
“招降仪式已经开始，朕批准，你可以挑选些人为家臣。如果他们不反对的话。在协助泰伦的局势稳定下来后，会有人带你前往帝都，在帝国内政部补上一个行星总督的缺之后，便可以前往塔桑尼斯任职了。”
“现在，让朕看看你的能力。”
“遵命，我的陛下。”恭恭敬敬的弯下腰后退，直至退到大金字塔宫殿的门扉外，瓦伦里安正在惊慌该如何将这些乌压压跪在房间、门口、通道的手下和盟友拉出去。
突然，唰！
眼睛一晃，又是那种空洞的感觉，当瞳孔再次聚焦时，瓦伦里安才发现自己被送出了尖塔宫殿，声旁，压抑良久的惊叫声不断袭来——
“我没有看错吧....那是阿克图尔斯那个狗贼的尸体，那个无头尸体上的青铜勋章化成灰我都认得....”
“这究竟是怎么回事？我们刚才不是还在尤摩扬吗？”
游骑兵与尤摩扬护国军的人直觉脑袋还有些昏昏沉沉，摇摇晃晃的直起身，浑身上下的剧烈酸痛感让他们不断发出嘶抽声。
图片:"补一下罗瑞·斯旺参考",位置:"Images/1677432500-100264372-110002866.jpg"
性情刚烈暴躁如罗瑞·斯旺，此刻也就如一只温顺的小猫般低声嘟噜，大嗓门收敛着。
“殿下....您回来....陛下死了。您的无条件投降广播....我们究竟该怎么办？”
这是奥克斯特格勒的克哈守军，他们无一例外的望向瓦伦里安，将其当作主心骨。
当听到阿克图尔斯已死的广播声明后，他们身为皇宫卫兵疯了一样冲入尖塔房间，想要弄清楚事情的真伪，而当他们看到三棱柱旁的血迹以及那摆弄着筹集的模糊光影时——
无需任何的语言，也无需任何的动作，仅仅是一个虚影而已，就从根本上直接击溃了他们的心理防线....将动力甲下的他们碾压在地，不得动弹，无法言语。
“殿下，我们真的无条件投降了吗？”
圆滚滚的头盔展开，卫兵队长的脸上露出一丝犹豫道：“陛下....”
“已经够了。大家的忠诚已经够了。”
不是我军不努力，奈何对方不仅开高达，还有神的站台！
瓦伦里安带着勉强的笑，“抵抗的后果....没有人能够承受。”
“萨尔纳加....谁知道呢。”
瓦伦里安轻声地感慨着，他先是揉了揉布满褶皱的衣服，然后拍了拍手掌。
“走吧....配合，才是唯一的活路。”
......
“....向神圣塞勒涅帝国阿斯塔特第三军团黑马林第二大连远征舰队统帅部无条件投降....即刻生效!”
‘终战宣言’已经放送，并开始循环播放，几乎同一时间，阿斯特塔第三军团黑马林的舰队停止了压迫攻势。
世界仿佛都陡然清明起来，天空飘起了细碎的‘雪花’。那是爆炸的尘埃与灰烬的混合物。
趾高气昂的黑马林纳降部队站在各处防御点周围的广场上。
哗啦！
第一个陆战队士兵来到紫金战甲的阿斯塔特战士面前，扔了器械，脱下头盔，垂头丧气地瘫软在地。
有第一个就有第二个，很快，器械掷甲声此起彼伏。
阿克图尔斯一世皇帝已死，继位的皇储瓦伦里安宣布无条件投降，可谓是给还在整军备武，决意坚守到底的克哈守军当头一棒，几乎士气为之一泄。
被上层严格封锁实时战报的他们坚信，这次战争的胜利会向第一次克哈保卫战那样，当各战区的海军舰队回援之后，无论敌人有多么穷凶极恶，克哈人终究会夺回自己的土地。
可当真相大白，战局的糟糕再也掩饰不住，甚至军官也成批量失去信心时，崩盘是肯定的。
“交出武器，自缚跪地，或可免死！”
“阿克图尔斯死了！”
“你们的伪帝瓦伦里安一世已经宣布无条件投降！”
“任何负隅顽抗者，一律诛杀！”
堡垒工事中，炸雷般的声音接连响起，震得众人为之一颤。
随之而来的，密集的脚步声、引擎声响起，伴随着几声闷哼及激光枪的滋滋声。
哗啦啦！
成千上万的仆从军与辅助军的混合编队在少量阿斯塔特战士的带领下从门外涌入坚固的奥克斯特格勒皇宫环壁堡垒，挨着个泰伦军方阵地与防区快步筛查。
突然，轰隆——！
巨大的轰鸣声从奥克斯特格勒百公里处的一处地堡传来。拔地而起的冲天火柱就仿佛是在魔术师手中的奇异花朵，瞬间绮丽绽放，绚烂至极，顷刻花瓣纷扬，了却无痕。
嗡嗡的议论声没多久。
“散了散了。没你们的事。狄更斯议员家族负隅顽抗，那是狄更斯家族的地堡方向。狄更斯家族完了。”
有从帝国看守的仆从军军士那里得到消息的协助人员传递着轰炸的消息。
世界人永远不缺蠢货。
或许是太贪婪的缘故，当得知神圣塞勒涅帝国会对财产超过一定额度的贵族议员家庭附加一次性百分之九十的税后，也就是充公九成财产，还有各种特权的取消后，有的家族依托坚固的地堡试图谈谈条件。
得到的结果就是这样。
你又不是我神圣塞勒涅帝国的贵族，泰伦帝国的贵族，我们不认！
激光冲击波像会发光的矛，从云层里刺下来。标枪一样的静电放电给地面留下了玻璃般的痕迹。
自然而然的，有蠢货，也会有舍身取义的忠义烈士。
咚、咚、咚！
“蠢货至极！”
一处城市中心城塞的地下区域，负责该区域招降事宜的横冠百夫长黑马林军官踩着满地的残肢断臂，走进了地下避难所中。
由于之前帝国军方的进攻，这里看起来是伤痕累累，战斗的摧残让它成了一团缝缝补补的破铜烂铁，巨大的裂口留在了精钢复合材料上，尸骸遍野。
看得出来，进攻这里的帝国军很恼火，都是下狠手。
说是一千守军，其实只有六百，泰半是这些贵族公司高管的私兵，小半是老早就跟随在阿克图尔斯·蒙斯克的‘克哈之子’老兵。
阿克图尔斯·蒙斯克拼杀多年，建立泰伦帝国，掌权近十年，深入人心，尤其这里是克哈，还是有一些愿意效死的亲信的。
“死不足惜！”
黑马林军官一声令下，最后抓获的数十人和几名不降的重伤员全部枭首，血溅当场。
“筛别他们的身份，夷！”
黑马林军团确实算是阿斯塔特二十大军团序列里脾气好的一类，但同样的，他们是阿斯塔特，脾气好只是相对。
除少数人还在负隅顽抗之外，大多数克哈守军都缴械投降了。
没什么好说的，找出这些负隅顽抗者的家人，全杀了！
在神圣塞勒涅帝国，没有祸不及家人这一说法。
同时，不断有克哈防卫军的士兵们高举双手，在白旗的带领下走出城塞壁垒。
嗡轰——！
天空中，庞大的阴影遮盖大地，伴随着等离子火焰荡动的隆隆声，一团庞大的高热云雾包围着引擎漪动着，地空运输艇的引擎声来回呼啸。
很快，大型传送阵列被帝国工程部队安装完成，传送光束霎时间密密麻麻的点亮，数以万计的帝国辅助军，第三军团黑马林战士又一批次的送达奥克斯特格勒。
通讯频道中充斥着军官们的投降命令，来自个别议员、将军死战到底的矛盾命令，个人战术终端上是瓦伦里安的投降诏书，来自各地投降仪式的影像不断摧残着剩余挣扎者的内心。
就在这时，山崩地裂般的呐喊突然迸出来了，“帝国万胜！”
“为了皇帝！为了塞勒涅！”
“黑马林！吾等誓死效忠！斩皇之敌！”
“荣耀尽归于塞勒涅！”
...
是神圣塞勒涅帝国的军士们庆祝又一场胜利的呐喊和战吼。
由远及近，此起彼伏的战吼，还有近在咫尺闯入帝国军的迫降，几乎瓦解了克哈守军的最后一丝斗志。
奥克斯特格勒广场上。
“嘿，你们是幽灵？”
“不然呢。”
面对陆战队马润略显没心没肺的搭讪，诺娃·泰拉耸耸肩，那独有的稚嫩美貌使她在这片临时战俘营鹤立鸡群，她拉开手上啤酒的拉环，灌了一大口，然后说：
“我们也是人，再说，瓦伦里安一世皇帝都退位了，我们何必死战到底，就因为是特工？呼....至少他们对待战俘的待遇挺不错的。”
在其他克哈守军还在斟酌时，作为当先润出来投降的‘幽灵’，诺娃·泰拉这一批人算是得到了较好的待遇。
“头？你就不怕是断头饭？”有解除武装的幽灵战士探头问道。
“要杀何必如此麻烦，我到看那些大块头挺有贵族风格的。”诺娃微微一笑，站起身来，靠在墙角指了指那些整齐列阵的黑马林战士。
就单纯的卖相，黑马林军团在阿斯特塔军团中至少前三。
图片:"战帅级泰坦",位置:"Images/1677432233-100264372-110002866.jpg"
搞出的排场也不错，数千人披甲执刃，钢枪林立，威风凛凛地列着军阵。在他们两侧，还有辅助军与仆从军阵列的簇拥与高耸的泰坦机甲点缀旷野。
铺着红地毯，几名竖冠万夫长黑马林军官站在一起，完美瑰丽的盔甲上，双头天鹰徽章、绶带、勋章擦得煜煜生辉，他们将头盔环抱在臂弯处，露出修剪得体的仪容，俊俏的五官，银色的碎发，淡紫色的瞳孔，还有那颇具忧郁系王子的气质。
图片:"有点小帅",位置:"Images/1677432385-100264372-110002866.jpg"
确实不错。
难怪是最受帝国境内妇女们喜爱的军团之一。
高大的巨人面前，是佝偻着身形递上随身配枪、仪仗剑的泰伦军方高官。
对于这样的盛景，怎么能不记录下来？
阵阵掌声中，一大群长袍官帽的文吏画师架设着画案，大处着墨。
老实说，这种随军记述者在帝国各个阿斯塔特军团中十分普及。包括但不限于新闻工作者、作家、画家、诗人、摄影师等等。
但像阿斯塔特第三军团这么普及的还真不多。
没办法，利瓦非常重视自己军队的执行力、有序性，甚至包括彰显礼节的仪式感。
加之第三军团的第一批兵员多是贵族子弟，被利瓦这个具有部分古典浪漫主义骑士精神的军团长一带，化学反应的融合下，成了特有军团文化，后续的第三军团阿斯塔特大爷们也都爱这套。
从他们喜好多兵种多武器联合作，总是进行各种复杂而又花哨的战术规划就可以看出。
哦，阿福的黑马林第二大连稍稍有些莽。
有黑马林军官摇头，“只可惜大连长没有参与这场盛事。”
“咳，大连长的兴趣嘛....”
——————
PS：月末停电真难顶，明天还要停....

 第六百五十二章 塞勒涅：我也想成为萨尔纳加
（PS：月末停电真难顶啊。）
图片:"每日一图",位置:"Images/1677517721-100264372-110007000.jpg"
虚空。
黑暗、荒芜、混乱、无序的无垠空间，到处呼啸的黑暗灵能能量风暴是这里的主题。至少是埃蒙在背刺了自己的一众萨尔纳加（Xel'Naga）同胞后，埃蒙栖息虚空所呈现出的主题。
如今——
嗡————！！
这是第一次。
虚空被点燃了！
光在奔流，光在咆哮。
明明虚空中不可能存在恒星，天上却仿佛高悬着太阳——那美丽的紫红螺旋就像是突然爆发的超行星。崩坏的闪光沸腾了虚空中的黑暗灵能风暴，暴虐地疾驰着。
光是扫过的余波，就将视野所及的一切彻底夷平，不管多么强大的虚空融合体，还是恒古久远的行星碎片，在重塑宇宙威能下瞬间分解成分子，化作虚空中的尘埃。
“我就是太阳！我就是救世主！”
远超现实宇宙极限的‘太阳’急速膨胀，高悬空中，被斑斓的薄云缠绕着，放出淡淡的。耀眼的白光。照亮了栖息于虚空之海，与之生根共生的可怖轮廓。
图片:"埃蒙",位置:"Images/1677517517-100264372-110007000.jpg"
赤红的灵能闪电组成的渊海热浪翻滚，就像炼化的铁汁一样艳红，带着喷薄四射的光芒，从若有若无的薄雾中闪出来。
“骗子！伪善者！窃取者！强盗！你就是一个杀人狂！凭什么！你也配成为救世主？！！”
疯狂的堕落萨尔纳加咆哮着，从那沸腾的虚空汪||洋中伸出了无数深红与浅紫色的触角和卷须，就像是螺旋的锐利荆棘，伸向无边无际的漆黑帷幕。
隐约带有人的轮廓，却长||着一个像鱿鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，那一对猩红的复眼仿佛流血的鸽血石般妖异。
好似起伏于无垠海洋中的一座移动山岭般，埃蒙巨大且臃肿肥胖的身躯挣扎着从那虚空之下的黑暗集合体开口中拥挤而出。
咔嚓！咔嚓！咔嚓——
虚空破碎，破坏、撕裂、摧毁一切的巨大雷霆从中涌出，那无与伦比的黑暗灵能在尖啸！属于萨尔纳加造物主的精华在逸散，在爆裂！
埃蒙咆哮着露出了其栖息于虚空之海深处的冰山一角之躯。
那扎根着无数肿胀根须的‘黑暗之余韵’便是死去萨尔纳加留下的躯体和精华所形成的怨念之海，正是栖息于其中，埃蒙才得意修复内战中受损的身躯，并变得愈发疯狂。
“你，在嫉妒朕。”
塞勒涅静静的站在埃蒙上空的虚空，注视着对面虚空之中的巨大不可名状之物，感受着那股纯粹强烈的怨恨、疯狂、堕落带来的冲击与压迫感，却是完全不为所动，嘴角拨动出优美的弧度，都懒得摆皇帝的谱，只是轻轻的感慨一声。
你说的都对，但你在嫉妒我。
“吼——————！！！”
埃蒙发出疯狂的嚎叫。
简单来说，祂破防了。
埃蒙不甘，凭什么你塞勒涅就大言不惭的自称是太阳，是救世主？我就是世人眼中的丑陋‘堕落余音’、‘黑暗之神’人人得儿诛之。
塞勒涅一介域外邪神，也敢暨夺萨尔纳加的称谓！
作为唯一还能行走于虚空的萨尔纳加，还是吞噬了同族精华的最强萨尔纳加，埃蒙自然观察到了现实宇宙中发生的种种事态。
克哈星系战事已经步入尾声。
瓦伦里安·蒙斯克向自己的臣民普及，塞勒涅是萨尔纳加的概念一事更是让埃蒙怒火中烧。
域外邪神的使徒已经占得了科普卢星区的一偶之地，那些泰伦人类的易帜，他们的呼喊，向眼前这个‘混蛋玩意’的祈祷崇拜，都让埃蒙嫉妒。
我才是萨尔纳加！她就是个骗子！
不知为何，塞勒涅那如蝶翼般轻柔的声音就像是轰鸣电锯一般，不断拨动着埃蒙仅存不多的理智，泛着嫣红光晕的羽毛不断落在祂的意识之海。
茫无际涯的黑暗中，数以万计数的梦境喧嚣着，翻滚着，数十亿年前久远的记忆在复苏，便且愈发难以忘怀。仿佛时刻在祂眼前重复。
那是祂还未被选为萨尔纳加之前，来自母星的美好记忆，也是祂最为珍视与后悔的记忆。
对自己看着母文明消亡的视而不见而自责，对自己没能复兴母文明而悲愤，与曾经熟悉和珍视的一切天人永隔的痛苦。
凭什么你的文明与你荣辱与共！？凭什么你便能带着自己的文明走向兴盛？！
那些战舰舰首上矗立的雕塑埃蒙看得分明，就是眼前这个域外邪神！
埃蒙还是有自知之明的，这种自发的共生与狂热拥戴关系可不是祂的那些歪瓜裂枣追随者能够比较的。
我不服！
都是这个世界的错！
嫉妒之心就犹如肆意生长的荆条伸展往埃蒙的每一寸意识，生根！
堕落的精神与仅存的理智、来自自己萨尔纳加身份若影若无的留念、对于萨尔纳加无尽轮回义务的怨恨与反感，对于现实宇宙的疯狂恶意，各种前后矛盾的思想混合在一起。
都让此时埃蒙的精神状态极度不稳地。
加之还有塞某人推波助澜以及不间断的引导、扎刺，都让祂愈发癫狂。
“不！我不相信！我不相信——！一切，一切，都毁灭吧——！！”
黏糊糊的疯狂嚎叫还在继续。
啧啧....
这可是你先骂的。
“你不过是一个萨尔纳加轮回的失败品。一个错误的轮回中诞生的最大谎言与邪恶....哦，应该是难以启齿的堕落之物罢了。我还真可怜那位选中的萨尔纳加长||者。这可真是晚节不保。”
不就是垃圾话嘛，塞勒涅虽谈不上擅长，无法张口就气得别人三尸神暴走，但专揭人老底还是颇为得心应手的。
她利用权能不断引诱埃蒙回忆起自己过去主动遗忘的珍视的记忆，并一次一次的在祂的意识之海中将之砸碎，将祂所看到来自自己麾下军团的士兵不断与自己的母文明对比。
让祂联想一个问题，如果我的母文明没有灭亡会怎样？
“死！死！死——！”
虚空之海中，埃蒙的眼角冒出的鲜血化作涓涓细流，如若天体的臃肿身躯不断延展而出，爆裂的黑暗灵能裹挟着祂那张牙舞爪的触须，撞向天际上璀璨夺目的光晕，发出沉闷的液体滴落声。
这是一个显而易见的激将法，但显然，埃蒙无法忍住。祂要是能忍住，祂能堕落？
某种程度上，埃蒙也算是一个重情之人。虽然仅限于自己的母乡。
“效果不错....”
塞勒涅在缓缓的嗅了一口埃蒙抵抗崩坏太阳光辉所释放的精华的气息后，脸上露出了满意无比的表情。
这里的气味，虽然比活体萨尔纳加差上一些，但也称得上沁人心脾！
“埃蒙，你还是沉沦了啊....”
在做完这一切后，塞勒涅丝毫没有停留，她张开双手，脚步在虚空上竟泛起了层层的波澜，就像是小石投入池塘一般，而星空也开始伴随着她的脚步移动。
‘太阳’向着咆哮而来的埃蒙走去，就像是拥抱一样。
轻柔至极！也是极致的杀机！
咔咔咔——！
“虚界展开！”
轰隆隆——！！
犹如开天辟地的神威，伴随着震耳欲聋的炸响，在纯黑色的虚空帷幕上，一道道巨大的裂缝被硬生生地撕开了， 像是要击穿包括无数萨尔纳加轮回宇宙的整个虚空一般，无限的向着远方蔓延！
简直像是膨胀过度的恒星最终泯灭而诞生出黑洞一般，这片虚空的宙域就像是丢入了一颗沙皇大伊万的荷塘，犹如毁灭性的波动点燃了虚空，空间都显得混乱而且扭曲。
纵使在现实宇宙壁垒另一侧的实体宇宙，宇宙裂隙的神庙：乌尔纳都看到了裂隙正在扩大！
横亘天际的尽头，似乎能够比银河中已知的最大恒星都要更为伟岸的超行星在燃烧...
灵能扭曲，空间破碎，天幕龟裂，崩塌，鲜血与哀嚎源源不断地从中传出。
乌尔纳神庙。
荒芜的行星碎片之中，与埃蒙堕落疯狂的黑暗灵能截然不同的圣洁灵能粒子开始聚合。
淡蓝白色且透明的巨大轮廓渐渐勾勒成型。
像鱿鱼似的有众多触须的脑袋，胡须触手，肥胖臃肿的身躯，与埃蒙几乎无二致的身形构造。明明外貌还是如此丑陋乃至不可名状的可怖。
但祂的身上却丝毫没有埃蒙的恶意。相反，祂的身上仿佛有一种特殊的气质，让人心平气和的安静下来。
“埃蒙的气息....变弱了？”
....
轰咔——！
“来！化作我的力量！你不是要毁灭！追随我的意志，播撒毁灭吧！”
塞勒涅亢奋的娇喝中，埃蒙最后的灵能防护手段层层断裂，虚空发出了无可挽回的那一声悲鸣，然后便是萨尔纳加残躯与灵魂的海洋中响起了轰然倒塌的声音。
精华消磨，灵能湮灭。
可怕的嚎叫吹过荒凉漆黑充斥裂纹的天幕，像某种单调又疯狂的乐谱。
居于所有萨尔纳加的顶点的堕落造物主，也在那光芒前干净利落的化为灰烬。于至远闪耀的光辉之力所转换的黑洞面前，被啃食殆尽。
“....”
也不知道时间过了多久，当吞噬一切的崩坏黑洞渐渐停息，永恒尖啸的黑暗灵能风暴已然走到了终末，翻腾的深渊之海干涸殆尽，这是虚空本来的面貌。
这里曾经有着萨尔纳加不辞辛劳，从现实宇宙托运而来的恒星残片打造的栖息地，也有着造物主们怀着期望播撒的生命的种子。
只可惜，当埃蒙之乱结束后，一切都成为了泡影。
埃蒙的污染，塞勒涅毁灭性的破坏，吞噬一切的湮灭。
虚空，真的成为了这面意义上的虚空。空荡荡的，什么都没有了....
“失去理智的对手，总是更加容易对付的。”
身心舒爽地揉了揉颇具饱腹感的肚皮，塞勒涅手中凝聚出一根小小号亚空之矛，装模做样的剔了剔牙，漫不经心的撇过头，望向通往现实宇宙的裂隙，挑了挑眉。
“看了这么久了，不出来见见？”
既然对方都一口就叫破了自己偷偷观战的潜伏，萨尔纳加那特有的不可名状之貌漂浮在虚空之中，直接显现了真身，几秒后，祂张开嘴，那混沌而低沉的声音从它的嘴里吐了出来：
“你好....强大的未知高纬度生命体，我是萨尔那加，最后的萨尔那加，奥鲁斯。”
与埃蒙的歇斯底里、变化无常不同，当奥鲁斯开口的时候，塞勒涅感受到了一种浑然天成的稳重和沧桑。
名为奥鲁斯的萨尔纳加就这样注视着这名以压倒性优势毁灭了埃蒙的域外神灵。
“感谢你，破灭了想要毁灭无尽轮回之宇宙的萨尔那加背叛者。”
奥鲁斯很真挚的向塞勒涅表达了感谢。
或许塞勒涅对这方宇宙抱有别有用心的意图，但论迹不论心，她摧毁了无尽轮回宇宙的毁灭者埃蒙，等于拯救了宇宙，这是不容置疑的事实。
也正是埃蒙的死去，封印祂的黑暗灵能力量被削弱，才让祂能够挣脱埃蒙的封印，重见天日。
“可别忙着感谢....奥鲁斯，我的佣金可不便宜。”
一句感谢就像打发我？那我赛某人的身价也太便宜了。
塞勒涅看着这只慈眉目善的萨尔纳加。虽然模样一样，但看着倒是比埃蒙顺眼多了。气质和涵养果然很重要。
“强大的未知高纬度生命体，我能给你什么？这个宇宙又能给你什么？”奥鲁斯问道。
虽然塞勒涅内里散发出的毁灭与破败的气息丝毫不逊于埃蒙，乃至有过之而无不及，但塞勒涅理智与文明的光辉也是无法掩盖的。
矛盾。
奥鲁斯不理解，难道你也想散播生命的种子？
塞勒涅：呃....其实也差不多吧，我是来发展文明的。虽然手段略微粗暴了那么一点。
也不客气，对着萨尔纳加伸出手，塞勒涅笑着道：“也没什么，我也想成为萨尔纳加。”
奥鲁斯：.....
你，逗我？
——————
PS：各种奇奇怪怪的敏感词....

 第六百五十三章 神之长子？感情得了宣称还要帮带孩子？（9K）
图片:"符华这个皮我喜欢",位置:"Images/1677606902-100264372-110011511.jpg"
我也想当萨尔纳加。
对于一个活着的萨尔纳加而言，你这话就好比在说：我要你死。
每一个新的萨尔纳加的诞生，都意味着一个萨尔纳加中的年长||者将献出自己的生命和精华。
“好。我答应。”
“你不答应也没关系....嗯？”
停顿了片刻，似乎是有点惊讶，塞勒涅捏碎了指尖聚现的亚空之矛，伸出柔荑指尖，轻轻抵住自己的下巴，朝奥鲁斯露出好奇的眼神。
顿了顿，环顾密密麻麻如蛛网般呈现虚空裂隙的帷幕，塞勒涅偏转视线，猩红的菱形瞳孔盯着奥鲁斯，“这么干脆？”
奥鲁斯不解地扭动触须，反问道：“我为什么不答应？”
“你应该知道，我不会继续你们所谓的轮回。”
本来只是随口一说，塞勒涅是准备用强的。
“无妨。”
眼前这个高纬度生命体，她本身的一切都达到了一种完美融洽的循环状态。
她有着无法预估潜能的肉体，以及无时不刻在增加、更加纯粹、更加凝实的精神....这是奥鲁斯在无数亿万年的轮回里所见过的，最适合飞升成为萨尔纳加的人选。
哦不，准确的说，她已经超越了萨尔纳加，不需要继承任何萨尔纳加的精华就可以成为神灵一般的存在。
确实，第一次感受到塞勒涅的气息时，奥鲁斯毛骨悚然。那种窒息感让祂不停的冲击着埃蒙的封印。认为这会是毁灭宇宙的恐怖邪神。
是一尊比埃蒙还要疯狂与嗜杀的域外魔神。
但见过面后才知道。
呼....还是有理智的。至少比疯了的埃蒙有理智。能谈就好。
刨除那浓厚到让人麻木的杀伐与毁灭意志，塞勒涅及其手下军团的身上，你还是能看到诸如求知、文明、发展、进化、科学的元素。
嗯，虽然你杀人如麻，灭国无数，大兴刑狱，贪财强欲，欲壑难填....但你还是一个好神。
不然呢，手里的牌就一张，还是单走一个三。
塞勒涅道：“我还以为你会推脱呢，观察和引导了这么久，你所选中的人选，不应该是刀锋女王莎拉·露伊斯·凯瑞甘，又或者星灵阿塔尼斯么？”
“果然，强大的未知高维度生命体，你同样观察着现实宇宙，知道我们萨尔纳加的一切。”
看到这个拥有着类似人类形体的高纬度生命一口叫破自己借助幻化之形挑动现实宇宙的隐秘之事，奥鲁斯轻轻的将复眼合上，疲惫的低语着：
“没错，我借助星灵已经死去的仲裁官塔萨达尔的幻化之形，引导了泽拉图与阿塔尼斯，泽拉图所寻预言，是我将灵能延伸至初级生命意识的结果。”
“只不过泽拉图追寻预言，似乎带来了意想不到的结果。我所选定的萨尔纳加继承者便是刀锋女王凯瑞甘，我呼唤凯瑞甘来到此，但她因为人性的冲动情绪与....爱意....选择了向她的仇人挥下屠刀。”
顿了顿，奥鲁斯那长满淡棕色触须的脸上露出人性化的苦恼，睁开的四对复眼倒映着穿梭现实宇宙与虚空的裂隙，似乎穿越了光年，注视向克哈星系之外围异虫虫群与塞勒涅麾下舰队的摩擦。
那是全然不必要，没有意义的冲突。
“凯瑞甘并不是最优解，强大的未知高维度生命体....凯瑞甘对你的军团所造成的困扰，我很抱歉，但我希望你不要迁怒她。”
奥鲁斯张开复眼，眼中难言的情绪一闪而过。
“特地保住她....你这是在内疚？我可以理解为这便是你的条件？”
“内疚....算是吧。强大的未知高维度生命体，正如你所言，这便是我的条件....”
还真是慈悲为怀的长||者。
“好说。”
塞勒涅笑道：“....多么见外的称谓，如果你愿意，就叫我塞勒涅吧。大虫子，我都有点舍不得杀死你了。”
塞勒涅就不知道客气二字是怎么写的，素白的手掌伸出，意思很明确。
“塞勒涅么....月神，美丽的名字。”
虽然很像是双方在互相吹捧，但塞勒涅却没有从奥鲁斯身上感受到哪怕一丝一毫的伪装和做作。
奥鲁斯并没有在意塞勒涅言语中的攻击性，祂的平和养性俨然浑然天成。
“那么便开始吧。我已濒临死亡，只剩下苟延残喘的腐朽身体。埃蒙已死，宇宙的危机结束，我们所种下的恶果尘埃落地，我的执念也就此结束了。”
被埃蒙囚禁在乌尔纳神庙吸了这么多年，祂虽然表面看不出什么，依旧是虚空的神灵，但自家人知道自家事，祂已经受了重伤，严重点，现在就吊着那么几口气而已。
各种布局算计，耗尽了祂的心力。
这样苟下去也不是不行，但这个轮回属于祂。身为萨尔纳加中的最年长||者，死亡之轮回，本就是祂宿命。
奥鲁斯并不打算苟延残喘下去。
如果塞勒涅没有提出成为萨尔纳加的意愿，祂也会按照原定计划，完成自己的轮回。无非就是人选的不同。
面对塞勒涅伸出的手掌，奥鲁斯移动自己的庞大臃肿的不可名状之躯，伸出最为细小的一条触须，缓缓放置在那只素白的手掌上。
“那么，也就是说，交易达成。合作愉快。”
握住奥鲁斯的伸出的触须，塞勒涅很是好奇地捏了捏，一点没有章鱼触手的黏稠感，软硬适中，触感就像是棉花糖一样。
嗡嗡嗡——
“....合作愉快。”
自塞勒涅掌心的触须亮起，如同陆续点亮的霓虹灯一般，奥鲁斯全身都绽放出一种氤氲的光晕，在虚空之中宛若水波潋滟，反射出淡淡的斑斓光芒。
柔和的灵能虹色光芒绽放而出，照耀着这个昏暗的破败虚空，无比磅礴的纯粹精华在某种无形力量的引导下，迅速的向着塞勒涅的方向汇流而去....
没有一丝一毫的逸散与浪费。
嗡嗡嗡——！
塞勒涅的身体不受控制的变得闪亮，金灿灿的，颜色光泽都异常纯粹，如同使用纯金打造而成的质地。无数的虹色光辉纷纷的飞向她，源源不绝的融入她的身体。
温柔金色....一个恰如其分的色彩，愉快的金色的光芒，仿佛照着人的灵魂，暖洋洋的。
强取掠夺与主动献上。
不一样的体验。
差距还是很大的。
“这是我全部的知识和精华....正如你所知的，凯瑞甘的异化，间接上是拜我所为....我希望你能代替我向她道歉....”
一道道饱含真挚与歉意的思维片段传递而来，塞勒涅眨了眨眼睛，脸上依旧挂着笑容，倒是没有再说什么。
从登神长阶的唯一候选者成为可有可无的备胎，这便是凯瑞甘的境遇。
想到自己对于凯瑞甘命运轨迹的捉弄，这是奥鲁斯的歉意。
对此，塞勒涅表示理解。
众所周知，星际世界观的宇宙中，此次无尽轮回的最大成果，以及最有资格融合诞生出新的萨尔纳加继承人便是异虫与星灵。
可惜，星灵被埃蒙霍霍了。
这个最初修炼灵能的狩猎种族的纯粹精神与形体被埃蒙污染了。
埃蒙所直接导致的星灵内战——万世之战，让星灵在持续数千年的残酷内战退化到了接近石器时代的程度，让星灵这个族群成了无情杀手的集合体，失去和遗忘了他们祖辈原有的广域精神链接。
现时代星灵中广为流传的名为‘卡拉’的哲学。‘神圣的卡拉’、‘卡拉神经索’的发现创造才让星灵再次崛起。
只是他们不知道的是，‘卡拉’其所产生的基础，在艾尔古代地下城市中发现的凯达琳水晶便是埃蒙所留下的。
名为‘卡拉’的心灵链接是埃蒙的留下的后门。
从这时候起，星灵便失去了纯粹的精神。
异虫呢，本来也被霍霍了。除了有一小部分没有灵能链接的原始异虫动作够快，润了躲起来。
绝大多数，强调纯粹的本质，适应变革与强大的肉体的异虫被强行改造拥有了类似灵能链接的幽能信号网络。
看起来是好处多多，异虫被主宰拧成一个集体，实质上，这是透支未来啊。
就这样，哦豁，纯粹的本质和纯粹的精神都没了！
埃蒙动作够快，而且料敌于先，为防止有新的萨尔纳加诞生，釜底抽薪。
刨除的塞勒涅介入，如果没有人类这个生灵的第一意外性。说不定埃蒙就真的成功了。
谁知道人类这个寿命短，本体也非常的脆弱生灵中，是怎么DNA变异出天生拥有前所未有纯粹灵能天赋的凯瑞甘呢？
天选之子。
第一次的被异虫改造成为刀锋女王时，如果说她从异虫主宰手中继承的异虫纯粹本质还是被埃蒙污染的那一类型。
那么，凯瑞甘被吉姆·雷诺拿着萨尔纳加神器净化掉被污染的异虫纯粹本质，便堪称是神来之笔。
奥鲁斯果断抓住时机，各种‘神棍’的暗示引导，又是预言、又是启示、又是古迹的，终于开花结果。
靠着泽拉图这个能干的工具人，让凯瑞甘来到异虫的发源地——泽鲁斯，找到了发现不对就开润，躲藏起来的原始异虫。
它们还没有被埃蒙污染！
通过吸取这里的原始异虫精华，凯瑞甘重新成为了刀锋女王。但是未污染，‘原始’版本的。
至此，凯瑞甘集齐了成为萨尔纳加的一切要素。
灵能天赋是她自己从人类之躯突变出来的，纯粹的肉体天赋来自被萨尔纳加选中，未被污染的原始异虫精华。
可惜，那是曾经。
从结果来说，如今的凯瑞甘就是弃子。
听完奥鲁斯复述的过程，塞勒涅颔首，向奥鲁斯表示了赞赏，千百年的布局，然后逆风翻盘。就算没有塞勒涅出手，祂最后也能反败为胜，干死埃蒙。
而奥鲁斯显然不知道结局，这些应对，是祂没有办法的办法。
祂如饥似渴地读取着塞勒涅陡然传递而来的一些列重磅信息。
这便是你的道路么？
没有一成不变的东西，无尽轮回过于刻板。适当的干涉....
人类....可真的是一种神奇的造物啊....
塞勒涅大大方方的将自己今后对于现实宇宙的改造手段部分告知了奥鲁斯。
或许是得益于塞勒涅更像是合作者而不是继承者的缘故，奥鲁斯想到了自己的同胞们，以及更加久远的记忆。
那是祂还未成为萨尔纳加时的母星文明的儿时记忆。
轮回或许存在错误吧....埃蒙，祂的堕落，何尝不是无尽轮回所造就的恶果。
但我已经是旧时代的遗忘者，新的时代，需要新的掌舵者。
同胞们，我们最后的精华，将诞生出新的永恒。
“....塞勒涅，希望，你能像对待你的子民那般对待宇宙的万物生灵....异虫、星灵....他们本应该拥有光明的未来....”
透过有些模糊的视线，那倒映着塞勒涅华美身形的复眼变得黯淡，灵能的光芒逐渐开始变得稀薄，一点一点的收束。
“无尽的轮回在此结束。”
灵能的光辉终于消散殆尽，名为奥鲁斯的最古之萨尔纳加完成了祂的使命。
伴随着金色的流光精华抽离，奥鲁斯原本富有神韵的八对复眼逐渐变得暗淡无神，伴随触须自塞勒涅的指间滑落，如倾倒的沙制大楼，彻底消散的余韵之中。
精粹内敛，在光晕流转之间，塞勒涅陷入了一种浑然不觉外界一切动静的奇异状态，直觉告诉她，如果她不制止的话，感觉会有什么不妙的事情发生。
“萨尔纳加的化身还是算了。”
依旧是一身华贵的白金冕服，毫无任何变化，紫气东来，天花烂坠，地涌金莲啥啥飞升异象统统没有，这仿佛蒸了个桑拿般简单的塞勒涅将周身的光晕收敛，稍稍活动着筋骨。
萨尔纳加的马甲看来是要不得啊。
虽然塞勒涅不介意非人的化身，也很愿意角色扮演，但至少得帅啊。这憨丑憨丑的大虫子加章鱼触手的化身还是算了。
“宣称到手了。”
塞勒涅伸出手，闪烁着荧光的粉屑吹拂而过，就像是黄金海岸的沙滩边的细沙般精细，一捧，立刻如钻石星尘般从指尖划过，当用另一只手轻抚时，奥鲁斯留下的痕迹已然彻底消失。
“....合作愉快。”嘴角勾起一丝和煦的笑，塞勒涅吐出一口浊气。
奥鲁斯，好人。
这是短短接触中，塞勒涅对于奥鲁斯的感官。
嘀嗒——
塞勒涅轻轻的伸出手，指尖在身前的虚空一点，一阵阵涟漪以那里为中心向着外面一圈一圈的扩散，在如水波一般的波纹轻抚下，无垠虚空中那仿佛无时不刻在发出尖啸与哀嚎的裂痕被抚平了。
好人这种生物，虽然自己是个隐藏的很好的混蛋，但塞勒涅还是希望宇宙中好人多一点。
对于精神崇高之人，塞勒涅总是有较好的耐心。
“像对待自己的子民那般对待宇宙的万物生灵？那就要看他们配不配合，愿不愿意向朕献上忠诚了，晚了....可就没机会了....”
......
科普卢星区，艾尔。
艾尔，星灵的母星。
图片:"艾尔",位置:"Images/1677606967-100264372-110011511.jpg"
这颗见证了星灵历史兴衰沉浮的古老世界从外太空俯视，是一颗有着纯净海洋、茂密丛林的绿色行星。
行星的大气中含有中等水平的温室气体，星球的轨道离心率较低，数以亿万年来，这个生机盎然的行星孕育了众多的生命。星灵则是其中的佼佼者。
虽然此时的艾尔之上毫无星灵们的踪影。
只有化作废墟的星灵都市遗迹，以及占据大片艾尔荒野的虫群巢穴。艾尔曾有着悠久而辉煌的历史，而如今却成了虫群毁灭力量的恐怖象征。
散落的燃灰，破损的战争机器和死者的遗骸昭示着这颗行星的命运。
在充足的日光下，虫群穿过了毫无人烟的废弃都市，并在一座巨型环形山内集结。
这里本是这座城市引以为傲的标志性湖泊。栖息着众多湿热地带的生物，但由于虫群的肆虐和异虫巢穴建立的侵染，如今它的底面已经彻底沦为菌毯的乐园。
在这些紫黑的黏稠菌毯之上，小巧的跳虫们打闹着，在菌毯上翻滚，就仿佛在泥坑中玩耍的小狗。
工蜂穿行于其中，勤劳的在城市废墟中翻找着一切有用的东西。巨大雷兽的躺在菌毯中，身边盘踞着无数小型异虫，伴随着呼吸，鼻腔中重重的吐出一股热流，懒洋洋的晒着来自艾尔的太阳。刺蛇....暗红色的异虫组织肉芽
相比起如今异虫的主巢行星查尔星球那恐怖的高强宇宙射线，多火山喷发的灰烬和热浪环境，星灵的主星气候环境宜人，堪称天堂。
图片:"查尔",位置:"Images/1677607005-100264372-110011511.jpg"
如果说在查尔这样的恶劣死亡行星，虫群会将其当作熔炉不断打熬身体让自身变得愈发强壮，打磨利爪和牙齿，让其变得更加锋利。
那么艾尔就是度假村。
大部分异虫不具备意识，只有生物本能，面对这种宜人环境，不撒欢的玩耍还能如何。
实质上，艾尔星并不是适合异虫，在必要的本地生物基因序列采集完后，价值很低。对于异虫而言，越是环境恶劣的星球才越是价值高。
但没办法，攻打艾尔，占领艾尔是异虫主宰生前下达的命令。
这算是一个历史遗留问题。
当初异虫主宰陨落于艾尔，未恢复人性的刀锋女王凯瑞甘在控制了部分自己的虫群部落后便撤出的艾尔。随后虫巢之战，艾尔之战，克哈之战打得不亦乐乎。
结果，艾尔上遗留下的虫群就仿佛被人遗忘了一般。
虽然艾尔一直被虫群的新领袖刀锋女王所控制。但没人来到这里。
各自为战，失去了统一领导的艾尔异虫就这样窝在这里，继续遵循着异虫主宰的命令，坐看同胞们的打生打死，过起了诗歌画意的田园生活，晒起了热带风味十足的日光浴。
除了小部分未曾遭到入侵破坏的地区，艾尔的绝大部分土地都成了异虫的孵化场。
此刻。
艾尔星太空轨道之外，金碧辉煌的外壳，流线型的外观设计，电镀外壳一般的金属材质，曲面和折角，不知名的管道应用，以及覆盖着蓝色灵能的舷窗....这一切切都述说着，这是星灵的战舰。
图片:"星灵圣母舰",位置:"Images/1677607059-100264372-110011511.jpg"
嘭！
圣母舰甲板的连接桥上，在一众金银两色盔甲星灵圣堂武士的围绕中，阿塔尼斯双目闪烁着愤怒，看着那些高分辨率图片，一言不发。
荧幕中，飞船的侦察系统一幅接一幅地传回那些犹如寄生虫般栖息于宏伟城市结构的虫子的照片。
折跃棱镜黑褐色与肉色的异虫尖塔取代了黄金都市恢弘壮丽的玻璃幕墙穹顶，菌毯和异虫生物有机物随处可见，很明显，是一副让人觉得很不舒服的画面。
那是我们的家园！
“大主教。”
同胞的呼唤让阿塔尼斯转过身。仿佛电镀外壳一般的光洁墙壁倒映着这位年轻星灵领袖的外观。
和泽拉图那几乎全包裹在阴影之中的暗淡打扮不同，阿塔尼斯是一个典型的艾尔圣堂武士，他的神经束并没有被切断。这是连接‘卡拉’的证明。
艾尔星灵喜欢金色，认为那是太阳的象征。
图片:"阿塔尼斯",位置:"Images/1677607106-100264372-110011511.jpg"
淡紫的皮肤覆盖着淡金色的高阶执政官护甲点缀着蓝色艾尔水晶，曲面和折角的彰显着星灵的独特美学，手腕，被注入了灵能护腕让阿塔尼斯能使用美丽、雅致、致命的灵能刃。
阿塔尼斯环视自己的同胞，他们脸上都洋溢着怒火，那是眼见家园被异虫糟踏却无能为力的愤怒。
在和异虫的战争中，失去它，是所有星灵心中永恒的痛。
不过因祸得福。
也正因为此，星灵才在收复母星的迫切呼声中再次团结起来，团结在星灵大主教阿塔尼斯的领导下，带着对于异虫的满腔怒火，积蓄着力量。
现在，舰队已经重新集结！
是时候，夺回艾尔！
点点头，在一众圣堂武士的簇拥下，阿塔尼斯走出圣母舰连接桥，来到折跃棱镜的甲板边缘。
视野所及，属于星灵舰队的仲裁者支援飞船、先知灵能支援舰、凤凰战机、风暴战舰、虚空辉光舰、净化者航母....充斥了艾尔的近地轨道。
一块块准备就绪的折跃棱镜上，是整装列队的狂热者、圣堂武士军团。
这是星灵在族群部落分裂，失去母星艾尔后，再一次的集结起的最为庞大的舰队！
在万众瞩目中，阿塔尼斯深吸一口气，“圣堂武士们！”
“我们又一次站在了命运的十字路口。因为今天，我们将恢复属于星灵的荣耀！”
“今天，我们将重整旗鼓！夺回属于我们自己的家园！”
圣堂武士共同高呼：“为了艾尔，为了神之长子的荣耀——！”
“愿卡拉之光指引我们。”
望向近在咫尺的母星，阿塔尼斯轻声道。
折跃棱镜上，一名身形更为纤细，具有明显女性特征的星灵执行官上前，“舰队集结已经准备就绪。就等您的命令了，大主教。”
“赛兰迪丝，那就开....”
话音未落，滋滋滋——！
折跃棱镜上的通讯陡然接通，全息荧幕上，暗棕色皮毛镶边的沉重锈色袍子，看上去完全是紫色的皮肤，非常暗的眼圈，狭长的下巴，闪烁着幽幽绿光的眼睛。
正是泽拉图！
“你们必须停止出击——！”
“泽拉图....?”
“你这个叛徒，异端！还敢有脸出现在我们的面前？！”
与大主教阿塔尼斯的沉声思索不同，执行官赛兰迪丝显然对泽拉图有很大的意见。
“冷静，赛兰迪丝！我有重要消息！阿塔尼斯，听我说，你必须....”
轰隆————！
嘭！嘭！嘭！嘭——
“为了塞勒涅——！”
“碾碎这群爬虫！”
“虫子里还藏了一只异形，够稀有。估计有重要价值。悠着点，别把他的脑袋轰碎了！打断四肢，能活捉就试着活捉！”
激光武器的尖啸、机炮炮弹的沉闷爆炸声、链锯的轰鸣、分解力场的电流脉冲、热熔武器的‘噗噗’声，还有带有金属质感的怒吼交织在一起，述说着泽拉图目前处境的糟糕。
荧幕中，泽拉图的身形上蹿下跳，好不狼狈，不时的，重爆弹尖锐的啸声由远而近后，贴着泽拉图的脑袋飞过，然后撞在尽头的生物组织上，一排排的重爆弹在爆炸，画面在颤抖，黏稠腥臭的血肉飞溅而出。
一个驴打滚。
咚！
可以看到一把锤头点缀金纹，镶嵌大颗红宝石的动力锤当头砸下，构成地面的生物有机组织发出呻鸣，然后断裂下陷，惊鸿一瞥中，砸穿了‘地板’的紫金重甲巨人深陷肉芽构成的墙壁之中。
猩红的异虫肉芽甚至溅到泽拉图的脸上，但他根本没时间理会，因为又几束灼热爆燃射线构成的死亡之雨笼罩了他。
“嘶嘶——”
在虫群的嘶鸣中，几只挑起的跳虫为泽拉图挡住爆燃射线，化做点燃的火炬掉落在地。
借此机会，泽拉图化作暗影潜行，极短的时间内上下翻飞，又一次跳入了甬道中，借助绵绵不绝冲出的虫潮，总算是暂时摆脱了黑马林终结者部队的围追堵截。
阿塔尼斯问道：“泽拉图，你在做什么？这是枪炮声？你和人类打起来了？”
“异虫为什么会帮你？你与异虫结盟对付人类？你知道自己在做什么吗？”
连珠炮一样的严厉询问。
“没时间解释了！”
“阿塔尼斯，听我说！”
泽拉图气喘吁吁道：
“最终之战已经来临！黑暗之神埃蒙即将归来，它回来了！你应该感受到了吧。那自宇宙深处传来的黑暗灵能波涛！出征艾尔会让我们忽略眼前的真正威胁！埃蒙的怒火将会吞没整个星系！”
泽拉图通过古老的预言发现了埃蒙的蛛丝马迹。
按照既定计划，泽拉图在指引凯瑞甘来到泽鲁斯，并获取原始异虫，成为原始刀锋女王后，他就应该迅速前往阿塔尼斯身边，去警告正准备反攻艾尔的达拉姆星灵们。
可计划总有意外。
凯瑞甘一个虫母部落的失联，幽能信号中看到的疑似黑暗大敌，她一意孤行前往克哈复仇的决心都让泽拉图放心不下她。
凯瑞甘是预言中战胜埃蒙至关重要的一环，不容有失，无奈，他只能协同前往。
然后，就被缠上了。
眼前的这些人，交战后，给泽拉图的感觉不像是埃蒙的爪牙，虽然他们所使用的紫红变体‘灵能’给人感觉很不舒服就是了。
“我们凭什么你这个异端？！别忘了，就是因为你的背叛，我们的家园，艾尔才会沦陷！”赛兰迪丝仍然不信任泽拉图。
这也是难免的，由于泽拉图与异虫主宰心灵链接，泄露艾尔坐标导致艾尔沦陷一事，直到现在，星灵们仍然视泽拉图为异端。
“这份愧疚我无法释怀.....但是，赛兰迪丝，阿塔尼斯，我知道如何对抗即将来临的黑暗。”
“你必须相信我！凯瑞甘是问题的关键！她现在遭到了疑似埃蒙爪牙的围捕，情况很不妙！我需要你帮助！来到克哈！”
把头转向阿塔尼斯，泽拉图眼睛里闪耀着迫切的光芒。
自己眼前在克哈面对的局势，短时间内根本解释不清。
如今的这种状况，即便是黑暗教长的资深武士泽拉图，他的情绪根本无法平静。
“呼....”闭上双眼，阿塔尼斯遗憾地摇了摇头。
“我们一起经历了许多。泽拉图，但很遗憾，已经有太多的族人为了此时此刻的到来而付出生命。而且，那可是刀锋女王，我们有多少族人死在她的手中，你知道吗？”
就感情上，救援刀锋女王，这是绝大多数星灵都无法接受的。
“可是....”
“够了！”
不在理会泽拉图，阿塔尼斯转过身，理智告诉他泽拉图的话语有依据，但就在艾尔近地轨道之外，出征氛围已酝酿到极点，此刻已是箭在弦上，不得不发！
泽拉图，如果你的消息早到几小时，或许还有转机，
“执行官，准备出战！为了艾尔，为了神之长子的荣耀——！”
“是！”
折跃棱镜上，当传送光束的光芒开始点亮，霎时间，‘卡拉’似乎侵入了一些别样的紫红色。
嗡嗡嗡——！
折跃的启动就如同末日的号角一般，那是艾尔地下的萨尔纳加城市散发的不详色彩，埃蒙留下的后手都被一一激活。
咔嚓咔嚓——
仿佛要撕裂整个艾尔的浩大喧嚣之中，无垠的星空开始流动，巨大的轮廓开始具现，以宇为根，以宙为界，深空都变红了。
太大太大了....
天幕勾连在一起的紫红能量粒子帷幕让泽拉图瞳孔瞬间缩小，荧幕中，他的脸上满是惊恐与不甘，只听他声音悲呛的大喊道：
“不，不——！明明就差最后的一步！”
他还看到，阿塔尼斯的神经束被紫红的光斑侵染....
......
克哈星系。
就在跨星系通讯彻底中断的刹那，恍恍惚惚中，泽拉图隐隐感觉到，一个无比宏大、傲慢的女性声音，在他的脑海中响了起来。
“神之长子？这是....感情得了宣称还要帮带孩子....”
不等泽拉图细细思索字里行间中所蕴含的消息，轰隆——！
“星灵！不战斗的话，请不要让虫群还需要分出兵力来保护你。”
一只异龙叼起泽拉图，蜷缩着身体将其保护在内，被一发风暴火箭弹掀到半空中，整个身体在空中挣扎扭动着，血肉飞溅，显得十分恐怖。
它的口器中，虫母扎加拉尖锐沙哑的声音通过幽能信号的传递，随即响起。
“....谢了。”手中的跨星系通讯设备受损，荧幕终端，泽拉图的情绪稍显低沉，但很快振作起来。
“扎加拉，准备好我的飞船。”
“怎么，见事不妙准备逃跑？哼哼....放心，我们异虫可不像人类、星灵那么多花花肠子，你的飞船我让工蜂保护的好好的。”
“联系凯瑞甘，如果事不可为，就撤退，她还不能倒下！”
从异龙身上跳下，墨绿色的屈光之刃伸出，泽拉图当即潜入阴影，化作一缕黑烟，向着利维坦中轰隆声最为猛烈的区域而去。
“我去帮凯瑞甘。”
....
利维坦腔内的空洞之下，有着肉眼可见的崩坏能量在涌动，如果是帝国军的士兵便会发现，塞勒涅的气息似乎变得浓郁起来....
噼里啪啦！
火焰烧灼异虫的噼啪声和野兽般的怒吼让在场的许多异虫虫母都不寒而栗，熊熊燃烧的紫红火焰几乎点亮了数个巢穴投放区，腔内的空气弥散着焦糊蛋白质的臭味。
“看我地震拳！”
轰隆——！
“羚羊飞跃！”
砰！
“黑虎掠过秃鹰！”
挡！
....
——————
PS：九千，日万失败了。

 第六百五十四章 ‘黑虎捕食困小虫’
克哈星系。
图片:"武德充沛",位置:"Images/1677770846-100264372-110018978.jpg"
虫群已经落入岌岌可危的地步，帝国舰队已然全面腾出手来，灼热与爆炸笼罩着犹如紫灰色潮汐在宇宙间翻滚的虫巢舰队。
轰隆隆隆——！
点亮寂静太空的闪耀光矛，震撼钢铁苍穹的伟岸宏炮，还有要塞近防炮、太空鱼雷、等离子电浆喷出的夺目火花，斑斓光辉在利维坦生物舰参差不齐的生物组织结构上都铺上了一层红、蓝、白交织的燃烧镀层。
神圣塞勒涅帝国海军舰队舰船那有别于泰伦人类、星灵造物强大侧舷火力逼得虫巢舰队的虫母们不得不临时调整自己的虫群。
数公里到十数、数十公里不等的异虫利维坦生物舰上，依托诸如电浆虫、刺蛇、自爆虫等优秀基因序列，这些虫巢舰队快速调整攻击方式。
首先，无论是利维坦生物舰这样的母舰，还是虫群宿主、巢虫领主的小型生物舰，甭管你本身带不带有武器，相比起初次的登场，他们的全身都开出了密密麻麻的口器。
有模仿电浆虫运行的口腔，在雷霆的吞吐间释放出巨大的电浆球体。
有模仿刺蛇骨板运行的蜂巢状肉腔，无以计数计数的穿甲脊针被以生物舰本身构造的幽能驱动极其强健肌肉组织喷射出去。
有将内凹的腔体当作制造自爆虫的虫巢，每当一只充满腐蚀性酸液的超大型自暴虫被制造出来的时候，那些强健到异常的发达肌肉组织便会将其弹射出去。
....
可以说，随着战况，异虫的虫母们是每时每刻都在针对性的调整己方生物舰的基因序列。
这些虫母可不是某个因无妄之灾而沦为孤家寡人的倒霉虫母。
它们的控制下，各种虫巢生产施舍齐全，作为中间节点的虫后、王虫、眼虫大量存在着，庞大虫巢舰队所携带的生物精华短时间内也足够消耗。
为了应对宏炮，虫母们操控着生物舰的外层甲壳不断叠甲，更硬、更强韧；为了应对光矛的贯穿攻击，不断在皮层间隙中填充各种基因序列长成的类生物组织，形成类似于复合装甲一样的结构，以期待扭曲和降低光矛造成的伤害。
还有诸如耐热性、绝缘性的临时调整。
这种特性正是虫群能够以毁灭力量的恐怖象征而响彻群星的根本！
它们无时不刻不在调整、优化，乃至进化！
对付这样的敌人，如果你以一成不变的经验主义眼光去看待和对付，是要吃大亏的。
如果给它们足够的时间，足够的生命精华，此战过后，异虫或许便会迎来飞速发展。
到那时候，科普卢星区或将能迎来真正异虫的时代，冲入银河，攻入地球联合理事会的心脏——太阳系也犹未可知。
如果异虫种族还存在的话。
因为黑马林军团的阿斯塔特指挥官们显然不会给异虫继续进化变异的机会。
嗡滋滋——！
图片:"光矛齐射",位置:"Images/1677770918-100264372-110018978.jpg"
光矛呼啸，在一条条仿佛横贯宇宙恐怖流光面前，汹涌翻腾的虫潮就如同煎锅里黄油那样被发热的餐刀切开。
躲在大后方的利维坦生物舰最深处，虫母能够感受到自己控制的大片虫群幽灵信号下线了，交织在一起的幽能信号在嚎叫，痛苦不堪。
轰轰轰！
密集的乍现光华在虫群飞腾而出的生物舰群中争先亮起，转瞬即逝的微型‘太阳’会在短暂的生命中将沿途一切异虫组织都化为齑粉。
那是聚变的光辉。
标准制导太空鱼雷都包含一个强大的可更换高装药弹头和一个短命的危险等离子体反应堆。两者同时爆发所化合形成毁伤能力是值得肯定的。
轰隆隆隆——！
昏暗的深空宛若天坠，发烫发红的炮管宣泄着名为钢铁的狂怒，遽然炸开的无数火球映亮了无尽的黑暗。
“报告，巡洋舰烈阳三型光矛阵列所造成的杀伤开始减弱....维持20%输出功率不变，经过智仆测算，有效杀伤降低了三个百分点左右。”
“报告，虫群生物舰应对宏炮、电磁炮、太空鱼雷抗性平均提高了两个百分点。”
负责火控测算与观察的帝国海军工作人员看着各种伺服组仪表上的数据变换，在舰载AI智仆辅助下，层层上报，数据汇总。
“短暂的回光返照和肌体结构层面的生物优化能持续多久？命令，突袭分舰队持续渐进攻势，不要一次性提升太快。”
黑马林第二大连远征舰队旗舰，流星毁灭号舰桥上。
首席连长撑着双臂俯于全息指挥平台前，紫色的瞳底倒映着各项数据的变换。
“盯紧那些虫子的空间裂隙。保持封锁。记住，如果这些虫子有一丝一毫逃跑的迹象，不要犹豫，全军提升输出功率，将大连长的跳帮部队回收。我负责。轰掉裂隙。”
言罢，停顿片刻，首席连长扭头问道：“这些虫子在进化。和洪魔(Flood)一般无二的特性。”
“是的。长官，我还在第二军团惩戒者117号宇宙新编辅助军，前UNSC海军司令部任职的时候，多次参加了针对洪魔的追剿作战。如果没有第一时间消灭当地诞生的拟似脑兽，在它的调控下，洪魔的调整进化速度极快。”
身着帝国审判庭下属恶魔审判者战团有别于二十大阿斯塔特军团的银色铭文圣盾型动力甲，肩甲上雕琢着117学列号的约翰思考片刻，补充道：
“最优解的方案，1，以灭绝令的毁灭性攻势扫荡被感染星球上的一切生灵，一切痕迹，连孢子、微生物都不能留下。2，如手术刀般精准，快准狠的解决掉脑兽。当剩下的喽啰失去统一指挥和统一协调时，再有条不紊的处理干净。”
第一种无非大力出奇迹。也是曾经UNSC唯一有效的应对措施。
第二种则需要极高的军队素养和单兵作战能力，约翰估测，以当初斯巴达作战部时期的兵力，面对洪魔应该只能做到前半段，后边段需要的兵力需要足够多，但斯巴达战士太少了。
普通的UNSC陆战队马润勇气是不缺，但....办不到。极度愤怒之下也办不到，和意志无关，胡乱添人，那就是资敌，给洪魔增加兵员。
（PS：光环最苦逼的还是陆战队马润，都是马润受伤的世界达成了。）
说到这里，约翰迟疑地望向首席连长和他肩甲上的帝具·黑马林仰天咆哮徽章，意思很明显，你们的作战风格和传闻中的第三军团不像啊。
信奉优雅信条的黑马林战士除非必要，应该不屑于与洪魔、异虫这样的敌人进行近身战才对。
而且虫群的主力虫巢舰队都在太空中，这种仗，只需要海军舰船火力全开，一通狂轰乱炸即可，应该没必要选择第二种方案跳帮去斩首啊。
“应该有活捉的价值。把它们吓怕了，追捕，太耗费时间。”
“刀锋女王。”说着，首席连长手指滑动着全息指挥平台，一个类人女性的投影赫然出现。
她的皮肤已经被类似装甲的聚合物细胞所替代，发出油光闪闪的银绿色光芒。暗色的鳞片围绕着她闪着黄光的眼睛，看起来像是烧伤后留下的痕迹，又或者仅仅是阴影而已。水母触手般的头发，还有着像是毒蜘蛛的腿一样的分节结构。
“莎拉·露伊斯·凯瑞甘。”
首席连长双手抱胸，打量着这个从人变成异虫主宰的传奇女人。她的脸上还留存着那份迷人的美丽，眉宇间小巧工整的触刺，还有那泛着紫红荧光的经络，更添一层异域风情。
“曾经为人，是前泰伦联邦、帝国两届政权训练秘密特工的幽灵军校最优秀毕业生，然后....她似乎因为泰伦内部高层恩怨所导致的政治斗争，在战场上遭到了上级和战友的背叛，寡不敌众，最终被那些虫子俘获并改造成了如今的模样。”
“至于她是怎么从阶下之囚混成异虫主宰的，我们不得而知。你不觉得有趣吗？而这，正是她的价值所在。”
首席连长伸手又一滑动，连凯瑞甘在幽灵军校毕业时的毕业证书都被翻了出来。
这些都是政||府机密没错，但对流星毁灭号搭载的机载智仆AI而言，就和光着裤子没区别，克哈Ⅳ上的泰伦中央政||府数据库都被翻了个底朝天。
约翰117了然。
“而且我们手上可还有一张王牌没用。”接通审判官舰船，首席连长问道：“审判官阁下。对方愿意合作了吗？”
“当然。”
荧幕中，审判官那笑起来直让人心里发毛的脸出现，在他的身后，穿着武装带和白背心，仿佛失去气力的健硕男人正是吉姆·雷诺。
“你好，刀锋女王的人类男友。现在，我有一个任务交给你....”
......
刀锋女王利维坦坐舰。
哒哒哒哒！哒哒哒哒！！
图片:"上大根",位置:"Images/1677771177-100264372-110018978.jpg"
所有跳帮黑马林战士都在开火，数不清的重爆弹轰鸣出雷霆般的巨响，把那些大小不一的虫子一个个打烂打成碎肉，就好像被戳破的水球一般。
咻咻咻——！
激光武器的尖啸、爆燃武器的火弧好像下雨一样朝着排山倒海倾泻而来的虫潮倾泻而去！
“保持阵列！”
“杀光它们！”
有黑马林终结者咆哮道：“为了塞勒涅——！”
整个生物舰的腔体仿佛都在回响着濒死怪物的嚎叫，紫金终结者们向前推进，一部分重型热熔也释放出波束。
前排的虫群被点燃了，它们尖叫着被焚灭化作灰烬，但虫群依旧张牙舞爪，前赴后继。
受伤的则在地上呜咽着，试图依靠破碎的肢体站起来。而然这些紫金终结者们看都不看一眼，任凭其啃咬自己的战靴，如墙列阵而过，在重物碾压血肉和骨骼的脆响与黏稠声音重，将其碾碎，踏成肉泥。
跳帮战已然进入到白热化阶段。
作为刀锋女王的坐舰，这只利维坦足有接近三十公里的庞大体积。是名副其实的生物泰坦，可即便如此，三千终结者就如同金刚不坏的矛头，将这座虫巢心脏搅得天翻地覆，所到之处血肉横飞。
轰！
“暴龙振翅飞翔！”
突兀的，这道内腔的穹顶被巨力撕开，骨刺、角质粘膜的碎块飞溅，甚至有大量初生的虫卵被甩出，像下了一场短暂而急促的暴雨似的，羊水状的液体与其中未发育完全的幼虫肢体迸溅。
半空之中，一道高大人影急速落下，依仗着紫金铠甲的强大防御能力和坚韧体魄，硬生生的冲入了斑驳黏稠的菌毯领域之内。
“这叫仓鼠上车轮！”
挥舞着巨大的精工动力拳套在虫群中呼啸，宛若一台推土机似的，眨眼间消失，留下一体破碎骸骨，将整个方向的异虫都碾为肉块。
一声声巨响，不知道撞碎了多少层厚实的生物组织肌肉壁，向着目标逃窜的位置直线而去。
咚咚咚——！
“女王小心！”
砰！啪！滋！呲！咔咔——
“来得好，看我的打虎式，双风贯耳，眼镜蛇，牡蛎壳，莲花漂！”
只听一声怪异刺耳的爆喝，让人震耳欲聋。
凯瑞甘看过去，那是一位追随她的虫母，此刻已经被那个粗犷的巨人撕成两半，它的上半身就垂在对方的手中，全身的骨头都被捏碎，开膛破肚，只剩下几条类肠子的脏器还堪堪挂着下半身。
尸体的嘴巴大大张开，混合着内脏的舌头伸出，腥臭的粘液滴滴答答的。
“流星连打山！”
粗犷浑厚的爆喝再次传来，眼前一黑，劲风如钢刀抚面。
那是一个堪比占据她整个上半身的铁拳。
骨翼合拢。身躯弯曲保护状，双臂交叉。灵能爆发！
轰——！
轰隆一声巨响，周围在空气中漂浮的尘埃一震，紧接着——
咔嚓！
骨翼如天女散花般炸开，凯瑞甘的整个身体被嵌在拳套之上，那吱吱响起的骨裂与聚合物细胞的‘咔咔’声直让我害怕她被一拳轰爆！
咚！撕裂——！
一瞬间被轰飞出去数百米，撞穿了十数层甬道肌肉壁，不提剧烈颤抖的双腿，双臂失去知觉无力地垂下，作为正面防御的肘骨扭曲程度触目惊心。
该死，又是这样！
她最大的武器，灵能在接触对方的紫红力量后，不知为何不是被中和就是被侵蚀，然后以点破面，仅仅一击便破。
这个家伙是从哪里冒出来的？！
捂着骨甲崩开后露出里面鲜红的血肉的左肩，两边骨翼折断的凯瑞甘快速后退着，此时她已经顾不上对方那话痨般的垃圾话招式了，肩部、脊背，火辣辣的疼痛都让她无暇他顾。
她吃瘪了，显而易见的。成为原始刀锋女王后，又一次的。
“我无意于你们为敌，这是你自找的！喝——”
随着凯瑞甘犹如深深吸气的动作，她的眼睛紫芒爆闪，脊背断裂的骨翼肚子迅速再生，然后整个脊背如龙起伏，张开的骨翼之上淡紫色灵能光芒爆闪，一缕缕带着耀眼尾迹的雷霆网络呈环形膨胀开来。
嗡——
一声电鸣，灼热的灵能光柱像闪电一样射出，亮光涌下通道，一个接一个把腔体的壁内虫卵连成一个网状。
“哼，雕虫小技也敢班门弄斧！”
铛——
高大巨人不退反进，身体前倾，重拳相撞，金戈之声悠长，紫红粒子的中心就骤然释放出了一道由纯粹的能量集束而成的球体，接着就是如同雷鸣般的巨响。
伴随着肌肉组织被狠狠撕裂的声音，整个空腔都被震碎坍塌，以阿福为中心，方圆数百米范围的空间为之一空。
“这叫，黑虎捕食困小虫。”
——————
PS：多码了五百，也不算迟到吧。
争取时间继续往前推。（○｀ 3′○）

 第六百五十五章 这是你要的‘萨尔纳加’吗？她来了
注意看，这个满脸横肉，杀气腾腾的男人叫阿福。
图片:"阿福",位置:"Images/1677857062-100264372-110022903.jpg"
不错，正是那个名传帝国诸阿斯塔特军团，没有平A的男人，招式取名废症专科大夫，利瓦的得力干将，第三军团第二大连大连长，最不像黑马林的黑马林战士，纯爷们的莽子，惩戒者、钢铁勇士、吞世者军团特聘名誉新兵教头，帝国军方第二人布德大将军盛赞的勇将，帝国皇帝塞勒涅的冠军战士之一。
他是勇气的代名词，生性彪悍勇猛、霸气威武、凶狠好战且刚烈易怒。
据传有小道消息，伟大的圣塞勒涅陛下曾与诸多军团长在闲暇游猎时笑骂称，正是这个男人守住了第三军团的豪烈无畏风气。
在一群完美主义者的强迫症贵族，过于依赖技术的懒人中，多个纯粹的莽子中和风气，也是不错的选择。
现在，阿福很亢奋，刚猛的拳头舞动的虎虎生风。
那双凌厉且恶狠狠的黑色眼眸中没有丝毫情感，有的，只是对于拳脚技艺的打磨。
嗡嗡嗡——！
淡紫色的灵能呈环形席卷而出，与紫金铠甲巨人拳甲间骤然爆发的紫红色崩坏能量体相撞！
代表着科普卢星区，乃至整个星际世界除观萨尔纳加之外的最强个体灵能天赋与来源自域外终焉神灵赐福的崩坏能量再一次的碰撞在一起。
黏稠空气中漂浮的尘埃一震，诡异的在空中停止了一瞬间，随即轰隆一声巨响，本就被清空的利维坦生物舰腔内空间再一次的扩大。
即使相隔数百米，两人脚下的生物组织地面却又几乎同一时间的撕裂、湮灭，周围的异虫都被冲击的余波给震到飞起。
包括如火车头般怒吼着磨动脚蹄想要撞向紫金战甲巨人的巨大雷兽，粗壮的前肢和外凸的利齿都被狂暴的冲击被扯断，棱角分明的脑袋如破枕头一样被撞了个稀巴烂，腥臭黏稠的‘棉絮’飞溅。
只是一眨眼的功夫，雷兽的尸骸便被掀飞数百米，撞在边缘的结构组织上，与大大小小的异虫实体堆积在一切，被巨力碾压，捣碎，就像是菜市场角落积攒着厚厚一层烂菜废弃物。
哗啦啦——！
而这还远远没有结束，灵能与崩坏能量的角逐不断扭曲着实体宇宙，空气中泛着涟漪，一浪高过一浪，一叠强过一叠。
在角落和墙壁上，还能看到剩下的异虫们挣扎发出尖利刺耳的哀嚎，一瞬间被碾碎，化作齑粉。
利维坦也伴随着震动，在凄厉痛苦的放声尖啸与哭号中。
聚合生物细胞构成的腔体组织寸寸崩裂，裸||露出巨大白骨排列而成的墙壁结构，当碰撞的扭曲弧度蜿蜒触碰时，这些碎裂的骨骼顿时不堪重负，咔咔作响，再一次的断裂！
本就占据方圆近千米的巨大血肉空腔再一次的扩大。生物舰的颤动清晰传递到每一位‘乘客’的脚下，就和蹦迪没什么两样，起起伏伏，利维坦的哀嚎已然沙哑，声嘶力竭。
虽然忍耐力非凡，也无法违背刀锋女王与虫母的幽能信号指示，但痛苦是肯定的。
这就好比有人在你的体内打架，还在你的重要脏器区域中开出了一个占据你体积近十分之一的巨大空腔。
“凯瑞甘，我们必须离开这里.....”
隐藏在阴影中，望着战斗中逐渐占据上风的紫金巨人，泽拉图的心渐渐沉入谷底。
对方那高大而雄伟的身躯，对比其他所遇见的黑马林终结者，他的身躯都要更为庞大，战斗力也更强，浑身弥漫的气势亦更加凝重。
嗡轰——！
灵能雷电之中。
两道赫色的流光一闪而过，两人的身影都化作残影。
犹如钢铁撞豆腐那样，撞得利维坦生物舰内结构支离破碎。
凯瑞甘的行动带着豹的优雅与危险，敏捷、优美而且致命。还有她的双翼，就好像在按自己的意愿行动，无论格挡还是进攻都不是她有意识的在控制。
骨折、断裂，下一刻自愈如初。自发的阻挡进攻并回报以刺击。几次在阿福的甲胄上划出能量护盾的涟漪。
“老鼠走迷宫！”
凯瑞甘也就算了，类似紧身衣软甲的聚合物细胞皮肤，但紫金巨人的表现就尤为恐怖了，跃身一跳，一路火花带闪电，只片刻的功夫，就又给利维坦扩大了空腔面积。
身着那一身跟坦克主装甲般厚度的重甲，却丝毫不影响灵活。
疾驰着，所过之处基本都被破坏，狂暴的能量粒子与碰撞余波翻飞。
“咳咳....”
身体在悲鸣，皮肤绽裂，血液暴走，对方的攻击如黄钟大吕，深深的撼动着凯瑞甘。这股力量正在从内部将她的血肉替换成未知的存在。
变快了！
那股紫红能量的侵蚀速度变快了！
它们似乎熟悉了我的灵能特性并展开了针对性的侵入，仿佛一群饥饿的掠食者。
与对方的每一次能量碰撞，凯瑞甘的脑袋就会如针扎了一样，就好像是预先设计好的一样翻腾着，穿过她的大脑，不断燃烧着。
她的脑海在撕裂！
前一秒，模糊的阴影还是寂静的虚空，后一秒，她来到了燃烧的群星之间；前一秒，她的眼前还是庞大而不可名状的轮廓，后一秒，她的眼前取而代之的是一颗永恒燃烧着紫红色火焰的恢弘大日。
泽拉图所告知的预言，她继承的主宰遗嘱、吞噬原始异虫精华得来的信息。凯瑞甘并不是一无所知，她当然知道有存在盯上了她。但她也更加的愤怒和不甘！
我不是你们的棋子！
仿佛迷失了一般，凯瑞甘的动作渐渐激进。
这是致命的错误。
“巨斧砍大树！”
锵！
“凯瑞甘，小心！”
嗤啦——
交错之间，一条围绕有暗色鳞片的手臂冲天而起。
千钧一发之际，还是泽拉图的灵能通讯将凯瑞甘惊醒，她果然断开了与崩坏能量的缠绵，但紫金巨人的钢铁重拳已经近在咫尺，挥向她的头颈。
第一个做出反应，她的翼尖向上划出弧线，犹如鞭子一般抽向对方的手腕，借力打力。
砰！
与此同时，阴影中泽拉图那包裹在破旧斗篷里的身影猛地窜入，甩出的钩锁一把将凯瑞甘扯开，两人一起摔在地上，顿时黏稠的水花四溅。
泽拉图的黑暗阻碍着这次攻击，但没能完全挡下。
“唔....”他闷哼一声，这样脸擦着对方的铁拳而过还是太刺激了。
他抱起骨翼寸断，失去右手臂的凯瑞甘，踉跄遁入阴影中，当他放下手时，两行污血从他的鼻子里淌出。眼睛有些模糊，耳朵的刺痛感同时袭来。
“那个婆娘倒是有几分血气。”
拾起地上的断臂，带着头盔看不出表情，但阿福的语气却是颇为赞赏，按住头盔，他如此回答道：“别打死了？抓捕，我知道了，首席连长....”
“混蛋！”
颠簸中，咬着牙，使出浑身气力的凯瑞甘迸发出全部的咒骂，呲——
自断裂的缺口出，断掉的右手臂眨眼间长出，凯瑞甘扯掉其上的粘膜，握紧，并尽其所能的维持灵能风暴向这个改造人混蛋发出新的攻击，同时竭力避免与这个莽夫近身肉搏。
吃瘪后，她也算是冷静来下。对方的拳脚功夫确实不是她所能比似的。
可惜这是你死我活的生死战，不是点到为止的切磋。
千防万防，一招处理不慎，被对方近身，要不是她当机立断斩断了被对方锁住的右手臂，恐怕那一记老拳就凿在了她的胸膛。
凯瑞甘已经破开了一次对方那讨人厌的能量护盾，但对方反手掏出一支能量电池，往肩甲上的能量护盾发生立场装置一插，‘吨吨吨’，能量护盾就又修复了。
“凯瑞甘，冷静下来，现在可不是任性的时候，离开克哈！”
将速度提升到极致，泽拉图喘着粗气，眉宇严肃地道。
“我....”
这一次，凯瑞甘知道，她恐怕无法向阿克图尔斯·蒙斯克复仇了。
还有吉姆....明明近在咫尺，就差一点点就能重逢....游骑兵的情报，吉姆没有被处决，被关押在太空监狱。
现在战况已经明了，虫巢舰队落入下风。
继续硬打下去，是自杀，是对虫群的不负责，是对泽拉图这般将希望寄托在她身上的人的不负责。
屋逢连夜雨，坏事一个接着一个，与此同时，来自利维坦神经中心的伊兹莎的汇报更是让她的心沉到了谷底。
“女王，您的坐舰利维坦即将崩溃，敌军的登陆部队已经凿穿了我们的防线向着利维坦神经中心而来。我的剿灭行动失败了，多位虫母死亡。”
伊兹莎是凯瑞甘还未找回记忆时的独创杰作之一。就像主宰的操控改变了她一样，刀锋女王的早期试验也专注在创造与莎拉·凯瑞甘的‘重生’相似的新物种。
原本是一名具有灵能的护士，在异虫入侵中被感染并改造连接到利维坦上。
融合了事件记忆的特性加上虫群的集体意识使得伊兹莎的角色相当于人类的军事副官：协助导航、后勤分析与记录信息等。
伊兹莎的身躯就被嵌入在刀锋女王的利维坦神经中心，她在那里分析每分每秒来自虫群数以万计的感官资料。
如果连她都说战况很糟糕无法挽回的话，凯瑞甘知道，需要撤退了。
但....真的，不甘心啊！
“不久前得到的消息，泰伦皇帝阿克图尔斯·蒙斯克死了，现在的皇帝是瓦伦里安·蒙斯克，他宣布无条件投降，也就是说，现在，你的复仇目标都已经不在了。离开吧，凯瑞甘。”
图片:"凯瑞甘和吉姆",位置:"Images/1677856965-100264372-110022903.jpg"
泽拉图清楚知道凯瑞甘的顾虑。对于他们的相识过程、过命战友情到男女之间的真挚情感，泽拉图敬佩，也愿意奉上祝福。
“放心吧，如果，我是说如果吉姆·雷诺还活着，瓦伦里安会救他的。”
可惜现在可不是谈论这个的时候，很残忍，但就是现实，你凯瑞甘的使命，可不是吉姆·雷诺一个人的爱人！
“....”
陷入可怕的沉默，半响过后，凯瑞甘闭上眼睛，她尖锐的指尖深深刺入掌心，极为痛苦的下达撤退命令。
“....命令扎加拉、阿巴瑟，撤出利维坦，回到它们自己的利维坦坐舰上。所有虫母，不要再进行自杀的进攻。准备撤退。伊兹莎....你也撤离，放弃利维坦，将其改造为一个巨型自爆虫。”
这意味着自己无法与吉姆·雷诺重聚。
凯瑞甘很害怕，很无助，如果泰伦帝国在看到局势失控，为泄愤而杀死吉姆·雷诺她该怎么办？
趾高气昂而来，灰溜溜而去。
到底还是....力量不够啊！
“凯瑞甘，我们仍有希望，只要逃离这里....”
“你们逃不掉的。”
陡然闯入的粗犷声音让泽拉图霎时激活手腕处的荧绿色的曲光之刃，什么时候？！这么近，这是黑暗圣堂武士特有的虚空灵能技艺——阴影潜行，他一个重甲战士是怎么潜进来的？！
“这是弗拉明戈舞步。”
仿佛很满意泽拉图那张紫色异形脸上的表情，紫金的钢铁巨人隆隆的声音透露着些许浮夸自得，庞大的身形裹挟着澎湃的崩坏能量粒子将虚空灵能污染，挤破。
看都不看一眼，如同拍苍蝇一般，阿福那跟磨盘似的巴掌抡了过去，将泽拉图嵌入了由不断搏动的有机物组成的肉墙里，黑暗教长跪倒了，口齿渗血，四肢扭曲，骨骼碎裂，俨然只剩下几口气。
他不是凯瑞甘，差距太大了。
趴在地上，泽拉图翡翠般的明亮眼眸有些黯淡，他挣扎着想要伸出手，口中呢喃着。
伟大的造物主萨尔纳加，我，泽拉图，神之长子的后裔，如果您真的还爱护您的子嗣，那就请您不要让宇宙失去希望！
“马尾拍苍蝇。”
似乎想到了什么，阿福补充了一句。
然后，面对着刀锋女王两肩上自动索敌向前刺出的双翼，他伸出液压巨钳的手掌。
“结束了，飞天猴巧抓小虫。”
“对不起，吉姆，我什么都做不到....”
那股未知的力量将凯瑞甘的脑子搅成一团糟，但依旧她紧咬牙冠，用尽全身最后的气力凝聚着灵能，压缩，“下辈子再见吧。”
然后，“....”
没有打击感传来。
那个可怖的紫金巨人突然愣在了原地。
轰鸣的太空战争赫然安静下来，莫名的压抑气息在酝酿。
连利维坦生物舰粘膜层都无法遮挡的璀璨光辉。
“黑马林，停止攻击。”
宏大的声音仿佛穿越的时空的范畴，压倒了一切。
凯瑞甘看到，那个重甲敌人，他跪下了，并深深埋下了自己桀骜的头颅。
....
——————

 第六百五十六章 是皇帝，也是萨尔纳加
（PS：血的教训，撸猫需谨慎，要勤剪爪子）
克哈Ⅳ。
此时，克哈之上的抵抗已经彻底结束。至少明面上已经结束。
这些摘下头盔，面貌俊朗英武如大理石雕塑的魔鬼改造人展现了他们优雅贵族涵养下的残暴。
别说抵抗者了，胆敢提出谈条件的，无一例外，遭到了黑马林军团的重点打击，所有冒头的全部被诛灭殆尽。
杀人立威还不够，还要斩草除根！
依靠克哈的户籍系统，动辄夷灭全家，管你议员政治家族还是军事贵族家族，鸡犬不留，至于个体反抗者，五服以内血亲，无一例外，临时法场走一遭。
当着各区域战俘的面，全球通报，斩首的斩首，绞死的绞死，腰斩的腰斩....哦，还有药物注射安乐死。
对于女性与未成年的孩童，除非战场抵抗和误伤，基本都留了全尸，无痛苦的安乐死，这是黑马林们基于绅士风度的涵养而展示的善良。
他们不是午夜领主，没那么多折磨人的手段和让人看了直让人不适的酷刑。
可即便如此，对于这些克哈的贵族议会老爷们而言，这些手段之酷烈，简直骇人听闻！
这可比阿克图尔斯的独裁残暴统治还要来得恐怖，让人毛骨悚然，兔死狐悲之下，无数人为今后的日子感到迷茫了。
“那是汤姆森议员一家，汤姆森议员是好人....是他在议会中推动通过了克哈接收我们这些失去家园的塔桑尼斯人的法案。就因为想要争取符合身份地位的待遇而谈判，结果....唉。”
有来自奥克斯特格勒安置区的塔桑尼斯难民如此说道。
“还有艾德文老爹....他是老‘克哈之子’的元老，好不容易退下来，他都为蒙斯克王朝拼杀了大半辈子，也算对得起阿克图尔斯陛下的恩情。可瓦伦里安殿下都宣布无条件投降书了，他为什么还要死扛？搭上自己的一家老小的性命去殉葬，值得吗？”
有被剥下了CMC-300动力装甲的陆战队员望着行刑台上手起刀落之间，旋飞而起的花白头颅。
还记得，在他陆战队新兵训练时，就是这个从一线上退下来老家伙发挥余热负责训练，又是鞭子又是棍棒，口中总是克哈之子时我怎么样，怎么样的，又是洋洋得意的喝着酒给他们讲述‘克哈之子’通过艰苦卓绝的奋斗复仇前联邦的老套故事。
“因为我们不是他....泰伦就如同他一辈子打拼才建立起来的家。是他的心血，现在，他的家被推倒重来，心血被践踏。那个固执的老家伙会觉得他失去了一切。”
“你说....今后的日子是什么样的呢？”
“....谁知道，顺其自然....”
....
奥克斯特格勒皇宫广场的一角，他很好的履行了自己的职责，但来自老人的指指点点让瓦伦里安那英俊到有点漂亮的脸孔有些复杂，很不是滋味。
“瓦伦里安？还真是你，你这是被这群魔鬼改造人逮回来了....一副哭丧相。放心好了，这些大块头再是大开杀戒也轮不到你。”
熟悉的女声将瓦伦里安拉回现实，他转过身，幽灵战士特有的灰白色紧身衣，干练的金色单马尾，透露着玩味的深绿色的美目。
“诺娃·泰拉。”
这个女人从来没有因为自己的皇储身份便尊敬过他，就在不久前，对方在自己老爹阿克图尔斯的命令下执行抓捕吉姆·雷诺的任务时，对自己可毛不留情。
虽然没有下杀手，但也是让他狼狈不堪。是个性情恶劣的女特务。行为不羁在‘幽灵’部队中是出了名的。
“唉？别紧张，我不是来找麻烦的，都是阶下之囚，放轻松，真起冲突了，我们都逃不掉。”
看着对方的亲兵面露警惕，诺娃举起双手，显得很是放松。
“我来就是问一个问题，你的宣言中，与神圣塞勒涅帝国达成协议，对方是谁，皇帝？还是他们的方面军统....”
继续望着行刑的监斩台，没有回头，无视对方的毒舌，瓦伦里安简短道：“皇帝。”
“那跟我说说，对方的皇帝是怎么样的？”
带着好奇的神色，诺娃轻盈地向他走来，在一众蒙斯克亲兵警惕的目光中来到瓦伦里安身旁五步开外。
张了张嘴，瓦伦里安本想说‘不是人’，但转念一想，这不是骂人吗？而且对方很可能就在看着他，最终他憋出一句：“不好说....”
“不好说？”
诺娃更好奇了，她想知道，他们新的统治者会是什么样。
就在诺娃想要再开口时，咚！咚！
“吾皇！”
巨大的动静让她下意识望了过去，那些紫金重甲战士们整齐划一的列阵单膝跪下，锤击胸甲，握拳悬于心脏前，突然向着太空之外的异虫战场齐声高呼道。
这时候，诺娃才发现，那些耀武扬威的辅助军无一例外，单膝跪地，负责管理战俘营的仆从军士卒更是两腿跪倒，被推平，十数里范围的皇宫广场，沿途的十多万帝国军像是被狂风暴雨压倒的麦穗般，齐齐伏倒！
“陛下！”
“伟大的意志！”
“神皇！”
...
整个奥克斯特格勒仿佛都被一种意念所充斥，几乎是刹那之间，双头天鹰旗帜下，帝国军山呼之声自克哈星帝国军登陆的区域响起，并快速连成一片，从东到西，从北到南，万人呼啸，地动山摇，仿佛群星都在响应。
不同的词汇，甚至连言语都有所不同，有帝国通用语，有的甚至身体下意识飙出了他们所在殖民地的方言母语，五花八门，但表达的东西却是一致的——
那是恐惧、敬畏、膜拜、狂热。
随之而来的，璀璨的紫红色光晕在克哈星系的四处迸现。
咔嚓咔嚓咔嚓——！
星光被驱逐，一股可怕的力量正在撼动着现实宇宙和虚空的壁垒，即将突破到现实宇宙中。
宙域中，漆黑的星空帷幕快速被一种不详而恢宏的紫红色光斑侵染，就仿佛火焰在燃烧一般，克哈星系的恒星，或者说视野所及的闪亮群星——都一一被猩红的色彩所取代。
就像是才从活体肌体中解剖融化的热血般鲜红、滚烫，宛若罗网天地的锁链般衔接在一起。
散发出令人绝望的悚然气息
嗡嗡——！
时空都在震动，因为某种意志的降临，而形成大漩涡的星团在涡旋，流转，现实的帷幕上，阵阵紫色波涛席卷，迸射出一道道耀眼的金光。
“快看！那是什么....”
只要不是瞎子聋子，克哈星系，乃至临近星系有着人类定居点的人们都看到了宇宙的异变，泰伦俘虏们此起彼伏的发出了惊呼、尖叫。
空气仿佛凝为实质。
氛围是能够传染的，先是帝国军的军士在喊，而后那些早已面色苍白的克哈民众似乎也受不了这凝重、压抑的气氛和压力，颤颤巍巍的，有人跟着伏倒。
这是克哈人从未见过的权威。
“这....这是什么？”
作为凯瑞甘之后幽灵军校的灵能最具天赋者，诺娃的表现尤为不堪，只是轻轻一撇，就好像一条条紫红火蛇穿透她的灵能感官，穿过她的大脑，翻腾着，不断燃烧着。
每一秒的注视它就会得到新的不同的视听感官，精神失常，思维混乱，疯狂和变异的幻影已经游离在现实与虚幻的边界上。
这个区域中有些部分陷入了黑暗，彻底的黑暗。或是冰冷，彻底的绝对零度。
极其怪异的色彩。无法言喻，不可名状。
浓稠的漆黑尽头，无数阴鸷森冷的身影幢幢矗立着，数以亿万的崩坏兽、虚数造物正在现实与虚空的壁垒之外的黑暗中蠢蠢欲动，准备将这里淹没。
“萨尔纳加....”
风暴云般的眼睛振颤着，瓦伦里安摇摇欲坠的按住身旁的宫墙，“真正的萨尔纳加....！对！我没有做错！我拯救了克哈，我拯救了泰拉！”
因为自己的退位投降诏书，导致他的声望在老‘克哈之子’中下跌了许多，也不少元老都选择了顽抗到底，甚至有人将克哈的陷落甩到他的软弱和一意孤行上。
潜台词，他没有争取好一点的投降条件，卖了他们！
对此，瓦伦里安的内心很煎熬和挣扎。
他到底还是个小年轻。远没有达到他老子的冷酷程度。
他的投降无法辩解，他迫切的需要一个支柱。敌人越强大，他们的行为就越是英明！
“我没有做错！”瓦伦里安狂喊着。
......
对于克哈Ⅳ因为自己到来而产生的风风雨雨，或许又让帝国的统治更加稳固了些什么的效果，塞勒涅不怎么在意。
因为泰伦人的造反，真的就是芝麻大点事情。
每个被帝国军占领的殖民地世界，在消化，完成利益集团转化，或者说还有反抗分子蛰伏的前期，造反叛乱是常有的事情。
换算到全帝国境内，每天上呈镇压叛乱的报告都是天文数字。不知道的还以为帝国全线飘红，摇摇欲坠，马上就要散架了呢。
相比之泰伦人，塞勒涅对眼前的天命之子更感兴趣。
“黑马林，停止攻击。”
嘶啦——！
时空的震荡愈加强烈，实体宇宙的星空就仿佛一面铺在浅水池中的油画般，它的表面，泛起节奏的涟漪。
它们的中间，嗒、嗒——
仿佛脚步声传来。
纵使是无法传声的深空，却仍然清晰入耳。
一道阴影的轮廓从更深处缓缓挪出，嫣红的烟霭缭绕，紫红的光斑氤氲，金灿灿的呈发散光线样式的光晕....诡异万分，各种自相矛盾的风格杂糅在一切，与这片污浊的寂静虚空融为一体。
那道身影无比庞大。
毋需灯烛，她的存在便如同太阳。
光是其若如恒星鏖灭般的永燃不殆的面庞，就遮蔽了一大片星域。散发的光芒是如此的璀璨，像是将全宇宙的恒星打包强行堆砌在一起那样。
那正是塞勒涅的面庞。
塞勒涅并未在意异虫的尖啸和自家战士的不同反应。
那双璀璨眼眸紧盯着利维坦生物舰中的三人，就像是永恒黑夜后的第一缕阳光。
无形的力量烬灭利维坦生物舰的躯壳，将它杀死，某个红毛海星头自动无视，塞勒涅一弹指，滚蛋，这里不需要你杵着当电灯泡。
“萨尔纳加....”
扭曲如烂苹果般的身体吱吱作响，泽拉图挣扎的看到外面的景色，此时他也顾不上为什么自己这般暴露在外太空中却不受任何影响。
与那个造物者种族扯上联系，就没有什么事是不能解释的。
那天在萨尔纳加遗迹的记忆快速浮现。
不是埃蒙！
这种熟悉感！错不了！
是给予他引导和语言的圣者气息，泽拉图的身躯晃了晃，激动的同时而又恐惧。
一尊，活生生的善良的萨尔纳加啊！
时隔数千年，星灵再一次想起了被造物主支配的岁月。爱，又恨。祂们赋予了星灵形体与发展的未来，引导了星灵远古时代的黄金岁月。
恨，是祂们的离去导致了万世之战，星灵几乎灭族！
“吾神....”
“泽拉图。堕落者·埃蒙已死。朕解决了祂。”
“星灵将重归朕的掌握。”
蝶翼般轻柔而又威严的女声在空气中飘曳。她的声音似乎有着异样的魔力，回答了疑问，令人无端便平静下来。但蕴含的信息量却根本让人无法平静。
“吾神....”泽拉图张了张嘴，他仰起头，看着星空中将虫群大军攥在掌心的星空巨神，半是茫然，半是疑问。
我不是瞎操心，白干了？
“泽拉图....”
突然，一道熟悉的声音伴随肩膀的按压传来，泽拉图转过身，淡金色的铠甲，高阶圣堂武士执政官才能有的高耸肩甲，正是他的老友阿塔尼斯！
“阿塔尼斯....你....”刚一开口，泽拉图才发现，自己的身体已然治愈。
“你追寻的一切都在你的脑中，我的朋友。一切都结束了。”
阿塔尼斯拍了拍泽拉图的肩膀，如此说道：“你是对的。”
“萨尔纳加。”
和星灵的谦卑不同，人类不是萨尔纳加的造物，有着人类自我认知的刀锋女王放肆地打量着眼前的星空巨神，暗色的鳞片围绕着她闪着紫光的眼睛，看起来像是烧伤后留下的痕迹，即使明知不敌，她眼中的桀骜让塞勒涅很感兴趣。
“要杀要剐随便，但，我不是你们的棋子！”
我喜欢你的桀骜不驯。
“吉姆·雷诺就在朕手上。”
绝杀。
“....”
——————
PS:好消息是，现在有免疫体，我可以随便撸它个半年....

 第六百五十七章 钓鱼执法塞勒涅
凯瑞甘的视线直盯着仿佛压碎星河，掌攥虫群的造物主‘萨尔纳加’，当她看到那个星空巨神的指尖，那个熟悉的人影被对方隔空自空间裂隙中抓取出来时，她的表情瞬间变得无比难看。
“....吉姆。”
看着在星空巨神指尖挣扎着的吉姆·雷诺，特别是注意到对方毫无防护的暴露在宇宙中时，凯瑞甘瞬间下意识的咬了咬嘴唇。
“嘶....我这是？太空？！”
前一秒还在审判官的舰船监禁区中被找谈话，被威胁强迫签订各种不平等条约，后一秒就见那些笑起来阴森恐怖的审判官向着舷窗外振臂高呼，吉姆·雷诺根本没搞清楚状况，然后只感觉天旋地转。
时空的震颤翻转令他的大脑一片空白，仿佛灵魂都要被震散开来的声响。
图片:"绚丽",位置:"Images/1678031798-100264372-110031075.jpg"
意识再次回归身躯，吉姆·雷诺发现自己已然空悬于深空之中，视野所及，是由迷人的嫣红，梦幻的金色，沉醉的深蓝....一如宇宙本身所构成的星空巨神——残酷而美丽。
这个轮廓！
“....皇帝。”
吉姆·雷诺久久地肃立着。这个轮廓，这些元素堆砌的构成，正是在他‘做客’帝国海军战舰中见到最多的象征性符号。壁画、雕塑、油画....数不胜数。
少量的紫金舰首战舰般闯入紫黑色彩的‘潮汐’中，那是凄凄惨惨戚戚，伤痕累累，减员泰半的虫巢舰队。
还有那艘特改突击舰更是昂首挺胸，厚重装甲上充斥着异虫攻击的痕迹，那一层层穿甲脊针构成的‘白毛’诉说着它的荣誉。
从星空巨神的面前恭敬的缓缓驶过，就像是骑着高头大马，凯旋而归的得胜之兵在接受皇帝的检阅。
仿佛无数的灵魂同时发出呐喊，在他的脑海中回响。向外界散发着无声的威压。
在向他宣告着对方的神圣尊位。
那是明显不属于这个世界的怪异生物，或者说....造物主，萨尔纳加，崩坏神。
吉姆·雷诺感受到自己灵魂因为直视对方而感到不堪征服。
但很快，他又动了起来。
因为，他还看到，所呈现在他面前的，赫然是一只死去的利维坦。
很熟悉，借助死亡后化作天空垃圾漂悬在生物舰周遭的雷兽尸体为参照物，积年老兵的经验让他几瞥之间便估算出了这只利维坦的大小。接近30公里！
强烈的感情压倒了躯体的恐惧。
生物舰上被开出了一个巨大的豁口，空腔中，熟悉的倩影一瞬间吸引了他的注意，此刻，他也顾不得自己的视力为啥突然变得这么好了，吉姆·雷诺眼睛都直了，他大喊着：
“莎拉！”
现在她的头发再次变回了分节的结构，就像些黄色纤维垂在她脑袋上。她紫色的眼睛充满血丝，脸颊消瘦，嘴唇干燥裂开。
她如此消瘦，摇摇欲坠，刀锋女王的姿态也没有了往日的锋芒毕露，脸上的倔强让吉姆·雷诺无法说出任何责备的话语。
都是因为自己，在那关键的时候被阿克图尔斯的爪牙抓获了，没有陪在她身边，无助的她面对强大的敌人，不论是为了救自己还是复仇，只有这一个选择。
“莎拉！去做你认为正确的事情！”
吉姆·雷诺呐喊道，在某人恶趣味的帮助下，声音穿透了没有传播介质的深空。
男人显然做了最差的决定，那么你呢，是否作出了正确的选择？
塞勒涅看到了凯瑞甘在见到爱人吉姆·雷诺时脸上浮现出的喜悦与希望，更看到了自责与不甘。
“.....”
沉默中伫立着，仇恨和愤怒在凯瑞甘胸中翻滚，并且如陈酿一般随着时间愈发浓烈，也使得她那份迷人的美丽脸庞阴沉得如同暴风雨来临前的天空。
愤怒和仇恨。
作为原始刀锋女王，吸收了泽鲁斯上的‘原始异虫’精华，梳理了来自异虫主宰的馈赠和遗产，泽拉图的提醒，都让凯瑞甘知道有一个无形的大手操控着异虫的诞生进化。操控着她的人生。
她继承了异虫主宰的一切，同时也看到了许多遥远过去的片段。
在异虫主宰在诞生之初产生的弱小意识中，它面对所谓造物主（埃蒙）的意志根本无法阻挡的无助。主宰的意志的咆哮和哭喊。它发誓要寻求一个抵抗异虫走向毁灭，摆脱被操控命运的可能性。
凯瑞甘心知肚明，那个可能性就是自己。
成为新的异虫主宰，她也想要摆脱操控，但现实告诉她，当造物主下场的时候，她连命运的抗争也做不到！
永远都是祂们这些高纬度生命的棋子，被玩弄命运什么的，她受够了！
这样的事实让她的手更加无力。朦胧的意识中，她甚至打算用鱼死网破来表现自己的不屈。
可惜不行，她最大的，也可以说是唯一的软肋就在眼前。
咚！咚！
“我任凭你处置.....请不要伤害吉姆.....”
仿佛用尽了全身力气，凯瑞甘倒在她和星空巨神之间，双膝跪下，她埋下头颅前最后的目光，仿佛要将塞勒涅的面容印刻在脑海中，不甘的声音几乎是从喉咙眼里钻出来。
“无趣。但却又是无比正确的选择。”
塞勒涅清晰缓慢地念出每一个词汇。
她知道那种眼神。
见过荒野上的狼吗？如果一个人受尽了煎熬，她也会拥有相同的眼神。
更何况那眼神中还带着极深的敌意，与憎恨。
“莎拉·露伊斯·凯瑞甘，你似乎理解错了一点事情。你应该感谢那位操控你人生的萨尔纳加，你现在还活着，是祂对你的补偿。”
呲啦——
“莎拉！”
吉姆·雷诺被塞勒涅甩到了凯瑞甘的面前。
“吉姆，对不起我....啊啊啊哇哇——！”
凯瑞甘想要伸出手，两人似乎要再次重逢的时候，太空随即响起炸雷，紫红的电光在星云里翻涌，巨大的光柱从天空坠落，将之淹没，凯瑞甘发出一声痛苦的悲鸣。
跟随闪电的是恐怖的巨大噪音，仿佛就要撕裂众人的耳膜，掀起的气浪毫无疑问的将吉姆·雷诺掀翻在地。
“不！不！我已经和你的人达成了协议！我会退出游骑兵，我发誓绝不与你的帝国作对....”
“难以置信，朕表现的何其友善，没有咄咄逼人，更没有威压碾压，你们竟然还以为朕会杀你们？你们有什么价值值得朕针对吗？”
塞勒涅把头转向他，眼睛里闪耀着光芒。
这是实话，严格来讲，吉姆·雷诺对塞勒涅毫无吸引力，星灵这个族群算半个，凯瑞甘勉强算半个。算是有些收集癖在作祟，但不强烈。
更多的还是应最后的萨尔纳加——奥鲁斯的请求，塞勒涅的本体又在宇宙虚空之外游戈着没走，顺水推舟，这才赶过来看看。
免得阿福那莽夫真把凯瑞甘干死了。那可就不美了。
某种程度上，奥鲁斯成功了，祂的干脆献祭赢得了塞勒涅的好感。
我也是要面子的。
而对于答应了别人事情，又不啥难堪自己的事情，举手之劳罢了，塞勒涅通常都很大方。正好她等会还要向阿福这个莽子，波鲁萨利诺这个懒人加薪水小偷面授机宜！
很快，紫光收敛，仔细看有些像剥了皮的石榴，静静地卧在那里。
半响，吱吱——
此刻它就像活过来了一般，一条光溜的美人鱼破茧而出。
“莎拉....”吉姆·雷诺有些紧张。
“啧....”不错，挺有料的嘛。
塞勒涅稍微打量了几眼，嗯，不差。
“我这是....”
凯瑞甘抬起手摸了摸自己的脸，犹如美杜莎头发的骨刺已经消失，取而代之的，是一头柔顺的火红色发丝。她望向星空，不解地问道：“什么意思？”
“有时候，拥有被当成棋子操控的资格也是一种幸运。”
那双比恒星还要璀璨的眼眸，就那样注视着恢复人类形态的凯瑞甘。
塞勒涅意念一动，其曾经幽灵战士时期特有的灵能驱动紧身装甲覆盖了她如新生婴儿般的稚嫩皮肤。
“这是奥鲁斯对你的补偿。凯瑞甘，看在祂的面子上，这一次，你对于朕之威严的挑衅，朕既往不咎，就此揭过。至于虫群女王，你是当不成了。约束好你的虫子，朕之后另有安排。”
“朕将会终结萨尔纳加长久以来所奉行的不干涉无尽轮回，新的时代将会到来....你们今后的选择，是自己人，还是闲云野鹤，朕很期待呢，希望在未来的某一天，朕会在军功爵晋级名单上看到你们的名字。”
“....而不是，处决名单上。”
至于明言刀锋女王你当不成了，却又不收走虫群的行为会不会留下狗急跳墙的隐患？
塞勒涅不在意。连癣疥之疾都够不上。
换句话说，新殖民地，造造反，正常。
实质上，怎么说呢。这个叛乱啊，换算到帝国全境，可以说新打下和开拓的殖民地世界在消化期间遍地烽火，小到三四个人谋逆团伙，大到跨洲连星的地方总督造反都有。
单是看次数，不知道的还以为帝国要亡了呢。
就好比那个行星地方总督的造反。
始作俑者是个纨绔子弟，因为有个好爹。从小衣食无忧，独生子，老年得子，宠坏了的那种。
他爹呢，在帝国军到达时，眼力好，很干脆的就投降了。帝国交待什么他就干什么，然后星球照样给他统治，就是从独立的王国国王变成了帝国殖民地总督。
除了名号变了，各种宏伟建筑和雕塑立起，要交税，要成立仆从军兵团随军出征外，其实也没啥。在礼仪、名号不越僭的情况下，除了偶然巡视的内政官、审判官、税务官外，其实就是‘土皇帝’。
可惜，老总督还没履职多久，或许是老年收到惊吓，帝国下发的行政指标让他心力交瘁，然后两腿一蹬，走了。本着二代爵位不递减的仁慈，总督之位还是给他的儿子。
然后，他儿子上任没错久，看那些随军参战的贱民回来后(立功了的)竟然不需要向他行礼，一怒之下要处死他们。矛盾一闹，哦豁，扯旗复辟。
这有啥可说的，他死了。被公开凌迟处死，全族被诛。数万人人头落地。更多的人流放开拓蛮荒死亡世界。
虽然叛乱的只占总数极少极少一部分，但架不住体量大，塞勒涅习惯了都。
没办法避免的事，林子大了，什么鸟都有。在建立统治的磨合期一发神经造反，难免的事。
塞勒涅很好奇，软肋帮你去除了，凯瑞甘这个有些恋爱脑的异虫主宰敢不敢造反。
啪！
言罢，星空巨神身躯上的光芒越发的璀璨，也越发凝实，弹指间，还停留在利维坦生物舰上的三千黑马林终结者便被塞勒涅带走。
当塞勒涅的可怕阴影远去，利维坦生物舰中，吉姆·雷诺和凯瑞甘望着死寂沉沉的虫群，以及逐渐靠近，拖拽钩锁甩出，向着通往查尔的空间裂隙而去的帝国海军舰队，两人沉默了很久。
久久无言，最后凯瑞甘说：“谢谢你，吉姆。”
“本来就该做的....更何况，我其实什么都有做到，一介囚徒。”
顿了顿，吉姆·雷诺面露苦涩，“阿克图尔斯死了，被摘走了脑袋，克哈已经陷落，泰伦都将被神圣塞勒涅帝国直接统辖，莎拉....我们离开科普卢星区....”
“雷诺兄弟....如果你只是单纯的想要逃离吾神的统治，答案是不可能做到的。”
突兀插入的声音打断了吉姆·雷诺。
是泽拉图，还要他身旁的阿塔尼斯。
“泽拉图.....还有阿塔尼斯，你竟然来了这里？星灵也遭到了帝国军的攻击？”
“不。”
阿塔尼斯摇头，“艾尔已经光复，我们收回了我们的家园，我们的神也再次回归了宇宙。我来此，便是为了劝告你们。新的时代即将来临。”
已经了解艾尔收复战始末的泽拉图则眯了眯眼睛，很严肃地注视着吉姆·雷诺道：“雷诺兄弟，曾经统治宇宙，在宇宙中散播生命种子的造物主将要回归。”
“堕落萨尔纳加的背叛行为导致吾神认定不干涉宇宙的无尽轮回已经迎来了终结，现在干涉宇宙，引导生灵的新秩序将会是今后的主流。”
“你知道这意味着什么。”
“宇宙中，没有任何一个人，任何一片土地能够逃脱新秩序，要么臣服，要么死亡....地理联合理事会也不列外。”
“我不想对你出手，我的朋友。”
——————
PS：咳，还在11点范围内，问题不大。
我会尽量往更早推，昨天那么晚，纯粹是撸猫不规范搞的，唉....还有四针。

 第六百五十八章 塞勒涅：啊，我的魅力太大了
图片:"大主教还是蛮帅的",位置:"Images/1678119370-100264372-110035207.jpg"
向阿塔尼斯微微颔首，示意交给他，泽拉图把头转向吉姆·雷诺，兹啦....
图片:"泽拉图",位置:"Images/1678119417-100264372-110035207.jpg"
清脆而又刺耳的曲光之刃电流声突然在空荡寂静的利维坦生物舰中回荡，幽绿色的虚空灵能刀刃所上散发出的强光，倒映着他闪耀着光芒的眼睛。
吉姆·雷诺惊诧道：“泽拉图你疯了吗？！”
虽然肩甲、斗篷啥的因为先后应对黑马林终结者、阿福的攻击早已碎成破布条，紫色的肌肤上也沾满了脓血，一些地方甚至有被钝伤击打所导致的碎骨渣。
那应该都是他自己的血，看痕迹，错不了，那些粘在泽拉图肢体上的碎骨渣是其遭到巨力打击后，扯断的肢体、骨骼断裂，强行挤压凸张出来的。
但不知为何，仿佛是自愈的效果，应该失去骨架支撑的肉体完好无损，新长出的皮肤在愈合的同时竟然将碎骨渣排出体外。
看着狼狈不堪、伤痕累累，实则毫发未伤。
吉姆·雷诺有一种错觉。泽拉图更强壮了。
他敏捷的思维瞬间分析了无数种可能，但是无论哪种可能，都在指向同一个答案。
这是塞勒涅皇帝的手笔。
“我没有疯。雷诺兄弟，我知道你想说什么，我没有被控制。我现在前所未有的清晰，我也清楚的知道自己在做什么。”
洞开的豁口之外，炫目的等离子尾焰光影照亮了泽拉图的半张脸，斑驳的光晕拉长了泽拉图的影子，并延伸至吉姆·雷诺的脚下。
“我们是并肩作战的战友，就像你了解我一样，我也了解你。不可能的，离开科普卢星区，找到一个世外桃源栖息，归隐田园，又或者蛰伏起来，积蓄力量，就像你的游骑兵对待阿克图尔斯的泰伦帝国那般，‘自由的战士’反抗专||制统治。”
“我才发过誓....”
“省省吧！雷诺兄弟....我知道你的性格，你的誓言就和你们人类历史上签订的条约一般毫无约束力，你是一个好的混蛋。如果你的那些老友在新秩序下过的不得志，作为曾经反抗泰伦帝国残暴统治的象征，他们一定会找上你，一经撺掇，你一定不会坐视不理。对吧？”
泽拉图的声音冷而干燥，就像腐烂的叶子，声音抑扬顿挫的陈述下有种节奏，暗示着他变换的决心。
以吉姆·雷诺的性格，短时间内他或许真会很安分，大是大非他分得清。但怎么说呢，这人容易心软。
老战友找上门的倾诉，在加上神圣塞勒涅帝国的统治手法某种程度上确实相对较糙，单是死刑都要分出个三六九等就离谱。
根据老朋友阿塔尼斯的解释与思维共享，泽拉图已然了解收复艾尔之战的始末。
塞勒涅神的性格怎么说呢，很仁慈也很残暴，而吉姆·雷诺容易犯的事，全都只有死一条路。
“....”吉姆·雷诺没有说话，但相当于承认了。
泽拉图缓缓将绽放的曲光之刃指向吉姆·雷诺，严肃道：
“所以，我不能看着你找死，连累更多的人，有些事情必须给你说清楚！那就是，你逃不掉，我们也逃不掉！所有人！这个宇宙，都是一样！神的惩戒将会来得迅猛....而坚决！”
强大的虚空灵能从泽拉图身上爆发出来，他伸出双手，粗大的电流从手中激射到有机物组成的肉墙上蔓延、切割，大块大块的死去细胞组织悬浮起来。
“Fuck you！你们所谓的萨尔纳加神没有归来的时候阿克图尔斯压||迫我们，现在他死了，所谓的萨尔纳加神又要来压||迫我们，那萨尔纳加和阿克图尔斯有什么区别？！”
仿佛被泽拉图的话语触及了心底，吉姆·雷诺将作势要挡在自己身前的凯瑞甘拉到身后，厉声咆哮着。
“我当初拉起游骑兵抵抗是为了什么？大伙把身家性命的交给我，不就是苦于阿克图尔斯的残暴专政吗？！”
“现在，一个比阿克图尔斯更加残暴专政的帝国即将接替统治，而我却卖了游骑兵，换取自己和莎拉的性命，这算什么？！我就是不服，不满！难道远走他乡都不成？！老伙计们如果找到我请求帮助，我能怎么办？！”
泽拉图淡淡道：“对，那时候你的正确选择便是将他们杀死，或者把他们交上去。‘萨尔纳加’将会取代泰伦帝国，神的统治会比泰伦的统治更加全面更加完善....”
说着，他顿了一下，“也比你想象的更加专制更加酷烈。”
“难道要像一条断脊之犬，将自己的老伙计交出去，向他们邀功吗？！泽拉图，你告诉我，我该怎么办？！”
声嘶力竭的，吉姆·雷诺宣泄着自己的愤怒、苦闷。
在审判官的舰艇上，来自黑马林战士的傲慢态度，那些审判官刽子手的‘恶臭气味’让他作呕。但不行，自己必须委曲求全，如果他不号召游骑兵投降，帝国会杀光他们所有人！
他一直压抑着情绪。
可当他被曾经并肩作战的兄弟，那个骄傲风趣、才思敏捷、富有同情心的黑暗教长几乎性情大变的说教时，吉姆·雷诺再也忍不住了。
“吉姆....”凯瑞甘紧握住吉姆·雷诺的手，久久无言。
“雷诺兄弟，时代变了，放弃你那不切实际的幻想....你我皆为蜉蜮。”
面无表情亦心无旁骛，泽拉图面对雷诺的询问依旧波澜不惊。
......
黑马林军团第二大连远征舰队旗舰流星毁灭号宫殿式的舰桥上层。
“有意思，星灵这个种族....给他们叫个前辈来指导吧。”
明亮的灯光驱逐了被空旷高耸所影响的寒意，穿越门扉，宫殿的尽头，一处不小舰内庭院之中，肩披着奢侈的纯白大氅的银发女皇斜坐在颇为雅致的小池塘之边假寐。
不愧是第三军团。
阿福这个莽夫的旗舰上都修了这么个典雅宫殿，虽然他从来没用过就是了。
劈里啪啦——
拨动光线的纤纤手指间，塞勒涅周围游离着能量，仿佛电火花的光弧在身旁的实木案几和杂物上绽放，却又不伤害其分毫，挥动右手，空气中炸裂出无数道耀眼的淡蓝色流光，那正是星灵们的‘卡拉’网络。
埃蒙都被她吞了，理所当然的，祂留下的后手便宜了塞勒涅。
说来也有意思，在以‘卡拉’的姿态出手烬灭了艾尔之上的所有异虫，包括异虫留下的一切痕迹后，还没等塞勒涅开口，星灵便干脆的献上了忠诚。
不过想想也对。
星灵作为自称为神之长子的种族，面对是正统，而不是堕落的‘神爹’萨尔纳加，自然而然的选择了臣服。
没啥丢人的。
对方本就是你的造物主，而且看上去足够吓人和能打。
对于星灵的识时务，塞勒涅当时很满意，也不枉她花了点时间专门从奥鲁斯手中继承了最后的萨尔纳加之名。注意，正统的萨尔纳加，不是埃蒙那个被污染的堕落货色。
她拥有了对无尽轮回虚空，所有萨尔纳加宇宙的主权宣称。
这种锦上添花的宣称用处还是蛮大的。星灵没有任何心理压力的认‘爹’就是明证。
真·‘虎躯一震，王霸之气一发，星灵纳头便拜’。
同理，对于虚空连接的无数宇宙也一样，只要是萨尔纳加散播生命种子所演化而成的生命种族，面对塞勒涅，那种生命源头的连接，会让他们下意识的聚集在塞勒涅的麾下。
萨尔纳加与祂们所创造生命种族的联系，怎么形容呢，有些类似于某40K基因原体与其基因子嗣的联系。
不是强制性的，但通常情况下，不需要借用任何外力，他们很容易接受对方的统治。
然后，塞勒涅就给星灵们下了指标任务，包括但不限于将分裂的星灵重新统一、重建符合帝国价值观风格的艾尔星（允许保留地方民族特色）、恢复生产、继续找回或发展黄金时代的科技、繁衍子嗣....等等。
相关的《帝国通用语从入门到精通》、《神圣塞勒涅帝国宪法》、《帝国刑法律令》、《军功授爵条例》、《帝国辅助军、仆从军条例》塞勒涅也一股脑的灌入了星灵的‘卡拉’心灵链接网络中。
要不是泽拉图所隶属的黑暗圣堂武士星灵部族统统剪掉了脑后连接‘卡拉’网络的神经束，可能就没这么多乌龙了。哪里还需要专门贴身的灵能思维分享。
隔空接收‘卡拉’信息的泽拉图扯着嗓子用帝国通用语喊一声‘为了塞勒涅。’就不会挨那么多毒打了。差点被阿福一巴掌抡死。
塞勒涅在把信息全部塞进‘卡拉’网络的时候，有脑后神经束的星灵只要连接着‘卡拉’便会了解一切。
但黑暗圣堂武士的传统，他们的神经束会在仪式中被切断了。留下的只有短短的一缕，在脑后扎一个短马尾。由于这种自残，黑暗圣堂武士即使想，也永远无法进入卡拉。这是无畏的永久性的做法。
思维不着痕迹的在‘卡拉’心灵网络中遨游，星灵给塞勒涅的印象就像猫，这可不只是在说外表，而是他们的优雅，他们对于力量的看法，和他们惊人的对世界起源、包容万物的宇宙的好奇心。
这其中，许多都在讨论自己，塞勒涅没有丝毫愧意的偷窥着。
有认为萨尔纳加从虚空中归来，回归人世间是对人世间的恩赐？
小伙子不错，有觉悟。
有反思萨尔纳加的行为是否是对星灵的警示，在奉行不干涉理念的无尽轮回中，我们星灵并没有尽到自己身为‘神之长子’的责任，连艾尔都失去了，还将世界弄得一团糟，这是耻辱。
嗯，前途远大！
有埋头苦干，是我们让我神失望了，至此，不干涉理念结束，我神将全面加强对现实宇宙的干涉，我们已经跌倒了一次，绝不能重蹈覆辙。我神的指示，必须完成。
栋梁之材。
有满怀好奇心的，在幻想今后‘神’领导下的日子会是什么样。
...
还有怀疑的....嗯？！啥，认为萨尔纳加不应该干涉人世间，应该回到虚空。上一次干涉我们的萨尔纳加不就是黑暗之神埃蒙吗？
小子，路走窄了。
“朕应该没有修改星灵们的思维意识吧。看来需要微调一下，加点料，嗯？泽拉图....”
稍微分出一点精神，塞勒涅旁听了一会化作狂热信徒的泽拉图对于自由的战士雷诺的告诫之语。
黑暗圣堂武士不都是拒绝加入‘卡拉’这种统一整体的自由、个性派战士吗？他们相信个体的个性可能终将被‘卡拉’所同化趋同。
按理来说，反对权威才是他们的风格啊。
塞勒涅啧啧称奇。
对于黑暗圣堂武士的处理办法，一开始她可是抱着要么杀光要么打上思想钢印的态度。
救人是顺便的，毕竟带着艾尔星灵投诚的大主教阿塔尼斯向塞勒涅请求要去救援自己的好友，仁慈的塞勒涅不能不救啊。
但让泽拉图变得如此狂热是塞勒涅没有想到的。难道是自己的‘魅力’？
最终，塞勒涅做出了判断，或许与泽拉图个人的经历有关，但更多的还是自己的‘魅力’使然。
嗯，看来不能天天蹲在皇宫里宅家了。自己需要外出巡视！
对，没错，政务就交给塞巴斯在代劳一下。
嘶，我是不是需要组建一个高领主议会？
要不把罗伯特从一线叫回来？
为了摸鱼，塞勒涅也是煞费苦心，连自己一想都觉得荒谬的念头都冒出来。
“陛下，桑赫利族，希坦'贾·瓦丁尼帝国舰队司令（Imperial Admiral）请求通讯。”（PS：出自光环）
直到舰载庭院辅助智仆柔和的声线响起，才将塞勒涅拉回现实。
“接。”
咔咔——
——————
PS：郁闷....两会的原因，我竟然又要被屏蔽一个多星期。
麻了....我全文都没写过瑟瑟，也没触碰过China元素相关的国内。咋就上了敏感名单呢。
算了，习惯了━┳━━┳━

 第六百五十九章 面授机宜：我不把精力放在军事上
滋滋...
伴随金属结构咬合转动以及轻微的电流脉冲声音，塞勒涅授权AI智仆激活了舰载庭院的全息投影台。
考究的桃心镶板下隐藏着尖端的通信设备和精密的防干扰窃听的电子装置，巨大圆形大厅那一层层装饰有马赛克拼成的各种图案的环壁就如同圆形剧场的看台般在四周变换，光芒在塞勒涅周围绽放。
它巨大的拱顶上紫色金纹‘Ⅲ’的旗帜自上垂下，在拱顶的正中设置有一个窗口，当通讯装置启动时星光会穿过它投入厅堂，映照出类似香炉冒出轻烟的模样。
巧夺天工、惟妙惟肖、膏粱锦绣、繁琐且复杂，它拥有奢侈品应该具备的一切元素，却唯独没有一点军用产品该有的简练，但第三军团黑马林嘛，塞勒涅却丝毫不意外。
第三军团黑马林对美感那永无止境的追求在众阿斯塔特军团中算是无出其右。
至于为啥帝国上下都偏好各种亮闪闪的装潢和巨大宏伟的构造，还是塞勒涅的锅。
毕竟把教堂、宫殿、花房，乃至庭院、庄园搬上帝国海军的舰船本就是她的开创性（借鉴）搞法，理由是足够的威严、足够的神圣，同时兼具美感和实用性。
然后这种风格就成为了帝国海军舰队的定制。其中对于舰船的内部装潢就是各个军团和海军舰队依照个人风格喜好微调定制了。
塞勒涅认为生物天然会对高大粗长又闪亮的东西有一种天然的敬畏感。她的将军大臣们也表示认同，很正确，非壮丽无以重威。
再然后，就成这样了....
很快，显像仪上的图像开始勾勒，一副更模糊的图出现了，并快速开始聚焦。
“桑赫利军团帝国舰队司令官（Imperial Admiral）希坦'贾·瓦丁尼向您致敬，吾神。”
显像仪迅速勾勒出了一座充满先行者几何科技风情的圆弧形庞大指挥平台。
图片:"",位置:"Images/1678202341-100264372-110038647.jpg"贾·瓦丁尼">
其上，桑赫利人标志性的四瓣嘴，希坦'贾·瓦丁尼那孔武有力的面庞和同样带有流线性几何风格的盔甲被投影出来，每一个毛孔都清晰可见。
比起星盟时候的装备，徽章花纹更多了双头天鹰等象征神圣塞勒涅帝国的元素。气机也更加凶悍，还是属于崩坏能量的光晕在流转。
包括他周围几个桑赫利高级指挥官。还有超重型突击平台视角下类似中世纪与19世纪后半页的城市风貌。
“轰！轰隆——”
“塔塔开！”
“为了塞勒涅，为了桑赫利的荣耀！”
....
与全息投影的接通一同实时传入的嘈杂声音，不同语言交织的呐喊、刀刃出鞘的轻鸣、炮弹出膛的轰响、类似瓦斯气流喷出的‘滋滋’声....
自动过滤来自自己麾下战士部分的声响，塞勒涅稍稍判断了一下桑赫利军团此时攻伐对象的科技水平。
实心炮弹的落地的闷响，枪声虽然密集，但明显杂乱无序，不是自动武器，步枪？甚至还有单发滑膛步枪....
“瓦丁尼卿，看来朕联络的不是时候，如果需要抽调部分你的精锐部队，不会打扰到桑赫利军团的远征进度吧。”
瞬间没了兴趣，塞勒涅微笑着啜饮着杯中的葡萄酒，不用怀疑，这就是她从阿克图尔斯·蒙斯克酒窖里捣鼓出来的珍品。虽然她很少饮酒，但战利品另说。
她斜躺在人工小池塘的岸堤边上，微微把自己靠在卧垫皮质的靠背里面，享受着身旁小池塘与塘中假山瀑布所带来的清凉和腹中美酒带来的暖意。
“吾神，您意志就是全体桑赫利人意志....”
听到塞勒涅的话语，希坦'贾·瓦丁尼很是恭敬的单膝跪下。闭口不谈自己目前的征伐对象，显然，他全然没有放在心上，认为对付他们连战功都算不上。
“桑赫利，必将完成您的旨意，即使死亡，在所不惜！”
那毅然决然的模样，看样子就是把塞勒涅口中的任务当成了极度危险的决死任务，需要付出极大的牺牲，希坦'贾·瓦丁尼那严肃的表情，仿佛下一秒就要写遗书和动员战士似的。
塞勒涅颔首，道：
“不，瓦丁尼卿你理解错朕的意思了。朕从不怀疑桑赫利的忠诚与荣耀，但接下来，你们需要新的后辈了。朕不是圣西姆人，帝国的发展需要源源不断注入新的血液。”
见人说人话，见鬼说鬼话，塞勒涅得心应手。召见桑赫利人，日常黑圣西姆人以及成为必要流程。
即使圣西姆人已经被布德和他的惩戒者军团灭绝。
“后辈？”希坦'贾·瓦丁尼有些疑惑。
“星灵。”
嗡嗡——
远在天文距离计数的虚空之外，希坦'贾·瓦丁尼脚下的指挥桥上的类似光弧系统正用光线塑造出塞勒涅发来的影像，并把全息投影刻印在显像仪上。
图片:"星灵部族全图",位置:"Images/1678202661-100264372-110038647.jpg"
这些名为星灵的异星种族是一种身高两米左右的类人形智慧生物，轻型金属护甲下是他们有别于人类的外貌风格，两个脚趾，反关节的双足，皮肤呈现各异的蓝和灰色，尤其脸部极其光滑，没有嘴巴、鼻子和耳朵等器官。
最显眼的便是他们那一双闪闪发亮的眼睛。
希坦'贾·瓦丁尼收回目光，沉声道：“吾神，需要我们做什么？”
“很好。”塞勒涅点点头，“从这个种族身上，朕看到了相当了可能性。”
“作为前辈，朕需要你们训练他们，他们是合格的战士，但性情太过散漫，种族分裂千百年，纵使‘卡拉’心灵网络也无法让他们彻底放下隔阂。”
“将帝国荣耀的使命与战士的尊严注入他们的灵魂。”塞勒涅强调着，“朕相信你们是合格的。”
毋庸置疑，塞勒涅夸大了些许星灵的缺陷，算是间接抬高了桑赫利人的地位。
包括已经在帝都大皇宫执行宿卫任务的桑赫利荣耀卫队。这些举措，塞勒涅无一不在将桑赫利人渐渐抬上神圣塞勒涅帝国类人族辅助军排名第一的序列。
对于忠诚于自己的人，塞勒涅通常都是慷慨。
尤其是他们的文化，甚至自带附属种族（包括咕噜人在内的星盟原种族）都让塞勒涅看重。
桑赫利人的文化上长期以军事发展为主，因此他们对力量的重视远大于科学。
就某种程度而言，神圣塞勒涅帝国的出现更助长了这样的形势，也就是桑赫利可以更加投入地发展军事力量，而科技则由帝国科学局、地方总督府、帝国铸造部负责。
完美契合了帝国不断扩张的需求。互补互惠。
这方面，星灵就要差一筹。
所以这一次塞勒涅决定改一改这些星灵的毛病。顺带把他们的傲气压下去。
如此，还有什么比告诉‘神之长子’你们并不是神之长子，你们是后娘养的。现在真正的‘神之长子’来了，看看桑赫利人，强大迅猛，战功赫赫，自尊而忠诚。
桑赫利人应该算是如今神圣塞勒涅帝国境内政治军事地位最高的一批类人类种族。
图片:"站在C位的桑赫利",位置:"Images/1678202621-100264372-110038647.jpg"
完全继承星盟遗产与部分先行者科技，同时接收帝国铸造部军备供给，与帝国军各军种序列并肩作战，打磨多年的桑赫利军团，毫不夸张的说，灭掉星灵，卓卓有余。
指了指手上的报告，塞勒涅想了想说道：
“派出一定数量的部队，朕会给布德、利瓦打招呼，你们的任务，进驻未正式命名暂编第Ⅲ——2107号开拓宇宙（星际争霸），用最短的时间，将星灵训练到你认为满意位置。”
塞勒涅不会将精力放在训练一支异族仆从军身上，哪怕是星灵这个所谓有着黄金时代辉煌历史的‘神之长子’也不会。
“其他的，如何训练，朕不管，训练整编结束后，他们的初战，不管是由你协同指挥还是其他。朕只要合格的星灵军团。”
咚！
敲击胸膛，希坦'贾·瓦丁尼一副激动难耐的样子，然后猛地用一个夸张的动作幅度再次单膝跪下，“遵命！吾神，您的意志。”
塞勒涅微笑着伸出修长的手指，敲击着身旁的小案几，“朕期待....嗯？”
“吼吼吼————！！”
巨人的怒吼？还有像是巨物的呼啸。
塞勒涅微蹙着眉头。
画面出现轻微的晃动，似乎是碎石子撞击的密集噼啪声。
几乎同一时间，身处在圣甲虫47B—3改型超重型突击平台上的希坦'贾·瓦丁尼则面色骤然暴怒，一副要生吃人的模样。
“嚯，有意思....”
透过实时投影画面的余角，塞勒涅看到，一道蜿蜒至视野尽头的五十米高墙，城塞之上，一个长相犹如长臂猿。手脚长，全身覆盖有体毛，样子类似猿猴的巨人捏着手中的碎石，正在做出体操运动员的投掷动作。
而伴随野兽巨人的吼叫，各种奇形怪状，动作滑稽的裸||体巨人出现在投影中。
塞勒涅猩红的菱形瞳孔微眯着，本来对一介二十世纪初的工业文明世界征服战没多大兴趣，但现在，她稍稍打起了精神。
“吾神，请恕....”
“圣甲虫47B—3改型超重型突击平台阵地前移4公里，扒开那面墙，朕需要确认一下。”
“恕罪....唉？”希坦'贾·瓦丁尼抬起头，“遵命！”
“科普卢星区的价值实质上并不突出。阿福，你的方向错了。”
与此同时，咚咚——
扑通！
以阿福为首，来自黑马林军团第二大连的几位连长们所组成的一排厚重的高墙就像是温顺的小猫咪一样，与庭院的入口敲了敲塞勒涅所在庭院的殿门，恭敬地低声道：“陛下，请求战术指导....”
他们都是听到皇帝陛下微服出巡的消息后第一时间从各自临时辖区赶过来的。
不怪他们如此惶恐。
塞勒涅把阿福一巴掌呼回了流星毁灭号，然后就不闻不问了。
性格大条如阿福此刻都一副天塌下来的模样，坏事了！
是不是自己在战斗中那像是郊游，给手下跳帮部队打训练赛，戏耍对手，有气无力的太极打法让塞勒涅陛下不满了吧。
还是我总是把军务丢给副手的弹劾奏章被那个狗日的毛锥子捅上去了？
完了，早知道....
就在阿福患得患失的时候。
正看着全息投影，并用自己的最高权限调配着阿斯特塔第二军团惩戒者近期战报的塞勒涅头也不回道：“战术指导....没有，朕没有精力指挥你们的那些军事部署，这些小事你们看着办。”
阿福微微一怔，他松了一口气，转过头，四下扫视着首席连长与诸位第二大连的分连长们，然后轻声问道：
“也就是说我们不用挨骂了？陛下只是有要事要处理。”
首席连长的脸色有些发木：“不是我们，大连长，挨骂的应该是您....”
“呸！没义气的家伙。”
阿福弯下腰，那飘忽不定的小眼神，就跟做贼似的，小声嘀咕着，“我就说嘛。首席连长，你多虑了，作为老兵，陛下的性格我知道，没问题....”
“对了！还有一件事。”
就在阿福贴着墙角准备溜号，回到办公室，将自己经常丢下的军政工作捡起来的时候，殿门内传来的声音让阿福扑通一声跪在了殿门口。
“陛下！阿福错了！”
“啊？”
正在兴致上，远程微操桑赫利军团的远征战事，同时查阅着第二军团战报的塞勒涅一愣。
她没有实时查阅自己手下人思维想法的习惯。
撇过头，塞勒涅看着像是罚跪在殿门口的某红色海星头，她有些不懂阿福的行为艺术，你这是唱得哪一出啊？
有种做错事，做贼心虚的既视感。
嚯嚯，你认错，那就是有错喽。
“嗯，知错就好，你的方向错了。”
摆摆手，塞勒涅完全和他不在一个频道上。
“需要纳入帝国统治的，可远远不止科普卢星区这么一个小地方！最有价值的目标在哪里,还需要朕提醒你吗？”
在让阿福麻溜的滚蛋去做阿斯塔特的正事后，塞勒涅再一次的将注意力移动到了投影画面中。
一面墙。
....
——————

 第六百六十章 塞勒涅：帝国的莽夫不能再多了！
一面墙。
图片:"墙",位置:"Images/1678378191-100264372-110046538.jpg"
一面雕刻有宝冠王女头像浮雕的高耸砖石城墙。
图片:"浮雕",位置:"Images/1678378201-100264372-110046538.jpg"
影像仪中，透过破开的厚重城塞，塞勒涅能够看到，在砖石结构脱落的墙体中，裸露出来的是大片鲜红色彩。
一张张人脸，一张张人类面部等比例放大后的脸。
这些充当城墙地基与核心架构的‘建材’没有覆盖皮肤，体表通红，森白的头骨与鲜红色的肌肉组织毫不掩饰的外漏着。
在倒塌的城墙一角，甚至有被轰炸所掀起的冲击波甩出深入地下十数米的通红巨人残骸，失去砖石遮挡，露出了它们较普通人人体比例更为夸张的体貌特征，腿部粗壮，手臂纤细，头部较小。
就犹如厂商在生产人体解剖模型标本时，一个不小心输入错了代码，导致产品的四肢比例是不规则放大的一般。除了没有生||殖||器。
噗呲呲呲——
在城墙倒塌的地基之下，断开的巨人腿骨间蒸汽升腾，缭绕间空气似乎出现了淡淡的热浪扭曲感，看样子温度不低。
为等离子电浆光束命中，洞开的城墙豁口边缘，砖石以及不知名的硬化结晶物被融化，如滚烫的熔岩铁水滴落在石条铺设而成的道路上，‘咕咚’作响，发出沸水被烧开的声响。
“超大型巨人....”
猩红的瞳孔上倒映着这些‘建材’巨人如钢缆般层层虬结的大块肌肉纤维，塞勒涅甩开手边的克哈战报，视线偏转，在智仆加载的阿斯塔特第二军团惩戒者的作战简报【女武神部队】一栏停顿了一会。
吼！
视线从蒸汽缭绕间断腿似乎逐渐恢复的超大型巨人身上挪开，塞勒涅望向那远远躲在至少五十米高城墙内瓮城墙之上，全身覆盖着浓密深棕色毛发的猿猴巨人身上。
“兽之巨人。”
塞勒涅的嘴唇边扯出一丝笑容。一丝狡黠，一丝想要，就像是孩童找到新玩具，收藏家找到了新的珍贵收藏品。
几乎同一时间，远处传来一股响亮的雷鸣之声。
轰——！
云层之上，那是金色的雷霆在蜿蜒流转，然后猛地劈下，在楼房林立，都是欧洲中世纪那种尖瓦顶风格的石木建筑街区中迸溅。
隐隐有吼声传来。
“吾神....”
希坦'贾·瓦丁尼小心翼翼地声音传来。
“这里的土著，根据智仆观察分析，他们的科技水准还在核前时代，虽区域不同，发展水平不同，但大致处于工业萌芽时期。无超凡力量存在....这些巨人，恕卑职妄言，虽在意料之外，但并无任何实质性威胁。陛下，您似乎对它们颇感兴趣，它们有何特殊之处....”
咚、咚、咚——
“艾尔迪亚，马莱....这倒是一个不错的考核场所。”
塞勒涅斜靠在小案几上，手指轻轻的敲击，脸上露出了若有所思的神色。
“琪亚娜，她是跟着布德在学习吧？”
“琪亚娜·卡斯兰娜校尉？是的，吾神，校尉阁下近期才从布德大将军所在远征前线退下来休整，与辅助军萨卡斯基中将正准备前往....”
“让她不用去了。”
塞勒涅强调道：“征伐工作你负责，善后事宜她来做。很简单一件事，将....”她顿了顿，望向投影仪中的桑赫利军团最高军事长官。
希坦'贾·瓦丁尼秒懂，汇报道：“惩戒者军团序列号Conquered world——202149号世界。”（PS：《进击的巨人》2021年4月9日完结）
“由琪亚娜·卡斯兰娜负责惩戒者军团附属仆从军202149兵团的整编工作。看看她跟在布德身边，学了些什么。”
听到塞勒涅的话，希坦'贾·瓦丁尼微微一愣，随即俯神行礼道：“遵命！”
卡斯兰娜。
看来传闻中的小道消息是真的，琪亚娜校尉确实与吾神的关系不一般。甚至很可能是吾神父系又或是母系一方的血脉后嗣。
纵使没有任何血缘联系，关系匪浅是肯定的。
但性格差距咋那么大呢？
“退下吧，虽然202149号世界的人类都是凡人，没有什么值得专门留意的好东西，但到底艾尔迪亚人还算是劣中选优，有些价值。”
“瓦丁尼卿，给你一个任务，肃清一切抵抗，将全世界范围内所有的艾尔迪亚人找出来集合看管。他们的血脉比较特殊。也更有价值。不要随意浪费。”
塞勒涅的这一道命令，可以预见的，艾尔迪亚与马莱的境遇将会被彻底改变。
“是！”
滋滋滋——
伴随与帝国皇帝的通讯中断，希坦'贾·瓦丁尼四瓣的嘴唇大大地咧起，缓缓直起身，望向数公里外，“看来....需要增兵啊。”
地平线上，在圣甲虫47B—3改型超重型突击平台的周围，只有依稀炸响的小火球以及不连贯的枪声。
“为了神皇！”
桑赫利精英战士指挥着咕噜人、豺狼人等原星盟附属种族如奔涌的海潮，成千上万的甲胄身影翻越过城墙的台基，几乎一个照面便冲破了那些扯着钩锁在天上乱窜的人影的封锁。
确实灵活，但桑赫利也不差。
高科技科技的碾压让他们如壁虎般轻松攀爬在城墙之上，飞檐走壁，伴随针刺枪的清脆枪声，一发发长而锋利的水晶碎片在半空中拖曳出弯曲的轨迹，按照枪械锁定的攻击对象，辅以热感源与有机特征，自动索敌。
猛烈地扎中那些在建筑物间上下翻飞的身影，一一射落，几秒钟后，水晶针刺爆炸，晶莹的碎屑自人体爆开，如天女散花般泼洒，将天空填满，血珠像雨点一样落下。
哗啦啦！
有尸体从数十米的高空直接砸入护城河中，蹦起十数米的水柱。有的砸入坚硬的石板路边，化作一滩滩血肉之花。
街道中，有身着制服，手持栓动步枪的士兵在军官的呼喊下，强压下恐惧组成队形。
“反击！我们是光荣的马莱....噗！”
下一刻，一发高装药进攻型枪榴弹落在队伍中间，炸出一团火球和深棕色硝烟。如破麻袋般，才组成队形的士兵被抛上天空。
眨眼睛，尸横满地，断裂的残骸崩得到处都是。
一名名穿戴铁灰色甲壳甲，手持激光枪以及各种实弹，电磁加速武器的帝国仆从军军士快步穿过被肃清的街道。
街道间的石板路不算平整，有着明显的马车车轱辘碾过痕迹，军士们奔走间，卷起一股带有些许嫣红的灰尘。
在帝国仆从军军士厉喝声中，有投降的平民与战士举起双手走出房屋。
这一幕在城墙边，瓮城内不断上演，人们安定的生活被....不，应该说早就被打破，这里本就沦为了原住民两方敌对势力角力的战场，只不过第三方入侵势力的登场显然震撼了所有人的内心。
呼呼——！
一艘艘突击炮艇低空掠过他们的头顶，横穿过步履蹒跚的巨人，抛下烈火的问候。
多管火神机炮、重爆矢、暴风火箭弹、105口径加炮同时发出轰鸣，火光涌起，血肉横飞，每一次轰击都震撼大地，把泥沙翻起，然后像雨点一样落下。
烟雾依然缭绕，但无所谓修复，因为它们整个的都被炸得粉碎，成为一滩渐渐消融的烂泥。
太简单了。
希坦'贾·瓦丁尼的内心毫无波澜。
没有激光制导武器的恣意横流，没有重型等离子武器的可怖尖啸，没有铺天盖地的炮火犁地，没有....
这场征伐，对于桑赫利人来说，甚至对参战的帝国军人来说，就如同诗歌画艺的郊游般惬意。
事实也确实如此。
这场战斗太轻松了，简单到他这样的帝国舰队司令都敢带着几台载具登陆地表郊游，打算近距离观察他的桑赫利族人新血的试炼水平与几支新建仆从军兵团友军的初战评估。
近地轨道上的帝国海军舰队都没进行什么炮火准备，更别提轨道轰炸了。
泰坦军团、重炮部队、重装甲部队、大气内空对地支援编队、阿斯塔特战士、帝国辅助军啥的，也几乎没出动。
图片:"就像这样，打屁",位置:"Images/1678377583-100264372-110046538.jpg"
那太欺负人了。
“命令舰队，投放更多的陆战队下来，轻松惬意的武装巡游结束，加快进度！告诉战士们，我们有新任务了....”
这时，轰隆——！
望着与数公里外，被一炮无后座炮轰下脑袋的猿猴巨人，希坦'贾·瓦丁尼脸色颇为惊诧，因为，他看到，一个露出上身的男人从无头巨人的脊背处跳了下来。
他的脸上闪过一抹喜色，“抓住他！活口！”
......
审判庭暂编第Ⅲ——2107号开拓宇宙，科普卢星区，克哈星球轨道，流星毁灭号。
阿福表示现在他很慌。
陛下确实没把自己违反帝国指挥官条例的事情放在心上，但....陛下现在就在我身后！！！
完了完了！
把头埋在舰桥作战指挥平台的边缘，阿福学着首席连长平日处理政务的模样照猫画虎，像模像样的处理着文件。如果不看他装作目不斜视，依旧乱瞟的眼神的话。
不要露馅！不要——
“行了！”
星光从舷窗外照射了进来，透过宏伟壮丽的水晶花窗，那斑斓的光晕如梦幻一般的洁净，舰桥的舰长席位很高，塞勒涅理所当然的位居其上。
“公文工作就不适合你。”
“首席连长！”
“到！”侍立在阴影中的黑马林军团第二大连首席连长随即出列，躬身道。
“让我们的大连长脱离苦海吧。”
“那个，陛下....”赶忙将位置让给首席连长，阿福有些尴尬的站在台阶下，搓着手。
塞勒涅撇了他一眼，随手抄起手旁的文件，上面满是有关地球联合理事会舰队及其长官——杰拉德·杜加尔元帅的信息。
地球联合理事会到底是人类的母星政权，不是科普卢星区这群叛军的后裔能够比似的，无论是军事科技方面还是民用，要先进许多，掌握着科普卢星区的人类还没有掌握的技术和威力强大的武器。
至于为什么虫巢之战中，地球联合理事会舰队会在科普卢星区各势力的围攻下战败。
在看了泰伦帝国缴获自地球联合理事会舰队的飞船残骸，从智能AI计算机查阅了相关文档的塞勒涅只能说，这纯纯是他们自己浪的。
为了防止己方科技在战争过程中泄露，被科普卢星区的人类掌握，同时考虑到便于运输的因素，地球联合理事会远征军舰队在这次任务中定下了暂时使用星区落后武器作战的主旨。
并未将他们真正的强力武器带到远征克普鲁星区的战争中。
所以你才会看到，地球联合理事会舰队与科普卢星区的人类使用着几乎相同的科技和军备干了一架。毕竟同出一源嘛。
而作为事后诸葛亮，显然，这一决定并不明智。
砰！
将手中阅读完的文件夹不轻不重地抡在阿福的脑门，塞勒涅用手揉着自己的额头，嘀咕着，“帝国的莽夫，真的不能再多了。”
“去吧，阿福，这是你的任务，朕需要看到地球联合理事会的首府升起双头天鹰旗。记住，朕要得不是废墟！”
“为了塞勒涅，誓死完成！您的意志！”
阿福步履匆匆像是一阵风般离开塞勒涅的视线。
摇摇头，塞勒涅抬起头，望向天窗，皎皎星光照在她无暇的容颜上，猩红中那一抹金色的菱形十字圈微微扩大，失去焦距。
塞勒涅的思绪好像有些飘远了。
这些年下来，幽兰黛尔、符华、雷电芽衣、李素裳、帕朵、布洛妮娅、梅比乌斯都干得不错....但琪亚娜，似乎差了那么点意思。
德丽莎嘛，塞勒涅懒得管。
随她去，在中央直辖三号征兵世界（《崩坏三》）任内政官二把手，她的任务就是维持好原天命统治下的半个世界，好好当个天命吉祥物。
至于琪亚娜....
仁善之公主么？
图片:"音容犹在",位置:"Images/1678377992-100264372-110046538.jpg"
有意思的称谓。
——————

 第六百六十一章 一切都任重而道远啊
图片:"虫虫",位置:"Images/1678462461-100264372-110050243.jpg"
“细细想来，琪亚娜....竟然主动申请随布德执掌的惩戒者军团协同作战....”
“这不是一个理智的确定。”
她做出判断。
当初看到女武神部队分配下放的相关简报时，塞勒涅是颇为惊诧的。
其他人的选择都比较正常，算是各司其职，要不就是心态转变，快速适应，去了自己最擅长的领域。
唯独琪亚娜，她就头铁申请去了布德的阿斯塔特第二军团惩戒者。
第二军团的惩戒者都是些什么人？
这就好比将两个行事作风完全冲突的人放在一起共事。
伏尔甘的烈火蜥蜴、圣吉列斯的圣血天使、罗伯特的极限战士、洛迦的神皇布道者，哪一个不比惩戒者适合？
如果琪亚娜不主动提出申请的话，帝国军务部通常都会依据其日常训练、课程考核，以及一系列学员关于各阿斯塔特军团、各军事部门的战报、战役分析论文的综合成绩来决定去向的。
这是一个关于契合度、认同度的概念。
根据AI智仆特殊的算法测算以及军务官、课程教员、军事训练教官等等复杂人工的综合评定，通常情况下，受训者、入列新兵的成绩、性格、理念趋向等将会与帝国各部门进行对比。
从中选优。
一切结束后，帝国军务部会给予通过者推荐函，这是教员教官还是智仆认为比较适合你的一个，或者多个职位、去处。
当然，你也可以坚持自我选择。本就是推荐，帝国的政务部门没有这方面的硬性要求。
琪亚娜的选择....很显然，她选了最不适合自己的去处。
琪亚娜的本性，还是更愿意参加征伐非人类种族的战争，对于同为人类、乃至类人种族的战事，她总是抱有不必要的怜悯，没有下达过一次轨道轰炸的命令，没有执行过一次灭绝令，没有十一抽杀，更没有屠过城。
更多的，还是费力不讨好，耗时又耗费精力的沟通、低效率的外交说服、对战乱地带生灵的怜悯救助，以及小打小闹似的武力巡演。
和平交接的世界确实提供了便利，省去了一些麻烦，但同时也多了许多麻烦。
从帝国内政部门的宏观角度看，和平交接的世界其实与武力攻占，将旧社会秩序从物理上清除的征服世界没啥区别。到后期，被帝国彻底绑上战车，被同化为一体后都一样。
无非就是后者前期需要帝国的救助，生产的恢复需要时间。
同时也要镇压野心家、心怀怨恨者的造反。但话又说回来，和平交接的世界照样有人不服，没有亲身经历失去一切，血与火的撕扯，甚至搞得小动作更多。
那种方式更好？不知道。
神圣塞勒涅帝国的风气显然倾向于将征服世界的旧社会秩序完全抹去。
在惩戒者军团这个武夫杀才的团体中，这么长时间了，琪亚娜还是个校尉就是明证。
看看幽兰黛尔那升迁的火箭速度。
完全没有可比性啊。
塞勒涅伸手触碰影像仪的全息文档，快速查阅相关战事简报的一切信息，“啧啧啧....有点意思。”
她把文件捏碎、揉搓，如同弹珠一样用食指弹了出去。丢进影像仪投影而成的回收筐中，拄着脑袋陷入沉思。
布德竟然会给琪亚娜说好话....越来越有战略统帅的范了啊。
瞧瞧这些奏折中说的话：
请求塞勒涅不要因为琪亚娜的进度和成绩比幽兰黛尔这样的佼佼者逊色太多而感到失望....琪亚娜校尉有潜力也有资质，更有付诸实践的动力和能力....在帝国征伐的铁蹄下，殖民地的帝国公民需要希望，需要更柔和的光芒....
这话里话外的意思，塞勒涅看得哑然失笑。
混蛋！
一个二个的，把我当什么人了！
朕再强调一遍，我不残暴，不喜欢滥杀，更不嗜杀！
我难道还能把琪亚娜拉到她辛辛苦苦劝降的殖民地世界上来一波广播臭骂加威压罚跪，最后还‘怒其不争’的把和平移帜的殖民地世界用炮火摧毁吗？
来都来了，出丁出粮出钱，都给朕为大远征事业添砖加瓦！
“也好....在惩戒者军团的履职任期结束后，就把琪亚娜调到极限战士那去学习运营吧。”
圣母而不是圣母婊，仁善而不是没有底线的拥抱一切。
“既然不喜争斗，那就好好学习如何作为一个合格的公主....呵呵，没有王冠的公主，继续学习吧，仁善....也是需要能耐的。”
呼——！
摆袖离开流星毁灭号的指挥舰桥，塞勒涅幽幽漫步在被称作觐见之路的主通道中，大道的路面由大理石铺就，两侧伫立着玛瑙的石柱，石柱之上用镀金的文字记述着黑马林军团的诸多胜利。
在石柱之间林立着军团英雄的雕像，未被雕像遮挡着的走廊墙壁上挂在的丝质挂饰，带有金质相框的那些肖像油画。
“陛下！”×N
沿途，无论是否身居何职，情绪激动的船员们高声欢呼着，为自己能够亲眼见到伟大的效忠对象而兴奋、庆幸，然后便是深深敬畏，一名名诚恳且狂热的船员选择跪下，匍匐在地，高声吟唱着文人墨客对神皇的赞美诗词。
甚至有仆从军、来自万千殖民地世界的异形种族兵团高官整个的趴到了地上，以首稽地，感受着塞勒涅踏过大理石地面时候的声响与震动，将此视为殊荣。
没有开口，只是轻轻伸手虚扶，眼底无一丝波动，银发在舷窗外的星光照耀下闪烁着淡淡的光晕，塞勒涅猩红的双眸注视着另一侧舷窗外的克哈星系。
所有抵抗都已被肃清。
那头死去的利维坦生物舰被帝国海军的战斗驳船拖拽着，星际之间，除去虫巢舰队所开辟的连通查尔的空间裂缝，又一更大的跃迁通道缓缓展开。
嗡嗡！
自围攻克哈星系的战略预备舰队集群中分出，本属于黑马林第二大连首席连长坐舰的天启级战列舰上，赫然亮起了属于大连长才有的旗帜信号。
在某不愿意透露姓名的红色海星头的带领下，气势汹汹的，快速完成临时编队划分的帝国海军分舰队缓缓驶入了跃迁通道。
与之对应的。
黑马林第二大连旗舰流星毁灭号上，星图上，属于阿斯塔特大连长的专属信号隐去，取而代之的是首席连长的信号。
这波啊，叫做战术换家。
对此，黑马林的战士们似乎早已经见怪不怪。
虚假的大连长——阿福，真正的大连长——黑马林第二大连资深首席连长。
滋滋滋——
舰载的广播影像中，吉姆·雷诺疲惫的声音亦是传来——
“我是吉姆·雷诺，正如你们所知道的，阿克图尔斯那个老混蛋已经和他的蒙斯克王朝美梦一同被踹进了垃圾堆....虽然胜利不属于我们，但伙计们，一切都结束了。”
“伙计们，新的秩序已经建立，未来会如何，我不知道。我想明天会更美好....”
“如果你们还相信我，现在，是时候放下那些该死的杀人武器了！”
“游骑兵的使命结束了，伙计们，该回家了！”
全息荧幕中，穿着白T恤、简陋武装背心的粗犷汉子情感真挚地痛哭流涕着。
有些人，你用他自己的生命威胁是吓不到他的，但如果换一种方式，亲友故旧的生命系你一人之手，来自交心朋友的苦苦劝告....合理使用，会有不一样的效果。
若有所思的，塞勒涅微微抬起下巴：
“命令阿塔尼斯与泽拉图，返回克哈，朕不希望克哈之上，星灵之间再次出现内战与不一样的声音。通知他们做好准备，桑赫利人将会是他们需要学习的老师。”
“是！”
智仆无机质的电子合成音随即响起。
就在塞勒涅继续漫步在舷窗长廊，欣赏着克哈Ⅳ战役结束后的疮痍深空之时，她的耳边传来虚数粒子的轻微震颤，柔和清脆的少女软颤响起：“耶耶！陛下，任务完成！”
“是小吉啊。”
“是的，陛下，萨米尔·杜兰抓捕完成！是要活口还是首级，您需要的话，我马上....”
“不需要。”
直接无视了话语中充斥‘快来夸我’的天翼种少女的哀求，塞勒涅打着哈欠，“都交给你了，制成标本还砍头撕毁。记住，处理干净。然后与阿福汇合，迫降地球联合理事会。”
“还有，不要将滥用武力，朕不希望看到帝国军接收的是一片废墟。”
哦，吉普莉尔也是个莽夫，呃....莽女。
有些疲惫地揉着自己的两额，塞勒涅不禁无奈长叹，为啥我身边有这么多莽子呢？
算了，打道回府，睡觉睡觉！
......
科普卢星区，偏远行星带，前泰伦联邦早已废弃的秘密军事地基中。
废弃多年，这里的不少区域已经出现了坍塌，水管和电缆，不知名的管道大片大片的裸露在外，昏暗的红绿灯光不规则的闪烁着，还有着此起彼伏的兽吼，看起来就好像孕育无边寂静和黑暗的地牢一样。
从太空俯视，这座深埋地下的军事基地就仿佛被超重型钻地导弹直接命中了一般，巨大的贯穿豁口让大半区域报废，沿途，就像是推土机碾过了似的。
到处都是尸体的残骸，有星灵，有异虫，这些残骸大多都支离破碎。
嗒，嗒，嗒....
轻轻的脚步声在空旷密闭金属空间的里面回荡。
天翼种的吉普莉尔站在崩塌的培养容器区域，她白皙的双手上此时沾满了脓血，脸上的表情似乎很是苦恼，“真是扫兴呢，还以为你这家伙有多大价值呢。”
砰！
就像是发泄的孩童，吉普莉尔一脚踢开了脚边筋骨寸断的扭曲怪物，伴着轰鸣的枪响，飞驰而出的怪物划破空气，直接将那块楼板击穿，楼板后，血水立刻就像是被挤破的水汽球一般爆了出来，大团的血雾、碎肉、骨渣角质猛然炸裂，崩出一滩刺眼的涂鸦。
“噗....你，到底是谁？”
倒在地上，赫然是一团同时拥有星灵与异虫特征的怪异混合生物，它那坚硬、光滑的强健躯体支撑着形似触须的后脑勺，双腿被生生掰断，裸||露着肉芽与断骨豁口，像是骨镰的前肢被漆黑能量所构筑的镰刀钉在地上。
呲呲呲！
紫红的能量粒子不断侵蚀着它的肉体，才一接触，它立刻感到接触部位的皮肤像是燃烧了起来，刺激的灼热流体开始在它血管中流动，它的身体不可抑制地抽搐了起来。
就仿佛幻影的变换一般。
前一秒，它的身体还是兼具星灵与异虫特征的怪异混合生物，下一秒，它又变成了人形，一个身着白色紧身衫，蓝色长裤和贝雷帽的黑人壮汉。
正是地理联合理事会的人类中尉萨米尔·杜兰！
但下一刻，它又再次变换。
从黑人壮汉变成了白人老爹。
那标志性的浓密苍白山羊胡，正是所谓资助瓦伦里安·蒙斯克进行考古活动的莫比斯基金会首领，被称为纳鲁德博士的男人。
老人、孩子、少女、少年，甚至星灵....
然后再次变换，可怖的尖啸声中，从人的躯体，它再次突变，变成了一团不可名状的肉瘤，勉强可见五官，狂暴的黑暗灵能力量似乎迸发。
“丑货，乖乖不要动，唔....虽然无法将你献给我最敬爱的陛下，但你的头颅应该挺有价值。陛下告诉我，你算是这个宇宙最后的半只萨尔纳加，堕落造物主埃蒙的仆人。”
天翼种少女宛若病娇一样的手捧着自己的脸颊。
“哇咔咔....一想到你独一无二的价值，嘿嘿嘿——！我一定要请最好的大匠为你的首级进行雕刻装饰，然后跑到阿兹莉尔她们面前天天晃悠！嘶....该割下你哪一个形态的头颅呢？”
擦掉口水，利用能量放出震掉手间的血污，吉普莉尔露出讽刺般的笑容，注视着发癫一般变换的肉瘤。
萨米尔·杜兰是他，纳鲁德是他，或许所有名字都是代号，作为埃蒙留在人世间最后的后手，由于其可变形的特征，谁知道他有过多少身份。
但没关系。
“埃蒙是不死的！祂终将会归来！”
它发出咆哮！
真是忠诚呢。
听到待宰羔羊的话，天翼种少女脸上露出了有些狂气的笑容，更加满意了，嘴角一歪，讥嘲般地笑道：“还是先想想你吧....”
“哎呀呀，我给你说这些干嘛，不该不该，还是先开工吧。这可是精细活。”
嗡嗡——！
给予高浓度的压缩崩坏微粒指向性，使其发挥，籍以得到超加速，挥发的崩坏微粒仿佛无形的海洋般翻腾着，将萨米尔·杜兰化作的扭曲幻影淹没。
哗啦啦!
“乖乖的哦，不痛的....”
延伸出的铁链将其贯穿，深不可测的镰刀将其的四肢勾起，有如嘲笑，有如玩弄——吉普莉尔挥动了手中的光之刃。
图片:"小吉",位置:"Images/1678462375-100264372-110050243.jpg"
它瞪着凸出的眼睛看着吉普莉尔那完美天使般的容颜。
“啊啊啊啊啊——”
伴随着黑暗灵能爆发的此起彼伏，它的哀嚎便是乐谱，吉普莉尔动作不停，切肉的丝滑声响不绝于耳，紧接着，又是一阵骨头被辗碎时有如干柴断裂般的脆响，四周的地面立时就是一片鲜红。
“啊哈哈哈——！”
又一个因痛苦而扭曲的躯体，在惊恐和绝望的痛苦嚎叫中渐渐僵硬了。
....
无垠虚空。
“我就知道。”
默默窥屏着，塞勒涅嘴角猛抽了一下，摆动衣袍，无奈掩面，化作一片如萤火虫般的光点渐渐消散。
“任重而道远啊....”
——————

 第六百六十二章 塞勒涅在工作
图片:"这个好",位置:"Images/1678551070-100264372-110054215.jpg"
崩坏维度，帝都大皇宫。
在美泉宫的前朝办公区域，轻快、华丽、繁琐的鎏金镶边类洛可可风格是这里的主色调，雕像等华美装饰物细腻的放置在建筑延边的壁龛里，精心雕琢的画作覆盖在每一面高而阔的窗户上。
一些向上照射的雅致壁灯把这间有着高高的天花板的宽大房间沐浴在一种温暖舒适的光芒之中。
沙沙～
塞勒涅的分灵化身正坐在自己的办公桌上埋头苦干着，猩红的眼眸已然完全被淡蓝色的数据流体充斥，一手拿着一支做工精致的羽毛笔，一手拿着玉石雕琢而成的个人信玺审批着文件。
作为一个星际多元宇宙帝国的统治者，即使神圣塞勒涅帝国的统治形式相对来说很糙，各个地方星区太守府、殖民地世界都拥有不小的自治权，但体量大到这种地步，每天帝国中枢中央部门所要处理的文件已然是一个庞大的数字。
在这种情况下，身为皇帝的塞勒涅有着大量文件需要审核签署。
都是帝国各中央直辖世界，地方星区、殖民地世界总督府，阿斯塔特军团，帝国军方，税务部等等要害部门上报的大事，诸如什一税的征收状况、军团战报、治安考察、铸造部生产指标、海军舰队预算....
可以说，哪怕有殖民地世界发生狂徒造反的恶劣之事，相关的报告都不一定呈上塞勒涅的案牍。
就这，已经是无数鸡毛蒜皮的小事被推掉，秘书监、审理内阁、内政部、军务部等等无数人力物力的帮助辅佐下，所能达到的最优解了。
还好塞勒涅不是普通人，理之律者的权能让她具有了令人难以置信的智能和计算能力，更没有猝死这一说法，倒也不会焦头烂额，长久的执政学习加之强欲性格使然，让她处理这些东西得心应手，经验与能力都是四平八稳，无可挑剔。
除了偶尔懒癌发作，喜欢撂担子溜号。
对此，帝国的官僚们已经有了成熟且系统的应对措施。
只要塞勒涅不是那种一下子失踪个百八十年，宕机万年的，短时间内，靠着秘书监和审理内阁的票拟权，强化官僚的超人体魄和大脑，再辅以以‘偏见之憎为首的各类型帝国辅助AI智仆。（PS：出自光环，先行者文明集合全族之力的产物）
某种情况下，帝国的内政效率甚至还要比进入工业时代的近现代文明都要高效得多。
只不过就是神圣塞勒涅帝国的体量实在太大了。并且扩张的势头就目前来说，根本看不到尽头。
“嗯？回来了。看样子饱餐了一顿啊。”
批复并同意了神皇布道者军团想要继续改建修筑新完美宗教世界的想法，塞勒涅的分灵化身放下羽毛笔，似是活动筋骨地把自己埋进靠椅的皮质靠背里面，伸着懒腰，接着扭动脖子，微笑着将手平放在桌面，做出了一副等待交接的模样。
嗡——
房间的时空骤然泛起涟漪。
噔、噔。
虚实不定的虚幻裂隙先是陡然凝实，半秒后又变得透明，现身的银发红眼丽人只是耸耸肩没有开口，抛动着从泰伦皇帝阿克图尔斯将·蒙斯克私人酒窖中顺出来的一瓶最好看的波特酒，走到房间摆满古典的杯子和酒瓶的桌子旁，就像是收集手办一样的将其收纳其上。
仔细看，以塞勒涅上下抛动的晃动弧度，这瓶由于年份的久远使得颜色略显棕黄的液体却依旧平静如水。
“也可以说是饱饮了一顿。”
看收藏品的眼神，塞勒涅点点头，然后从一旁侍立的内侍手中拿起一杯热气腾腾的咖啡抿了一口，靠在办公桌旁，伸手将自己的分灵化身吸收消化。
对此，房间中的内侍们目不斜视，早已见怪不怪。
似是嗅探着咖啡的醇厚香味，塞勒涅眯起眼睛，指间的光晕粒子收敛，揣摩着手中瓷杯的光洁杯身，有些放空的眸子透过落地窗注视着窗外绿茵花园中的缤纷色彩以及各种观赏性飞禽的灵动身姿。
半响，“呼....”塞勒涅睁开双眼，嗯，一切正常。
一饮而尽。
随即，塞勒涅一屁股坐下，怀抱着吃饱喝足的心境准备亲手将今天的文件处理完，她没有一丝停顿的接上分灵化身的思绪，将分灵化身处理完的神皇布道者军团相关提案盖章收尾。
接着看向展开处理了一小半的文档，“内政部《有关农业世界方面的改进与规划》....嗯嗯，嗯。准。”
再然后，“....《关于更高效的灭绝令实行手段的改进与建议》，署名：帝国科学局——Dr.时尚博士....”塞勒涅脸色一黑。
好家伙。
她感觉被内涵了。
这么巧，一到我就变成了杀人的勾当。
不对！分灵化身也是我，但....凭什么？！
本体一回来，画风就从利国利民的农业发展规划变成了灭绝令。
“这个家伙....可真是一个鬼才。”将杂念摒弃，塞勒涅用手轻揉着自己的额头，感概道。
Dr.时尚在上表中言辞犀利的指出了神圣塞勒涅帝国现实行的关于三级灭绝令的不足与浪费。
众所周知，灭绝令也是有上下之分的。
一级灭绝令以部分摧毁星球的生态圈为目的。通常以轨道轰炸实现，投放病毒炸弹、细菌炸弹等无差别杀伤动物的武器，掩体防护等级达标可自救，不会对星球地貌造成影响。
二级灭绝令以犁地表为目的。全面轨道轰炸，重型光矛发射器持续轰击（俗称烧玻璃），投放大气焚烧鱼雷、高当量战略核弹、崩坏能裂变弹等毁灭性军备，概率自救，地表将会被完全摧毁。
三级灭绝令则以彻底的毁灭与灭绝为目的。
包括但不限于双极旋风鱼雷、黑洞炸弹、地心贯穿弹....以上所有军备也都在使用范围内，一个目的——毁灭这个世界，彻彻底底的摧毁！
二、三级灭绝令基本就是一个威慑。毕竟名义上都是塞勒涅的财产，要善用和珍惜，当牲口用也还是值点钱的。
使用最多的还是一级灭绝令这个‘伪灭绝’。
而病毒炸弹、细菌炸弹的最大缺点就是清理起来很麻烦，等自动降解所需时间又太久，小规模轨道轰炸又得不偿失，有些亏。
这不，善解人意的Dr.时尚在研究了影月苍狼军团麾下殖民地世界——迪司博德世界（游戏人生）的精灵微粒后，依据其特征，研究出了取代病毒炸弹、细菌炸弹的『黑灰』炸弹！
在迪司博德，精灵种，也就是精灵微粒是构造迪司博德世界的‘精灵回廊’的魔力涌泉，精灵是大部分魔法的动力来源，而威力强大的破坏魔法会直接导致他们的死亡。
死去的精灵种会变成灵骸，也就是人类种口中的‘黑灰’。
对于没有精灵回廊连接神经的人类种以及绝大多数生物来说，‘黑灰’是致死的剧毒。
裸露的躯体一旦触碰到，皮肤会被烧焦。入眼便会失明。误食的话会造成内脏溶化。明明闪耀着蓝色光辉，却被称为『黑灰』，因为那东西就等于『死亡』。
至少对于没有精灵回廊的生物来说是这样。
在研究了将崩坏能混合进精灵微粒的方案并取得成功后，Dr.时尚拿在崩坏维度本土生活的小白鼠与从未建立直辖统治的蛮荒殖民地世界小白鼠做了对比实验。
在接触了兼具崩坏特性的『黑灰』后，前者依旧活蹦乱跳，后者....惨不忍睹，接触的瞬间便被烧焦成了干尸，快速碳化并化成灰烬。
这样的特性怎能不让Dr.时尚兴奋。
在他看来，这是带有自我识别功能的纯天然无污染武器啊！
高效、无害、便利。
就算是仆从军的列兵，只要通过了新兵考核，是按程序训练出来的，他的体内或多或少都会具备崩坏能量反应，免疫『黑灰』！
目前，相关的实验已经转移到来自军务部下属第5试炼世界（《哥布林杀手》）的哥布林身上，可以说，来自第5试炼世界的哥布林种族已经成为了科学局进行生物基因实验的最好素材。
谁叫它们是那些早已陨落的原住神恶趣味的以与人完全相同的DNA制造出的种族。
咚、咚咚～
就在塞勒涅一脸惆怅的盖章签字，并用自己在破坏、毁灭一道的完美天赋找出了Dr.时尚企划中的缺陷不足，并批示上相关的改进意见指示时，一阵富蕴节奏的敲门声传来。
“请进！”
吱啦——
宫殿的门扉被数名金甲禁军轻轻推开，那个如松柏般魁梧挺拔的身影俯身行礼走了进来。
外面套着精心裁剪的西装，脚上踩着一丝不苟，宛若标尺丈量的步伐，穿过地毯上那斑驳的阳光，皇帝的老管家塞巴斯尽可能的压低的脚步缓缓来到塞勒涅身前。
叮。
塞巴斯轻轻将摆放着精致骨瓷杯与点心的珐琅金丝边白色托盘放在了塞勒涅身前书桌空闲位置上。
“陛下，这是您的下午茶。”
此时的塞勒涅正埋头整理完Dr.时尚的改进文件，她抬头看了一眼塞巴斯的动作和胳膊夹着的文件档：“辛苦你了，塞巴斯。这种事情，交给内侍做就行了。”
塞巴斯只是笑而不语，静静的看着塞勒涅的忙碌。
片刻后，塞勒涅将《关于更高效的灭绝令实行手段的改进与建议》文件夹重重的合拢，递给侍立在阴影中的内侍，放下羽毛笔轻轻地敲了敲桌面。
“让朕猜猜看，审判庭近期并没有大的方向性调整变换。宫室营建方面，前一段时间你才跟朕确定过样式，建好时间没那么快。塞巴斯你也不是主动寻求帮助的人....”
从塞巴斯胳膊夹着的文件档上收回目光，塞勒涅轻挑着眉毛问道：“是谁？做工作竟然都做到了你这里？”
趁着塞勒涅拿起托盘里的糕点咀嚼着，微微欠身的塞巴斯微微转头，摊手道：“艾斯德斯。”
说着，塞巴斯来到塞勒涅的身侧，将随身携带的一摞资料分开逐一轻放在塞勒涅跟前，笑容转瞬消失，有些不知道该怎么形容。
酝酿斟酌了一会，他开口：
“在中央直辖型月复合大世界担任星域总督期间，艾斯德斯·巴鲁特斯将军待在原始宇宙总督府的时间不到她外出狩猎、巡游、比赛角斗的五分之一。”
“这些是言官御史对艾斯德斯将军的弹劾。”
他的脸有些沉重。
“不务正业，有失体统，失仪....”
这是我交出来的好学生啊。
塞巴斯似乎陷入了自己怀疑中，要不，我的淑女气质涵养培训课程就关了吧。
培养出来的一个二个的....
塞勒涅就不说了。
没想到艾丽莎便是他的最高杰作了，塞巴斯有些痛心疾首。
“呃....”
不看不知道，一看吓一跳，艾斯德斯干了什么，接触了哪些人，她的社交圈子里的每一个人档案都有厚厚的一沓，事无巨细，上面密密麻麻的记录了这个不务正业的总督干的事。
除了不愿意下英灵座，艾斯德斯实在没办法的一小撮，她几乎找型月世界有名有姓的英灵都干了一架！
不是在干架就是在干架的路上。
甚至照顾到英灵们各自的小癖好，无规则搏杀这种只是最基础的，还有各种比赛，狩猎、赛跑、射箭、角力、剑法、标枪、古希腊格斗、古扶桑摔跤....看得塞勒涅眼花缭乱。
“没有夸大，没有虚报，没有隐瞒，没有掐头去尾的断章取义，全都是真实的。”
有些瓮声瓮气的浑厚声音中裹挟着莫名的情绪，不知是不是错觉，塞勒涅感到一股热气，自塞巴斯的话语中流露而出。就像是巨龙的热息。
“确实不妥....”
想了想，塞勒涅决定....还是让这个精力没地发泄的狂战士去祸害别人吧。
正好，型月世界的局势已经步入正轨，现在需要的，是精通内政的官僚。
至于去哪。
塞勒涅看向办公桌一角的智仆推送栏。
——琪亚娜·卡斯兰娜校尉现已到任——
....
——————

 第六百六十三章 白毛团子异世界归来记Ⅱ·我的总督我的世界
图片:"我的总督我的世界",位置:"Images/1678641742-100264372-110058485.jpg"
嗡轰——！
望着舷窗外在飞船表面形成的高温等离子气体层，琪亚娜知道，自己即将抵达新的‘战场’。
赤红的光晕照在她无暇的容颜上，几缕秀发调皮的在她鬓角处跳动，从侧面望去，她的五官极具弧度，一双妙目灵气十足，眉眼间虽稚气未脱，但其中已经有股子征伐者的煞气，更多了一抹深刻。
很快，飞船进入大气层内，进入平稳轨道飞行阶段，向着帝国陆战队登陆点而去。
战斗并未完全结束，但帝国军俨然已经将这里当作了自己地盘，工兵部队与围剿工作同步进行。
轰隆隆的开山凿石声中，高耸的起重机和巨大的运土机器陡然立在一栋半完工建筑之前——混凝土与钢材裸露在外，足够的简洁也足够的便利。
许多预先加工好的房间放置在四周，在第一时间树立的高耸阿斯塔特雕塑与双头鹰旗下，工程兵、辅助智仆与工程机器人有条不紊的工作着。
有了经验，琪亚娜知道，这些是战俘营。
讽刺的是，战俘营的生活条件，或许还要比这里的绝大多数原住民生活条件来得好。
毕竟不是灭绝营。而且也是短时间的收押，在相关工作结束后很快便会放出。
随着高耸三重城墙的临近，大地骤然也变得拥挤了，厚重且火力强劲的炮艇机像母鸡保护小鸡那样包围着她的座驾。
虽然琪亚娜并不觉得这个飞机工业才起步的文明能对自己造成威胁，但这是彰显身份威仪的需要。
超强的视力让她能够很方便的俯瞰着走向尾声的战场。
来自惩戒者军团体系的帝国军们在战场上没有任何怜悯，他们高效率的搜捕着一切抵抗者，遇敌只劝降一下，过时不候，一个不留。
他们的手段，不论看多少次....还是太过了啊。
琪亚娜面色沉重的关闭眼前的投影荧幕。
“我的任务....便是抚慰这个哭泣的世界，让她再次绽放笑容么....”
咚咚——！
引擎熄灭的轻微晃动，接机坪传来的礼号声。
“琪亚娜大人，到站了。嘿嘿....行星总督唉。据说幽兰黛尔大人都没有担任过行星总督....”
“好了，苏莎娜，不值一提。”
耳边传来的元气少女声音让琪亚娜微微一笑，心情放松了不少，没想到自己也有带后辈的一天啊。
嗯....事在人为，走自己的路，脚踏实地，不好高骛远。干想无用，去做吧！
让这个世界变得更美好！
“苏莎娜，出发。”
琪亚娜起身，信心满满地做出帅气的摆手姿势，“到我们大显身手了！”
“好耶！呃....遵命！”
......
此时，帕拉迪岛，玛利亚之墙。
不，艾伦！不要！我们可以谈一谈！
“啊——！”
阿尔敏·阿诺德仰天躺着，蓝灰色的双眼猛地睁开，他睁睁的望着看起来就像是染上了一层血色面纱的天空，颤抖的伸出手一把抓在自己湿透了的金色头发。
“哈....我，我这是怎么了？嘶....不，艾伦，地鸣，吉克....马莱，我必须阻止...”
按住太阳穴，他的脑海里忍不住闪现着昏迷前的最后记忆片段。
伴随着巨人的嘶吼和天空骤然传来的重磅炮弹呼啸的炸裂，当时在战场边缘负责指挥作战的他只觉得一阵天旋地转，脚下震颤，热浪顺着已经碎的一干二净的屋顶涌到眼前。
然后就是一张长着四瓣嘴的非人面孔，以及那把闪烁着耀眼蓝色的发光剑刃....
脊椎瘫痪般的麻痹无力，干呕着。
尽管思维断片，噩梦惊起的窒息感与酸痛感尚未消退，大脑的缺氧以及供血不足让他的动作显得极为滑稽，就像是了醉汉一样。
但他依旧勉力支撑起身体四处张望着，似乎在寻找着什么。
口中不停的呢喃着，“艾伦....”
他必须要阻止已经变成‘恶魔’的同伴，他的兄弟。
“醒了吗？那就别白费力气了。”
漠然而熟悉的声音传入阿尔敏的耳中，让他的动作一滞。
阿尔敏渐渐聚焦的眼底倒映出身旁一侧的简陋钢丝网之外，那张有着棕红色浓密头发，五官立体，颇为俊俏但眼神却阴冷的可怕的男人。
面色一沉，阿尔敏的十指深深扣入泥地，吱吱作响，但很快，他又松开了，低喝道：“弗洛克！”
弗洛克·福斯特。
玛利亚之墙夺还战时，跟随调查兵团团长艾尔文·史密斯为兵长利威尔争取时间向兽之巨人发动决死冲锋，是冲锋中唯一的生还者，也是玛利亚之墙夺还战中的九个生还者之一。
也是如今的艾尔迪亚国内激进派的代表人物之一，耶格尔派的组织者。
也是阿尔敏理念的最大反对派。
回过神来，耳边，是附近监牢区被俘虏过来的兵团士兵的低声叹气，民众则关押在另一处区域，士兵与平民分开关押。
还有几块区域则是被划分为了伤兵的区域，受伤的士兵躺在地上发出了痛苦的哀嚎，哀嚎声就像是瘟疫一般瞬间感染了周围的兵团士兵。
阿尔敏的位置便是在伤兵营。
他胸口的位置浸出了一大摊血污。
“真丑陋啊，阿尔敏。”
身披一件破破烂烂的贴有蓝白双色鸟儿翅膀重叠的自由之翼徽章的橄榄绿双排扣制服，弗洛克头缠绷带，毫不在意锐利铁钩的划伤，就这样靠在一侧的钢丝网上。
“身为艾尔迪亚人，你竟然与马莱人合作。还把杀害萨莎的那个马莱小畜生带在身边。”
他眼神冰冷、憎恨、厌恶的注视着挣扎起身地阿尔敏。
“弗洛克，别一副就你在为艾尔迪亚找想的模样。让艾伦和吉克接触，发动有限地鸣、消灭马莱入侵军队并向全世界进行威慑，这一点我同意，因此我才会与被你们缴械排挤的调查兵团残余选择援助你们耶格尔派同对马莱入侵部队作战....”
“是么？你告诉我，那个被你保下来并攻击艾伦的马莱人是怎么回事？杀害萨莎一事，还没算呢。”
弗洛克只是冷冷笑到，他就没有对阿尔敏抱有过任何期待。
“我们不能让仇恨继续传递下去....”
“呵呵....得了吧。大善人，看看吧，这就是你想要的。为什么要阻止艾伦的行动？阻止我们艾尔迪亚人夺回属于我们的始祖巨人的力量？”
弗洛克指向前方。此刻，天罚般的‘火雨’已经停歇。
因为他们所处的位置算是一个小丘陵的斜坡上，因此在居高临下和视野辽阔的优势下，他可以清晰的看到在赤红天幕笼罩下的玛利亚之墙希干希纳瓮城区大部分的城区都已经燃烧起了在天幕下无比显眼的滚滚狼烟以及夺目火焰。
“那是....地鸣？！”
顺着弗洛克的视线，阿尔敏瞪了眼睛，那既是保护，又是枷锁的城墙现如今已经是断壁残垣，大段大段的倒坍，透过巨大的豁口，星星火焰已经连成一片，零散的爆炸火光在瓮城的不同城区街道之间绽放。
被炸飞脑袋、炸断后颈脊椎的超大型巨人残骸赫然成为了硝烟战火的最好增幅器。
升腾的蒸汽与有机物燃烧留下的灰烬、爆炸所掀起的尘埃混合在一起，天空仿佛在下着灰白的雪，火焰噼啪作响，建筑接连倒塌，风声呼啸，隐隐约约传来的叫喊声、惨叫声与枪声....
一派世界末日的景象。
“不，不是地鸣....”
虽然城墙严重损毁，玛利亚之墙宛若犬牙般参差不齐的城墙根下也堆满了成山的超大型巨人血肉残骸，但更多的，那些小部分裸露在外的超大型巨人依旧是沉睡状态。
“当然不是地鸣，阿尔敏，祝贺你，你成功了。我们成功坐下来和外界谈一谈了。”
弗洛克漏出讥讽的嘲笑，“不过唯一的差别就是，和你预想的结果不一样。我们所有人，所有艾尔迪亚人都成为了待宰羔羊。一切都结束了！”
希干希纳瓮城区的天空，马莱帝国的空艇舰队与入侵部队已然覆灭不见踪影。
高墙之上，曾经矗立的象征调查兵团—自由之翼旗帜、训练兵团—讨伐之剑旗帜、宪兵团—执法独角兽旗帜、驻屯兵团—镇守蔷薇旗帜俨然被一面耀武扬威的红底金纹双头天鹰旗帜所取代。
虽然不是马莱帝国的芒星旗，但对于艾尔迪亚人来说都一样。
“不，我们还活着就有机会，我们可以与他们，与岛外的世界好好谈一谈....”
阿尔敏甫一开口便被弗洛克粗暴打断。
“谈一谈？哈哈哈....又是这种说辞....够了，真的够了。”
先是干笑几声，下一刻，弗洛克的脸骤然变得狰狞而扭曲，“阿尔敏·阿诺德，你该死——！”
“你该死！莱纳该死！贝特霍尔德该死！利威尔该死！韩吉该死！你们都该死！”
他表情管理失控地撕声咆哮道：“要不是你！艾尔文团长就不会死！他们为什么会选择救你！利威尔兵长他不是团长的挚友吗？！他会什么也选择救你啊？！我想不通！我想不通啊啊啊啊——！！”
几乎要扯断喉咙的咆哮。
“哈哈哈....你该死，我也该死，我早就该死在与团长一起冲锋的路上！我们所有人都该死！”
自嘲的大笑着，弗洛克热泪盈眶地敲击着与阿尔敏间隔的钢丝网，手指的皮肉被锐利的钩锁刺破，嫣红的血珠娟娟流淌而下，染红了钢索。
这是他的控诉。
即使他现在支持艾伦·耶格尔，弗洛克依然不理解！
图片:"如果团长还在",位置:"Images/1678641540-100264372-110058485.jpg"
“如果是艾尔文团长....如果那时候复活的是团长而不是你！我们，何至于此....”
“....”阿尔敏沉默了。
这一点他是知道的，弗洛克从决死冲锋中幸存后不忘救起被兽之巨人的投石击中，奄奄一息的艾尔文团长。
弗洛克要求用当时仅剩的一支巨人药剂救团长艾尔文，放弃同样奄奄一息的阿尔敏，但最终利威尔还是选择了救阿尔敏。
自此，弗洛克与利威尔等人，特别是阿尔敏产生了隔阂。
特别是阿尔敏这个‘本该死的人’无论能力还是手段都远远比不上艾尔文，后期的表现、性格、所持有理念又过于软弱时。
弗洛克作为亲历过艾尔文非凡人格魅力的幸存者。
这种期待与现实的落差最终导致两人战友间的隔阂快速演变成了政敌的针锋相对。
“吼——！禁止喧哗！闭嘴！”
两人的大吼大叫吸引了周遭兵团士兵的围观与窃窃私语，很快，高大的桑赫利精英战士便横冲直撞地推开沿途的调查兵团士兵，轻松一脚将弗洛克踹飞出几米远。
然后扯开钢丝网，一巴掌将站直身体想要开口的阿尔敏抡飞，然后一脚踩在了他的胳膊上，伴随着骨骼碎裂的声音。
“再有下一次，就是你的脑袋。”
就在这时，“嘿嘿，停停停！别打死了！审讯员刚才查了一下捕获智慧巨人人间体的记忆，与不少原住民的记忆进行了核对，对得上，你脚下的这个家伙....阿尔敏·阿诺德，也是智慧巨人的人间体。”
一名头戴大檐帽，身穿金流苏肩章制服的帝国辅助军军官怀抱着个人战术终端招手喊道。
“唉？这家伙也是智慧巨人？不对啊，那他为什么被仍在这里？智慧巨人的人间体捕获后不都是统一收押吗？”
这名桑赫利战士有些疑惑。
“难道是这家伙太废，连变身都来不及变，倒霉的被炮火覆盖，命大受伤后被抬到这里....不像啊，他的身体并没有明显受伤的痕迹，细皮嫩肉的。不会是....这家伙贪生怕死，装死，换死人的衣服穿？”
他用帝国通用语咕噜着，但也挪开了脚掌。
“按照本地人的划分，他是超大型智慧巨人的人间体，据说因为毁伤能力太强，在这种本土密集城市区域作战，他不方便使用。”
“嗯，资料中，他们是这样形容超大型巨人的，变身时能够释放形成超大范围的爆炸，产生接近微型原子弹的破坏力，有‘破坏之神’的美誉。”
言罢，辅助军军官摆动手中的个人终端，耸耸肩猜测道：“他的运气不好喽。”
“破坏之神....”摇摇头，桑赫利战士单手拎起阿尔敏，还觉得不保险的给了他一针麻醉剂。
“也带上他。”
招手示意跟随在身后的咕噜人，辅助军军官滑动个人终端，一边比对着信息，一边没指向卷缩着身体咳血的弗洛克。
“这家伙也算是个大官....弗洛克·福斯特。给他一针补强针剂，带走。”
“这是？”
“献俘仪式，有大人物来了。”
——————
PS：呃....那啥，看《进击的巨人》最终季看过了。
最终季第一集有一个多小时，地鸣确实精彩....就是结局和两派斗争太操蛋了。
属于享受和折磨双重体验。
个人评价，两派脑子都不行，就跟二极管似的。
可怜团长哟....算了，团长也算是解脱吧。

 第六百六十四章 行星总督——琪亚娜×，小识?
午后的阳光透过万里无云的天空洒了进来，落了一地的碎金屑。
没有扰人心情的阴云突发天气。
正可谓天公作美....呃，好吧。
这就是人工干预的结果。
哗啦啦！
在柔和的夕阳中，荷枪实弹的装甲载具在军士的驾驶下轰隆驶上了临时开辟而成的跑道，停靠在机场跑道的侧面，金色的流苏从耸立的装甲载具、战术人形兵器冷冽的金属外壳上倾泻下来。
无所谓事先排练，列阵的训练记忆早已刻进了他们身体肌肉中，穿着整洁制服，来自桑赫利军团、帝国辅助军、帝国仆从军的仪仗军士们昂首挺胸，整齐列队于玛利亚之墙边临时开辟的半永久机场上。
象征神圣塞勒涅帝国权威的金色双头天鹰旗帜在参战各帝国军事部队军旗簇拥下迎风招展，烈烈作响。
色彩、光影，美丽极了。
就仿佛从画中走出。
如果刨除不远处瓮城区、玛利亚之墙内城区依旧升腾而起的火焰与黑烟的话....
还有被捕获俘虏的智慧巨人人间体一字排开仿佛将要问斩的景象。
稍微有些煞风景。
智慧巨人人间体们的手臂被反锁，带着脚镣，被强迫性的双膝跪地，他们的身后，整整齐齐的站着全副武装，手持双刃能量剑的蓝甲桑赫利战士。
此时，阿尔敏·阿诺德被折断的肋骨与龟裂的手臂均已经恢复，就连蓬头垢面的脸都被强制冲洗干净。
虽然看着顺眼了不少，但他的精神状态显然大不如前，结痂，些许擦伤、划伤未消的脸上，肉眼可见的消沉了。
干枯的嘴唇紧咬，佝偻着身躯的阿尔敏微微抬起头，用眼角的余光撇向身旁同样被逮捕的‘战友们’。
不是前战友，就是现战友，又或者他认为可争取的临时战友。
九大智慧巨人的宿主，他们本应该是并肩作战的战士，为什么会变成这样呢？
那问题在哪里呢？
图片:"回不去的记忆",位置:"Images/1678727304-100264372-110062407.jpg"
内心敏感活跃的阿尔敏如此发出疑问。
艾伦....
赤裸着精瘦的上半身，外披一件老旧的黑袍，艾伦·耶格尔早已失去了曾经在训练兵团时期的热血青年形象，生长胡渣的脸，削瘦的脸颊，杂乱披散，如睡前故事中淹死水鬼的黑色长发。
尤其是那双宛若翡翠宝石般炯炯有神的青蓝眼睛，隐藏在刘海下，彻底失去了高光，就这样死气沉沉的直视着前方。
早在被这支非人类与人类共同组成的入侵者军队提出战俘营的时，在沿途的路上，他便迎头碰到了从其他关押区提出来的艾伦他们。
一路上，阿尔敏一次又一次的呼唤，甚至导致了自己被看守毒打。
但艾伦俨然就像是失去了灵魂的空壳一样，任凭那些魁梧，长着四瓣嘴，形似蝎子蜥蜴的非人类种族推搡。
还有吉克·耶格尔。
这个身材高大，同样赤裸着上半身，肌肉发达，带着碎了一面镜片的圆框眼镜，黄发黄胡，被马莱人称作‘马莱之矛’、‘惊异之子’，也是智慧巨人战士队战士长的男人此时的状态与艾伦没什么两样。
目光呆滞，双唇无声的张开闭合着。
他们两个怎么了？
其他人的脸上虽然也写满了痛苦与不甘，但至少还能看出心理活动，他们两个....难道是始祖巨人之力的副作用，他们....在‘坐标空间’看到了什么？
带着疑问，阿尔敏用余光瞥向其他人。
身材高大，刚毅的面孔上写满了痛苦的金发男人。
莱纳·布朗。
眼神迷离，黑色长发的阴郁系女子。
皮克·芬格尔。
体格健壮，理着黄色大背头，五官深邃的青年男子。
不认识，但应该也是马莱‘战士队’中掌握着智慧巨人之力的一员。
乃至，阿尔敏还看到了一个意想不到的人。
金发蓝眼，较好的冷美人脸庞，一身有些小，不怎么合身的宪兵团独角兽徽章夹克制服，其身上，依稀可见某种半结晶化液体未完全干涸的痕迹。
阿尼·利昂纳德！
她不是使用硬质化能力将自己包裹在水晶之中吗？她应该被关押在内城希娜之墙的地下室才对....王城希娜之墙也已经陷落了么？
“老实点！”
因为异样的情绪波动导致的动作幅度过大，阿尔敏能够感受到颈脖传来的火辣辣疼痛感以及烤肉烧糊的焦臭味。
嗡嗡作响，缠绕电弧的双刃能量剑划破了他的肌肤，如果对方再用点力，他的气管便会被割开。
就在这一刻，太阳昏暗了。
啪啪！
“立正！”
阿尔敏能够感受到横在自己脖子上的滚烫刀刃挪开了。
他抬起头，望向暗下来的天空。这一次，桑赫利战士不再阻止他的动作弧度过大。
随着超越马莱帝国最大型号飞艇的豪华运输飞船在十数架炮艇机的护卫下从天空降落，等离子尾焰的轰鸣照亮了所有人的脸，除了宛若空壳的艾伦与吉克还是一动不动的，所有人都抬起头。
或是肃穆、或是震惊，又或是面无表情，将生死置之度外的不屑一顾。
嗡嗡——！
炮艇机依旧盘旋在半空中，落地后，运输飞船在的舱门缓缓打开，瞬时，盛装打扮的帝国军军官们便迎了上去。
就是桑赫利人的军官，此刻，他们的胸甲前，也都或多或少的点缀着繁杂精巧的勋章。
噔、噔噔——
图片:"不灭之刃制服参考",位置:"Images/1678727662-100264372-110062407.jpg"
一队队身着黑金‘不灭之刃’制服，手提公文包、手提箱的女武神部队成员与身着轻便型力反馈甲的战斗修女士兵迈步走下悬梯，自发的站在悬梯两侧，让开通道。
大人物？
理所当然，这样的阵仗，也只有在大人物视察时候，才能出现。
不过就算这样，阿尔敏的思绪还是有些飘散，他想要与对方谈一谈。
作为兵团这些年来少有被评价为头脑战：10、判断力：10的人，众人对他的定位便是智囊，他希望去争取条件。
如果对方愿意接受会晤交谈的话....
甚至一个可怕的想法在他的脑海回荡，不用理会这些平民的伤亡，不用忌讳附近战友的死活....要不，使用巨人之力吧。
当然，这是不可能的！
阿尔敏盯着陆陆续续自悬梯走出的，像是王政宪兵团的一群人，被手铐反锁的手指攥紧，微微用力，他想要变身。
这可惜，无论怎么刺破皮肤，他都无法使用巨人之力。
因为顾虑伤亡，他并未在希干希纳瓮城区中直接参与对马莱的战斗，而是在后方居中指挥。
也正是因为如此，他才会被帝国军的突袭一波带走，根本来不及使用巨人之力，便被突入跟前的桑赫利精英战士用能量剑连着脊椎捅穿了胸膛。
这种伤势，普通人早死了。
但掌握巨人之力所回馈到人类宿主肉体上的最大具现便是——肉体的自我恢复能力。
那名桑赫利战士显然将阿尔敏当成了杂鱼，随即扔下他的‘尸体’继续前进。最后，战斗结束，还是由帕拉蒂岛内兵团俘虏组成了清理队在搬运伤员，处理尸体的时候从废墟中发现了他。
被随行指挥的帝国军士指挥扔进了伤病营。
从那时候起，他的脊椎和躯干就一直酥酥麻麻的使不上劲，身体的自我修复能力都没用。
“敬礼！”×N
在一众人的注目礼下，琪亚娜带着淡笑走下悬梯。
老实说，她不喜欢这样。
起初，琪亚娜也考虑过与战士们同甘共苦，没有上下等级之分的打成一片，但问题是，神圣塞勒涅帝国是封建的专||制等级帝国。
她愿意，手底下人可不敢。
只能说，塞勒涅的改造是成功的。这种古秦国商鞅似的严苛等级法律体系已经逐渐烙印在帝国存在根基之中。
想要改变，除非塞勒涅本人驾崩，帝国分崩离析。
又或者由塞勒涅本人下死力花足够长的时间去更改。
拗不过手下们的坚持....一来二去，琪亚娜也习惯了。
她现在已经成了一名行星总督，而这里正是她的总督区。因此她不得不忍受着这种高高在上，并努力将自己的注意力集中往其它地方。
在众人的簇拥下，琪亚娜一一向帝国辅助军，帝国仆从军的军官们点头示意。
最终她停留在眼前的黄甲桑赫利军团负责人的面前。
这个星球的战斗，并没有惩戒者军团的阿斯塔特战士参与，一支以桑赫利军团为主的帝国分舰队主导了这场千篇一律的征伐。
琪亚娜环视四周，询问道：“希坦'贾·瓦丁尼帝国舰队司令已经离开了吗？”
“是的，总督。希坦'贾·瓦丁尼长官接到了吾神的直接旨意，已经前往执行圣令。”
希坦'贾·瓦丁尼的心腹之一，同等纯净第二舰队舰主佛罗·纳尔'曼塔魁以手抚胸，不卑不亢禀报道。
言语中，透露着怎么也无法掩盖的骄傲之情。
他们桑赫利的荣耀卫队竟然有资格在帝国大皇宫卫宿执勤，这是多么大的荣耀！
琪亚娜点点头，“恭喜。”
毕竟自己算是承了桑赫利人战果的情。
就在琪亚娜继续询问着该世界的人口、科技水平、矿产资源、国家划分、民族存在、历史渊源等等一系列内政人员应该掌握和了解的必要信息，并且越聊越深入时——
“哎呀....可以了可以了，我就说嘛。琪亚娜，你这花姑娘初上轿的，一路上恶补了多少知识，到头来还是紧张了。这些资料，想想都知道，根本不是短时间能够理顺的，等你们聊完，天都黑了。”
图片:"小识",位置:"Images/1678727565-100264372-110062407.jpg"
一位灰发红眸的美貌女子御剑而来，一双小手连连摆动，示意挡在跟前的女武神与军官们统统让开。
这家伙谁啊，说话这么嚣张。
有不认识来者的帝国士兵有些愠怒，下意识的就要抬枪，但看诸军官都没有反应，甚至表情有些尴尬，顿时熄火。
“她是谁？有些熟悉....”
佛罗·纳尔'曼塔魁小声与身旁的帝国辅助军校官嘀咕。
“符华教头？你估计看过太虚剑气的训练手册吧。嘶....我在帝国南湖大营受训的时候见过....一摸一样，但又不同，哦！我想起来了，符华教头据说还有一个胞妹。为此，教头伤透了脑袋....”
很有特色的不对称黑白色玄衣素裳，穿着白色短裤，腰间饰以金红交替的腰带，记忆中偏灰色的长发变成了灰白色与黑色的混色，头顶凤叉头饰，额前一颗小巧玲珑的菱形红宝石吸人眼球。
很显然，来人正是帝国人口统计署登记注册的符家二妹——符识。
“啊呸！”
“你才胞妹呢！什么叫她为我伤透了脑袋。”
“那老东西....算了，跟你们说那么多干嘛。等着啊，等回去了，我一定给你们每个人发一份太虚剑气的进修名额。亲手操练你们，让你们看看，我和那个老家伙，究竟谁的教学能力更强。”
喷完这名说她坏话的辅助军军官，小识一副很不爽的样子，微蹙着眉头，她跳下飞剑，单手叉腰地继续对琪亚娜说道：“走了走了，去让他们收集相关的资料上报给你就行了。”
“唉....”捂脸，琪亚娜无奈叹了口气，绷不住了，她没好气说：“我就知道带你出来没好事，睡你的觉去，别给我添乱啊。”
“呸呸呸，什么叫添乱，别人要我去，我都不去呢。”
“那还是我的荣幸喽？”
“那当然！”
大方摊手，仿佛自己才是到任的行星总督，小识一副得道高人的姿态走过面面相觑的众人之间。
“这东西，你的行星总督任期又不是只有一个星期，一个月。你急什么？再说，这不是还是战时军管状态吗？内政官的公务员都还没到。”
说着，她单手放在腰后，对着众人招了招手，指着蹦出一角豁口，露出其中超大型巨人的玛利亚之墙，语气特别热烈。
“哟嚯，填充巨人当城墙建材，这是哪个鬼才想出来的主意。你们的任务简报中不是说有几个能变成普通人的智慧巨人吗？哪呢？让我瞧瞧。”
顺着卫兵的视线，小识望向那一排像是要被问斩的俘虏。
“咳咳....”
走上前，酝酿着话语，她刚要开口——
“啊啊啊啊啊啊————！”
其中的一黑一黄两人突然一抽，倒在地上，发出撕心裂肺的非人嚎叫声，躯体剧烈地抽搐着。
“我去，你们碰瓷啊！”
——————
PS：不阴间不阴间，最近事有些多。
目标不变——阳间。

 第六百六十五章 琪亚娜：小识，我才是行星总督！
“唉呦嘿....这算是你们这个地方的特色欢迎仪式吗？吓本仙人一跳....”
黑白玄衣袍服的小识单手叉腰，动作夸张地轻拍着略有弧度的胸脯。
而与言语不相匹配的是她脸上的表情，嘴角轻轻勾起，那是愈发放肆的弧度。
尤其是另一处战俘方阵中传来的些许骚乱，那声犹如杜鹃啼血般的哀痛悲鸣划破长空。
艾伦么？
这些战俘泰半人的视线都集中到了这个齐肩黑色中长发的邋遢男人身上。
小识收回余光，嘴角笑的仿佛要裂开。
显然，她来了兴致。
作为识之律者，她压根不需要诸如同声传译耳机这类帝国军列装的语言辅助设备便能精准理解这些被征服地区倒霉蛋们的语言和表达含义。
“本仙人这么有魅力？我都没开口，你这个有点地位的家伙就急不可耐的以首稽地，这么激动地趴在地上嚎叫....是在哀求我放过你们一马吗？唉，好说好说....就让我看看，你在发什么癫....”
径直走上前去，小识摆手示意挡住身前，准备暴力动粗的桑赫利精英战士，毫不顾忌脏不脏的，作势便要薅住这个叫做艾伦·耶格尔的男人的头发。
“好了。”
突然，小识那缠绕嫣红羽渡尘光晕的手被穿戴做工考究白手套的手按下，适时，她的背后传来了琪亚娜变得严肃的声音：
“正如你所说，小识，他们是悲催的倒霉蛋，何必理会他们。”
小识闻言咂了咂嘴，眼角一挑，满不在乎道：
“拜托，他们是俘虏唉。在没有编户齐民，统一纳税、定期服役的情况下，他们只不过是连最基础帝国公民权都不具备的一串牲口数字罢了....本仙人又不是要杀光他们，你那么严肃干嘛。”
....这不是小事。
听到小识的发言，琪亚娜摇头，微微一叹。
她不着痕迹的瞥向簇拥着自己的帝国军中、高级军官们的表情。
帝国辅助军自不必多说。
作为帝国中央军务部直辖的统一武装力量，帝国扩张侵略的急先锋说得就是他们。也是阿斯塔特军团兵员新血的直接来源。
来自阿斯塔特第二军团麾下各殖民地世界的仆从军兵团军官和士卒也不遑多让，在惩戒者军团内部那种极端铁血尚武的浓厚封建军事氛围影响下，他们的脸上只有戏虐与看戏。
就算是将这些俘虏虐杀在眼前，他们恐怕都不会皱一下眉头。
以桑赫利族战士为首的异形种族士兵虽然没有那种高高在上的倨傲态度，但也是漠不关己高高挂起。冷眼以待。
跪地束手的智慧巨人人间体脸上的痛苦、懊悔、愤怒与心死。
被强迫充当献俘仪式气氛组的普通人战俘脸上的悲哀、屈辱、沮丧....
众生百态。
神圣塞勒涅帝国在有关自己人与外人划分政策的实行和落实无疑是成功的。
除去因地制宜与每个军团、每个部门、每个地方总督府的个人小特色。
你是不是帝国公民大致可以简说为三个基本共通要素。
向帝国皇帝宣誓效忠/信仰。
缴税服役。
拥有帝国户籍。
而这些俘虏此刻连塞勒涅是谁都不知道，更无从谈起效忠与信仰。
内政部所抽调、选拔、派遣的一系列组成地方总督府的内政官、治安长、税务员也都还未到任，战后重建方兴未艾，恢复生产更是无从谈起。
就是想缴税服劳役都没地方去。
哦....那些此前去清理废墟、搬运伤员、处理尸体的俘虏是被记了功的。当琪亚娜的行星总督府正式组建完成后，他们将获得优先入籍权。除非在战俘营期间犯了事。
实质上，琪亚娜目前属于是光杆司令上任。
随行的就一些女武神部队的秘书和副官，还是战斗修女部队的亲兵卫队。
这些人才是认同她理念的基本盘。
或许我要向大姨妈多要点人。
特别是需要从圣芙蕾雅学院出来的女武神。
琪亚娜默默打定主意。同时，她决定要彰显自己的总督威严了。
对付小识这样我行我素且表现欲强烈的人，尤其她获得了符华五万年的阅历后，你跟她掰扯大道理啥的没用的，她都能找到同样有理有据的歪理给你顶回来。
所以，她的选择——
将小识伸出的手拍下，琪亚娜收敛情绪，稍微整理了一下自己的军礼服，语气平淡道：
“嗯，你说的都对，但是我不听，我不要你觉得，我要我觉得。”
“啥，什么？你再说一遍？！”小识瞪了瞪琪亚娜，撇了撇嘴：“好啊！你个没良心的草履虫，欺师灭祖是吧！”
这个称谓....琪亚娜眼角不由一抽，眯起眼睛。
‘杀心’渐起——
布洛妮娅这个家伙，都退役了还嘴上没个把门的....怎么让她把这个外号学去了。
等回去了，说什么我都要去内政部任职一遭，看我不把她的游戏工作室给罚到破产。
暗暗磨牙，琪亚娜神色不变，以着自己的语调，微微眯起眼睛，似有崩坏能量粒子的波长再涌动，她指着脚下的土地，像是陈述事实地开口道：
“我才是行星总督。”
“你！”
我这暴脾气。
小识也是性情中人。
当琪亚娜再次睁大眼睛时，小识毫不退让，眼眸中红芒大放，无形的力量刹那间扩散而出。
军官们正窃窃小声交流的势头戛然而止，全部如雕塑般僵立在了原地。
一时间，四周的空气都仿佛不再流动，时间如同静止了一般。
“哇，亚尔薇特，你说....琪亚娜大人与符识大人不会因为战俘问题打起来吧。”
顿时缩在灰发红瞳女武神部队军官的背后，头顶一撮卷曲的呆毛，金发金瞳的苏莎娜小心翼翼地探出脑袋，天真烂漫的脸上满是担忧。
“以帝国的律法严苛程度，事后，我们会不会被盛怒的陛下以护卫不利、渎||职的罪名给砍头了....”
嘀咕着，苏莎娜整个人就仿佛陷入了小脑袋瓜的癔想之中，当即开始蚊香眼的转动。
“苏莎娜，想什么呢？你这幻想力不去写言情小说真是浪费了。”
亚尔薇特可太熟悉苏莎娜的冒失迷糊性格了，又开始了....当即，一记手刀就招呼在她的脑门上。
看着捂头发出小兽般悲鸣的苏莎娜，她一副见怪不怪的表情。
“放心，这只是S级女武神之间情感交流的方式。”
话音未落，琪亚娜动了，她上前再踏了一步，贴到小识的面前，直视着对方朱红的眼睛，继续道：“我才是这个....”她挑挑眉，扭头示意询问。
“总督阁下，是惩戒者军团序列号Conquered world——202149号世界。”有桑赫利高级指挥官小声道。
颔首致谢，琪亚娜伸手放在脸黑的小识肩膀上，挤眉弄眼的嫣然一笑道：“Ⅱ—202149号殖民地世界的最高军政长官是我，小识，你也不想就这样灰溜溜，两手空空的回到帝都吧。”
“我可是知道的，你出来就是抱着干出一番成绩的想法....你说，要是符华班长知道你这般狼狈的样子....”
很难想象，印象中以草履虫、冲动、铁憨憨而闻名的琪亚娜的脸上会露出狐狸般的得意笑容。
“啊啊啊——！你这浓眉大眼的家伙竟然学会了打官腔？”
“不用，不代表我不学不会啊？”琪亚娜摊手，“从来英雄不容情，不是吗？”
“呸！别学我说话。所有，我就成了你的实验对象喽？”
“嗨....我就知道小识你肯定不会放在心上的。”
“哼！”
一把扒拉开琪亚娜的手掌，小识冷哼一声，双手放在脑后，“逆徒作对难煞我也，烦死了烦死了！”
‘熊’不代表她傻，小识瞬间弄懂了琪亚娜举动的意思。
图片:"簇拥下，参考",位置:"Images/1678812461-100264372-110066233.jpg"
真是的，兴冲冲的出场，结果她唱了黑脸，琪亚娜随后在簇拥下出现唱了红脸。
小识丹红的眼眸扫了她一眼：“真没意思！开不得一点玩笑。还被你上套了，早知道我就不出来了。”
话是那个话，但是对方眼神中的意思琪亚娜看懂了，大概意思就是，可以啊！几天不见，已经知道不能一昧的仁慈怀柔了啊。
这是琪亚娜的临场发挥。
在看到小识那一副恶人征服者的模样，并伸出‘魔爪’要摘下对方头颅的时候。
琪亚娜灵机一动，可以演一波。
虽然她知道小识只是意识读取，但这些艾尔迪亚俘虏不知道啊。
他们只看到，你往那一杵，他们的人便痛苦地倒下发出撕心裂肺的嚎叫。谁叫你的表情那么邪魅狂傲。
这是个很好的时机。
一个人去扮演态度温和给予肯定的角色，另一个去扮演严厉否定的角色，这样恩威并存软硬兼施的态度，往往能使矛盾得到缓解或解决。
比一昧的温和角色劝说效率要高太多了。
这是归纳总结的切身经验之谈。
毕竟，执行了这么多次和平易帜任务，她琪亚娜也不是吃白饭的啊。
当她独自带领外交使团向那些被帝国征伐舰队盯上的智慧种族世界发出外交会晤，商讨相关‘易帜’事宜时候，总是被各种扯皮，劳心劳神的破事缠扰。
有一次，与琪亚娜配合的惩戒者军团分舰队指挥官是个脾气比较暴躁的主，他等烦了。
没有继续等琪亚娜磨嘴皮子，分舰队指挥官直接找到了她，问了是哪些人、家族、势力、政权的和平劝降进度出现了停滞。
琪亚娜列出了部分不合作者的名单。
当天，是当天！
名单上的所有人，无论个体、家族、势力，全部被屠杀殆尽！堆积的尸山，垒砌的京观....触目惊心！
乃至有些政权国家，因为抱有不切实际的条件，死不松口，遭到舰队骑脸，精准的重型光矛持续轰击将他们的国土大半都化为了焦土。
第二天，当琪亚娜再次进行修约会晤的时候，那些人是恨不得跪下来喊祖宗了。那里还有原本的风度翩翩与锱铢必较。
她说什么，对方就答应什么。
只求帝国能够手下留情，饶恕他们的罪孽。
明明舰队就停靠在近地轨道，从地表仰望，肉眼可见，但总有人抱着侥幸心理，硬拖着....
其后，因为杀伐了但又杀伐的不彻底，地方叛乱时有发生。
琪亚娜很自责，认为是自己的责任。
同行的帝国辅助军中将萨卡斯基对此则是轻描淡写的安慰她，说无妨，我们对此状况有丰富的应对经验。
帝国的信誉关联皇帝，至高无上。对于那些主动投降的，照样依据条约，帝国方不迁怒，保留其原本政治特权，扶持羁縻自治政府，帝国负责收税即可。
暂时不进行直接统治，直到帝国满意其社会状况为止，才会纳入标准殖民地世界模式进行统治。
期间，出现任何造反和谋逆就杀，一直杀到没有叛乱，没有逆贼为止。
即使是杀到星球人丁凋零！
这种残酷的手段，琪亚娜不认同，但她不得不承认，帝国兑现了签订条约的所有内容，同时也并没有大肆迁怒株连。
条约内容之外的造反处刑另说，白纸黑字，都是依法办事。没得黑。
从此，琪亚娜开始反思自己的行为理念。
惩戒者军团的极端不可取，她的一昧温和态度也不可取。
这个Ⅱ—202149号殖民地世界便是她的中和理念实践地。
正好，小识不是在当恶人，唱黑脸吗？琪亚娜决定成全她，自己唱红脸。
“好了....小识，在这颗星球上，我的军事副官，帝国军方鹰派人物符识校尉，我就希望你保持自我作风就可以了。”
“靠！你这意思，我看着就不像是好人？”
“行了，后面我给你补偿。”
“这可是你说的。”
“当然，这两人的情况....”
不待琪亚娜说完，小识双手抱胸，仰起脑袋，不紧不慢的说：“死了。”
琪亚娜眉头微蹙，“什么时候，你干的？”
“你是当我脾气好是吧！什么屎盆子都往我头上扣？他们的灵魂已经被焚灭了，神仙来了都救不回来！呃....或许最至高的那个存在可以，但问题是——”
后半句，小识缩着脑袋小声在琪亚娜耳边嘀咕着，“就是她杀的啊....”
——————
图片:"偶然发现",位置:"Images/1678812660-100264372-110066233.jpg"
PS：要问我在干嘛。
答曰——搞AI图。
还行（就是要无视手，等再进化）。

 第六百六十六章 没那个能耐知道不？
不可能。
琪亚娜皱着眉头，意思很明显，她不信。
塞勒涅会有闲心去专门弄死几个殖民地世界的普通人吗？你开玩笑吧。
这群人俘虏有什么特殊之处吗，不过是掌握了些许异能的凡人罢了。
所谓巨人之力，不客气的说，对于帝国军方而言，就是玩具、收藏品，上交帝国科学局供以研究、存储记录的生物活体样本。
而且以塞勒涅的性格，真要动手，那动静决不可能这般轻描淡写。
“是不会主动杀。”看出了琪亚娜微弱表情变换所传递的意思，小识摊了摊手，“那被动呢。”
“就比方说，这两人比较强，但又不够强。因为那超越其他人太多的精神力量，他们很荣幸的直视了终焉之力的情况下....”
小识自信仰起俏脸，轻笑一声，手中一羽朱红的羽毛正散发着些微的光芒。
意识——
可是她的主场！
别看琪亚娜、幽兰黛尔、雷电芽衣这些人如今在物理世界的破坏力蹭蹭蹭的往上涨，一个二个都是人形核弹头，行走的天灾。
但说到思维、意识、灵魂、记忆这一领域的掌握，她敢毫不客气的当着她们的面说，你们都是雏鸟！
“你是说他们能够感受到崩坏能量？并透过冰山一角窥探到本质....”
琪亚娜面露思索。
“他们的身体素质很弱，就是最低一等级的普通人标准。更没有能量放出的能力....小识，你发现了什么吗？”
琪亚娜并不介意表现出自己不如他人的地方。
特别是对方是小识这个‘熊孩子’的情况下。你需要恭维一下。
啪！
“终于说到点子上了。”
伸手一个响指，小识很受用地单手叉腰点头，停顿了一下，她望向另外一边，在桑赫利蓝甲战士与帝国仆从军看押下，人数更多，担当‘献俘仪式气氛组’的普通军人战俘。
“这些人都被一股无形的力量连接着....他们的体内有一条「路」。”
她的双眼捕捉到了艾尔迪亚人之间千丝万缕的联络光点，就是江河汇集成海一样，在倒下的艾伦·耶格尔与吉克·耶格尔身后。
隐隐约约，一颗仿佛世界树般的冲天光柱静静矗立在那里。
“高纬度空间....”
共享视角下，琪亚娜面露惊诧。
她看得分明，那是一片死寂的空间，整个空间都是一片一望无际的沙漠和布满繁星的夜空，空间的中间有一根顶端分岔出无数外枝的巨大的光柱。
现实中的每一个艾尔迪亚人都通过自身延申而出的「路」与这其中一根分岔连接着，这些分岔最终交汇处的那根巨大光柱。
“原来如此。这就是情报中所言的马莱与艾尔迪亚争夺的始祖巨人之力吗？源头....”惊诧的神情来的快去的也快，很快的琪亚娜就平静下来，她用手指撩开自己鬓角的纯白发丝揉着额头。
“拥有这样的手段，他们能够窥探到崩坏能量本质的一角也就不足为奇了....虽然这种窥探不见得就是好事。”
按理来说，越是强大的个体才越是能感受到崩坏能量所蕴含的本质，以及来自终焉之神的意志延伸。
这些人都太弱小了，根本无法窥探崩坏能量的本质奥妙。
只不过是这两人的接触恰恰激活了始祖巨人之力，即是「坐标」。
这就要命了。
这处属于艾尔迪亚人，或者说属于艾尔迪亚始祖尤弥尔的高纬度空间积攒了数千来艾尔迪亚人死亡后的一切精神，虽然来源的个体实力弱小，但架不住时间的沉淀与总量足够多。
量变引起质变，恰好达到了门槛。
但很遗憾，这股力量不属于激活「坐标」的艾伦·耶格尔与吉克·耶格尔，他们只是借用者，或者说发号指令者。
遭到帝国军崩坏能量驱动的武器攻击的他们身上无可避免的沾染了崩坏的痕迹，而御使「坐标」之力，则将他们的精神拔高了无数倍，那是足有勾结全世界数以千万记艾尔迪亚人的力量。
沾染的崩坏能量残余让他们有幸直视了属于塞勒涅万千恒星般燃烧的光辉。
要命的那种。
即使是冰山一角，也不是他们那孱弱的精神和灵魂能够抵御的，被瞬间闪瞎狗眼，思维和一切意识都被焚灭为虚无。
一言蔽之，陡然拔高的精神让艾伦·耶格尔与吉克·耶格尔看到了本不该他们这个层次接触的力量。
如果是凭借自己的力量便能感知到崩坏能量另一面阴影的强者，是不可能出现这种自我意识被烧穿的奇葩事。
弱了窥探不了，强了自身根基够硬，不会这般轻易中招。
不激活始祖巨人之力，他们两个就算被抓，被桑赫利战士以拘捕的名义毒打一顿，打残打到半死，至少还能修复。
现在的状况....属于是受小识与琪亚娜散发出的与摧毁两人意识相同的律者波长反馈，身体的条件反射。
小识仔细探查了一番，顿时直摇头。
救不了，等死吧，告辞！
一边将从艾伦·耶格尔与吉克·耶格尔大脑海绵体中存储的记忆提取出来，并分享给琪亚娜，小识百般无聊的搜刮着有用的信息。
“稍等一下，本仙人发现了一个有意思的用法。”
突然，小识停顿了下来，她望向琪亚娜，“我需要做一个实验。”
“嗯？”
还在努力将脑中关于帕拉蒂岛势力、四大兵团、马莱、耶格尔一家的各种恩恩怨怨与纷纷扰扰的事情捋顺捋清楚，琪亚娜摘下头顶的精工刺绣大檐帽，夹在腋下，她用手揉着自己的额头，疲惫的低语着：
“....真是繁琐，这些关系看得我头皮发麻，果然内政工作与外交、军事领域的事宜是两码事情....是反人性的东西。真不知道塞勒涅皇姐是怎么治理这么庞大的帝国的。”
“....还没开始，单单是预先的情报收集与民情了解，看着我就想睡觉。呼....真是怀念在圣芙蕾雅的日子，吃了睡睡了吃，都有些饿了，想念芽衣做的饭了。”
琪亚娜轻轻叹了口气，收敛自己属于‘草履虫’的情绪，微微摆头，示意小识可以开始了。
接着，她又补充了一句，“悠着点，别太过分。”
“了解了解，你也不看看本仙人是谁。放心，我有分寸。”
头也不回的摆手，小识放肆地打量了这群艾尔迪亚人一会。
嚯嚯，泾渭分明的两拨人。
随即她嘴角一咧，在一众俘虏心慌意乱的表情中，小识将是视线从穿着橄榄绿色中长制服，又或者半身棕色夹克的人群中挪开。
“把那些白色制服，身上有芒星徽章的人提出来！”
她指着那些占少数，穿着迥异于他人的黑色长筒作战靴，白色军裤，白色作训服。打着黑色武装带与皮带的俘虏命令到。
霎时，哗啦啦——！
只听见看守中响起一声尖锐的哨声，数十名身穿军大衣外套甲壳甲的仆从军战士毫不顾忌深入战俘的人群中，向着那些登记为马莱军的战俘粗暴地推搡着。
“出列！”
“动作快点！”
人群哗然。
虽然帝国军的士卒用着同步音声翻译设备说的是他们的语言，但马莱人就是不乐意。甚至是恐惧。
他们只看到。
这个衣着打扮极具个人飘逸不羁风格，与军中制服风格大不一样的灰发红眼女人一到，艾尔迪亚的恶魔（艾伦），马莱战士队战士长（吉克）两人便倒在地上抽搐着，生死不知。
图片:"不画手，好多了",位置:"Images/1678898427-100264372-110069967.jpg"
现在，她那不怀好意，不把他们当人的眼神望过来。而那名被簇拥着，像是掌权的大官，保住智慧巨人人间体的温和女军官可没有发话！
该死，我们价值当然不如智慧巨人！
这样的感官视角联系在一起，是个正常人恐怕都以为自己命不久矣吧。
“不！不！不要杀我！我已经投降！”
“出来！”
“我是艾尔迪亚人！我是艾尔迪亚人，我不是马莱，噗——！”
有带着黄底芒星袖章的马莱士兵痛哭流涕，扯下袖章，似乎在嚷嚷着什么，但帝国军的士兵们却一点也没有因此手软，他们一边拉扯推搡着，一边对着那些哭嚎着的不服从者拳打脚踢，棍棒相交。
还算说得过去的齐整阵列顿时一片狼藉。
帕拉蒂岛内的兵团士兵自然远远躲开，帮马莱人出头？想想都不现实。
要知道，在神圣塞勒涅帝国军远征舰队抵达的时候，他们可还在为始祖巨人的力量的归属，争夺相杀不止，昨天你艾尔迪亚人潜入偷袭了马莱人的老家，今天马莱人以眼还眼，利用空艇舰队突袭了艾尔迪亚人的墙内世界。
在桑赫利战士进攻他们时，两方的战斗便几乎瘫痪了希干希纳瓮城区。血海深仇！
更别提历史渊源，艾尔迪亚与马莱的仇恨可谓是天长地久。
面色如常，琪亚娜静静看着小识的表演。
只是正常的俘虏对待，又不是屠杀。还在接受范围内。她的内心没那么脆弱。
影响是相互的。
正如惩戒者军团中与琪亚娜并肩作战过的那些凶悍武人，或多或少，风气改变了一些。
从直接抽刀就砍，到问一句再砍。
嗯，谁敢说这不是进步。
同样的，不知不觉中，纵使初心不变，琪亚娜的底线已经降低了不少。手段也愈发强硬。
“艾尔迪亚人的价值比马莱人高。”她做出判断。
小识耸耸肩，解释道：“嗯，因为马来人的体内没有「路」。你没有发现吗？所谓智慧巨人全都是艾尔迪亚人。”
说着，小识双手分别按在艾伦与吉克的头顶。
“就像这样！”
轰！
密密麻麻的金色闪电从天而落，雷霆漫天，骤然落下的重物将大地崩裂，将大气吹拂，卷起一阵龙卷般的飓风，卷起一阵龙卷般的飓风。
“有刺客！”
“保护总督！”
近处的军官们还没有开口，但附近的卫兵俨然尽职尽责的奔涌而来。
“无垢巨人？”
强风将琪亚娜衣物上的绶带与勋章吹的猎猎作响，琪亚娜自屹然不动，慢条斯理的伸手划破烟幕。
呼——！
撕裂般的拉扯力将四周掀起的尘埃刮散，露出其中一个个身高从三米到十五米不等，姿势怪异，长得千奇百怪的无垢巨人。
“是巨人啊！我们会被吃掉的！”
或许是这个世界人对于这种生物的恐惧感太甚，甚至暂时压倒了对于帝国军枪炮的恐惧，哭嚎着就要逃走，然后被沿途的帝国军战士一脚踹翻。
“始祖巨人！他们掌握了始祖巨人！”
阿尔敏惊骇地抬起头，他与身旁的莱纳、阿尼、皮克等人对视到。
“看，只有艾尔迪亚人才能变身，马莱人变不成。”
欣然点头，小识得意洋洋的说道：“哦，那些变身的马莱士兵不算，他们是加入马莱的艾尔迪亚人，其中的弯弯绕绕你自己看。这能力挺喜庆的，还有，那个卡尔王就是个蠢货....”
“可以了....”
上前，伸手触碰这些无垢巨人滚烫的皮肤，稍微估测了巨人的肉体强度后，琪亚娜道：“小识，能将他们变回来吗？”
“这个啊，简单！我可不受那个愚王的不战契约影响。”
呲呲呲——！
就像是泄气的皮球般，一个个被始祖巨人之力控制的无垢巨人软倒在地，血肉骨骼如积雪般快速消融，顿时，一片蒸汽热浪升腾。
“没有其他演示了？”琪亚娜问道。
“没了。就这么点能力，还有智慧巨人，但需要吞食脊髓才能转移传承，需要....”
“算了。”收回目光，她扑了扑帽檐上并不存在的灰尘，然后便转身离去，“小识，安顿好他们。”
“真会使唤人，你去干嘛？”
“去希娜之墙内的王都，我需要去见一见他们的国王，之后，我需要前往马莱，还有中东联合....带着善意，唯一次。希望他们不要让我为难吧。”
“我还以为你会接触这些智慧巨人人间体，施以怀柔呢。”
图片:"",位置:"Images/1678898058-100264372-110069967.jpg"
“会怀柔，但不是现在。他们需要冷静一会。说错话，是要受罚的。”琪亚娜半回头，淡笑着摇了摇手掌，“好好干哟，小识。这个世界，将是我们所有人共同的努力结晶....”
“啧....有那么点相似的影子了呢。”
“你说什么？”
“没什么。”
....
——————

 第六百六十七章 胜利者的姿态，怎么都看不腻啊！
看着这群眼中似乎含着泪水，睁睁出神目送琪亚娜前呼后拥，在一大群军官的簇拥下渐渐离开的依依不舍模样，小识双手抱胸，不爽地轻哼着。
一群鼠目寸光，只看表面的浅显家伙。
“看不出本仙人的好，你们什么身份，她什么身份？别人是行星总督，你们这群一文不值的俘虏可没资格劳烦她....”
“嘶，不对。这话说得，咋感觉我在贬低自己。”
“看我！我才是决定你们命运....嘶，也不对，这样说搞得我像是琪亚娜那个家伙的丫鬟手下似的，不行不行。”
又看着后知后觉，在目送‘天使’的温和正派女军官背影完全消失，‘恶魔’的狂傲红瞳刽子手留下的这种残酷的现实后，正一脸绝望与惊恐望着自己艾尔迪亚俘虏与马莱俘虏，小识无聊的甩了甩手中的两个人肉沙包兼始祖巨人之力组合插件。
“晦气！”
无需瞄准，只是随意一掷，抛出一道美丽的弧线，两个就跟植物人一样只能依照身体本能做出抽搐的人形挂件便被小识抛给了矗立在十数米开外的医疗兵小队。
“这俩同父异母的耶格尔兄弟还有价值，销毁了怪浪费的。给他们补充营养，使用巨人之力会消耗大量的体力，别让他俩因为营养不良而挂了。”
“枷锁、手铐啥的也可能拆了，他们已经失去了自我。”
“是！”
来自帝国辅助军的医疗人员将两人搬上移动担架固定，稍微清洗了一下，随即熟练掏出随身医药箱携带的葡萄糖溶液、生理盐水、高蛋白营养液等等针剂药品....
“还有，主角都走了，这些智慧巨人人间体也可以拉下去了。啧啧....智慧巨人，给科学局的家伙们说一声。他们应该会感兴趣。”
这下子可算是让一众俘虏都稍稍安心了不少，她竟然选择在救助他人....也就是说暂时不会将他们处理掉了。
很很快，神态豪迈，气势十足的小识很不解风情又跳了出来，咧嘴一笑，可怕的肃杀之气让这些普通人瑟瑟发抖，几乎要被小识的气势吓的肝胆俱裂。
“嘿嘿嘿——，看这里看这里，对，说得就是你们。别看了，看了也没用，你们就算望眼欲穿都没用的。看我！”
“视你们的恭维程度，本仙人将决定你们的待遇哦。先到先得，名额有限哦。”
识之律者权能的效果，所有人都清晰明了了她话语的含义。
“识之律者女士万岁——！！！”
“识之律者女士拥有着全世界最美丽的样貌....”
张开双手，面对着欢呼，小识睁开了自己的眸子，那如血鸽石一样的眼瞳透着纯净的清澈。
纯粹的愉悦，纯粹的欢快，纯粹的陶醉。
“胜利者的姿态，怎么都看不腻啊！”
呃....
一旁，来自万千殖民地世界的仆从军兵团士兵表情维持不住了，目瞪口呆。
我们也是征战多年，战斗痕迹横跨星海的老油条了，什么情况没见过，好吧，这种情况真没见过。
她的画风怎么和我们不一样？
桑赫利战士愣神的张开四瓣嘴，这人真是来自伟大的帝都？
咋和我们想象中严肃，强大，神圣不可轻犯的那种有些许出入？
“习惯就好。符华总教极受陛下宠信，作为符华总教的妹妹，被养叼了也正常。看着嚣张，都是都在分寸之内。没问题的。”
图片:"好姐妹",位置:"Images/1678984844-100264372-110073836.jpg"
图片:"真·好姐妹",位置:"Images/1678984893-100264372-110073836.jpg"
有真见过市面的辅助军高级军官以手掩嘴，小声向自己的友军们分享着来自帝都的小秘密。
一群人竖起耳朵点点头。
又是一个上达天听的关系户啊。
淦！
......
希娜之墙，王都米特拉斯。
作为第145代艾尔迪亚帝国国王，也是初代雷伊斯王使用其始祖巨人之力号令众多超大型巨人建起三道墙中世界的最内侧，该墙以初代弗里茨王和尤弥尔·弗里茨的女儿希娜·弗里茨之名命名。
理所当然的，如此尊贵之地，其居民大多为贵族及富有的商人。
整个城市按环形布置，以王政所在的宫殿为中心，呈放射状向外扩张。
全城的道路、建筑设计都以王政宫殿所延伸的直线为规划。大体上，所有街道全是笔直走向，直达城根。干净、整洁，城内公共街道两侧，有各种各样的商店和货摊....
好一派兼具中世纪古典权威主义美感与近现代工业化硬朗美感的城市设计。
图片:"战术兵器的巡逻",位置:"Images/1678984560-100264372-110073836.jpg"
只是，这么一个如诗如画般的繁华之地，如今却被一大帮披坚执锐，杀气腾腾的凶悍大兵给占据了，甚至还有外星人，各种钢铁猛兽的引擎轰鸣，有些煞风景。
五花八门的尸体被搬运统一焚烧，空气中弥漫着一股消散不了的臭味。
“咳咳....”
深秋之际的冷风冰凉刺骨，就算早有准备的希丝特莉亚·雷斯裹紧了外套，也还是为迎面吹来的秋风温差变化带来的影响，不由自主打了个喷嚏。
不算强烈的碎光照射在她耀眼柔顺的金色长发上，鼻梁高挺，午后的斜阳照射阴影变换似乎让她的五官更加富有立体感，最引人注目的是那双微微上挑的大眼睛，天蓝色的淡淡瞳孔如水般温润，让人瞬间想到温柔，善良等词汇。
“女王。”有侍女为其奉上一杯热水，“您还是坐下吧，您已经怀孕。您的身体....”
“不要小瞧我啊，我也是战士出身。”接过水杯，希丝特莉亚细细感受着杯身传递而来的温度，轻抿一口，她轻抚着带起弧度的腹部。
赫然已经身怀六甲。
“....不仅是104期训练兵团的第10名，更随埃尔文团长参加过多次壁外调查。”
带着依旧如故的温柔笑容，似乎在彰显自己骄傲过往，宽慰自己的身边人，但希丝特莉亚眉宇间的阴郁和哀愁却怎么也化解不了。
她望向那被轰出宽达数百米的希娜之墙豁口呢喃道：“这种站在地上便能享受阵阵微风抚面的感觉.....可真是怀念啊。”
希娜之墙墙内的面积是三道墙壁中最小的，却又被最高的墙壁阻隔，自从加冕成为墙内世界的艾尔迪亚女王，她已经好久没有站在地上体会过这种清风拂面的感觉。
侍女张了张嘴，最后抿着唇道：“....女王，我们会死吗？我听耶格尔派说，外面世界的人只想灭亡我们每一个艾尔迪亚人。只因为我们是大地恶魔的后裔。”
“....”希丝特莉亚无言以对。
身冷心更冷。
艾伦他们，终究都失败了么....
她不清楚玛丽亚之墙那边究竟发生了什么，甚至不敢说出任何表达不满的话语。这不是为了她自己，而是为了她腹里的孩子。她的孩子。
因为在她的不远处，众帝国军的军官三三两两聚在一起，或抽烟或咀嚼着各类型的小零食，彼此谈论着什么话题，他们或有意或无意，余光瞥向这里，不动神色地在一旁看着。
“全部站好！”
这时，一阵喧嚣中，身着奢华军礼服的帝国辅助军军官带着十数名桑赫利战士上前，举起手中的指挥杖，指着王政宫殿门前所在的十余王政高官，高声斥道。
“姓名、职务报上来！”
那不客气的态度让属于耶格尔激进派的官员脸上一阵青红变换，但到底没敢发作。
敌人大军突入希娜之墙内时，王政宪兵团的守军也不是没想过抵抗。但随着敌军一发电浆炮轰开了高耸55米有余的希娜之墙，这种拼命的想法顿时偃旗息鼓。
别看宪兵团是墙内艾尔迪亚国四大兵团中地位最高的，实际上战斗力最低，就是一群骄奢淫逸，欺压民众，鱼肉百姓的腐败官僚。
训练兵团时期的血勇之气就算没有在安逸堕落的宪兵团履职期间丢得一干二净，但也差不多了。
你让他们明知是死，没有胜算，却还抱着自己手中的烧火棍向着狰狞可怖，全副武装的桑赫利战士发动决死冲锋，不可能的。
不是所有兵团都有调查兵团的组织度，也不是所有兵团都有一个叫艾尔文·史密斯的团长。
“他，他，她，他...他们四个，斩了！”
那军官笑了，看起来依旧有些吓人，挥手间，就因为他们的脸上出现了愤恨不满，又或者汇报慢了半步，当即如狼似虎的帝国军士卒冲出。
“混——噗！”
来不及开口，一名战士一枪托直接怼在一名大腹便便的王政派贵族官员脸上，鼻梁断裂，眼珠迸出，血肉骨渣溅射，夹杂着杀猪般的尖叫声响起。
伴随单分子单刃划开咽喉的呲呲漏气声，鲜艳的喷射状血渍浸染到齐整的石条路上，留下四具倒下的无头尸体，以及抛飞滚地的头颅。
这才是帝国军的凶悍，一言不合便会大打出手，何况是素来骄横的阿斯塔特第二军团惩戒者所属的帝国军。
“啊啊啊——”
“收拾干净。”一脚踢开脚边的头颅，军官看着剩下冷汗涔涔并且说不出话的官员，“我很满意你们的表现，继续保持。”
“汝就是这个世界王？”他望向人群之中最为显眼的那一抹金色。
“我就是希丝特莉亚·雷斯。艾尔迪亚人的国王。”
安慰着吓坏了的侍女，她保持着自己身为王族的基本仪态上前，同时微微欠身以示降伏，将自己的位置置于对方之下，“请恕我因为身体原因无法行全礼。”
“孕妇？”
帝国辅助军的军官眯起那双鹰钩眼，在希丝特莉亚的身上停顿了半响，“总督大人会前来接见你，你，还有你的艾尔迪亚国，之后的待遇，就看你们的表现了。”
“感谢阁下相告。我代全体艾尔迪亚人向您表示感谢。”
伸手不打笑脸人，希丝特莉亚温和，且有条理，礼节完好的态度让人挑不出毛病。
“你很不错。”辅助军军官转身离开了。
就连不少列队等待的帝国军士卒都有些惊讶，没想到这个娇小柔弱的伪女王这么勇。
按照往常的经验，这种居于深宫的贵族公主，十指不沾阳春水的仕女，不应该被吓得嗷嗷叫吗？他们等着看出丑表演呢。
“女王....你真勇敢....”
“我不是说过了吗？我以前可是战士，与我在调查兵团任职期间看着自己的战友被巨人吞食，被撕成碎片，死无全尸相比，缝一缝，他们至少留有全尸。”
希丝特莉亚安慰道，但是话语当中没有一丝暖意。冷静的可怕。
很快，嘈杂的声响从宫殿入口的拐角传来。
啪！
立正时候脚后跟的磕碰声响，沿途矗立帝国军士卒顿时持械肃立。没有排山倒海的欢呼声，只有沉默，高效，整齐划一的可怕。
“....总督大人，这是关于岛内资源分布探查的初步报告。”
“面积是岛屿，但岛上的自然资源非常丰富，初常规矿藏外，我们还发现了两种特殊的矿物，原住民将其命名为冰爆石、黑金竹。随行的铸造部分析员对它们的评价不低。”
“冰爆石、黑金竹？我看看，效率测试，这么高？立体机动装置的能源....初加工，就是他们放置在后腰进行机动装置的能源么，黑金竹....极硬而脆的特性，能够轻易割开巨人坚韧肌肤的刀片的原材料。”
“是的，总督大人。”
“总督大人，关于岛外马莱战事的进行，目前敌成规模的海军舰队、地面部队、空艇部队已经全部歼灭。我军已经按照您的部署，向全世界发布的招降以及抚慰通告。”
“马莱、中东联合、希兹尔国已经部分接受我们的条款，他们仍然抱有相当的侥幸，卑职提议，继续进攻，压迫攻势，杀到他们无条件接受为止....”
“不妥。你要留给我一个废墟吗？执行斩首作战即可。”
一群人喧嚣与周围的安安静静形成鲜明对比。
“呼....”
希丝特莉亚不断调整自己的呼吸，因为她知道，这将是决定他们所有人命运的时刻。
“总督大人。”
前呼后拥中，琪亚娜将即将跪拜行大礼的孕者搀扶住。
图片:"白毛白毛！",位置:"Images/1678984918-100264372-110073836.jpg"
“免了免了！我还不需要强迫孕妇来显示自己的权威。”如同大海一般深邃而又明亮的眼眸映照着眼前的年华双十不到的国王。
“你好，末代弗里茨王，我是神圣塞勒涅帝国委派行星总督，琪亚娜·卡斯兰娜。”
....
——————
PS：看来我需要整个错别字检测的软件...动不动忘记了检查

 第六百六十八章 没有无辜者！
咯噔咯噔——
伴随着整齐同步的脚步，身披甲壳甲、轻型动力甲的战士们紧跟他们的长官，光洁如新与华丽的勋章绶带反射着阳光....
此前遭到桑赫利战士突袭的米特拉斯王政宫殿现在还未完全收拾干净，门厅里面依旧一片狼藉，碎玻璃、残缺的家具丢的到处都是，名贵的地毯和油画也被扯得七零八落，众人的钢靴皮靴踩在碎玻璃上发出咔嚓咔嚓的声音。
进驻并肃立在走廊两旁一动不动的帝国军卫队在行星总督经过之时，下一秒，面无表情的守卫纷纷整齐划一的举起武器敬礼，金戈之交片刻间响彻一片...
咔！
琪亚娜现在正站在王政宫殿的厅堂入口。
她环顾四周，入目所及的是一间略有些‘陈旧’和‘暗淡’的小宫殿，里面的家具看上去已经有些年头了。
太小了也太寒酸了。不如自己在休伯利安号战列舰中的房间....
不对....我究竟在想些什么。
一个直接统治岛上人口仅仅不到两百万的小邦，就算拥有巨人之力这样神奇的力量，你能指望他们将殿宇修建的多么宏大。
琪亚娜为自己突然冒出的想法感到可耻。
她嘴上的笑容消失了，琪亚娜颇为警醒意味地走进被卫兵推开的光洁实木门。
嗯，没有鎏金，雕花工艺也不咋样，更没有用到各种一看就感觉很珍惜的原材料....
自己这算是被塞勒涅皇姐那喜好各种华而不实的庞然大物以及亮闪闪物体的审美给带偏了吗？
真的，初步接触塞勒涅那浮夸且复古的审美时，琪亚娜可是好久才适应过来。
那些数十人才堪堪能合抱的巨柱，足够这些所谓超大型巨人在其中开运动会的高耸穹顶，比洲际大陆还庞大的宫殿群....
与神圣塞勒涅帝国那种过分强调宏伟壮丽的建筑风格相比，突然来到这种具有简约风的近现代文明的国王宫殿，确实有种耳目一新的感觉。
除了王座，宫殿中没有任何的奢侈品，看上去最贵重的就是摆放堆积在王座台阶下的长条实木桌上的书籍，家具都被擦拭的很干净，桌子上不多的摆饰也独具匠心，在窗台边更是有着几株小小的盆栽....
光从这间屋子里的摆设便可窥视出其主人的一二性格面貌。
“据我所知....希丝特莉亚女士，应该是世上仅存拥有艾尔迪亚王族弗里茨血统的人吧？”
不得不说，搜魂、记忆探查真的太好用了，靠着提取自艾伦·耶格尔与吉克·耶格尔两个人记忆的情报备份。
虽做不到面面俱全，但也足够琪亚娜做好初期准备工作。
“世袭罔替的爵位不可能给，但让希丝特莉亚·弗里茨富足安稳的过完余下的一生还是绰绰有余的。安顿好她，一个怀着孩子的女王是敏感的。”
紧接着，琪亚娜头也不回的补充了一句，“条件待遇可以破例提高一档，只要她的要求不算过分，可以满足。”
“是，总督大人！”卫兵应到。
她与希丝特莉亚·弗里茨的会面简短而高效。
没什么可谈的，全程就是琪亚娜问，希丝特莉亚答。
希丝特莉亚的表现无可挑剔，温润如水、有教养、仪态得体，但言语中所蕴含的拘谨、谦卑，乃至讨好的意味，琪亚娜听出来了。
她不想死，她想争取更好的物质条件。
这是一个母亲的自私。
不愿意让自己的孩子再一次经历自己儿时颠沛流离、朝不保夕的日子。
在问完例行的待遇问题与退位协议后，琪亚娜便让对方在侍女的搀扶下回去休息养胎了。一个待产孕妇站在瑟瑟秋风中迎接你，她实在没那个心情去多拖延人家。
“感谢我....就因为我相比惩戒者们的凶神恶煞稍显温和吗？这样的感谢....可真是让人担待不起啊。”
琪亚娜戴着军帽，不见与友人相处时的傻气，深沉内敛，而那一头如雪的白月长发在透过拱形花窗洒下的斜阳下泛着轻微的光，一片光晕灿烂。
并没有踏上米特拉斯宫殿王座台阶，背着手，她微微侧过头来，望向自己拾起桌面上几牍文件的手掌。
不知从什么时候起，她习惯的带上了手套。
是为了彰显身份？附庸风雅？还是合群？
都不是——
‘因为我的双手也沾满了鲜血啊....’
琪亚娜清楚的认识自己的定位，她从不是什么无辜者！
自穿上这身军服起，她就是帝国大远征的直接参与者，帝国侵略扩张的帮凶，也是塞勒涅强欲意志的延伸。
本质上，她与惩戒者军团的诸位同僚并无区别。
除了手段相对温和，想得更多外，她的双手，同样沾满了鲜血。
“我会继续走下去，无论这条路有多难....”
图片:"这张不错",位置:"Images/1679069470-100264372-110077666.jpg"
琪亚娜深吸一口气，红唇轻启，无声地呢喃着，一阵令人压抑肃杀的沉重气势从她那娇柔的身上涌出，她蔚蓝色的深邃眸子坚定下来，似有金芒迸射，从宫殿的穹顶向外窥视，眯起眼睛看着清新的夜空繁星。
“命令，封存米特拉斯宫。行程继续。我需要尽快让行星总督府辖区内的秩序回归稳定。另外，约束军士！”
岛屿就算再大，资源再是丰富，显然不具备作为总督府所在的条件。
“遵命，总督大人！”
......
马莱帝国。
一个于百余年前成功复国的古老帝国。
原本的历史记录，马莱国曾经是强盛富饶的国度。但在约一千八百二十年前，被与大地恶魔交易，掌握巨人之力艾尔迪亚帝国觊觎财富和土地，灭亡。
直至100年前，在伟大英雄荷洛斯的领导下经过艰苦卓绝的抗争，这才击败末代弗里茨王，成功复国。
并通过夺取艾尔迪亚的巨人之力，取代龟缩帕拉蒂岛的艾尔迪亚国成为现如今世界秩序的地位，对其他国家进行了长达大半个世纪的巨人殖民扩张，进而占领了其他国家大面积领土。
是一个领土面积超过3500万平方千米，有着强大军||国主义传统的超级大国。
虽然马莱高层对巨人之力过度依赖，使其科技逐渐落后于其他国家。再加上过度的利用巨人之力导致与其他国家处于严重交恶状态，成为国际关系上的众矢之的。
但马莱依旧是名副其实的世界霸主！
或许以上马莱国的官方历史文献与真实历史存在出入。根据不久前被进击的巨人所杀的威利·戴巴在雷贝利欧的演讲所言。
终结‘巨人大战’并把马莱乃至世界从艾尔迪亚帝国的统治下解放的人并非马莱英雄荷洛斯也并非戴巴家族，而正是卡尔·弗里茨王本人。
马莱只不过是幸运迎来了一个仁慈的弗里茨王而继承到艾尔迪亚帝国废墟最大遗产的捡漏者。
但谁在意呢？
反正神圣塞勒涅帝国不在意。
管你们恩怨情仇何其多，各种真史伪史相互矛盾缭乱纷纷，帝国自全部吊销！
学历史？还学马莱史呢？
都滚去学习《圣言录》、《神皇颂》、《千年帝国简史》、《神圣塞勒涅帝国建立通史》、《惩戒者军团征伐战史》....
艾尔迪亚专门集中营——雷贝里欧。
尖叫声、呼喊声、嚎啕声响成一片，混乱刺耳的环境中，在高墙集中营的入口，停靠着数台装甲战车以及人形战术兵器。
斜阳西下，深红色的火光照亮了低垂在城镇上空的浓烟。血红的颜色笼罩着广场上恐慌的人群，在他们的脸上蒙上了一层名为恐惧的阴影。
这里的夜不再寂静，这里的空气也不再清新，到处都弥漫着焦糊的味道，到处都弥漫着血腥的气息。
金色双头鹰的帽檐下，辅助军的几名军官一边靠在坦克边查阅着战术终端下发的机要文件概要，一边掏出烟盒从中抽出一根香烟放到嘴上，点火，轻吸一口气。
“呼....矛盾重重的说法，愚不可昧的王者。一将无能累死千军，一君无能祸患及国。”
“可悲的马莱人，可怜的艾尔迪亚人....看了你们掩盖的历史真相，直让我自豪。我是多么荣幸生在如此伟大的祖国，沐浴在如此神圣的神皇永恒光辉之下。”
“初步估算，雷贝里欧集中营的艾尔迪亚人超过三百万....而这样的集中营在马莱还有着数十座，在中东联合也有存在。”
“只带走区区一百万不到的族人东渡逃离。还不战之约，那个愚王就没有想过自己的族人的遭遇吗？”有军官噗笑道。
“是人家的自由，我们管不着。相反，我到希望，这样的蠢货多些才好。”
“哈哈哈哈，是及是及！”
这就是帝国军方的效率，有着普及全军的臣具——明魂者，辅以各种记忆提取、记录设备。
可以说，通过包括艾伦和吉克在内的被俘智慧巨人，马莱、艾尔迪亚那点小秘密已经被帝国军方翻了个底朝天。
并整理成册，已经通告全军。
知己知彼百战不殆。
这是帝国军方的通行准则，地方驻军的每个成员都需要了解你所在殖民地世界方方面面的情报。
“长官，这是集中营的花名册....”
身着湛蓝色作战服深蓝色上装与军大衣，头上是蓝色大檐帽，黑色军靴，被卸掉作战背心的马莱治安局中年长官情不自禁的咽了一口唾沫，任由汗水从额头滑落到鼻尖，也不敢用手擦拭一下。
“哼！渣滓，你们应该感到荣幸，遇到了一个如此愚蠢的对手。”
一直到那名辅助军的军官走过他面前，他弯着腰，一步的距离也没敢挪动。
反抗的人都死了。
不远处，赫然是满地榨西瓜汁的画面。
只不过飘荡在鼻尖的不是西瓜汁的甜香味，而是浓浓的铁锈与腥味，周围剩下的也不是弃之不用的瓜皮，而是被打成蜂巢筛子，有如厉鬼一般的极为恐怖七窍流血的扭曲尸骸。
帝国辅助军的士兵狞笑着扯住男人的脖子，女人的头发把他们推到尸骸遍地的广场上....咔咔，枪械上膛的声响。
穆勒将军、罗杰·伯特上将、拉里·沃尔特中将、肖恩·沃德上校....他们都是马莱曾经响当当的大人物啊，然而此时就跟待宰的猪羊没有区别。
并且还死在了他们生前最瞧不起的艾尔迪亚集中营地里。何其狠毒....
投降的治安局中年长官痛苦的闭上双眼。
“睁眼！”
辅助军军官冷冽的声音让他惊醒，大汗淋漓。
那军官嘴咧开了，似乎想到什么有意思的地方。
“你，去行刑。”
“我....遵命....”
...
轰隆隆——！
“艾尔迪亚人，左边登记。非艾尔迪亚人，右边通道。”
集中营区中，一名辅助军军官身后跟着几队桑赫利战士、仆从军的混编队伍，踩在倒塌的马莱英雄荷洛斯巨大雕塑的头颅上，悠闲地背着手，不紧不慢的呼喊着。
安静，人群安静到让人战栗。
“长官，总督大人何时抵达？我们何时才能成为神皇的子民，获得公民权？”
有因为识时务，投降够快的马莱官员谄媚卑微向地负责清查工作的辅助军军官小心翼翼询问道。
“等着。”
军官微微一笑，随即继续清查户口，搜索叛逆残余，“保持队形。不要推搡，不要慌不要急。”
不多时，又听‘轰隆’一阵爆响，集中营区一角的某栋房屋炸起了一道带火漩的烟雾，一地的玻璃渣上，帝国士兵们就荷枪实弹的冲了上去，又是一阵噼里啪啦的射击声，子弹打在墙壁上的闷响，还有孩子的哭喊以及中弹者的惨叫。
一道又一道带血的尸体如破麻袋般被甩了出来。
不配合就是这种下场。
视线都没有移动，见怪不怪的，军官继续着自己的工作。
帝国占领军虽然在琪亚娜的约束下一直在尽量的扮演解||放者的角色，不过他们本质上，依旧是一群彻头彻尾的侵略者。
不必掩饰什么，不必美化什么，他们是来扩张帝国领土的，来传播神皇威严，来攫取军功的。你们这些土著还没有获得帝国公民权，那么在他们眼中就不是人。
只是牲口与一串劳动力数字。
没开炮就已经是琪亚娜三令五申约束的结果了，你自己再不听话，不突突了，留着过年？
“兄弟们！加把劲，总督大人即将到达检阅我们的工作，这里将是行星首府所在，不要遗漏任何一个逆贼！清理干净！”
“为了帝国！为了神圣塞勒涅！”
嗯，可以预见，琪亚娜的初任总督生涯任重而道远。
有她忙活。
图片:"塞某：喜欢华丽不行吗",位置:"Images/1679069680-100264372-110077666.jpg"
伴随高天之上一闪而逝的猩红，群星泛起涟漪，就仿佛什么都没有发生一样。
——————
PS：是不是越来越早了，我在努力了。

 第六百六十九章 塞勒涅在偷窥
那些弥漫着火光和浓烟的房子。
轰！
突突突！
“救命！”
“不，不要杀我！”
“和他们拼了！”
“马莱不会亡！就像她战胜艾尔迪亚一样，她终将再次崛起！”
....
枪声、爆炸声、人声，各种声音纠缠在一起，嘈杂成了这里唯一的旋律。
此刻，在雷贝里欧，在马莱，在中东联合，在全世界....帝国就治安方面的清洗工作正值最高||潮阶段，密集的枪声与军士的爆喝声此起彼伏，场面也更加血腥。
噔噔噔——
图片:"开门，大清洗！",位置:"Images/1679159021-100264372-110081675.jpg"
来自神圣塞勒涅帝国的士兵们毫不犹豫的拉开了他们的枪栓，将冰冷的子弹顶入了枪膛、将灼热的激光热流射出枪管，钢靴踩踏，齐整而又杂乱的敲击着水泥地面、石板路面、木地板....这是一曲名为‘清洗’的残酷交响乐。
一队接着一队的士兵在长官的带领下，如同猛虎豺狼一般，按着手头战术终端正式确定的不合作者名单逐一抓捕，处决。
要么乖乖合作，给你体面，要么枪毙处决，不给你体面。没有中间层。
“你们要干什么？啊....”
随着一声声惨叫，房门被强大的力量从外面踹开，全副武装的杀人机器杀入了已经火光冲天的权贵官邸。
“逐个屋子排查！逐个角落清洗！在总督大人抵达之前，完成你们的工作！不需要解释！不需要怜悯！所有冥顽不化者，都是帝国的敌人！”
一名少年牵着妹妹的手在父母家仆的拼死掩护下通过秘道钻出了如篝火晚会般热闹的庄园，橘红的激光流束溶穿了石木的建筑，在深红的夜空下显得有些刺眼。
似乎是因为吸入了空气中充斥着硝烟与各种尘埃物质不充分燃烧所导致的刺鼻气味，又或者年龄未到，肺功能发育不完全，在惶惶不可终日的奔逃中，兄妹俩开始忍不住的剧烈咳嗽。
污渍粘在了他们稚嫩的脸庞上，做工考究的衣服自然无法幸免，肉眼可见的挂上了熏黑的痕迹。妹妹怯生生的回过头想要呼唤父母的名字，却发现周围的景色是如此的陌生。
下一刻，枪声随之响起，刚弯下腰准备牵起妹妹走小巷子的哥哥顿时惨叫着倒在地上，鲜血正逐渐染红了他的衣服。
带着卫兵的仆从军军官经过这里，负责封锁现场，查缺补漏的他看见了刚刚逃离的兄妹。
“身份核实....确定为清洗人员，马莱议会副议长兰德尔·乔纳的长子及小女儿。”
生硬的声音回荡，他侧过头看着这个幼小，哭嚎的生命，然后抬起手来，把自己冷冰冰的枪口对准了她。
一声清脆的枪响回荡在赤色的夜空下，随着‘呯！’的一声，小姑娘柔弱的身体被枪击的后座力推动着倾斜，就这么倒在了漆黑阴冷的墙角上。
“啊啊——！畜生！你们不得好死！我做鬼....”
少年因为一瞬间的剧痛而身体筋挛抽搐着，亲友的惨死，家庭的破灭让他的脸上充斥着扭曲狰狞的恨意，目眦欲裂。
啪！
只听一声枪响，少年脑袋一扬，话语戛然而止，他的表情自此凝固，子弹射穿了少年的脑袋，他的头盖骨被掀开，然后在地上打出一道血花....
没有怜悯也没有同情，同样的，军官也并没有因为少年的辱骂而专门折辱他，军官的表情从未有一丝一毫的改变。
一个等待清理的数字。
完成任务。
仅此而已。
或许从殖民地世界征收上来的入列新兵在初次的战斗中还会存在恻隐之情、于心不忍，但经年老兵早已将心中仅剩的一点点柔软人性封存。
会有用到的地方，但不是这里。
“里昂。”
在走过一名愣神的年轻战士时，仆从军军官拍了拍他的肩膀。
“有善心是好事，帝国军人不该是纯粹的杀人机器，但，不要滥用你的善心。如果放任他们逃脱，那才是真正的犯罪。你怎么知道他们对于帝国的敌意就会随时间而消退？我不要大概、猜测、你的自认为，我要肯定，绝对的答案。”
“记住，下不为例。”
“我....是，长官。”长相颇为俊俏硬朗的新兵张了张嘴，最终羞愧地低下头。
“走了走了！”
一众老兵起哄推搡着，将仍然有迟疑的新兵勾着脖子拉走，“里昂，你小子平时的表现不差啊。入列考核的成绩也是拔尖的。怎么人家身高一低于160你就跟变成了软脚虾似的？不知所谓。”
“就是，发善心放走他们对你有什么好处？人家不领情长大后来次恐||怖袭击造成的人员、财产损失你来负责？”
“哼！你这该死陋习一定要改！否则早晚要吃大亏！搞不好我们也要被你坑死！你这样，真到了高烈度战场，让我们怎么放心把后背交给你？！”
“任务必须不折不扣的完成，里昂，你小子别又整幺蛾子。”
“名单上下一家，马莱陆军元帅迪奥·马加特的官邸位置....”
....
这是塞勒涅身在崩坏维度窥探到的视野一角。
近乎太空俯视的宏观视角，她在先后查阅幽兰黛尔、雷电芽衣等人的近期表现报告后，不由自主的，在处理政务间隙的小憩中将视线投射到了琪亚娜身上。
嗯，塞勒涅看得分明。
这场征伐作战的烈度确实足够低。
别看这些上了帝国清洗名单的人或家族的境遇似乎凄惨至极，令人闻之落泪，其实换算到宏观的视角，还好。
琪亚娜此时的行为理念概括起来——一家哭总好过一路哭，百官哭总好过百姓哭。
虽然帝国军在执行过程中，手段相比起她的预想要粗暴直接得多，但总有进步不是？
甚至，塞勒涅还悄咪咪的侵入了琪亚娜的个人政务终端，饶有兴趣的偷看了她预想，正在调整改进的几项为政措施。
“唉....艾伦·耶格尔被我杀了？什么时候？”
被某条信息吸引，塞勒涅愣了一下。
她真不知道。
太阳会在意因为防护不规范被自己晒死的生灵吗？
“这事搞得....就挺扫兴的。”
塞勒涅的意识脚踏沙地之后眯眼低语一声，揣摩着下巴，她一边感叹着，这算什么事啊，我就来度个假，摸个鱼，搞个消遣。
结果抱有期待的消遣对象没了。
还是她自己搞没的....
塞勒涅稍显兴致缺缺地瞭望向高天之上。
那个被称为「路」的高维度空间。
遥望四周，一片一望无际的沙漠和布满繁星的夜空，唯一的区别，空间中间的那一根顶端分岔出无数外枝的巨大光柱似乎受到了浸染。
紫红的崩坏能量光痕如若蚀骨之毒般寄生在由全体艾尔迪亚人「路」组成的‘光之树’上，并开始快速增殖。
天空丝丝缕缕的紫红光痕逐渐变得浓郁，就像现实中的每一个艾尔迪亚人都通过「路」与这其中一根分岔连接着始祖之力，始祖之力同样影响着全体艾尔迪亚人。
即使是被崩坏能量侵蚀影响的「路」。
密密麻麻的巨大人形沙塑竖立在在光柱的周围，三米到十五米的普通型巨人，甚至是五十米到七十米的超大型巨人，随处可见。
在遥远沙海的尽头，可见一个个巨大沙人正在被堆积着。
“尤弥尔。”
不是尤弥尔·弗里茨，只是尤弥尔。
图片:"尤弥尔祖奶奶在堆沙子",位置:"Images/1679158765-100264372-110081675.jpg"
她看起来不过十二岁左右，一头柔顺的金发，穿着粗糙的布衣，较好的五官上，双眼空洞而无神，整个人就仿佛一具按照程序设定而行动的人偶般永不停歇的使用木桶搬运起沙子，然后堆积出新的巨人沙塑。
一尊没有灵魂的空壳，又或者是一具内心空洞的人形木偶。
当塞勒涅走近站于其的身后时，她依旧勤勉地俯下身，细心却又麻木的为一座新的巨人沙塑进行着双脚的塑形与奠基。
“原来如此，这便是巨人之力的真相。”
每当现实世界中有艾尔迪亚人巨人化时，尤弥尔就会在这无休无止的时间中用沙子为他堆出巨人身体，之后通过连接着他的那条「路」传送过去，这便是巨人化时凭空出现的巨人身体的由来。
这个世界既是真实也是虚幻，因为这个世界中并没有时间的概念，但它却能够连接过去与未来！在这个世界可以连接到现实世界的任意时间点！
一言弊之，尤弥尔的意识并没有随着她的肉体消亡，而是一直徘徊在这个被称为「路」的高维度空间内。
至于此处高纬度空间，究竟是尤弥尔的心象世界所成，还是恰巧与神秘怪诞虫结合，那个神秘的怪诞虫才是创世之初的高纬度残余，两者机缘巧合之下，因为尤弥尔的特殊感情这才诞生了这处高维度空间。
塞勒涅并不在意，因为已经是我的了。
“你的使命到此为止了。巨人之力的起源，尤弥尔。弗里茨王族已经终结，朕便是艾尔迪亚新的主宰，在此，朕给你自己选择做主的权力！是解脱，还是向朕效忠....”
咦，没反应？她会想要得到什么？
说着，塞勒涅低下头，缠绕紫红光晕的手指轻抚尤弥尔那单薄削瘦到异常的肩膀，凝视着她的那双日复一日年复一年，被两千年孤寂与重复所空洞，变得无神的双眼。
“又或者朕将给予你新的生命，去转生，去过完你的曾经期待而不可得的一生....一个真正被爱的一生。”
良久，塞勒涅有点不耐烦。
她可从来不是什么擅长嘴遁的人，以利、以力服人才是她的专长。
塞勒涅忍不住伸出手，指尖漆黑如渊的湮灭之星骸无声无息的坍缩着，她将虚数定为实体，指尖微微擦过，湮灭火花碎屑开始旋转。
自闭了？
算了，仁慈我演了，你不接戏。那就只能动粗喽。
“真的吗？”
这时，一道稚嫩的声线传入塞勒涅的耳朵。有些磕磕巴巴，似乎还在熟悉自己的声线，让塞勒涅有种面对牙牙学语的孩童的感觉。
不过也对，尤弥尔因为曾经的奴隶身份，她的舌头早已被割掉。就算是获得巨人之力，成为半永恒的意识体，依然没有修复自己的舌头，还是塞勒涅强行修复了她的舌头。
第一次的，尤弥尔抬起了头，那略显稚嫩的小脸上，塞勒涅看到了刻骨铭心的仇恨，以及一丝隐藏极深，但却难以抹去的爱意。
“您....能让我重来一次，给我期待的，幻想中的一生？”
图片:"常服·华丽派的塞勒涅",位置:"Images/1679158890-100264372-110081675.jpg"
尤弥尔泛起神采的双眸有些害怕的望着眼前这位衣着雍容华贵，各个方面都比初代弗里茨王，也是她的丈夫，她的奴隶主，真正的‘大地恶魔’更加可怖的‘王’。
“然也。”塞勒涅点头。
塞勒涅伸手轻点尤弥尔的额头，阵阵的涟漪翻出。
王族血脉对于自己的约束被单方面强行切断了消失了！但....为什么巨人之力依旧维持？
尤弥尔有些颤抖地扔掉装满沙子的木桶，颤抖的看着自己的双手。
“巨人之力，朕另有用处。你自....脱困了....”
‘自由’二字说到嘴，塞勒涅还是咽了下去，自由？只不过是一次主有权的转移罢了。从弗里茨王族的枷锁到被她的崩坏权能控制。
欺骗这么一个可怜的奴隶女孩儿，就算是以塞勒涅的厚脸皮，也略有些做不出啊。还不如送她解脱....
“保存记忆，又或者....”
塞勒涅侧一副公事公办的将掌心对准了前方的虚空，随手一挥，就是为尤弥尔开辟了一条从高纬度空间回到现实宇宙内的通道。
“不，我选择不保存记忆。”她希翼地望向塞勒涅。
“好。在你新的一生走到尽头时，你的记忆便会回归。朕，言出必行。”
塞勒涅指间拨动，尤弥尔回望了一眼她，微微鞠躬，随即迈步向前一跨，彻底的离开了超维度空间。
“呼....没想到还有这样的收获。看来需要多多巡游呀。”
塞勒涅抬头仰望，坐标空间的天际悬挂着无数的繁星，绚丽而魅力，由「路」勾连，透过运动着的轨迹，塞勒涅还看到了现实宇宙中的智慧巨人的宿主，所有无垢巨人，全体艾尔迪亚人。
“始祖之力。自带「路」。以这种形式进行崩坏能强化和影响，何尝不是又一个优质征兵世界。哦，仅限艾尔迪亚人，那就更不能让他们阉割了啊。”
“也不知道当我将征兵世界的定位划分下来后，我们可爱的白毛团子总督会怎么处理呢....”
话音落下，塞勒涅这具以群星为载体，恒星为经络，崩坏投影所凝聚的迷幻身躯便碎成了一片片的光点，那些光点像是飞舞的萤火虫般盘旋着，渐渐的消失在高纬度空间中。
只留下直冲云霄的光柱之间，致密的紫红纹路在勾勒。
滋滋——
——————

 第六百七十章 我悟了，我需要更多的权力！！
图片:"巨人世界地图",位置:"Images/1679328738-100264372-110089524.jpg"
“小识这家伙，思维记忆提取就提取，为什么还要专门加上自己的点评。到是有种说书人的味道。这是她的爱好？”
“这可不行，作为征服者，这种带有过于强烈主观好恶的评论势必会造成帝国驻军对于马莱人以及艾尔迪亚人韩吉·佐耶派的嘲弄，进而导致歧视、打压。”
帝国武人本就骄横，一群杀人不眨眼的军||国主义分子。
看了这些带有小识说书般基于个人好恶的点评，别的不说，那不得把韩吉·佐耶派这种废自身核武而不用，去量外界之欢心，谈一谈的懦夫全突突了。
虽在他们眼中，非帝国人就不是人，但他们本身也是人，有喜怒哀乐，而他们这些帝国驻军一旦带有预设好的情绪，韩吉派怕是连一个通过考核的合格公民都没有。
“我们需要的是一视同仁。马莱与艾尔迪亚的矛盾，耶格尔派与韩吉派的冲突，原住民的矛盾与帝国有何关系？我们需要做的，是给他们一个平等的机会。找出能为帝国创造价值的人。”
“待这些人做出选择后，那时候，针对拒不合作者，再处理不迟。”
在内部系统AI的辅助下，琪亚娜作出总督批示，微调完毕。
这才关闭了桌上由小识利用权能归纳整理的《古国马莱》、《巨人之力》、《马莱与艾尔迪亚秘史》、《进击的巨人——耶格尔》、《恶魔的后裔——弗里茨王族》等等具有真实性的全息资料。
特供的地效飞行器奔驰在帕拉蒂岛前往马莱国首都的海路上，琪亚娜坐在宽大的方形舷窗前，此刻，棕色的泥土、灰白的人造建筑和绿色植被交织形成的陆地俨然遥遥在望。
抬起头，硝烟弥漫了地平线，琪亚娜能看清远处的海滨城市中战火留下的微光、漆黑、浓烟....
随着靠近，她透过舷窗俯视着因自己的专机地效飞行器到来而惶恐不安的居民。
“无法避免的磨损....”
戒严命令下，被圈禁，限制行动范围的民众正排着队领着今天的食物补给，似乎为那轰鸣庞大的钢铁机械所惊扰，又或者为负责发放物资的帝国军士陡然肃穆起来的神情，他们知道，决定他们命运的大人物来了。
那一双双空洞麻木的眼神陆续抬起，注视向那贴地疾驰而过，威风凛凛，仿若‘千乘万骑而行’的豪华载具。
但当与舷窗后那双闪烁着莫名情绪的美丽湛蓝色眼睛对视的刹那，胆大心细的好奇，心有不服的瞧望，麻木认命的注视....任凭抬头的下意识的理由是什么，所有人统统猛地垂下了头。
因为他们下意识地觉得，与征服者的对视是大不敬。
会死！
默默收回目光，琪亚娜的脸上没有微笑，没有皱眉，只是轻轻接过由私人生活智仆担任酒保所调制的鸡尾酒，一饮而尽。
飞行器舱内的四壁铺着厚厚的软垫以及特殊的减震、膈音设施，即使是飞行器的超音速航行都感受不到多少的震动。
在这方面，帝国对于军事贵族、高级官员、封疆大吏的生活供应确实没的话讲。
知道她不喜欢人伺候，就安排了这种生活智仆。
“....酒....原来你常喝的是这种滋味么....不好喝。”
一种混合着浓郁到有点发腻的香味长久地萦绕在她的口腔上颚中，琪亚娜眉头微蹙。
“总督大人，请问有什么不足吗？这是按照您的吩咐调制的桑格利亚汽酒，先后加入有血橙、柠檬、青柠、苹果....”
恰到好处的果味和淡淡的酒味立即充满了口腔，
传感器敏锐捕捉到琪亚娜脸上名为打差评的微弱表情变换，生活智仆上前收走鸡尾酒杯，询问道。
“不，没什么。我很满意，这是我个人的原因。”
摇头，琪亚娜打断了生活智仆的发问，想到记忆中某个喜欢喝酒，还总是约会失败的红发丽人，不由叹出一口气，喃喃着。
“....姬子阿姨，我稍微有些懂得你的感受了。照顾我们这群调皮捣蛋的问题学生，一定是件很闹心的事情吧。”
感怀般的闭上眼睛，罢了，琪亚娜撑着下巴靠在舷窗边继续开口道：“有叫‘坂本龙马’的美式啤酒吗？”
“有的，总督大人。需要我去准备吗？”
“不了，留给下一次吧。准备漱口水。”
“遵命。”
目视生活智仆继续去忙碌的身影，琪亚娜侧着身子，深深地把自己埋进椅子的皮质靠背里面，望向逐渐减速巡航的飞行器以及地下街道、广场上密密麻麻排着队的民众。
并未乘坐炮艇机、运输飞船等高速高空载具，从帕拉蒂岛的帝国军第一批登陆点前哨站前往马莱的路上，琪亚娜换乘了能够最大程度方便自己的肉眼去观测世界的庞大地效飞行器。
她想要用自己的眼睛去丈量这片土地。
这是她的土地，她的世界，她的子民，她的总督区。
虽然是临时的，但琪亚娜这样想也是理所当然的。
只要遵循帝国律法，神圣塞勒涅帝国的地方总督其实和土皇帝没啥区别。地方事务上的军政大权一手抓。
倒是很有欧洲中世纪的那一套封建制度意味。我的附庸的附庸不是我的附庸。
唯一的差别，神圣塞勒涅帝国的中央部门有权干涉地方事务，皇帝更是名义、法理、事实上的一切所有者。你的一切都是皇帝赐予的，你只是代为掌管。
纵使这个掌管是永久，但依旧是‘代’。
“实践是提升认知的最好方式。”
琪亚娜眼睛半睁，稍微拍了拍自己的脑门，无声地感概道：“我算是真切体会到了，塞勒涅皇姐性格如此强势霸道，为什么还有数不尽的人愿意效死力了。”
答案——权力。
没错，压倒性的实力是根基，但从塞勒涅无限权力指缝间漏出的残羹剩饭，都足够他们吃饱，乃至是撑死！
这是何等的诱惑？
这样的感觉是未曾拥有的人永远无法体会到的。
仗不是她打的，人不是她杀的，自己明明并未使出一分一毫的力气，为什么从帕拉蒂岛到马莱，视野所及，尽皆诚服，无人敢与之对视？
是名为神圣塞勒涅帝国的框架体系。是名为塞勒涅的意志与权力的延伸。
自己在这个框架中占据了不低的位置，这才完美的依靠了帝国这个能够让她狐假虎威的‘真老虎’。
换她独自一人，可能个体实力超群，也绝无可能达到如此程度。
当权力与实力完美契合，相辅相成之后，所产生的可怕化学反应，琪亚娜算是见识了。
神圣塞勒涅帝国就是这样的怪物！
琪亚娜其实很聪明，一点也不傻，在圣芙蕾雅学院时被某双钻头马尾戏称‘草履虫’那纯粹是她不想思考，在流浪时看着莽是她没有选择，背负的东西太多太多。
在帝国的日子，除了某些时日里，其因为自身坚持的行为准则，喜欢自己跟自己过不去外，可以说，琪亚娜已经轻松自在多了。
天塌了有更高个子去顶。
自己只需要执行，完成任务即可。
外交官生涯带给她的感悟多多，是与圣芙蕾雅学院和流浪时截然不同的。
现如今，总督之职的履职经历又带给了她截然不同的感悟。
沿着马莱大陆海岸线贴地飞行，巡视领地的这段时间，琪亚娜想了许多。
如果不是塞勒涅皇姐当初的补课安排，以及塞巴斯老先生及一系列宫廷教师尽职尽责的教导，说不定她真要手忙脚乱的出丑了。
原本许多课程她还用不上，因为她只是阿斯塔特军团征服世界、帝国殖民地世界的过客，军方的盛大活动典礼中她也只是配角。
现在，在这个Ⅱ—202149号殖民地世界，她就是主角！地方虽小，却是唯一的主角！
那时候无用的知识，就很必要了。
你不经历，道听途说，永远都是云里雾里，盲人摸象。
嗡嗡——
这是地效飞行器引擎停止工作与落地悬停的轻微震动。
护卫拉开了舱门，漱口并擦拭嘴角的琪亚娜步伐坚定地当先走下，她望了四周一圈才是侧身位站在车门前，不紧不慢的向着迎接自己的马莱大陆帝国驻军行军礼。
“敬礼！”
有爵的脱帽行贵族礼，无爵的行标准的军礼，琪亚娜随即带着自己的顾问团、秘书团就是往马莱议会大厦而去，一路之上四周安静无声。
于马莱的权力中心俯仰马莱，一种豪情万丈在她心中迸发。
如果想要让世界变得更加美好——
她需要不断学习。
她需要不断成长。
她需要不断变强。
同时，第一个功名性的火花真正在琪亚娜的心中出现——
她需要更多的权力！！
“皇姐，我会做到的！”朝向至高天之上的宣告。
如果有见识过琪亚娜小时候和圣芙蕾雅憨憨时期的老朋友在这里，她便会发现琪亚娜的眼神非常凌厉，那是琪亚娜身上从未有过的野心！
这时，“总督阁下，是帝国中央内政部与军务部的联合紧急命令。”
琪亚娜一愣：“念。”
“Ⅱ—202149号殖民地世界所属类型已经确定备案，征兵世界。”
“没了？”琪亚娜瞪大了眼睛。
“没了。”
“....”
才冒出来的豪情万丈顿时被压了回去。
我这矿藏资源探查、土地潜力评估、人口普查、工农业生产统计等等综合报告书都没提交上去，咋殖民地世界的类型就被军务部的那群军事官僚给直接定性了？
按照她的巡视考察，这方世界多是初开发的处女地，工业才进入内燃机时代没多久，总人口数经过初步排查统计，不到10亿，不算太多。
应该是农、渔、矿产品为主，初级加工产业为辅的农业世界才对。如此，自己也有信心在完成帝国税收指标的同时，让原住民保持较高的幸福度。
但征兵世界....没有50亿人口的总数，这么点人，征兵世界那养蛊的玩法，能征些啥啊。
谈屁幸福度，这不是往死里整吗？
众所周知，在帝国，基本每个殖民地世界都有自己的仆从军兵团，实力有强有弱。
比如阿斯塔特第十八军团烈火蜥蜴麾下的第11号观光世界，因地制宜的典范，美食、旅游业的发达在帝国都小有名气，但仆从军兵团却也是出了名的编制小与军力弱。
有的仆从军兵团编制中的一个步队团都比他们的全兵团军力庞大！
说的就是帝国征兵世界专门出产的仆从军兵团类型之一，这类兵团的军力从数千万到数亿不等。
走量。
征兵世界总督府所在星球连同星系周边卫星、行星，除了军工生产以及新兵训练大营外，几乎没有其他产业，除了服务业，各类型物资供给全靠外界输送。
还有走质的，又是一种说法。
环抱手中，琪亚娜揣摩着下巴，下意识的，‘敌在国会山’这种念头从她的脑袋里蹦了出来。
“不不不，不可能....哪个内政官，军务司长闲的没事干针对我。”
赶忙将脑子里那些不靠谱的想法屏蔽，琪亚娜接过文件一查。
“巨人之力，坐标空间，「路」，艾尔迪亚人，兵源....”
她发现，这文件没有其他意思，歪歪斜斜地每页上都写着‘公事公办’几个字。仔细看了半天，才从字缝里看出字来，满本都透露着——
我在注视着你，小虫虫。要抓住重点，加油干哟。
......
崩坏维度。
帝都大皇宫。
“啦啦啦.....”
图片:"AI，行",位置:"Images/1679328834-100264372-110089524.jpg"
哼着自己都不知名的歌，愉快的处理完今天的政务，塞勒涅的本体左牵黄右擎苍....咳，不对，是左吸‘猫’右撸‘龙’。
“耶，女王，终于处理完政务了吗？我们去哪里游猎呀？”
如小兽般在塞勒涅的投喂下咀嚼着[须佐之男]师傅刚出炉的精致点心，艾丽莎天蓝色的眼眸一闪一闪的。
将手从帕朵菲莉丝毛茸茸的猫耳上挪开，接过其抱在怀中的罐头，塞勒涅揉着它柔软，肥嘟嘟的肚皮，开口道：“不急不急....嗯，塔塔开？”
突然停下脚步，塞勒涅眯起眼睛，一时的肃穆让罐头连同帕朵菲莉丝都炸毛了。
“....女王？”
“不，没什么。一个餐后剧场没了。休息时间嘛，我们继续接着吃，接着玩。”
——————

 第六百七十一章 接着奏乐，接着舞！
那是一座占地广袤，繁花绿树的空中庭院，盘旋在帝都大皇宫呈金字塔阶梯状排列上升的巨型宫室之间的天空之上。
一个不可思议的天堂。
一副足以被诗家铭记，并永久流传的美景。
在庭院的树海中，五颜六色的花朵争奇斗艳，生机盎然。
造型别致，不拘于形的楼阁似是由整块的水晶雕琢而成，底层的曲廊围栏伴着海棠珊瑚，冰花格子窗的窗槛上漆着浅浅的莹蓝，糊窗的琉璃则如雪花般白，闪烁着温柔的光晕。
一条条铺以白玉条石堆砌的小径蜿蜒通向楼前，以楼阁、凉亭、喷泉广场组成的典雅建筑群无疑少了那些象征皇帝威仪之大殿的庄严和肃穆，却耶更多了灵巧与元气。
没法啊，在那些壮丽雄浑到过头，只强调威严、权威，就不像是人住的正宫大殿里，除了塞勒涅本人，没人放得开手脚。
最小的一根阙柱都够上百个你去环抱，上可以坐十万人都绰绰有余的厅堂空间，结果就禁军、宿卫与内侍的活动声响，偶尔穿行有汇报工作的政务官员，一片空幽幽，死寂寂....
真的，这不是人住的地方，太压抑了。毫无生活气息。
塞勒涅的审美观已经不是第一次被亲近之人诟病了，但这是皇帝的宫殿，是神圣塞勒涅帝国的脸面，代表权威。
故此也没人表示反对，相反，提议继续扩建的声音在朝中也一直没有停歇过。
毕竟，就以塞勒涅这位‘巨物恐惧症专科大夫’的宫室之标准，帝国的臣工们是幸福的，根本无需担心自己的宅基地营建是否僭越了。
这样夸张的标准，要是还能僭越，没得说，不存在误会，你是要造反！
而如果将视线从正宫大殿换到养心的行宫与庭园上，对不起，塞勒涅的审美就是塞巴斯都表示不可以。
我的小姐，我的陛下，我的祖宗哎，您把一个凉亭建那么大干嘛？在里面睡午觉喝下午茶就不嫌瘆得慌？
平日的工作时间在那种压抑壮丽的宫室内也就算了，要是睡觉生活还在里面，就是老管家塞巴斯都顶不住了。
老管家现如今已经搬出了塞勒涅的大皇宫皇城区，在帝都宫城区自己选址，设计建造了一座田园风，生活气息满满的庄园来充当自己闲暇私人生活时间的落脚点。
帝国审判庭的担子已经不轻了，更别说还有七杂八杂的琐事，他也是需要适当放松心神的。
真当他是铁打的？
皇宫中确实也有大大小小的天空之城、浮空岛、庭院、花房等等可以提供休息放松的场所，但那是皇宫，是属于塞勒涅私人的，纵使塞勒涅本人允许塞巴斯随意使用，但塞巴斯从未僭越。
除塞勒涅邀请，或是在庭院中谈事、招待他，塞巴斯还是选择回到自己的小庄园。
这座小巧玲珑，一点也不塞勒涅的空中庭院便是塞巴斯向着塞勒涅据理力争，坚持图纸微调不改才建出来的稀罕货。
在塞勒涅的宫殿中属于是万花丛中一点绿？不不....纯纯巨人林中一胚胎。不夸张的说。
但就是这么一座小园子，无疑是成功的。
至少在这里，大家都比较放松，没那么拘谨....呃，如果把那些看着比较违和的树种挪走的话，那就更好了....
塞勒涅：不行！这是我最后的倔强！
图片:"AI",位置:"Images/1679412647-100264372-110093206.jpg"
在天翼种侍卫与寂静修女的众星拱月下，凉亭的中央，一身白色常服的塞勒涅轻轻的挪动了身体，将头埋进小案几旁的松软靠枕中，斜卧在凉席上注视着前方。
似是在看着正值游乐聚会，载歌载舞的舞娘们，又似是在俯视着栽种于绿化带中的特殊树种。
“真是不懂欣赏....”塞勒涅咕噜着。
玛士撒拉树，阿里山神木，索科特拉龙树，紫藤树，奥利哈钢树，尤克特拉希尔世界树，精灵树，光之树，宝树亚当，全知树，阳树夏娃，亚尔其蔓红树，圣树伊娃，双圣树....
都是世间珍品。
单是看着它们，就已经滋味十足了。
将各种珍品收藏屯在家里，抬起头便能望见，对于她这种有着强烈收集癖加少许囤囤癖的人来说，实在是太舒爽了。
塞勒涅撇撇嘴，翻身，伸手接过由艾丽莎经过学习，亲手调好的鸡尾酒。
刚喝下第一口，恰到好处的果味和淡淡的酒味立即充满了口腔，让她嘴角勾起了舒爽的笑容。
“唔唔....”唉，此间乐，不足为外人道也。
你们竟然提议我将这些宝树挪走，说什么‘水满则溢，月盈则亏，物极必反’....
还有什么至少也要将这些宝树分开....诸如栽种在一起过于溢出充裕，且高低不等，无法形成齐整美观，就算是不对称美也不能差异太大....
过度堆砌？哼！
你们懂不懂其中的珍贵奥妙和快乐啊？
分开？分开就没那味了，要得就是强烈的视觉、感官刺激。
嗯，除了树，或许我还可以开一个专门栽花的主题庭院。
塞勒涅美滋滋想到。
“嘿嘿....女王，还可以吧？”
将托盘抱在怀里，灰发少女的脸上露出了有些傻气的笑容，单手叉腰，气昂道：“这是不是连塞巴斯都没有办到的全新体验？”
原有的赛道已经追不上塞巴斯这个占得先机的老家伙了，不想继续当对方跟屁虫和模仿者的艾丽莎只得脑瓜子灵机一动，她需要开辟新赛道新路径。
而调制鸡尾酒就是她想到的塞巴斯从未做过的新赛道。
“你可真是....好胜心过于强烈了。”
看着一副‘快夸我快夸我快夸我！’表情的艾丽莎，塞勒涅不禁笑到，‘咸鱼’挺身，轻轻为她梳理凌乱的秀发，就是手法有些像是撸猫一样顺带在揉着她丝滑柔顺的三千青丝。
美妙的手感。
“嗯嗯....”
艾丽莎立刻安静了下来，温柔的注视着塞勒涅在为她梳理着秀发，那‘我的眼里只有你’神情专注的样子，眼中亮晶晶的，仿佛孕育了水雾，有一种想要扑过来的事态。
“陛下。”这时候，清清脆脆，怯生生的问询传来。
舞完一曲，面颊正带有少许微红，带领着人鱼族舞娘献舞的美丽人鱼公主拉牵起泡泡裙下的霓裳，配戴有鲷鱼烧造型发饰的飘逸粉红色长卷发微微颤动，她俯下身对着凉亭中间的塞勒涅行礼。
她还是很紧张，下半身深浅相间的粉红色鱼尾有些不安的在甩动。
塞勒涅颔首，“起。”
接着，啪！
“去吧，她是你的玩伴，不去鼓励一下？”
手拿着一把雕饰有孔羽的精致精钢折扇，在带有剃刀金戈之意的脆响中展开，遮盖住自己的脸下表情，拍拍艾丽莎的肩膀，示意她去解决。
“什么嘛。女王明明就是懒得动....呜——”
话音未落，塞勒涅一钢扇抡出半圆敲在艾丽莎的脑壳上，仿佛发出黄钟大吕般的声响。
嘶....看着都痛。
“去。”
眼睛半睁，乍一看是笑盈盈的月牙状，但艾丽莎已经捕捉到其中的凌厉之意。
“去！”她吞咽了下口水，点头，抱着头，随即从塞勒涅身旁蹦出。
视线越过代替自己向人鱼舞蹈队发表简短感谢讲话的艾丽莎，塞勒涅看向亭阁之间的舞台上，又上场的精灵舞蹈队。
此时，吹奏人鱼族乐器的侍者、奏师已经退下，换上的是正搬运着带有明显精灵文雅、自然情调乐器的宫廷礼乐师。
穿戴仿佛藤蔓与绿叶编制而成的秀丽长袍，长发飘飘的精灵族乐师也已就位。
上台的精灵舞娘就像是在花海之中熏风吹拂的翩翩蝴蝶，优雅地转开花朵般的裙摆，衣领上的白色皱领围绕着精灵舞娘们纤细的脖子，身定轴线，灵动的身姿、婀娜的舞步。
适时，清澈的流水从周围的泉池中喷洒而出，顺着一条条的白玉所铸的小道洒向四面八方，仿佛春天般明媚的舞步应和清泉的啁啾。
明明处在室内，天花板却恍若遥远的彼方，在朦胧的光影下，那里盛满着清水，还盛开着无数艳丽的花卉。
在灯火的映衬下，她们娇嫩的皮肤就如珍珠一般晶莹，宛若凝脂美玉。
“恩哼哼....”
塞勒涅陶醉地闭上双眼，轻哼着，手指虚空拨动，似是在应和。
见此，好奇心萌动的天翼种们有些坐不住了，“喂喂....她们似乎都练习许久，你们难道就没有节目吗？”小声向着庭阁台阶上肃立的金甲寂静修女询问道。
“不需要。我们的职责是战斗，禁军是陛下手中最锋利的剑与最坚固的盾，除此之外，再无其他。”
寂静修女眼珠动弹，余光不着痕迹地瞥视了这些在她们面前就像是小娃娃的天翼种一眼。
“难道就让她们专美于前？”
面对天翼种接二连三的询问，寂静修女继续持剑肃立，仿佛一尊雕塑，不言不语。
“大姐头？除看书外，要不我们也练练舞蹈吧？能上天入地的舞蹈，肯定比她们厉害，定能让陛下为我们鼓掌喝彩。”
与将自己定位为塞勒涅的剑与盾，以及偶尔客串皇帝终焉意志代言人的老派禁军不同，作为禁军序列新人的天翼种少女们显然对于自己的定位有种别样的看法。
光当图书馆员、战斗兵器和守家的卫兵多没意思，她们喜欢给自己找更多的事情做，尤其是塞勒涅喜欢的事情。
“....”
悬浮在塞勒涅背后屏风右上空的天翼长姐阿兹莉尔蓝金色异色瞳里闪过无奈之色，天翼种的姐妹扩充了没错，但这些塞勒涅利用死亡天翼种残骸复苏，或直接创造的妹妹们实在是太能闹腾了。
痛苦并快乐着，这便是阿兹莉尔如今的心态。
跟陛下口中要拆家的哈士奇差不多，叽叽喳喳个不停。
不过也对，都是新生的顽童，正是精力旺盛，对世界好奇心最浓厚的时刻，除了在陛下面前跟乖乖宝宝一样，私下里，吵得她脑袋都大了。
确实需要给她们找点事做。
阿兹莉尔望向舞池中的精灵舞娘以及兴致勃勃的塞勒涅，沉鸣片刻，开口：“练！”
“好耶！’
啥时间，利用天翼种内部共同的通讯网络，听到有新差事的少女们欢呼雀跃，嚷得阿兹莉尔直直深呼吸。
还好吉普莉尔那家伙被派出去了。
要不然，她真要疯了！
凉亭之中，“可惜蛇姐她们都没有时间，大家不是在外便是行程满满....”嘀咕着抱起案几下吃得丰硕丰满的罐头，帕朵菲莉丝好奇道：
“陛下，您喜欢舞蹈吗？”
“严格来说，没有兴趣。”伸手轻抚着罐头身后的那一只毛茸茸的大尾巴，塞勒涅哑然摇头。
“那为什么？”
“欣赏美啊。赏心悦目不就行了。”
说着，塞勒涅指向即将登台的帕朵菲莉丝的兽耳同盟。
问答之间，精灵美人们的献舞结束，在叮叮当当的玉佩与铃铛声中，拥有毛茸茸耳朵与尾巴的兽耳舞娘们登场了，伴随步伐，弦歌一声双袖举，回雪飘飘转蓬舞。
“不是吗？”塞勒涅淡笑。
“嗯嗯...”
眼睛亮起，帕朵菲莉丝将罐头送到塞勒涅怀里，身体不由自主的前倾，毛茸茸的猫耳一颤一颤的。
塞勒涅见此莞尔一笑，没有说什么，折扇轻摇，望向其后等待献舞的队伍。
嗯～，千娇百媚、风姿卓约的魅魔；仙气飘飘、娥娜翩跹的仙灵；我见犹怜、惹人喜爱的诸国公主；大家闺秀、秀外慧中的文家后嗣；英姿勃发、落落大方的军爵虎女....
都是朕的江山。
她这些年来东征西讨的成果某种程度上就具现在这些舞娘的来源上.....
图片:"嘿呀",位置:"Images/1679412721-100264372-110093206.jpg"
皇帝一天到晚怎么能只有案牍劳顿呢，我辛苦了这么久，晚间时候娱乐才对嘛！
直到，“陛下，塞巴斯总长携艾斯德斯将军求见。”内侍的禀报让塞勒涅稍稍整理了一下自己的仪容。
“准。”
没一会，一个白发苍苍的老人当先走过来，紧随其后的是一道气机凌冽的冰蓝色倩影。
“陛下，艾斯德斯将军已经卸任型月复合大世界星域最高总督一职，有关Ⅱ—202149号殖民地世界类型的确定事宜已经存档备份完成，梅比乌斯博士关于行星哥斯拉的初步研究成果报告已经送达，第一军团征伐报告....”
得，乐奏不了，舞也舞不成了。
——————

 第六百七十二章 苦一苦
“陛下，您....”
塞巴斯当然知道眼前仿佛昏君夜夜笙歌的一幕只是塞勒涅工作结束后的小小调情和放松，并不能代表什么，但就是....这场面的既视感....如此奢靡....总有种....
亡国之危近在咫尺，帝国要完？
塞巴斯张了张嘴，有心劝诫，但一想到这些表演宫廷声色的队伍其实都是他负责安排选拔的，也是他劝告塞勒涅不要总是蹲在巍峨肃穆的正宫大殿，需要劳逸结合....并且给塞勒涅修了这些园子....
初心是好的，但结果是出乎意料却又在情理之中的。
塞勒涅身上总有把一件简单的事情搞夸张，搞复杂化的魔力。
佞臣奸吏竟是我自己？
罢了罢了。
啪！
塞勒涅挥手展开手中的折扇，挡住了自己半张俏脸。
顷刻，乐声骤停，舞女也停止摇摆。
“嗯，到了就入席吧。”
因为酒精饮料所导致的水润红唇藏在折扇后微微抿着，塞勒涅那一双如猩红，如陈年红酒般醉人的眸子则带着些许慵懒的望着忧心忡忡的白发老者，以及饶有兴趣东张西望的冰岚将军。
“可型月复合大世界星域总督府的总督长官人选....”
塞巴斯腋下夹着数据终端与几叠文件，有些迟疑。
他眼里的意思很明确，商讨正事呢，去正规地方谈啊。如此不成体统....
塞勒涅笑着道：“不急不急，就在这里谈。”
“那些征服战争中没有扫荡干净的秋后蚂蚱，现如今已被艾斯德斯处理干净，星域总督长官的人选自然不需要再派遣艾斯德斯这类的将军总督。人选好找。”
“不服管教的刺头和蛰伏的野心家、造反派都被杀了几茬了，治安状况与帝国统治触角的延伸巩固水到渠成，军管可以结束了。治理手段该换换了，进入第二阶段，稳定与恢复生产。”
“这方面，从内政官中挑人，具体的工作，内政部的几位枢相熟悉，让他们写个详略的折子和人选递上来。”
塞勒涅慢条斯理的说道，语气不疾不徐，话音未落，她切下方方正正的一小块超级危险种肋排，插在叉子上，樱唇轻启，咀嚼着。
“不来一点吗？很稀罕的，‘龙血’超级危险种土龙王的肉，上林苑新培育出的肉种，现杀现做，[须佐之男]那家伙捣鼓的新菜式，很不错哟。”
“谢陛下，老仆还有军务部的档案....”
“喔！好想，要吃要吃。”
在一众天翼种们惊讶的目光中，头戴黑白军帽的女将军就这么大摇大摆的越过塞巴斯的身旁，上前跪坐，双手轻扶着塞勒涅的手腕，嘴角一咧，一口将塞勒涅叉子上的土龙肉咬下。
“哈——！”
混蛋！
她怎么敢的！
“....艾丽莎殿下，不要太用力啊。”
面对着角落吧台里都快要把手上鸡尾酒调酒壶捏瘪，全身仿佛散发出漆黑惊悚气息的艾丽莎，换下舞娘打扮的人鱼公主白星慌慌张张的俯下身，轻轻柔柔的伸手点了点对方。
“喂！喂！大姐头，这家伙谁啊？这么嚣张，竟然敢跑到陛下面前去夺食。”
“没见过的新面孔。看样子，她应该不是阿斯塔特军团之主，也不是禁军序列的....审判庭还是内政部、军务部....难道是某个中央要害部门的总长和首脑？不像啊....”
目视这一下，天翼种少女们好不容易沉寂下来的内部通讯网络在陷入死寂一两秒后，立刻便炸了。
“都给我闭嘴！一个二个反了天了！”
“都安分点，坚守各自的岗位。”阿兹莉尔恼火地在天翼种内部通讯网络里火力全开。真是的，一点都不让人省心！
人家是你们这些新生儿能比较的？
“艾斯德斯·巴鲁特斯。前帝国直辖领地，型月复合大世界星域第一总督长官。帝都禁卫军一级上将军衔，掌管帝国特种机要暗杀部队，兼任帝国审判庭刺客总厅总司长，由陛下直辖，只对陛下负责。”
在向自己的憨憨姐妹们普及人家背景的同时，阿兹莉尔一双蓝金色异色瞳望向笑呵呵跪坐在塞勒涅身旁的冰蓝色身影，眼底闪过一抹凝重。
退出冰之律者的完全显现状态后，艾斯德斯依旧是帝国冰岚之将军的打扮，头顶着专属的军帽，冰蓝色刘海向上翘起，她身着白色的制服，一头如瀑布般的及臀长发间垂下两条犹如浮云般的飘带装饰物。
伴随一个名号的出场，天翼种少女们内部通讯网络里的热烈就会安静一分。
特别是那偶然间，对方微笑着抬起头，那比迪斯博特冰神还要冰冷，内里比战神还要战斗因子还要疯狂暴虐的瘆人意味。
好强。
她绝非善类！
作为弑神兵器而被设计并创造，天翼种们个性高傲而残虐，这样的天性使得她们往往冲动，有着暴力的想法没错，但至少，她们尊重强者，敬畏强者制定的规则。
瞧瞧艾斯德斯这一长串的名号，封疆大吏、沙场宿将、元从亲信、内务人员....一个比一个吓人。
“满满都是故乡的味道，陛下，您还是钟爱于土龙肉啊。”
跪坐着，艾斯德斯亲切而又不失恭谨地摘下自己的军帽，环视着周围歌舞中慵懒进食的塞勒涅，感概道。
竟然是强调放松的休闲区聚餐，那她还揣着正宫大殿时的端庄肃穆就是不给面子了，至于放松到何种程度，艾斯德斯有分寸。
这是她从小跟在塞勒涅，从副官做起找到的最合适，也是相处最舒服的中间点。
“被冠名为‘危险’的物种，如今已经走上了国民的餐桌....北境如今的繁荣昌盛，这都是您的功德啊。”
她恭维道。
这是实话，作为土生土长的帝国本土北境人，专门狩猎危险种的巴鲁特斯一族后裔，还真就是吃危险种肉长大的，没有人比她更懂狩猎危险种的危险性。
如今帝国本土中的危险种，已经有成为家畜，养殖物种的趋向了。
“嗯哼....”
大大方方的接受了，塞勒涅继续细嚼慢咽，在将盘中的肋排吃干抹净，接过内侍递来的水杯喝了口水后，才是用着一种玩味的语气道：
“不谈这些，朕听说，你把英灵座挑了？”
“只是与一些不入流的小角色进行了各种类型的角斗赛罢了。”没有否认，艾斯德斯摊开手耸耸肩，神态很是放松。
“谁叫陛下您给了那些老顽固这么高的自主权，除了主动走下英灵座在外行走的英灵，那些缩在英灵座一动不动的家伙们才是真正的大鱼。可惜....一个二个的，油盐不进，不论我怎么说，就是不理会。”
“没意思，如果他们肯应战，那一定是截然不同的体验！”
很可惜的口吻。
“哦，还装上了？要不是朕有先见之明，给你安排了数倍于标准的参谋官与秘书官辅佐内政，你还能这么轻描淡写的在朕面前自得？”
“还是陛下了解我....”
看着熟络聊起型月复合大世界星域任职秘事的塞勒涅与艾斯德斯主从两人，塞巴斯无奈叹了口气，踏上凉亭台阶，随即在塞勒涅的右手上席就坐。
“这才对嘛。”
塞勒涅摆摆手，挥退倒酒的内侍，她玉手轻抬，亲手为塞巴斯满上一杯美酒，紧接着转过头，再次提起刀叉，她切得一块滋滋冒油的肉排，待将其挂在叉子上之后，塞勒涅转向某个已经虎视眈眈多时的视线。
“来，小艾丽莎！”
“嗷——！”
只听见一声‘龙嚎’，在旁边红着眼睛等候多时的艾丽莎猛地张大嘴巴，好似饿虎扑食的姿态窜出，一口将叉子上那大块肉排一口吃下，然后如仓鼠一般蹲在塞勒涅的身旁，鼓着腮帮子快频率地咀嚼着。
看着肉汁顺着艾丽莎的嘴角留下，塞勒涅摊开餐巾，以着一种‘奶奶给你擦脸’的态势掩在了她的嘴角，“你是几岁的小孩儿吗？别人吃了一口，你就必须要吃一口？还气呼呼的....”
很快，擦拭结束，艾丽莎伸着脖子，重重地点头，“嗯！”然后对着艾斯德斯昂起脑袋，“艾丽莎喜欢！”
“服了你了。分餐！都吃自己的。朕可没闲心给别人喂饭。”
心下微微摇了摇头，塞勒涅对舞女与乐师招招手，霎时，停滞的高山流水之乐再次续弦。
与此同时，从帝国各个殖民地世界运来的珍馐被侍者一一呈上。
杯觥交错交替间——
“陛下，这是鲁路修·Vi·布里塔尼亚总督阁下的陈奏，请求陛下准许娜娜莉·V·布里塔尼亚出宫，返回家乡，让他们兄妹俩团聚。”
“准。”
“这是布德大将军草拟的有关帝国辅助军高阶军官的晋升名单....辅助军中将‘赤犬’萨卡斯基于第二惩罚舰队任职期间德才兼备，在战场上表现英勇，多次使战争全局发生有利于帝国的根本改变，为帝国征伐战争的完全胜利做出多次卓越贡献....特此申请晋升辅助军上将。”
“升上将了？波鲁萨利诺和库赞的情况如何？把资料调给朕....嗯，还不错，准。”
“陛下，您要是授予我登上英灵座....”这次是艾斯德斯。
“驳回。”
“陛下，这是帝国审判庭下属恶魔审判者战团更名‘灰骑士’及扩充编制的文件书，程序已经通过，只待您签字，即可生效。”
“哦，好。”
“女王，我也有要事！”
“哦，说说看？”
....
一餐尽罢，一曲终了，宾主尽欢。
没想到这种边吃边喝的环境里，塞勒涅理政的效率不仅丝毫不低，相反，还略有提升....
塞巴斯颇为惆怅的小酌着。
不过....这种环境下，确实没那么拘谨了，比正宫大殿的压抑放松多了。
他默默的望向与塞勒涅分享着自己总督履职期间趣事的艾斯德斯。
矮子里挑高个，至少有进步，塞巴斯便将杯中美酒一饮而尽。
在结束和塞勒涅就关于与英灵——希腊大贤者喀戎交战所习得的潘克拉辛，一种将拳击与摔角融合，可能是型月人类史上第一种综合格斗技的讨论，需不需将这家伙从归隐田园的不问世事状态招安，为帝国的建设添砖加瓦的问题上，艾斯德斯话锋一转。
“倒不如说，陛下，这些天使？就是传闻中由陛下所优化创造的禁军第三序列，战斗天使军团，天翼种？”
冰岚将军锐利的目光直刺向盘旋在塞勒涅身后屏风左右的天翼种少女，冰蓝色的瞳孔渐渐的化为倒竖冰冷的菱形，与塞勒涅的金色菱形瞳孔相映衬，各显神秘与诡异。
与禁军、寂静修女那种冷冽，看着就像是要砍人的杀伐气质截然不同的风格。
但，确实够神圣的。
那些神皇狂信徒、圣言录的信奉者应该会很喜欢。
柔美动人的身姿，头顶由数个复杂的魔法阵和几何图形组成的光环，腰跨生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀，统一亮丽，仿佛反射棱镜的发丝，绚丽的发光眼睛。
“不错吧。”
塞勒涅轻轻地用食指敲击着桌面道：“有想法？”
“有些手痒。”
“交给你了。”
“您不对....唉？”艾斯德斯很惊诧。
塞勒涅竟然会让她去揍禁军？此前，她说要和禁军与寂静修女较量较量的时候，可是被塞勒涅亲手抽了一顿。
本只是适当皮一皮的调情，没想到有意外收获。
“天翼种的们的精力可是极为旺盛的。”没有多言，塞勒涅起身拍了拍艾斯德斯的肩膀，接着招手让盘旋在屏风后的阿兹莉尔落下。
随即便与塞巴斯向着亭后走去，只留下大眼瞪小眼的艾斯德斯与众天翼种。
“....”
后亭。
靠着围栏，托着下巴，微风拂面，塞勒涅眯起眼睛，嘴角勾起弧度，“塞巴斯，有一事，只能苦一苦你了。”
塞巴斯面上的微醺瞬间收敛。
“我要巡视帝国治下诸府，还有殖民地世界。第一站，亚历克斯的第Ⅰ军团的一号征兵世界（《漆黑的子弹》）。”
“？！”
....
——————

 第六百七十三章 帝国阴影下的福缘浅薄与福缘深厚
阿斯塔特第一军团暗黑天使，序列号Conquered world——1号世界。
11区，东京都区域，下城区。
墓园。
哒—哒—哒—
时近正午，天上依旧下着蒙蒙的细雨，雨水洗刷着空气中淡淡的腐败与青苔气味，然后一滴滴打在少女漆黑的雨伞上。
这是一位一身黑的美人。
除了领口绑着的红色缎带，身上可说的只有黑白两色。
一头长直发乌黑亮丽，脸、脖子、手，还有包臀裙与长筒袜之间的大腿部分的白皮肤裸露在外，如细雪般白皙光滑，外套纯白长风衣，带有淡淡忧愁的脸上彰显着女性一生中最为雍容华贵的时刻。
乍一看眉宇，好像是个温润如水的美人，但若仔细观察，却又会发现女子的五官偏冷，眼角朝上的细长眼睛显得锐利，带有些许嫣红。
特别是其本人还穿行在这片雨后人迹罕至的墓园区，尽管五官很漂亮，是个难得的美人，但却更显阴郁，搞不好还是个不好相处的疯婆子！
终于，黑长直女人将步伐停在了一处略显偏僻的角落，这里悬挂着一处破旧的木牌，除帝国通用语外，其上还写着一行早已被帝国当局废除的日文——
福薄的世代。
并不是大家作品，有种小孩子胡乱涂鸦的杂乱感，但书写者应该很用心。
“延珠....早就让你多学习多练字，这下好了，在这么庄重肃穆的事情上，你的几个字就跟狗爬的一样。我用脚写都比你强。”
女人如此说到，似是在自言自语，又似是在向其他人传递某种信息。
“要你管！天童木更！你这个坏女人，还来这里干嘛？”
很恼火的清脆女音，绯红色的眼睛和长发，用兔子发带绑成单马尾，皮肤白暂，长相精致，衣着为橘黄色多格长袖拉链雨衣和长靴的女人从拐角阴影中走出。
“果然也来了啊。”
被称呼为天童木更的黑长直女人推了推了鼻梁上的黑框眼镜，抖了抖手中的雨伞，淡然的灰黑眸子里闪过一丝追忆。
“蓝原延珠，好久不见....都过去这么多年了，你的性格也还是没多大变化啊。”
“哼！”
双手抱胸，蓝原延珠不爽的冷哼一声，“要说没有变化，臭美的老女人！都一把年纪了还在装嫩，为了维持这副模样，你这是每年在美容护理上花了多少钱啊。”
咔——
“你这个早熟，还吃醋的臭小鬼！”
雨伞柄部适时传来不堪重负的声响，天童木更眯起眼睛，面上洋溢出可怕的笑容，“看来，那时候我的教育很失败啊，连尊重社长这么基础的事情都没学到！”
“哼！你那穷困潦倒的破公司我早就没待了。还有....都是因为你贪财接了那个民警任务才导致莲太郎身死的！可恶，明明....如果那天大家就待在公司里，就不会有之后的惨剧发生....”
说到这，蓝原延珠一脸痛苦的看着她，声音也哽咽起来，蕴满的泪水从眼角滑落。
“唉....”
天童木更嘴唇嗫嚅了一下，最终还是沉默了下来，她的脸上亦是闪过追忆、痛苦与失落，她收起雨伞，无奈叹了口气，上前，想要将早已长大成人的蓝原延珠拥抱在怀。
“不要再把我当小孩子！”
被怀抱了一会，擦干净眼眶，本想用力，到底还是轻轻推开了天童木更的拥抱，蓝原延珠双手叉腰，俏丽的脸蛋上依稀可见其孩童少女时代的坦率和天真烂漫。
她又不是不讲道理的蛮横之人，自己的搭档里见莲太郎为什么会死，怎么想，都怪不到天童木更头上....这么多年下来，哭过，也闹过，如今早释怀了....真的放下了。
与天童木更的任性打闹，更多的是延续多年前的情敌对抗，见面互呛，以及些许压抑的情感宣泄。
每年来此的扫墓，则是在追忆那时候相依为命的美好情感，那是逝去的曾经。
也许那时候‘诅咒之子’饱受歧视，原住民人类面对原肠动物的泛滥灾害只能宛如笼中鸟一样寄居在土地的一偶，朝不保夕....
这些一点也不值得追忆。
但，对于蓝原延珠而言，那苦难中还是有点滴美好值得她永远记住。
“一切都物是人非啊....你竟然倒在了黎明前的黑暗，滥好人....不好当吧。”
目视蓝原延珠的背影，天童木更不禁转过身，望向木牌上书写的字眼——‘福薄的世代’。
“或许....莲太郎，你就是福薄之人啊。新世界没有承载你的名额。”
为什么这样说？
说起来，天童木更现在回想自己年轻时候干过的烂事就感到一丝羞耻....真是太屑了。
因为那时候的她失去父母，脱离天童主家，还是一个初出茅庐的深闺大小姐，对社会了解得不深，自己开的天童民间警备公司经常赚不到钱，她本人也过着相当贫穷的生活。
因为缺乏肾脏功能，所以她要频繁地去做血液透析才能活下来，费钱的同时还让她无法进行长时间的战斗。
有次，她甚至因为过于拮据的生活，曾以里见莲太郎的器官作抵押，借了高利贷。
要知道，那时天童民间警备公司的工作一般都是让莲太郎和蓝原延珠去做，她则待在事务所里(写作业)。
可就是这般不负责的自己，压榨公司的米虫老板竟然成了大赢家。
因为帝国征伐作战时期，她正巧还在美和女院上课，幸运免受了黑暗天使军团的凶暴攻势。
等一切事情结束后，直接原地大仇得报，杀害双亲的仇人，天童菊之丞、天童日向、天童玄啄、天童熙敏、天童和光无一幸免，全部被杀。
天童家的嫡系血脉就只剩下了她这个被逐出家门，不是天童的天童。
再然后，她正沉醉于血亲仇人被屠戮的愉快心情中，与天童民间警备公司有着合作协议的女医生室户堇在人才选拔中被帝国科学局挑中。
财从天上来。
她本人又凭空发了一笔横财，也连带着得到了帝国政||府的优待！
受此影响，天童家的残余势力找上了她，选择天童木更这个被驱逐的天童后裔来充当他们在帝国新秩序下的领袖。
虽然天童主家被屠杀殆尽，但天童一族毕竟是政治世家，影响力巨大，追随者众多，帝国只是进行征服战争，又不是灭绝令。
至于那些投机者的想法，无非就是找个新门路。
非常时期非常手段，别管天童木更的年龄、资历的问题了。是不是天童家的血脉？是！有没有帝国的门路？有！
妥了，就你了！
受到殖民地政府的优待，有着充足物资供应，结束拮据生活的天童木更就这样拥有了自己的势力，又壮大了自己的民间公司。
在随后的日子里，天童木更带领着这些‘遗老遗少’积极向帝国地方总督府的政策靠拢，深刻合作，吃得盆满钵满，捞得风生水起，税重是重，但生产的产品只要达到标准，根本不愁销售。
帝国的市场太大了！
11区东京都区域的渺小市场？是什么东西啊。
当前，在11区谁敢造反，说帝国的不是，都不需要帝国总督府的驻军与治安人员、法务人员出手，他们公司的保安队就先把逆贼给镇压了。
背靠帝国科技，发家致富的天童木更同时也治好了自己原生的肾脏。
和拼命工作的滥好人里见莲太郎相比，与具有崇高的志向而且受民众支持的圣天子相比，与那些拼死抵抗的士兵相比....她不就是一个一心复仇，内心阴暗扭曲的米虫吗？
结果就是，他们死了，她活了下来，并且活的很好！
可笑可笑....
这也是天童木更不止一次嘲讽里见莲太郎福薄的原因，何尝不是在嘲讽自己呢....天煞孤星，只会给身边的人带区厄运，用他们换得自己的富贵。
等天童木更慢悠悠的到达目的地时，蓝原延珠正默默的站在公墓里的墓碑前。
在那墓碑下长眠着的，是她曾经的搭档，民间警察里见莲太郎。
“真慢....”
“抱歉，我想到了一些事情。”
一场淅淅沥沥的雨刚刚洗礼过这片寂静的小刹，被囚禁了一上午的阳光奋力挣扎出云层的包围，那透过林间洒落墓碑的光碎给天童木更一种不真实的幻梦感。
注视着眼前的墓碑，良久，她转过身，从衣兜里掏出一根白色花束，将它放在了墓碑前。
平静中，她犹豫了半晌，然后以着尽量平缓的语气：“延珠，这是最后的机会，皇帝陛下即将巡视我们的世界。”
“战斗修女部队的精英也在随行的队伍中，你知道这是一个机会，你的朋友....”
“不用说了。我不会参加战斗修女的选拔....而且我的年龄早就过了，就不要为难曾经一起生活在外周区废墟中的小福小安她了。”
在神皇的仁慈威光还没有降临的时候，‘被诅咒的孩子’被排斥，生活在外周区的废墟中抱团取暖，蓝原延珠也不列外，不少公布的战斗修女部队中高级军官名单，蓝原延珠都认识。
是那时候相依为命的姐妹。
带着让人心疼的微笑，蓝原延珠抬起头，轻声道：
“如今的日子也很美满啊，吃得饱，睡得好，不会被歧视，体内的原肠病毒被抑制，不用担心侵蚀率过高导致gastrea化（原肠动物），甚至还有延缓衰老的作用，你看，我就不需要像你那样使用各种护肤品。”
“街道风纪委员与福利院的工作我很开心，真的不用担心的....木更姐。”
少有的从她口中听到‘姐’的称谓。
“好吧....明明你的因子实力出众，参加战斗修女选拔，完全有可能成为大人物，一展宏图的。”
自动忽略某段让人火气直冒的话，天童木更不否认自己有借用对方攀上高枝的想法，但既然对方不愿意，她也不会相求。
“我还需要准备代表11区民间行商出席迎接皇帝陛下的仪式，就不久留了。”
天童木更灰黑色的眼中闪烁莫名的波光，“延珠....你是我最后的亲人了。如果有困难，千万不要怄气。”
“哼！”
闻言，蓝原延珠作势握了握拳头，“别把我想的还是从前的冒失鬼！”接着，她忽然挥手：“面见传说中的神皇陛下，木更姐！你也是大人物了！那种感觉，可不能小气，记得分享给我啊！”
“大人物？算什么大人物。陪跑罢了。跪在人群堆里的小角色。或许皇帝陛下都不会望我一眼....来了！”
正说着，天空骤然变暗，两人同时仰起头望向泛起阵阵狂涛的天空，在征兵世界的近地轨道之外，群星闪耀着光辉，无数的星辰汇聚在一起，如同一颗颗的泡泡连接着。
这散发着瑰丽光华的‘泡泡’被一股股难以形容色彩的线条勾连在一起，组成了一道道的斑斓星海门扉，如同万华镜一般层层叠叠，让人望不到尽头，如同连接着无数的宇宙。
无数庞大的冷冽阴影在其中涌动。
该走了。
天童木更与蓝原延珠两人相视一笑，互道：“保重。”
....
帝国禁军舰队，旗舰——终焉号。
金碧辉煌，巨大的宫殿式穹顶之下。
耶！艾丽莎大胜利！
扑在塞勒涅的腰间，用脸亲呢的蹭着，艾丽莎美滋滋的想到。
“嘿嘿....塞巴斯不在，女王是我一个人的了。”
然后——
“呜呜....女王，艾丽莎就是想亲热亲热。”
“小笨蛋！就是要玩，你也别搞得我好像真是溜号出来游玩的啊！”
拎起艾丽莎的后衣领，塞勒涅恨铁不成钢道：“这是巡视，巡视，严肃一点，古有天子巡视四方以示军威，我这是办正事。”
嘶....塞巴斯留守，卸职回家的艾斯德斯也被她安排了新差事，幽兰黛尔、雷电芽衣等出征在外，琪亚娜总督履职劳心费神，符华指导新兵拳脚技艺....还有帝国中央各部门千千万万的官员。
所有人都在忙碌。
像这样自己一个偷跑的感觉怪刺激的。
“关你小黑屋，把塞巴斯布置的作业写完了再出来！偏见之僧，暂时禁了她调用AI智仆辅助的权限。”
“遵命，陛下，您的意志。”
在手旁撕开一道空间裂隙，塞勒涅将手中的嗯嗯叽叽表示自己知错的艾丽莎丢了进去，接着，她像模像样的拿起案几上，稀稀疏疏的折子。
“嗯，朕看看，喔，民间行商浪人....”
——————

 第六百七十四章 崩坏帝国版特色‘赌狗’
民间行商浪人。
这个称谓让塞勒涅原本平静的内心泛起一丝波澜，本无所谓的淡然态度逐渐变成了兴致勃勃的神色，下垂的双手不知觉的摩挲着棕红色的案几桌面，脑海中不停思索着相关的‘资料’。
塞勒涅摊开手中的资料折子，展开‘阿斯塔特第一军团暗黑天使，序列号Conquered world——1号世界民间行商’这一栏的详细内容。
里面详略介绍了地方世界的几大龙头以及些许次一等的势力，以塞勒涅的能力一目十行，几秒的时间就是将其看完。
“11区，乃至暗黑天使军团1号征兵世界最大的民间私人行商家族之一，天童家族。当代家主，天童木更。”
划开次一级目录。
折子内置的全息投影仪在她眼前交汇出了一个梳着姬发式，拥有乌黑亮丽直发的典型东洋贵妇人形象。
名为天童木更的贵妇人的一生就这样清晰明了的陈列在塞勒涅的眼前。
从出生到发家。
—成长历程—（点开查看详细）
生于天童家族东京都老宅（详：出生证明），年幼时父母死于家族内部斗争，本人离家出走，被除名，脱离天童原本家....
就读于11区知名私立贵族女校美和学院（现更名11区东京都区域帝国国立贵族第二学院）....毕业于....曾创立天童民间警备公司....
—健康史—
孩童时遭到原肠动物袭击，肾脏功能受损，需要频繁进行血液透析维持健康状态....现以康复。
—历史记录—
医院：—；次数：—；费用：—；收据单记录：—；历史体检报告：—
—亲属关系—
祖父：天童菊之丞——前伪国付补辅佐官。
...
—性格分析—
—感情史—
....
可以说，天童木更本人对自己的了解都没有这张表格来的透彻清晰。
翻页。
天童家族行商舰队的规模、商品种类、完成的大宗交易、每一年的盈利及缴税状况，也都事无巨细的一一记录在案。
方方面面都追根溯源，有据可查。
“同时拥有帝国商务部签发的帝国贸易许可证，以及阿斯塔特第一军团暗黑天使本部签署下发的帝国私掠许可证。”
看到里面详细的内容后，塞勒涅就是眉头一挑。
前者，帝国贸易许可证算是帝国内部允许跨地方行星总督府、跨星区、跨殖民地世界，乃至跨阿斯塔特军团辖区的通行许可证。
一言蔽之，就和商铺申请办理营业执照一个道理。
理论有权力通行帝国全境进行商业行为，可以在任何已知星域、帝国领土自由航行。
仅限帝国政治体系下的内部世界。不包含军管、中央部门管辖、特供直辖的特殊世界。
后者就比较有意思了。
帝国私掠许可证。
拥有此证书的行商浪人团体将拥有部分与帝国探索开拓舰队类似的权限，相当于是帝国远征舰队的民间额外补充。
既可以是星际商人，宇宙探险家和冒险家，也可以是穷凶极恶的殖民者，帝国正规入侵舰队的前哨侦察兵。
对于不具备帝国公民权的境外势力、地方土著、异形种族而言，其本身的实力，将决定这群披着名为‘帝国合法行商’这层人模狗样、光鲜亮丽的皮的强盗们的态度。
在神圣塞勒涅帝国，拥有贸易许可证的可称民间行商，拥有私掠许可证的则称为民间行商浪人。
两者拥有一定的共通点，却又截然不同。
前者就是搞跨星系贸易，生产，运输的普通商户，无非就是规模大了一点。
后者就比较刺激了。
出，帝国统辖境外，则为刀尖舔血，杀人防火的文明盗寇。
入，帝国统辖境内，则为老实本分，安分守己的良民商户。
拥有私掠许可证的民间行商浪人一定拥有贸易许可证。
毕竟利润与风险并存。
出去一趟可能赚得盆满钵满，靠着发现的资源丰沛星系、人口繁多的繁华原住民世界、拥有特殊才能的异形种族世界等等，掠夺它们，带着异形文明的神器、稀有的宝藏、珍贵的矿产，以及新的技术、知识、物种，返回帝国境内。
带着自己丰厚成果，收获帝国政||府的嘉奖，一朝暴富荣获民爵，获得封地走向人生巅峰，转型成功。
当然，更大的可能是赔得精光底掉，找到的全是破地方，要么是只有一群光屁股屁精的贫瘠世界，要么是只能看兽人呲牙的蛮荒世界....甚至是毛都没有，没人没矿没物产的死寂世界。
靠着绵薄的收获回到帝国境内处理掉。
大赚一笔的是少数，小赚，勉强维持住收支平衡的常态，还有近半，那是一清点统计的价值。结果——
连手底下人和打手保安的工资都发不够，还有算上一路上消耗的各种物资，舰队维护的成本，相关武器装备的损耗....
MD，亏麻了。
这是跨星际航行，多来几次，再厚的家底也经不起这样败。
他们不是背靠帝国铸造部与帝国财政的正规军，连后娘养的都不算。
还有众多的倒霉蛋，干脆点直接人没了。
撞到同样进入星际航行文明的智慧种族，一通火并下来，不是伤亡惨重就是纯纯负收入，为帝国正规远征舰队打了白工，赔了自家人啥也没捞到。
要说唯一的安慰....
因为你的献身躺雷而得到准确坐标，并急忙赶来的帝国远征舰队给你报仇，对那些干了你一炮的原住民智慧种族进行了惨绝人寰的毒打算不算？
“靠着先发优势，天童家竟然发展成为了行商浪人....”
塞勒涅对此也只是摇了摇头，对于民间行商浪人的提议，当初她其实只是在会上与亚历克斯、罗伯特、圣吉列斯、洛迦等善于运营的阿斯塔特军团长随口的那么一提。
这算是塞勒涅摸着某金色大只佬过河的又一措施。
塞勒涅：阿门，由衷的感谢人类之主。礼赞，帝皇万寿无疆！
当初，听着亚历克斯与罗伯特讨论，就关于如何进一步提高帝国永恒大远征之效率、合理安顿和平易帜世界的国王家族/统治者阶层等一系列问题时，她突发奇想。
对于那些在帝国征伐战争期间，诚心归顺或鼎力相助的王朝和家族，实封土地、星球肯定不能给，需要更大的立功，但剥夺人家的世袭统治权，头上还多了一群爹....加上人家这么配合和识时务，还是要有补偿的。
干脆点，给他们一个通行证，一个没有帝国军方的森严，有相当的自主权，让他们自己去捣鼓。
省得一闲下来，瞎琢磨想歪了，你我的脸上都不好看。
然后，塞勒涅真没想到，极限战士之主罗伯特当即表态，将她的提议当作会议主要议题来讨论，并不断完善发扬，并逐渐普及全军。
她也没想过，民间行商浪人这一行当的生命力在自己的帝国中如此强韧。
相比起某金色大只佬的原版，塞勒涅的行商浪人算是改进型。
首先，他们的权力大大缩水，在神圣塞勒涅帝国，你个民间行商浪人的舰船性能和规模还想要媲美甚至超过帝国海军？
想都不要想！
民间行商浪人的舰船最大都是帝国海军退役的小型战舰（10公里以下）与运输舰、工厂舰等功能性舰船。
帝国官方的权力前所未有的加强，真正的大政||府，中央集权。像那种行商浪人敲帝国海军闷棍，玩海盗把戏的行为，谁碰谁死，不论背后的势力有多大，都得一起死！
其次，塞勒涅不会像某金色大只佬那般亲自下场，去拿自己的一滴血签署什么神圣塞勒涅帝国合法行商/私掠许可证的。
行商浪人永远都只是替代品。
不可能凌驾于帝国正规军之上，就是地方仆从军也不行！
真有了塞勒涅亲自授权证书的行商浪人，她怀疑对方拿着证书去命令地方上的帝国驻军谋取私利，不是可能，是一定会成功！
塞勒涅清楚自己的崇高定位。
这一点，纵使是阿斯塔特军团长亲手签署的许可证也还是在法律范围了，可一旦沾上了塞勒涅的个人意志，那就是凌驾于法律之上。
举个例子，前者，那批货，地方驻军可能会有所顾及，但照样查，派遣巡视的法务官、税务官敢扣押，而如果是塞勒涅本人签署....那就是审判官都不敢拦。
唯名与器不可假人。
塞勒涅的名号与器物，更不可假人。
他们还不够格。
这是对帝国负责，对效忠自己的臣民负责。
就这样，神圣塞勒涅帝国内的民间行商浪人团体依然不断发展壮大。
起初，他们都是强大的帝国殖民地世界上的封建领主家族的结合体，后来，实力强劲的行商团体也陆续有人选择开辟新赛道，加入了这片勃勃生机的蓝海。
天童家族就是新近加上‘浪人’之名，获得私掠许可证的原行商团体之一。
作为最早一批被帝国纳入统治的征兵世界，重新复兴的天童家族积攒了不少的财富，这也是他们敢玩这种高风险游戏的底气。
就近期的‘收获’而言。
虽然亏多盈少，但塞勒涅手中折子上记载显示，他们还是有亮眼的表现，多次探索未知虚空，总算找到了一处富含用于制造帝国太空战舰复合装甲的主要材料之一——A级钛合金的原料金属钛的行星带。
大赚！
不仅将前几次亏得补了回来，还大有富裕，一下吸引天童家族中人继续投资，然后....继续亏！
“一群赌狗！”
塞勒涅笑骂一声，将手中的折子抛之一旁。
自己治下的民间行商浪人活动不就是最大的赌博行为吗？
拿在国内正常行商所得利润去填行商浪人这种未知探索的无穷窟窿，要么暴富，要么暴死。
这种天堂与地狱来回跌落的快感可是吸引了不少原王族纨绔子弟投入其中。
规规矩矩行商不是他们的风格。
玩的就是刺激！
而且要是真有大收获，获封了民爵，一本万利！
有句话说得号，当利润达到一成的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到五成的时候,,他们将铤而走险；当利润达到一倍的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到三倍的时候，他们敢于冒着一切危险！
实封民爵，何只三倍利润？
“也好....你情我愿的事情。一个不错的情绪宣泄点。”
“就让他们把精力释放在为帝国扩张的前哨探索中吧，更有利于我的统治，给他们喝点汤....实封民爵，哼哼，无主的星球领地，我的多的是，不怕封。”
大不了，塞勒涅现捏嘛。
亲，还接受定制哦。
是布满浮空岛屿，明亮圣洁的天堂世界？还是阴风阵阵，天崩地裂的死亡世界？还是气候宜人，生机勃勃的盎然世界？又或者....
你想要什么样子的星球？满足你的癖好！
‘朕实在是太贴心了！’
丹唇翘起，噙着淡淡的微笑，塞勒涅心情不错地手中拿起一杯清茶，起身来到空旷房间的边缘落地舷窗，俯仰着逐渐逐渐靠近的星球。
高低起伏的陆地轮廓，发展的不错。
图片:"参考",位置:"Images/1679676047-100264372-110105519.jpg"
以她的视力，星球轨道，星门港口矗立候驾的地方总督以及乡土豪绅、王公贵女、军功贵族....清晰入眼，她搜索着。
果然，在队伍的边缘，发现了天童木更等具备行商浪人资格的势力头头。
“陛下....暗黑天使1号征兵世界已经抵达。”
宏大的门扉推开，金甲禁军隆隆的声音恭敬传来。
“嗯。”
颔首，塞勒涅伸手敲了敲手旁的虚空，于涟漪中，拎出了一只正怀抱着板砖一样厚实的作业本，呆毛都蔫了的贝贝龙。
“艾丽莎，出发了哟。”
塞勒涅的声音渐渐变的微不可闻，后知后觉中，艾丽莎扔下手中的塞巴斯恶意报复布置的作业，伴随一阵小跑声远去。
“女王，等等我，艾丽莎一定会注意的，是巡视不是游玩....”
......
就在帝国境内各个总督区、殖民地世界为了迎接皇帝巡视的君临而开始紧锣密鼓的准备时，另一边，帝国域外。
在空阔无垠且寂静无声的虚空中，无穷无尽的征伐从未停歇，来自民间行商浪人舰队不择手段的坑蒙拐骗行为也从未停止。
一处未知虚空，崩坏超时空网道延伸的尽头，朦胧的跃迁的光晕中，七、八艘钢铁巨兽排列驶出了跃迁通道。
“屁都没有，哦！该死！领航员，你别TM的告诉我，这次又TM的没有收获！”
——————

 第六百七十五章 ‘幸运’的行商浪人
嗡嗡嗡——！
一阵不属于自然造物的响动打破了这片死寂空间一成不变的安静，那是战舰后部的强悍引擎闷鸣声，如潮水般涨落不止，刺目的等离子尾焰在以黑暗为背景的帷幕上忽明忽暗。
无垠的黑暗虚空，唯有数头钢铁巨兽漫无目的向前持续游戈着。
舰首依旧保持着尖锐的撞角构造，但其上似乎缺失了什么，原本应该保留某种的大型雕塑，又或者大型武器模块的凹糟为缩小了数圈的单薄小炮所取代。
厚重装甲板块上，武器阵列也略显‘寒酸’。
不协调。
小马拉大车？大马拉小车？
就像是孩童不顾合身不合身便将自己父母的衣服强行穿上并跑出去炫耀的那种浓浓违和感。
如果有神圣塞勒涅帝国军方的士兵和熟悉帝国海军的民间爱好者在这里，恐怕一眼便会认出，这是一艘退役了的老型号月级巡洋舰。
不仅被卸下了军用级武备，其上，表示所属舰队、所属部门、所属军团的标志刻印都被一一去除，奢华明亮的特殊军用工艺应用与陈列、记录战舰所参与战役与军团荣耀的舰桥也都被彻底的整改。
按照帝国海军常规的例行营建方案，一艘标准的入役舰船的舰桥之前，或之上，需要陈列的帝国双头天鹰标志和属于帝国皇帝塞勒涅的恢弘雕塑。
而这批舰船，无一例外，这些壮丽的奇观元素都被移除了。这一点，帝国军方表现出了充分的小气和自傲。
你们这群民间渣渣没有资格带皇帝陛下的手办上舰！
只有我们正规军才行！
很显然，这是一支获得了帝国地方督府签发私掠许可证书的民间浪人舰队。
由于民间行商浪人所具备的特殊补充地位，行商浪人可以凭借相关文书和关系从帝国海军手里购买退役舰船，甚至是直接向帝国铸造部订购新舰。
大多都是买二手船，想订购新舰，需要强大的财力和关系，而且通常只有护卫舰和驱逐舰可选，舰长二到五公里不等，退役，砍了部分武装的猴版月级巡洋舰，舰长十公里左右，这差不多就是寻常民间行商浪人的极限了。
当然，获得民爵的民间行商浪人的购买权限，就是另外一码事了。
此时，这支由七八艘武装舰船组成的行商浪人舰队中，唯二的两艘月级巡洋舰之一，武备相对来说最为完备的旗舰舰桥，一场争论正在发生。
教堂拱顶一样的高耸舱室里。
“杜波依斯绅士，这是我手下资深导航员的意见，也是我的意见，当断则断，及时止血，返航....”
“什么？！返航！！你让我返航？！毫无收获，就这样灰溜溜的无功而返？”
一道年轻，略显尖利的年轻嗓音顿时压倒了前面那道更为浑厚的声音，打破了舱室内的宁静。
拥有高耸穹顶的舰桥在保留了部分帝国军方时期布置的同时，也增添了不少属于其新主人的元素。
大体可简称为哥特风与洛可可风相互融合的产物，华贵的外景下不经意间流露出一副暴发户与怀旧相互杂糅的气势。
悬挂于穹顶的蓝色帷幔被古铜色的钩子勾在了拱形内饰的左右两侧，朦胧的光影透过舷窗照射在快要褪色了的红色毛毯上，很精致也很古旧，就像是从老宫殿里扒拉出来的物件一样。
“不可以，绝对不可以！我已经无功而返了三次了，三次啊！那些家伙一定在等着看我笑话，不行，绝对不行！”
被唤为杜波依斯绅士的年轻男子拥有一副高挑的身材，相貌阴柔，一头金发飘扬和闪亮蓝眼就如同童话里的王子般，这些条件组合在一起，嗯，是个可以靠脸吃饭的家伙。
就是嘛，此刻，他脸上的表情有些扭曲。
“正因为已经无功而返三次，所以我们才更需要谨慎！这次跃迁后，我们已经探查了周边的星系，都是荒芜未形成大气层，不具有生命孕育条件的死亡星球，毫无任何价值。”
“这时候收手，以我们舰队的物资留存状况和资金剩余，返航后再勉强凑凑，还够两次启航探查。”
说话的是一个身材魁梧的中年男性。
与年轻男子的高瘦单薄身形不同，他是字面意思上的壮汉，有着宽宽的肩膀和粗厚的腰部，左半边脸有着可怖的疤痕，穿着一身没有任何标识与军衔的制服与灰色方领长外套。
“而如果按照您的计划，继续深入未知虚空，确实，虚空中的富贵，谁说得准呢，但您要知道，更多人的只是极少数幸运儿成功的分母。”
“竟然是赌，两次新的网道跃迁选择机会，还是这一条路走到黑。我认为前者留有的余地更大。”
中年男子保持着自己的判断。
一个行商浪人舰队要在星海冒险，他需要在太空船、部队和其他工作人员中投入大量的资源。这些，维持运行的每一天，耗费的资源都是海量的！
“你怎么知道我们继续走下去，前面会不会有资源丰富的处女地在等待我的发掘？这时候返航，要是错过了，让其他人摘了本该属于我们的果实，你负责？”
属于年轻人冲劲与固执。
“恕我直言，杜波依斯绅士，您近期的启航更多的是出于个人的脸面自尊，本就准备工作有所不足，因为帕雷特绅士的成功与激将，便急冲冲的夸下海口，想要在伊米忒缇小姐面前压过....”
“够了！”
就像是被踩了尾巴的猫般，杜波依斯怒气冲冲地从椅子上跳了起来，“别在我面前提他那个混蛋的名字！他不过是一个低贱的私生子，怎么敢与我相提并论？！”
杜波依斯把他手中的水晶杯以及里面的珍贵美酒狠狠砸在了一旁燃烧熏烟的香炉上。
咔嚓！
扔出去的杯子被摔的粉碎，香炉格栅里面的火焰因为酒精的缘故扑得一下跳跃出红宝石般的火焰，然后无期更加弥漫。
“是我花大价钱雇的你！别忘了，在你重伤被遗弃快要冻死饿死的时候，当初是谁救了你！”
“还记得我们第一次的中途放弃吗？帕雷特那个王八蛋！就是跟在我们屁股后面捡了便宜！”他咬牙切齿的狠狠拍了拍作战会议桌，桌面上的杂物都因为振动而略微颤抖起来。
当初，就是因为不够坚定的缘故，到嘴的鸭子飞了！
“塞伯坦星....是这个名字吧。那个吃人糟糠，小人得志的私生子回来后便整日挂在嘴边。说自己多么智慧，多么英勇！”
“放TM的屁！他的智慧？那TM是我看他可怜，看在同一个家族的份上才把自己辛苦侦探，已探明的航线坐标资料分享给了他！他卑鄙的窃取了我的成果！”
杜波依斯狂喊着。
“还英勇？都是放屁！别以为我不知道，他带出来的几条破船就回来了一半，想要搜刮殖民被那些铁壳子毒打了一顿...然后不就是靠着随后赶到的帝国海军狐假虎威，卖坐标，得了这么一个补偿么....”
本就阴沉的面庞在灯火阴影的变换下，此时杜波依斯的表情简直就像是一只想要生吞羊羔的恶狼。
我上，我也行。
啊——
瞧瞧，多好的一块肥肉。
塞伯坦星。
硅基机械智慧生命体的母星，拥有宇宙殖民、萃取恒星能量的科技水平，还有海量耐操的机械牲口，宇宙坐标星图，现成开发成熟，成体系的殖民地工业....
休矣，美矣，口水将淌矣。
只可惜，没了！
每每想到此处，杜波依斯少不得一凡痛心疾首，捶首顿足。
那是他的钱！他的民爵！
“....”
啧，当初，不就是你坚持要走吗？
中年男子暗自腹诽着。
说继续探查下去就是无底洞的损耗，乘着有自己同族的私生子倒霉蛋前来接盘，狠狠的敲诈了一比后，这才心满意足的返航。
最后，又因为看到那个被自己敲诈的同族私生子用着他不要，抛弃的航线资料，名誉双收归来的现实而接受不了。
在某殖民地世界原王公贵族二代纨绔子弟的聚会中风头被抢，被阴阳，被羞辱，怒火攻心，上头，撂下大话的杜波依斯顿时急冲冲的回到自己的行商浪人舰队，再次启航。
同时彻底改变了原本的探索方式，由动不动见小利而惜身变成了头铁一条路干到黑。
一个极端走向另一个极端。
这不是二极管吗？
罢了。
拿钱办事。
这是佣兵的原则。
合同上都写得清清楚楚，亏光了也不是他的，多次提醒了，建议提了，他已经仁至义尽。
中年男子伸手触摸左脸上的疤痕，默默想到。
这道疤痕，就是当初神圣塞勒涅帝国入侵的征服战争中留下的，在城市巷战中，他被激光步枪的一发点射隔着千米打穿了脸颊，牙槽断裂，当场昏死。
如果不是王室足够果决，投的够快，伤口感染、失血过多导致的并发症，他必死无疑。
还是民间广有声誉，心地善良的王后在战后第一时间自费救助了像他这样被遗弃战场废墟的伤兵，他和许多人才能活下来。
可惜，这个该死的命运！
好人活不长啊！
王后因为救助战场遗孤和伤兵，不幸沾染了战场上遗留的烈性毒气、细菌弹残骸，身体本就娇弱的她因细菌感染，加之战争带来的精神高度紧绷，还是不停歇救助伤患的劳累，病情急速恶化，在帝国军方的军医得到通知抵达时，便已逝世。
说来讽刺，这些毒气弹细菌弹还都是他所在部队打出去的，寄希望用这种东西阻挡帝国军的推进。
他口中的杜波依斯绅士正是王后的唯一亲子。
帕雷特绅士则是杜波依斯同父异母的血亲。
王国覆灭后，王室靠着多年的积蓄、底蕴和威望影响力，在帝国政策的相关引导下，转型成为了当地总督区最大的行商浪人团体之一。
而中年男子在康复后选择加入了帝国当地殖民地世界仆从军兵团的选拔，考核通过，后转入帝国海军服役数年后退役。
回到了自己的家乡，抱着某种报恩的想法，再次向曾经的统治者家族工作。
唯一的差别就是，这一次不需要效忠也不需要王族的各种繁琐礼仪了，是雇佣合同，拿工资吃提成的。
“哑巴了吗？说话啊！”杜波依斯冲着眼前的雇佣人员大吼大叫，“这是我的舰队！执行！”
“好。”
中年男子答道，随即向着前排的操作员们点点头。
伴随一阵阵低沉的伺服装置电流脉冲声，分屏的全息显示器闪烁着，那是崩坏跃迁引擎的调配数据流体。
沉默着，中年男子双手抱胸，静静的望着伺服系统检索的荧绿探测雷达怔怔出神。
突然。
滋滋——
“有发现！老板，有发现！”雷达索引伺服系统的操作员开口道。
伴随电子元件高速运转的嗡鸣，舰载人工智能算力接替，他不断在伺服系统上核实各种数据，快速拨弄了几分钟后，一丝惊喜出现在他的脸庞。
一个全新的波长。
由于舰载的崩坏跃迁引擎与相关伺服装置都不是最新型号，具体的不知道，啥都探查不到。
但那前所未有活跃，乃至缭乱的跃迁空间却做不得假。
怎么看，都比他们目前探索的这片死寂沉沉，跃迁空间安静的就跟块铁坨似的宇宙强吧。
“我就知道！我的直觉很准的，塞勒涅在上，幸运之神眷顾我！”
杜波依斯顿时一拍桌子，激动地起身，他得意洋洋给自己倒上一杯美酒，“通知....”
“绅士，我的建议，谨慎起见，应该先派出购买的智械军团探路....”
他的脸色一黑，逆反心理唰的一下就上来了，但到底还是忍住了，这种探索未知虚空，他可不会拿自己的小命开玩笑，该谨慎就要谨慎。
“投放智械军团。”
“是！”
......
只不过他们都没有注意的是，当来自外来者的入境‘敲门声’轻微响动时，这绝大多数世界都不过是无视的微弱涟漪，便已经吸引了高天之上的存在。
金戈熔炉的低吼。
憨厚湿润的笑声。
变幻莫测的啁啾。
雌雄难辨的轻鸣。
以及，那一抹无声的冰凉金芒。
....
——————
PS：龙套（没有恶意），就是在书友名称里面找的....你们的ID，真是一个个的??。

 第六百七十六章 难道来错地方了？
“该死！该死！”
“为什么都是些虫子！”
“我都将抓获的虫子放下了，它们为什么还紧追不放？！”
不见出发时的意气风发，名为杜波依斯的民间行商浪人此刻酒也顾不得喝了，脸色苍白地撑在伺服系控制台前，喘着粗气，额头的青筋暴起。
“......如果这东西不是碰巧的话，那说明它还有智慧，甚至智慧并不低....”
“先生，这些虫子已经发展出了属于自己的星际航行巡航方式，很显然，它们不仅进化出了高度智慧，而且一定具备虫巢意识，而是高度进化，高度发达的跨星际虫巢意识....”
下一秒，轰隆——！
舷窗、全息影像仪、伺服系统的荧幕，几乎同一时间放射出刺目的亮度，冲天的火光在爆炸声中亮起，照亮了杜波依斯那张带着惊恐的脸。
他脚下的甲板，四周的墙壁，甚至每一个物件都在发出痛苦的呻吟，在颤动着。
无垠的黑暗虚空中，减员为六艘舰艇组成的民间行商浪人舰队宛若狂涛般，无声嗡鸣绵连不绝。
一枚枚巨型舰炮炮弹呼啸而出，制导武器拖曳出弯曲的轨迹，能量武器的热流此起彼伏....缤纷的流光划破寂静宇宙的帷幕，落在了这片荒芜到，就仿佛恒星的光芒也被啃过，显得极为暗淡的黑暗轮廓之中。
爆炸焚烧掀起的光辉足够炫丽，但无数火球点亮并连接在一起的轮廓却只是让这种骇人的情绪更加深沉。
卷起的太空火烧云顺着崎岖且凹凸的紫黑色几丁质甲壳开始勾勒，能够穿透钢铁的触角、如剃刀般锋利的肢体、超致密甚比战舰装甲板块的外壳。
它们张牙舞爪，甚至丝毫不受外太空环境的影响，直接以肉身穿梭在茫茫宇宙。
铺天盖地，几乎填满了传感器所捕捉到的每一寸的空间，这些数公里到数十公里不等的生物舰在无声的虚空发出狰狞的嘶鸣，硬顶着帝国民间行商浪人舰队的炮火前进。
唯二的两艘搭载有成体系老式重光矛阵列、老式重电浆聚合炮、涡轮激光炮的月级巡洋舰（崩坏帝国放大版本，舰长十公里）的攻击足够致命。
舰载集群轰击的炫目光芒就仿佛切黄油一般，将规模庞大并且恐怖的虫潮从中切开，超高温点亮了黑暗的虚空，留下数不尽的焦黑熔化的残肢断臂。
然后，一发光矛的横扫切割范围换算到宇宙的维度何其渺小。
十数米？还是上百米？
没有丝毫停歇的，虫潮瞬间愈合，轰击留下的豁口被更多的虫子填满。
栽了！
彻彻底底的栽了！
这群该死的虫子竟然敢阴他？
杜波依斯的脸色露出了一抹憋屈的怒意。
耻辱啊。
他竟然被虫子给骗了！
遭到又一通毒打后，怀疑人生的杜波依斯此时已经开始后悔并反思自己先前的冲动行为。
毕竟是受过严格高端教育的人，或许性格很烂，脾气很差，但脑子绝对不傻。
上头要不得。
如果伟大的圣塞勒涅再给他一次机会，他一定珍惜！
就在不久前，按照稳妥谨慎的探查方式。
他投放了一批自己购买的智械军团前往躺雷探路。
他很谨慎的探察了跃迁入口附近的状况，搜索着智慧生灵的踪迹。
可惜，毫无所获。
群星是如此的荒芜与死气沉沉。
直到他发现了那些让自己陷入如此状况的始作俑者。
太空虫子。
在一片荒芜，长满了带有生物特征，极具侵略性的植物类生物的星球上，来自行商浪人的先遣智械机器人部队登陆了。
好消息是，他们终于从鸟不拉屎的死亡世界跃迁出去，找到了一个具有活口并繁衍有生命的世界。
坏消息是，也仅仅比鸟不拉屎强一点点，改成了虫子拉屎。
这些长着触须，喷着黏液的植被怎么看都绝非善类，就观察而言，这些星球上的资源都被虫子吞噬的一干二净，哥布林的粮仓比起它们啃过的世界都算是富裕了！
连残留在土壤中的营养物质和生命都被吸食的干干净净，和跟即将沙化的土地似的。
这个世界登陆的第一站，他们就遭到了当头棒喝。
心里已经凉了半截，就在杜波依斯抱着来都来了，你们总不能把矿藏也啃了的心态准备探矿时，那些长得畸形怪状，望之，肢体口器锋利，就极具攻击性虫子果然成群结队攻击了他们。
很快，不时的有智械机器士兵掉线。
几个深入荒野探矿的智械机器人模糊、断断续续的实时画面被传递了回来。
最后传来的画像是一只长着水蛭脑袋，昆虫般的外表，拥有厚厚的保护壳和六肢的虫子，口器中不时滴落一些看着就让人倒胃口的黄绿色粘液，然后一口便啃了摄像头。
这是他的钱啊！
虽然他买的的智械军团都是帝国军方淘汰不要的老旧货色，但也全身覆盖着一身硬梆梆的合金装甲，各类重要线路都集中保护在装甲层之下，没那么容易短路报废才对。
便宜，可靠，耐操。
可谓是他们这些民间行商浪人的福||音，雇佣帝国公民毕竟要付钱，出事了还需要各种抚恤、补贴，用异形种族呢，稍稍丢点面子没问题，但总要管饭嘛，而且也不省心。
思来想去，还是大规模购入智械军团划算。
同时，杜波依斯转念一想，这些虫子似乎也有点价值。
用牙齿利爪便能啃碎划开他的智械机器人，研究价值肯定不小，
当即，杜波依斯给登陆的智控军团下达了命令。
别探矿了，给我突突了这群丑陋的虫子，顺便抓个千八百只回来研究一下，看能否抵押换钱。
一场‘机虫’大战开始了。
杜波依斯的智控军团因为绝对数量上的劣势，陷入了暴起发难的虫潮围困，全部报废。
气不过，他随后将行商浪人舰队中一艘五公里级的护卫舰派了出去。
空对地的火力压制，效果拔群！
将那些虫子炸成了渣子。
在护卫舰探矿、杀虫、抓虫工作进行的热火朝天的时候，杜波依斯还是有理智和惜命的，没有全舰梭哈过去，他还在等准确消息。
这方面，神圣塞勒涅帝国官方是当人的。
有关洪魔(Flood)、异虫、阿拉奇尼斯虫族之类太空类虫子的应对和划分资料并没有藏着掖之当宝贝，而是公开。
只要拥有帝国公民权，想查就查，需要就看。
作为常年赌命，玩的就是刺激的民间行商浪人而言，这些知识资料是探索未知所必须的。杜波依斯也不例外。
就在他初步判断自己这一次搜索到的宇宙是个原始宇宙并决定调遣剩下的舰队驶入未知宙域内，虫族的反击到了。
一支游戈星海的虫巢舰队向着他派出的那艘护卫舰悍然出手！
嗯。
在他的意料之中，他授权护卫舰使用一切武备，虽狼狈奔逃，占据下风，但也算打得有来有回，不时的，有更多的虫巢舰队抵达。
有参考的攻略在手，他很傲慢的等待着。
当虚空沉静，没有新的虫巢舰队加入战场，并且舰载人工智能计算出了这片单恒星系的几个行星条件，推测供养这支太空虫族舰队已经是极限时，他做出判断。
那就是灭了这些恶心的虫子！
在支援护卫舰，不放弃任何一个战友，发财晋爵的口号激励下，这支行商浪人的舰队到底还是进入了这片跃迁空间缭乱到近乎混乱的未知宇宙。
现在回想起自己的决定，杜波依斯恨不得抽自己一巴掌。
多次化险为夷的傲慢与侥幸心理，还有他心中已经轻视了太空虫子，加之对于自己异母兄弟的嫉妒，他迫切的想要取得一个新成果。
种种因素的叠加都让他冲动了。
如果再忍一忍，那些埋藏在星系之外，正进行超光速飞行，急速赶过来的真正虫巢舰队被他观测到的话，说不定他就弃卒保车，溜了。
是的，真正的虫巢舰队！
对方也在等。
这时候他才知道，原来那些荒芜的星球是被虫巢舰队捕食剩留下的‘餐盘’，有机物营养都被搜刮的一干二净，留下的只是大猫小猫三两只！
就离谱，这些生物舰组成的虫巢舰队竟然能够利用重力操纵时空进行超光速飞行，以极快的速度向附近的宇宙天然重力井——比如恒星移动，接近目标后改为常规方式缓缓靠近。
轰隆——！
不一会，又是三艘驱逐舰报销了！
几乎在霎那间便被那甚比帝国海军主力舰船体积的虚空利维坦巨兽撞断爆炸沉没。
图片:"泰伦虫族",位置:"Images/1679854546-100264372-110113896.jpg"
解体所喷射出的无数金属灰色破片，如同洒向深空的火雨落入那犹如深渊黑洞的狰狞巨口中。
只剩下两艘月级巡洋舰与一艘护卫舰了！
损失泰半！
船员的脸色都很难看，往常这种情况下，应该紧急联络帝国探索舰队才对，可是——
“该死！还是联系不到附近的帝国海军舰队吗？难不成我们真的太过深入了？！”
他薄薄的嘴唇颤了颤。
“并不清楚是何缘故，当进入这个未知的宇宙起，我们与帝国本部的超时空崩坏通讯网络就断断续续的，起初，虽信号不好，但基础的联络一直保持着....与跃迁波动的状况类似。”
沉默了片刻，领航员摇头道：
“不，不是跃迁导致的信号波动，自从这些太空杀人虫在将我们引诱进他们的口袋后，未知的风暴缭乱了这片宇宙的虚数空间，我们的舰载崩坏结晶体功率太过弱小，同时还需要供给引擎动力系统与武器系统，压力太大了！”
“如果状况不改变。舰载崩坏结晶体的消耗只会越来越大！”
说着，他猛然惊醒，“不对！我们为什么要被这群虫子牵着鼻子走！雇主！情况不对，明明什么都没有探知到，但星空，所散发的每一缕星光却让我只感受到浓浓的恶意....”
“跃迁！定锚崩坏超时空网道！离开这里！”
“报告，无法定锚！我们失去了崩坏超时空网道的波长感应，舰载崩坏结晶体功耗严重不足！想要重新定锚，除非....停止武器系统与动力系统的供能。”
操作员的话语顿时让所有人的面部沉重下来。
不过也没有人哭闹，这种民间行商浪人活动本就是赌命，雇佣合同上写得明明白白。
“有办法吗？”
“没有，除非有坐标。至少也要有参考物才可以。但这方宇宙，除了虫子就是虫子....跃迁空间也只有混乱的风暴，根本无法设置航线，舰载AI警告我们有98%以上的机率迷失。”
“罢了，拼命吧。雇主，你不是花费大价钱购置了几枚暗物质裂变炸弹吗？”
“不，还有机会。”
突然，那名沉默操控舰船航行的中年男子指着伺服星图上的那一抹渺小金色光影说道。
“这是我们能够捕捉到的唯一光点，它就像是茫茫黑暗之中的火炬一眼，虽然微弱，但舰载索引系统还是捕捉到了它的光影，以它为基点，我们要不要赌一把？”
“或许，这方宇宙不只有虫子。”
......
另一边。
阿斯塔特第一军团暗黑天使，序列号Conquered world——1号世界。
1区，总督府辖地，上城区。
结束了一天巡视与接见。
塞勒涅才下榻于地方行星总督专门营建的度假行宫中。
“陛下，这是您今晚关注的政务简报。”
超级AI智仆偏见之僧如今已经很好的履行起塞勒涅政务助理的角色。
“嗯....朕看看。帝国民间行商浪人团体近期的覆灭注销名单？”
除了必要的政务外，偏见之僧还会根据塞勒涅近期的爱好兴趣变换而推荐少许不那么重要的文件简报。
关于帝都舞蹈、音乐等艺术一类的简报大幅度减少，取而代之的，是更多关于帝国民间行商浪人的简报。
这算是什么，大数据吗？
塞勒涅放下手中的地方新闻报纸，眼中天蓝色的数据流体闪过，然后微蹙着眉头道：“....特例，断断续续的坐标联系，直至彻底失联？根据最后回传的画面，推测覆灭于新探索到的未知太空虫族。”
塞勒涅闪过一丝好奇，随即将相关的全部详细资料调出，“....这个虫族，好熟悉....咦，还有其他力量插手？这股气机....”
越是深入探查，塞勒涅嘴角的弧度便越是无法掩饰。
“真是....出乎意料的收获啊。”
——————
PS：我也想早点....但为啥，又变成了这样....更阴间了....
(＠_＠;)

 第六百七十七章 新的风暴从未停止出现
供皇帝下榻的临时行宫依山傍水而建，有着精心修建的树丛以及靓丽的花园，厅堂之内一片金碧辉煌，由条石堆砌的道路和假山溪流就如同弓的弦与背一样互为依托，互为映衬地存在着。
美丽而和谐。
宫室之中，雕像喷泉与纪念性质的柱石随处可见，各处的廊道拱门之下矗立着沉默而可怖的金甲禁军与寂静修女，威严、沉默、高效。
天空中，在幻想的光芒与光翼交织，宛如天堂的现世一隅，振翅飞翔的天翼种更是让阿斯塔特第一军团暗黑天使，序列号Conquered world——1号征兵世界的每一个原住民初见之下，不禁为之冻结。
“神圣的塞勒涅。”
“万能的至上统治者，掌管天地万物，包括可见的和未见的。”
“万王之王，万神之神，光中之光，主中之主，万物是藉着祂造的。”
....
截取自阿斯塔特第十七军团神皇布道者军团长——洛迦·奥瑞利安宏伟巨著《圣言录》的神圣赞歌开始传唱，人们顶礼膜拜，满怀感激的向伟大神皇争相献上属于自己的忠诚。
虽然塞勒涅没有听到就是了。
因为她有更重要的事情在办，暂时屏蔽了外界的声音。
在得到这则让自己感兴趣的事物的详细数据后，塞勒涅当即顺着崩坏超时空网道的延伸，她的思维与精神追踪到了无垠虚空的界海，一瞬间覆盖了该宙域的所有崩坏造物。
她逐字逐句，逐条逐段的索引着那道失联了的崩坏结晶体最后所发出的信号与波长。
自动过滤掉舰载伺服造物所实时传递回来的民间行商浪人舰队有关探索发现新太空虫族的信息，塞勒涅细细咀嚼，感悟着这不合常理的消失失联之中掩盖的气机。
纵使相隔天文数字般的世界，截取那被未知风暴吞没的行商浪人舰队在崩坏一面的残余，浩瀚的微观世界上，在虚数粒子沸腾般的海洋中，塞勒涅能够清晰地感知到。
这些凡人在消失之前，从灵魂到肉体，他们的熵，他们的虚数投影上，有些别样的东西在试图附着上去。
自己的东西，被污染了。
惊诧？愤怒？愉悦？兴致勃勃？
这种感觉，塞勒涅很新奇。
从来都是她侵蚀别人。
无数生命体，凡人、英灵、能量生命、还是所谓的神——即诞生/象征于某个世界的法则、元素的具象化，一旦被塞勒涅的崩坏能量附着侵蚀，被搞得五劳七伤，生不如死是常态。
现在，竟然有人敢趁着她外出游玩....咳，巡视四方的时候，把象征自己的颜料往塞勒涅的东西上涂抹。
虽然这些个民间行商浪人她从来没放在心上，就算是死光了，她也不会少吃一粒米，但，在这宣誓所有权，强占宣称与所有权方面从来都很霸道，乃至强盗的塞勒涅表示。
我可以不要，你们不能抢！
就让我看看，是哪些个家伙想和我塞某人碰一碰。
塞勒涅的神情渐渐变的严肃，猩红的眼眸不断闪烁着璀璨的光芒，至高的权能操之于手，在这虚数的世界开始穿梭，四周的场景不断变化，最终定格在了一方宙域。
将那些带有异域（崩坏维度之外）风情的未知力量剥开，塞勒涅引导着自己思维的扩散与探究，嗯？情绪....
针对失踪崩坏结晶体最后传回来的能量粒子感应中，塞勒涅在缓缓的嗅了一口其上缠绕的气机后，脸上露出了很怪异的表情。
这种勃勃生机、万物竞发的气机令塞勒涅很是惊喜。
好家伙，真是好一处风水宝地。
嗯，各种反面意义上的。
感受着那仅仅是在入口被吹了‘几口气’，便已经无处不在的扭曲力量残余与各种杂七杂八，堪称海量的负面情感，塞勒涅都为之一愣。
本以为自己已经算是大恶棍了，但当塞勒涅在感知了这缕微弱崩坏能量上缠绕孕育的深沉黑暗后，这....
自己可真是至上仁慈的大善人！
塞勒涅不禁感概道。
都不用亲眼查看，塞勒涅便知道，这片被自己治下民间行商浪人‘幸运’探索发现的新宇宙，是一处何等壮丽雄浑的热土。
浓烈的怨气和仇恨意在整片阴暗深邃的宇宙中肆意扩散着，那苦难与折磨的浓郁已经盈满到溢出了！
事物的表面可以作假，但情绪力量的本质却无法作假。
情绪，扭曲情绪的力量，正盘踞在塞勒涅眼前。
而且不只有一个！
它们就如同大小不一的漩涡重叠在一起，一个由编织的多种纺锤线所构成的亚空间本源力量的倒影，相似却又迥异的力量，以及截然不同，甚至冲突矛盾的扭曲情绪....
塞勒涅细细将其肢解，就像是正在解牛的庖丁，剥开了它们本来的面纱。
将那些微弱不入眼的‘蜉蜮’过滤掉，在充斥无数负面扭曲情绪的力量之中，塞勒涅果然找到了几股尤为明显的存在。
第一个，一抹黄铜与鲜血的猩红。
看到它的第一眼，塞勒涅便仿佛听到了无数生灵在发出疯狂的怒吼，金戈斧钺的交接之声，血肉的搅碎之声，血腥涂满了一切。
一片仿佛用无尽黄铜与鲜血堆砌而成的大地，一片尸山血海的战场，这里有沸腾的血河、狂暴的火山、血迹斑斑的田野、漆黑燃烧的天空、成堆的头骨....
杀杀杀杀——！！！
砍砍砍砍——！！！
是这里的永恒主题。
塞勒涅有了猜测。
第二个，梦幻且变幻莫测的靛色。
没有什么是固定的，似乎随着塞勒涅的所想，情绪变换，视角变换，它的折射色彩每分每秒都在变化，令人流连忘返的尖锐窃窃私语总是伴随左右。
第三个，一抹腐朽凋零的枯黄绿色.....
塞勒涅的表情瞬间为厌恶和嫌弃所取代，就像是看到了大量有毒废料和化粪池内容满溢而出的画面，瞬间闭上了眼睛，关闭了思维连接。
好吧，最后那个少儿不宜的，超级色情恐怖片级别的18+RRRR....就不用看了，塞勒涅已经知道这位‘幸运’行商浪人迷失在了什么样的宇宙。
原来是你们四个啊。
塞勒涅微一颔首，嘴角含着莫名的笑意，确定了自己下一个要干的目标是谁。
主场优势，祂们四个混沌邪神所掀起亚空间波涛与灵能风暴，屏蔽了行商浪人舰队与崩坏超时空网道的锚点连接，再正常不过的事情。
尤其是行商浪人舰队的崩坏能量储备在不断消耗的情况下。
“如果你是聪明人，就不要将舰载的崩坏结晶能量体耗费干净....如此，或可幸存。但....泰伦虫族，可不是异虫能够比较的。”
此时，塞勒涅也确定了那些追着行商浪人舰队咬，并让其损失惨重的太空杀人虫子属于那一种了。
泰伦虫族。
此泰伦非彼泰伦。
与阿斯塔特第三军团黑马林负责征伐的那个诞生在科普卢星区，泽鲁斯星的异虫种族是两码事。
泰伦虫族可比异虫凶暴太多。
被称为大吞噬者，太空蝗虫，所到之处寸草不生，一种在宇宙深空诞生的凶残掠食生物，常在在外的表现形式，只为吞噬、进化和扩大种群数量而存在。
它们拥有太空虫族的共通点，适应力极强，经常通过吞噬其他物种来重组或修改基因组的结构或表达，以此不断提高战斗力和生存能力，在不断进化的过程中变得越来越危险。
属于阿拉奇尼斯虫族（星河战队）与异虫的加强版，无论规模还是个体。
被泰伦虫族攻击过的星球只会变成一块光秃秃的岩石，甚至连细菌和古生菌也会随同大气层一起被吸收掉。
灭绝效果不逊于灭绝令。
与泰伦虫族的虫巢舰队撞了个满怀，可能这支行商浪人舰队已经覆灭了吧。
在她的指示下，帝国政府制定的《民间行商浪人军备准购条例》很保守。对付还在母星系范围打转的异世界文明有很大优势，再之上就需要视情况，有些力不从心了。
而泰伦虫族显然超过了这支行商浪人舰队的应对极限。
或许，军备准购条例的标准需要放宽一些。
默默想着，塞勒涅摇头淡笑一声。
“也不知道该说他幸运还是不幸。我从旁侧击，提醒交代的审判庭探索舰队与帝国海军主力舰队没有找到，倒是他这么一个冲动蛮干，眼红，争风吃醋的二流行商误打误撞碰到了。”
“不过也好，他们的牺牲是值得的，那便该做出应对吧。嗯，授民爵一事先暂缓吧....”
这个人的信息塞勒涅看了，还没有直系子嗣，要是没死，提前授予了他的弟弟妹妹，等他一回来，难道再废了他弟弟妹妹的爵，转给他？
算了，那属实会让人家本就不算和睦的家庭关系更加恶劣。
坐在一张镶嵌蓝宝石的银金办公桌前，塞勒涅感叹一声，放下手中的政务简报，缓缓站起身来。
“那么，我也该想想调兵策略了....”她露出了颇为期待的表情，“这是一场试炼。”
该怎么给前辈交一份作业呢？
没错，前辈。
某金色大只佬不认识她没关系，这并不妨碍塞勒涅向他学习，取长补短，优化改进，某种程度上，他还真就是塞勒涅的前辈。
未曾谋面，塞某人单方面认的前辈。
假李鬼遇上真李逵....该拉出来遛一遛了。
哗啦——！
塞勒涅就这样单手放置腰后，仰头迈开步伐从客厅廊道慢慢的走到宫殿前院的喷泉花园前，她目视前方，那是一座巨大的群雕。
二十位阿斯塔特军团长栩栩如生，共同簇拥着朦胧化处理的塞勒涅本人雕塑。
良久之后，塞勒涅突然伸出左手打了个响指。
啪！
“陛下——！”
塞勒涅轻轻地用食指敲击着身前的栏杆，道：“命令。”
“在！”
霎时间，哗啦啦——！
军靴脚后跟磕在一起的脆响声在空旷无人的喷泉花园传出了老远。
“接帝国统帅部总长，阿斯塔特第二军团惩戒者军团长，帝国大将军布德。”
塞勒涅的话语让侍立左右的随行军政要员的面上表情为之一肃。
这样正式的称谓所有官职名，而不是简单的昵称，也就说明陛下是来真的。
“让布德暂缓手头的征伐事宜，调集军力集结，朕有任务要交给他的惩戒者军团....”
说着，塞勒涅似乎觉得还差点什么，停顿了一会，脸色露出了一抹思索，接着，她的脸上闪过玩味的表情，再度竖起一根手指：
“命令，通告佩图拉博的钢铁勇士军团，康纳德·科兹的午夜领主军团，安格隆的吞世者军团，莫塔里安的死亡守卫军团，马格努斯的千疮之子军团，荷鲁斯·卢佩卡尔的影月苍狼军团，洛迦·奥瑞利安的神皇布道者军团，阿尔法瑞斯的阿尔法军团....”
伴随每一个在帝国全境都响当当的名讳自塞勒涅口中吐出，一众等待着面授机宜的官员瞪大了眼睛，实时记录的笔僵住了。
“一共九支军团，让他们准备协同布德的惩戒者军团联合作战。”
塞勒涅面色不变，继续下达着最高指示，“同时，禁军也可以挪挪窝了。”
“为朕，诛灭异端，焚灭银河，净化群星。”
“谨遵帝令，您的意志！”×N
......
在遥远黑暗的第四十个千年，宇宙之中只有战争。
伟大而神圣的大远征已经结束的万年，曾经的理性已经随着帝国真理的破灭而被遗忘，曾经行走人间的帝皇与他的半神子嗣也已经消失万载。
一万多年来，有的人甘愿化身为野兽，从强敌环饲中保卫人类，期冀善良与人性可以在黑暗的宇宙中得以幸存。而当他们转身之时，却发觉那些他们拼命保护的同胞，已经变成了禽兽不如的东西，苟且偷生。
人类帝国泰拉历，999.M41
这是人类帝国存续万年的终焉之纪元。
恐惧之眼，人类帝国堡垒世界——卡迪亚。
此刻，万军集结，山雨欲来的压抑紧张，暴风雨席卷万物的狂乱，已然扑面而来。
——————

 第六百七十八章 风云聚会——卡迪亚
长久以来，自帝皇坐上黄金王座，大远征失败时起，堡垒世界卡迪亚便一直是人类帝国抵御混沌势力入侵的最前沿。
图片:"星图",位置:"Images/1680023200-100264372-110121594.jpg"
茫茫多的星界军士兵、帝国海军舰队、效忠于帝皇的帝国骑士家族、来自机械修会铸造世界的泰坦军团，以及多个星际战士战团奉命长期驻扎，亦或是派遣数个连队前来轮换驻扎。
对于卡迪亚人来说，帝皇的天使并不是传说中遥不可及的存在。
每一个卡迪亚人在短暂且壮丽的一生中都将幸运的多次目睹，并且与帝皇的天使并肩作战。
这是荣耀，同时也是责任，需要牺牲的责任。
因为帝皇的死亡天使从来只会出现在局势最为恶劣的战区。
事实也是如此。
图片:"恐惧之眼",位置:"Images/1680023259-100264372-110121594.jpg"
位于朦胧星域的卡迪亚是人类帝国第二坚固的堡垒，仅次于神圣泰拉，它是帝国抵挡混沌大潮的最前线，这颗星球无畏地屹立在恐惧之眼面前，以它为核心的‘卡迪安之门’防区是全银河最危险的防区。
这个世界设立的唯一目的便是与混沌侵略者进行不惜一切代价的总体战，帝国在这里驻有重兵，而只要卡迪亚屹立不倒，混沌大军就无法自由地出入恐惧之眼，这是亚空间邪祟及其恶魔信徒们进出现实世界和亚空间的最稳定通道。
卡迪亚的所有男男女女从出生起，便是卡迪安突击军的忠诚士兵。
诞生出了享誉人类帝国全境的星界军模范部队——卡迪安突击军。
因为这是唯一一个稳定的、永久的进出恐惧之眼的通道，大到足以允许整支舰队通过。
也因此，卡迪亚更是混沌邪祟的眼中钉肉中刺，经常成为以混沌战帅，掠夺者阿巴顿为首的混沌星际战士黑色远征的目标。
如今，卡迪亚再一次迎来了考验，继失败的第十二次黑暗远征之后，混沌战帅阿巴顿发起了第十三次黑暗远征！
在一万年间，卡迪亚的堡垒从未被攻陷过。
但是这一次不一样了，恐惧之眼开始异动。
邪恶的力量异常强大。
甫一开始，这一次局势的凶险以及战斗的惨烈远超卡迪亚过去一万年间发生的任何战斗。
泰罗克棱堡（Kasr Tyrok）星界军集结点。
天空是红色的。
升入天空的黑云，反射着这片疮痍大地的火光。
布满硝烟的天空在盘旋的烟云中燃烧，一片火焰在城堡破碎的墙内升起，空气中弥漫着扎人的血腥，曾经广阔的巨大登陆点被夷为平地。
存储物资的巨大仓库群在噼啪的灰烬中倒塌，从‘石化蜥蜴’自行火炮、‘狮鹫’自行重迫击炮到‘奇美拉’装甲运兵车、‘特洛伊’后勤车、起重型哨兵机甲....再到，毒刃、毒锤、毒剑、风暴领主等等超重型坦克。
大大小小的各种星界军载具随机魂一同消亡，在无耻且恶毒的背叛中化为了废铁，登陆点已然沦为了一处钢铁平原。
泥土地面被着短暂而惨烈的内战挖起直径达数公尺，大小有如月球表面般的环状凹陷处，无数卡其色与灰色混合的尸体被飞舞起来的灰烬尘埃掩埋，铺满了平原。
“快！动作快点！灭火！抢救辎重！分出人手，将能用的装甲载具回收！帝皇在上，这是亵渎！”
平叛早已结束，十数万的卡迪安突击军和机仆正在对这片让卡迪亚人伤心的登陆点废墟进行全面打扫。
能抢出一点物资是一点，虽然绝大多数卡迪亚士兵并没有灵敏实时的情报来源，但经过这一场来自自己人的背刺后，接下来的惨烈战斗，已经是所有人的共识。
登陆点废墟中，临时清理出的平整空地上，肌肉爆棚但智商下限的欧格林士兵在亚人种部队政委粗暴的叫骂声中顶着刚刚搬运、分类完货物，却来不及歇息半刻疲惫的身体集合，向着另一处仓库废墟点而去。
“艹TMD的帝皇的金马桶！这算是什么事啊。被自己人背刺，妈的！沃斯卡尼铁甲团的那群该格洛克斯兽吃的狗日玩意！”
有卡迪安军官从废墟中刨出几箱重爆矢弹药，拍下身上沾染的滚烫尘埃，深深地呼吸着，抬起手，紧了紧口鼻的空气过滤器，空气中弥漫的火药味与腐烂尸体的刺鼻让他直感到可惜而又愤怒。
这些士兵，就算是死，也不应该死得这么窝囊！
这批堆积成山的物资，本不该如此报销，它们应该将咆哮宣泄向帝皇的敌人！
他想不通。
拥有数百万的骁勇善战的精锐星界军战士，有着悠久光荣战史的沃斯卡尼铁甲团（Volscani Cataphracts）可是一直奋战在‘卡迪安之门’战区的最前线，杀伤无数帝皇之敌，并被认为是区域中最勇猛、顽强和忠诚的星界军部队之一。
为何要背离帝皇的信仰？弃暗投明？
在卡迪亚最高司令部的集结命令发出后，他们的第一时间到来本被卡迪亚最高司令部寄以厚望，以期能够加强卡迪亚的防御，为帝国，也是为帝皇保护住这个嵌入混沌实力薄弱点的尖刀领地。
为此，卡迪亚最高司令部的高层专门亲自到场来迎接这些友军。
结果却被自己叫来的军队叛乱给一锅端了。
在欢声笑语的迎接中，被接入星球轨道防御网络内部的沃斯卡尼铁甲团突然将帝国天鹰旗帜踩在了脚下，高举混沌八芒星的旗帜，以完备的整编部队向登陆场的卡迪亚司令部高层发起了偷袭。
因为这里是理应最安全的卡迪安战区后方，这里登陆的大多数帝国军队也都是远道而来，或是舟车劳顿未完全进入状态，军械离身，或是还在整理辎重，休整备战，可以说毫无防备！
这支王牌星界军部队的叛乱造成的后果是骇人的，灾难性的。
好不容易等卡迪安驻军反应过来，带着狂怒将背离帝皇信仰的沃斯卡尼铁甲团叛徒全数歼灭，结果一清点损失....
近乎让军需官直接晕厥。
大量人类帝国支援部队还未与混沌交战，便在毫无防备之下被杀伤大半，泰罗克棱堡集结点上堆积成山的军事物资全部被毁，可供帝国军大量、快速部署的登陆点被完全毁坏。
除此之外，卡迪亚最高司令部的高层指挥员也在这场叛乱中被团灭！
混沌杂碎的主力都还没带过来，便伤亡的如此惨重！
自卡迪亚世界建立，这还是第一次！
“也不知道，上面的大人物该怎么应对....”
片刻后，他结束自己的感概，继续去抢救剩下的物资。
与此同时，卡迪亚全星的广播传出一道沉重而威严的嗓音。
“以帝皇的名义！”
“我，乌萨卡·E·克里德，将正式接任卡迪亚至高堡主（Lord Castellan of cadia）一职，在这至暗的时刻，为帝皇守卫卡迪亚。”
“我发誓，我将会献出我的一切，与卡迪亚共存亡。”
“卡迪亚，屹立不倒！”
“为了帝皇——！”
听到是谁上台，一众星界军士兵并没有惊讶，这是他应得的。
在几天前，叛乱中，指挥系统瘫痪的卡迪亚战区星界军的指挥权被迫向下转移，此时接过大局的人是相对年轻，但指挥经验丰富的卡迪安突击军第八团团长，乌萨卡·E·克里德。
正是在乌萨卡·E·克里德的指挥下，帝国部队通过一系列残酷的战斗，彻底的消灭了叛乱的沃斯卡尼铁甲团数百万士兵。
“卡迪亚，屹立不倒——！”×N
有几队新入伍，名下还没有一个击杀记录的年轻白盾兵(注：卡迪亚新兵的称呼)应声高呼道。
虽然在登陆点废墟中刨土很狼狈，但丝毫不影响他们的热情。
老兵们的脸上却没有一丝一毫的喜悦，“局势已经恶劣到如此境地了吗？”与那些热血沸腾，充斥对帝皇狂热信仰新兵蛋子不同，他们沉默地将从仓库废墟出土的器械细细区分，然后选出可用的进行清洁保养，嘴里默默祈祷着。
卡迪亚至高堡主这个头衔并不常设，只会在卡迪亚世界生死存亡的时刻才会被启用。要不然，也不会授予至高堡主调遣统辖整个卡迪安之门防区内一切卡迪安突击军部队的权力。
要知道，自从荷鲁斯大叛乱发生后，人类对于统辖如此多复合军种，如此规模军力的军事指挥官都是忌惮的。
“艹！”
卡迪亚最高司令部，克拉夫堡作战会议室。
宽大的桌面上，五彩斑斓而绚烂复杂的次级星区全息投影缓缓旋转。
多个闪烁的荧绿色光芒的荧幕前，数枚伺服颅骨连接着细细的数据缆线正静静地悬浮在桌子上。
“恶魔世界乌斯沃特的卡舍津部队全军覆没，卡迪亚星系外围的防御行星，索拉·玛丽亚图斯（Solar Mariatus）陷落。”
自雪茄、香烟上点燃的烟雾弥漫室内，有军官开口道。
“前不久，第九行星监狱世界圣约斯之曼（St.Josmane’s Hope）驻守星语者传回来绝死情报，圣约斯之曼发生大规模叛乱，那些该死的无耻罪犯与混沌杂碎里应外合，摧毁了我的人！”
“早知如此，在混沌杂碎出现大规模征兆的伊始，我们就应该处决了那数百万的人渣！物资说不定还能省不少。”
有人愤恨地敲击着桌面道：“帝皇的蛋蛋啊，难道就没有一个好消息吗？！有援兵吗？”
“帝皇的天使呢？”
“泰拉的那群高领主难道是坐马桶坐的老年痴呆了？堡垒世界的重要性他们难道不知道吗？一群虫豸，我们的求援信息都发出了这么久，接过就只有这么点援兵抵达....”
“嘘....小点声，谁知道审判庭....”
“怕什么？大不了老子进赎罪营，扛手电筒（星界军对小功率激光步枪的一种戏称）冲锋，不就是一死嘛？！”
一名身着典型卡迪安突击军橄榄绿制服与甲壳胸甲的军官恼火的将连接自己头顶的金属线缆从自己额头侧边的植入物拔出摔在桌面上，将自动悬浮的伺服颅骨扒到一边，大力地捶击着桌面。
他的脸上充斥有可怖的烧伤痕迹，裸露在外的手掌、肌肤大半义体化的，浑身的煞气诉说着他相比起坐办公室，更应该是一线指战员。
很显然，他本是卡迪安突击军的中基层军官，是在泰罗克棱堡叛乱事件导致卡迪亚最高司令部高级指挥官团灭后火速提上来的少壮派。
只有他们这些在一线死扛，拥有行伍所造就的脾气火爆，同时拥有相当地位了解帝国内政信息，却又登临高位时间不久，还不够圆滑，没有被帝国浮尸般的宦海风气所同化，或着说麻木的少壮派才敢如此喷。
“我为帝皇而战，为帝皇而死，荣归黄金王座！论忠诚，老子可比那群纯洁无暇的像花园里受污秽赐福的卵子强多了。”
巨大动作下，他的制服黄金肩章下挂的华丽流苏一晃一晃的，他伸手锤击向自己胸甲正面镶嵌的金色双头天鹰铭牌，言语中包含着对于帝国内政官僚低效率的讥讽。
“行了，少说气话。现在的当务之急是巩固‘卡迪亚之门’防区的阵线。”
“没人怎么巩固？而且就算来了，你敢放轻易进来吗？我们必须严格限制未经过考验的帝国卫队部队进入卡迪亚。如果再发生一次泰罗克棱堡的恶劣叛乱事件？我们根本承受不住！”
“沃斯卡尼铁甲团的叛乱所导致的后果可不只有物资人员上的损失，还有人心上的隔阂，突击军与其他帝国星界军的不信任感如果不想办法消除，迟早要出大乱子。”
....
就在指挥室的众人就堡垒世界卡迪亚的布防一事而各种闹心，讨论，乃至争吵的时候，吱啦——
一只粗壮有力的粗糙手掌推开了会议室的大门。
“至高堡主！”
“领主！”
“长官，您从不迟到的，难道出什么事情了？”有亲信军官问道。
...
健硕的男人只是颔首，关上大门，雷厉风行的将手中的星语简报放下桌面上，然后抬手用力揉了一下自己因为长期疲劳而充血浮肿的眼皮。
“现在有一个最新的情报，我需要告知你们。”
“根据深入恐惧之眼执行任务的海军舰队情报，有两艘未知标识，未知龙骨代码的舰船主动找上并帮助了他们，但这伙人却声称自己是帝国民间行商浪人，是寻求帝国海军庇护的帝国公民。”
....
——————

 第六百七十九章 来自未知的希望之光
新任的卡迪亚至高堡主，‘卡迪安之门’防区人类帝国新界军最高指挥官，年近五十的乌萨卡·E·克里德有着一副典型卡迪亚人的紫色眼眸。
图片:"乌萨卡·E·克里德",位置:"Images/1680108899-100264372-110125724.jpg"
三十年有余的戎马生涯让他的面孔饱经风霜，方正的脑袋上是一头灰白短发，身躯敦实，肩膊宽阔，有粗厚的颈子和强壮的手臂。
图片:"至高堡主在一线",位置:"Images/1680108973-100264372-110125724.jpg"
虽然不高大，但足够健硕，稳重的体格诉说着他的性格，正如他的头衔，堡主....也是堡垒。
作为卡迪亚面对混沌大敌的大军压境，在生死存亡之刻被全战区卡迪安突击军将士一众推举为至高堡主，乌萨卡·E·克里德的荣耀与功勋毋庸置疑。
他毫无疑问不是开玩笑的人，他的话语也值得一众卡迪安突击军高层的重视。
“行商浪人？”
“帝国公民寻求帝国海军舰队的庇护？”
“两艘未知标识，未知龙骨代码的舰船？”
一众卡迪安突击军高层反复斟酌这至高堡主口中的这份情报。
在如此危急存亡之秋，专门强调这些行商浪人，是有什么特殊的吗？
“他们有什么特殊的吗？如果是误入恐惧之眼的行商浪人，那便就地征用，亦或者疏散....”
有军官斟酌着发出询问。
话是这么说，他的面上充斥着狠厉与不信任。
按照他的想法，在混沌大军步步紧逼，亚空间风暴愈演愈烈，掠夺者阿巴顿的黑色军团已然在‘卡迪安之门’防区大规模出没的敏感时间点，一个行商浪人小船队却出没在恐惧之眼，找上了他们的海军舰队，并正好帮助了海军舰队....
这是不是太巧合了？
一定有鬼！
就算没有近在咫尺的沃斯卡尼铁甲团登陆点叛乱事件，行商浪人跑进恐惧之眼干嘛？进货还是卖货？从谁手上买货，将货卖给了谁？
不用细想，这群视财如命，巧舌如簧的骗子不是叛变了，就是有异端行径。
众所周知，在银河这个充斥充满废墟、荒凉、恐怖、屠杀、谎言、诅咒景象的粪坑里，别说行商浪人了，就是地方行星的某些贵族，乃至某些总督家族、机械修会铸造世界，更有甚至神圣泰拉的高领主家族，这种倒卖军资以及各种违禁品给敌人的行为并不算稀奇事。
平常睁一只眼闭一只眼也就算了，但这种都开战了，你还跑过去倒卖物资的行为就过分，看样子是被黑吃黑了，现在想起帝国海军的好了？
呸！活该！
“至高堡主，我们该如何认定他们没有背离帝皇的信仰，投向混沌？”
“谨慎起见....”有满脸横肉的星界军将领做出割喉的手势。
将众人倾向于处理掉的表情看在眼里，乌萨卡·E·克里德面色不变的吸了一口雪茄。
半响，在在向会议室门扉前背手站立的掌旗官和贴身护卫贾兰·凯尔眼神对视，确定会议环境的安全后，他将雪茄按在了玻璃制作而成的烟灰缸边沿轻轻磕了一下，一嘬嘬烟灰掉落在烟灰缸内，吐出烟雾道：
“你们都是泰罗克棱堡之灾后随我一同被卡迪亚人民所托付职责，在帝皇的荣光下被火速提拔上来的坚定战士，我信得过你们，接下来的日子我们都将并肩作战，生死相付。所以，我也不瞒着你们。”
图片:"伺服颅骨参考",位置:"Images/1680109013-100264372-110125724.jpg"
乌萨卡·E·克里德扭过头，拿起桌子上放置的伺服颅骨，“校对频率。”
见此，议会室内的一众军事官员严肃起来，扯下伺服颅骨的集成数据线缆，将线缆末端的插头插入自己体内的植入物接口。
“任何泄露、散播此文件的行为，将导致即刻处决。”
说着，乌萨卡·E·克里德眨眨眼睛，在经过一系列兼具机械修会特色的验证之后，按下启动按钮，颅骨眼眶里面绽放幽幽光芒。
在一阵微弱的电磁嗡鸣和荧绿的二进制数据流体闪过之后，一段画面霎时间出现在了所有人的脑海里。
这是一段前线拍摄的影像。
“那是....月级巡洋舰？”
身临其境，两艘就像是等比例放大的月级巡洋舰出现在他们的眼前。
体积很大，有着背景中正在进攻执行任务的卡迪亚海军舰队的混沌异端舰队做对比，坐在着的都是行伍老兵，看得分明，这些战舰的尺寸超过了建造标准长度约5公里，腹鳍宽度0.8公里的月级巡洋舰至少一倍。
带有明显帝国舰船装潢风格的同时，太干净简练了，没有一丝一毫的混沌腐化痕迹，也没有帝国国教的繁杂纹路，虽然伤痕累累，充斥重物撞击的擦伤与凹陷，但整个舰身依旧是如此的美丽。
它发动了攻击。
啊？
只发射一枚太空鱼雷？
淦！还他娘的打歪了！
武备保存良好，留这过年？你倒是射啊！火炮齐射啊！这是什么鸡儿打法？！怕是连绿皮小子都不如，格洛克斯兽用脚指挥都比你强....
就在一众卡迪安军官下意识的想要问候这艘战舰的舰长是干什么吃的，作战条例学过没有的时候——
轰隆——！
当那艘全身充斥混沌八芒星亵渎符号，恶臭而血腥，散发出致命、邪恶、残忍气息的混沌战列巡洋舰恶毒地继续向帝国海军舰队前进时，那颗就像是被抛入汪||洋大海里，被无视的太空鱼雷放出了无与伦比的光和热。
原本布满光矛横行，无数宏炮与太空鱼雷交织的黑黝黝宇宙已经被橘红色的光芒照亮。
太阳出现了！
当爆炸内圈的紫红色火环冲击波以接近光速运动向外扩张，并与最近的那艘混沌战列巡洋舰的虚空盾与实体装甲碰撞。
虚空盾在几息间过载，如春雪般融化。
船首的混沌八芒星亵渎一瞬间扭曲断裂，由厚重金精装甲保护的高耸舰桥外壳如若鸡蛋壳一样的碎裂飞散开，密密麻麻的宏炮阵列在辉光中分解成一块块的零件，灼热的过热等离子体从断裂的巨大等离子引擎室管道里向四处飞溅开去....
扭曲、气化、湮灭，最终被扩张的‘太阳’吞没，稍微远一点，几艘躲闪不及的混沌巡洋舰与驱逐舰、护卫舰也被这炙热的火球吞没。
还没有结束，由于是贴着恶魔行星的近地轨道进行海战，这场爆炸几乎发生在这座恶魔世界的上空，除了合围过来的部分混沌舰队外，恶魔世界的四分之一在这场惊天动地的爆炸中被削掉，卫星当场解体！
来得快，去的也快。
不论是处于下风苦苦支撑的卡迪亚海军舰队，还是不久前耀武扬威的混沌舰队，这一刹那，整片星际战场都仿佛陷入刹那的死寂。
还是那两艘舰船亡命奔逃的态势让卡迪亚海军舰队反应过来，汇合在一起，一起亡命奔逃了。
而隶属黑色军团的混沌舰队或许忌惮那种武器，顿时将紧凑的舰队阵列分开，只是象征性的射了射光矛，追击的意愿并不强烈。
一场大劣势的海战就这样稀里糊涂的结束了，混沌一方吃了一个闷亏。
滋滋....
“这....”
影像片段结束，这无疑是一场视觉盛宴，但克拉夫堡最高作战会议室中，“....”
凝重的沉默着，伴随不时响起的火机摩擦打火声以及猛抽香烟的轻微吧唧声，整个会议室被烟雾笼罩。
咔——
扯下额头侧面植入物接口接入的数据线缆，乌萨卡·E·克里德叼着雪茄，面上无喜无悲，“都说说看。”
“....”
良久，一位卡迪安将军问道：“至高堡主，这种武器在帝国我闻所未闻，来自哪里？于哪个铸造世界制造，还是说，在恐惧之眼，他们找到了新的STC建造模块？”
STC，即——标准建造模板（Standard Template Construct），在人类帝国可知情报里，STC系统是一种复杂的分析处理程序，科技黑暗时代中创造的科技。
帝国的一些历史学家推测，黑暗时代的科学家预见了纷争时代的到来，建造了STC，以确保他们的科技不会被后代遗忘。据说它包含了人类所有的技术。
如果有机械修会的技术神甫在这里，恐怕已经造高呼万机之神在上，赞美欧姆尼赛亚。
并急不可耐的想要联系这支返航舰队，以诸如威胁、抢夺、偷盗、交易、谄媚等等可能想到的一些行为，竭尽全力想办法将其弄到手！
“长官，只有这种可能，能让惜命的行商浪人不惜代价偷偷摸摸跑进恐惧之眼，他们一定是找到了STC建造模块....”
“我们必须派出舰队保护他们的万全，如果这种武器能够量产，不....纵使无法量产，只要有一枚在手，保卫‘卡迪安之门’防线，我们也将有更多的把握！”
“对，派遣舰队的位置到哪里了？我们必须保证他们的安全....”
你一言我一言。
态度一百八十度转弯，关于他们的船是哪来的都成小问题了。
“不，没有STC建造模块。”
乌萨卡·E·克里德的话语宛若一盆冷水将眼神热烈起来的军官浇醒。
从衣兜里掏出一张星语合唱班呈递来的生化羊皮纸，他念到：
“代号‘NOVA bomb（新星炸弹）’的暗物质裂变炸弹，生产地点，阿斯塔特第二军团惩戒者麾下第117号直辖世界，U·N·S·C致远星军事基地制造。”
“有九枚聚变弹头被包裹在氚化锂装甲外壳里。当引爆的时候，其中的高压缩崩坏能粒子会在极短的时间内转为裂变物质会被压缩到中子星的密度，高热原子核反应能量就会增长上百倍，进而释放出极其巨大的爆炸。”
伴随乌萨卡·E·克里德浑厚话语的念出，所有人脸上的表情都是异常难以置信。
下面的听不大懂，但阿斯塔特第二军团，传说中失落的军团？第二军团原来名为惩戒者？他真的存在吗？
在座的没有大头兵，都是星界军高级指挥官，在紧急提拔之前也至少是中上级军官，况且是‘卡迪安之门’防区这样的特殊地界，阿斯塔特战士，可一点也不罕见。
关于《阿斯塔特圣典》划分战团之前的二十大阿斯塔特军团，对于卡迪亚人而言，其中的一半都是灾难的化身。
毕竟门口就是恐惧之眼，不时便有叛变军团的叛徒余孽跳出来龇牙咧嘴。
“真的有第二军团？”
有星界军政委摘下大檐帽，神情挣扎地用指甲扣着额上的植入物，“怎么可能？已经过去一万年....”
“至高堡主，这样的荒唐情报，恕我无法相信....”
“不相信？那你们有什么合适的解释吗？”乌萨卡·E·克里德眼神深邃的反问一句。
“你们知道对方联系我们的第一句通讯是什么吗？”
“他把我们的舰队也当作了行商浪人！问我们最近的帝国海军驻地在哪里！”乌萨卡·E·克里德的表情尤为耻辱。
深吸几口雪茄，吐出转圈的烟雾，顿了顿，他继续补充道：“他们的语言与我们不同，不是哥特语种，在经过实时翻译系统的转译后，他们将自己的语言称为帝国通用语。”
“当我方向他们询问暗物质裂变炸弹的信息后，他们透露出的消息是，这些是他们向帝国军方购买的！三枚！他们已经用了两枚。一枚直接救了我们的那支派遣舰队。还有一枚，根据他们描述的情报，是泰伦虫族的虫巢舰队。”
“靠着暗物质裂变炸弹的迟滞与争取时间，他们这才逃脱了虫巢舰队的吞噬。”
翻阅了良久的乌萨卡·E·克里德疲惫的揉着额头。
“根据我们的人大胆推测，他们是30M大远征前期的行商浪人，在亚空间航行中迷失，因为第四十一个千年末期愈演愈烈的亚空间活动以及恐惧之眼的异动，这才被甩了亚空间。”
在掠夺者阿巴顿第十三黑色远征正式爆发之前，恐惧之眼附近便早有大规模亚空间活动的迹象，宇宙荒舟Space Huik或者太空废船的大规模的出现，便是征兆。
而亚空间的时间流速不言而喻，这里面不存在时间的概念，很可能你在其中待几个小时，外界便已经过来数十年，又或者你在其中待几个月，外界才过了几年。
或许对于这支侥幸幸存的行商浪人而言，他们不过是在亚空间里面迷失了十几年而已。
“这只是猜测....”
“是的，猜测，但却是最大的可能，不是吗？”
乌萨卡·E·克里德抬起头看了一眼圆形会议桌旁就坐的指挥官们，语气平静的回应：
“被动的防御必定失守。我们必须主动出击，而这，将是一个希望，极大可能来自神圣大远征时期，来自帝皇行走于人世间，来自基因原体半神时代的馈赠....”
帝国在进入第四十一个千年后的衰败，虽然不愿意承认，但却是帝国有识之士所目睹的，要不然也不会称第四十一个千年为终焉纪元。
这一切切都让这位坚定对帝国和帝皇信仰的敦实卡迪安老兵痛心，忧心，却又无可奈何，只能尽自己所能用好手中的帝皇货币，而现在，面对希望，他愿意赌一把。
“我绝不会放弃！我们不能放弃！卡迪亚绝不能放弃！”
他的话语是如此的铿锵有力，“我已经给予授权，他们已经在来卡迪亚的航线上，等见到了，一切都会真相大白。”
“我担保，我负全责！”
“帝皇啊，请保佑你的子民。”
....
——————

 第六百八十章 第十三次黑色远征，开幕！
恐惧之眼。
图片:"恐惧之眼",位置:"Images/1680195428-100264372-110129909.jpg"
从一般人的角度来看，这颗位于帝国六大星域之一的朦胧星域中的密集恒星集群所形成的巨大漩涡就像它的名字所暗示的那样——
宛若一只凶恶发光的巨眼在茫茫银河中闪耀，像一颗邪恶的宝石镶嵌在银河的西北部。
从涡旋的末梢到嫣红的巨大亚空间裂隙，五彩斑斓的能量就像是巨大而扭曲的枝条与触手，恶毒地威胁着人类帝国的疆域。
亚空间与现实世界在此处重叠并存。
每一个来到恐惧之眼周边星域驻扎负责警戒任务的人类帝国星界军战士，乃至阿斯塔特战团的帝皇天使都能从肉体到知觉上感触到它所带来的致命威胁。
从恐惧之眼中散发并照射在他们身上的星光都有一种浓浓的敌意，使人厌恶。
在帝国茫茫星球上的数万亿人口中，很少有人知道它诞生的历史。
帝皇的战士只知道，在恐惧之眼的那边，是敌人！
但人总有好奇，咳....据没有广泛传播，且被人类帝国法务部、审判庭与国教联合禁止传播的未知而没有由来的小道消息和各种星际传说，恐惧之眼在许久之前是古艾达灵族帝国的核心领地。
曾经是一座繁荣昌盛的古老星域，但混沌邪神【色孽】的诞生毁灭了这里。
【色孽】诞生的第一声啼哭便彻底的毁灭了古艾达灵族帝国的一切辉煌，瞬间爆发的能量潮汐湮灭了古灵族帝国的绝大部分人口，【色孽】因此拥有全银河系几乎所有灵族的灵魂。
并一举导致古灵族帝国这个曾经的银河霸主种族从云端跌落到谷底，分崩离析，彻底走向没落，只剩下少数几支分裂敌视的小部族苟延残喘，在混沌邪神【色孽】及其眷属的追杀下惶惶不可终日。
当灵族的辉煌历史陨落，其所留下的‘伤口’却永久在现实世界撕开了一条深渊巨口，【色孽】诞生导致的亚空间能量爆发永久地打破了隔绝亚空间与现实世界的帷幕。
一个穿透现实结构的大裂隙出现在了现恐惧之眼的正中心，原始的亚空间混沌能量从中倾泻而出。
这片区域的所有行星、恒星如今都陷入了亚空间内，一艘舰船只须穿越它的边界，就无需亚空间驱动器（Warp drive）也能进入亚空间。
当然，这地方的特性对于人类帝国来说这可不是什么好事情。
这里拥有着全银河最疯狂最活跃的亚空间风暴，还有着茫茫多的大异端大叛徒龟缩在其中，进入它就约等于跳进棺材里。
这是人类帝国上下所公认的，再是显赫古老的领航员家族也会避开它。
与之相反，对于那些不得不逃避帝国审判的流亡者、最邪恶的叛徒与背离帝皇信仰的异端邪教徒们而言，这里就是天堂，来到恐惧之眼就像是回了家一样，吸上一口废气都是香甜的。
在这里，任何同帝皇和人类帝国作对的人渣都将受到热烈欢迎。
......
恐惧之眼，在临近帝国‘卡迪安之门’防区的恶魔世界边缘，一支庞大的混沌舰队正在这片虚幻与现实交替的、虚无缥缈的虚空中航行。
这是一支由大批量战列舰，战列巡洋舰，重型巡洋舰，以及海量驱逐舰和护卫舰组成的超大型舰队。
虽然曾经荣耀光辉的外表早已被亵渎仪式以及残忍献祭的痕迹所污染，彻底堕落，但依稀可见的，报应级战列舰、复仇女神级舰队航母、地狱火级战列舰、冥王级长矛巡洋舰、复仇者级巨型巡洋舰....
那是设计图纸与构造秘密早已迷失在历史的尘埃之中的古老型号舰船。
它们在一万年前于效忠帝皇的铸造世界船坞之中开工，历经属于帝皇发起的神圣大远征的荣耀却又可悲可耻的随使用者堕落。
一万年的长战，它们中的每一艘，从装甲板，到舱内装饰，每一处焊接口，甚至每一个螺钉都沾染了数不尽的帝国子民的鲜血与怨恨。
随着‘卡迪安之门’防区镶嵌在恐惧之眼周边的外围防御行星、监狱世界、海军基地被一一拔除，混沌大军进攻堡垒世界卡迪亚的所有阻拦已经被清除。
图片:"复仇之魂号",位置:"Images/1680195455-100264372-110129909.jpg"
如今，它们共同簇拥着那艘举世闻名的血腥战舰——荣光女王级战列舰，复仇之魂号。
如若万载之前簇拥在基因原体的身旁一样，混沌大军怀揣着对于帝皇与人类帝国的满腔仇恨，耀武扬威却又不可一世的叩关，正式侵入了‘卡迪安之门’防区的核心地带。
只不过....中途似乎出了点小插曲。
“一支小小的卡迪亚侦察舰队以及一支损失惨重行商浪人舰队便击败了我的一支主力巡洋舰队，并在摧毁了我的数艘大型舰船后轻易离去。”
在复仇之魂号的最大中枢舰桥上，犹如砂砾打磨，低沉而威严的声音在舰桥高窗前回荡着。
在这昏暗粘稠的密闭空间中，柔弱的灯光仿佛幻影般忽明忽暗，舱内弥漫着复杂的气味，有血腥的铁锈味，有恶臭的尸体腐味，有浓烈到令人作呕的香水味，还有刺鼻怪异的药水味。
来自不同种族的腐尸被钩在铁链上，数量多的让人难以数清。而那些头骨则不论好坏地像装饰品一样被挂在墙上或垒成一堆。
“是这样吗？”
脱胎于加斯特林终结者的厚重铠甲颈脖边缘放射出赤色的灯光，照亮了话语者那独具科索尼亚帮派特色的冲天马尾辫（黑帮世界科索尼亚（Cthonian），荷鲁斯的母星，一些帮派的传统是扎冲天辫）。
图片:"阿巴顿",位置:"Images/1680195490-100264372-110129909.jpg"
黑色军团之主，混沌战帅，掠夺者阿巴顿端坐在属于自己的精金与黑曜石、颅骨堆砌的黑金王座上，饶有兴趣地看着眼面伺服颅骨投影上那颗残缺恶魔世界。
深邃而漆黑的瞳孔一眨不眨，死死盯着前方，注视近在咫尺的星辰余烬闪烁的舞动。
呈现在混沌舰队眼前的，是被削掉了接近三分之一，由无数钢铁残骸与星球碎片盘绕的残破行星。
“战帅....我们本包围了尸皇娘们的舰队，胜券在握，但那两艘不知为何跃迁到‘卡迪安之门’防区边缘的两艘不明型号舰船打破了我们的阵线。”
黑金王座之下，在被称为‘绝望使者’的黑色军团终结者卫队不怀好意，乃至残忍的目光注视下，几名在凡人中算是健硕，头颅刺有混沌八芒星亵渎符文的异端邪教徒颤颤巍巍地将额头贴在冰冷而潮湿的甲板上。
“他们动用了一种卑鄙无耻，但却威力巨大的武器，将我们的封锁轰开了一道缺口，摧毁了我们的旗舰，导致我们的指挥出现混乱....”
“还有大人们的公然退场，我们没有能力继续追击....”
根本无法压抑住内心的恐惧与崩溃，这些邪教徒的话语是如此的磕磕绊绊，疤痕交错，皮肉塌拉的嘴角上，一连串浓厚混浊的恶臭唾液从他干裂的嘴唇上流下。
邪教徒们的内心是崩溃的！
那个与他们一起行动的混沌星际战士战帮因为任务失败，估计被帝国的新式武器狠狠震撼了一把，预测阿巴顿的第十三次‘失败’圣战的战事会非常惨烈，搞不好自己会被拉去填线，得不偿失，又或者顾虑阿巴顿拿他们的任务失败大做文章....
甚至杀鸡儆猴。
他们竟然就这么跑了！
临走之时还痛击友军，在卷走了相当数量的物资与奴隶后，他们直接跑路恐惧之眼深处，目前已经不知道窜到哪个犄角旮旯去了。
更可气的是，要跑，拉我们一把啊！
帝皇的黄金蛋蛋啊，【色孽】的奶||子啊！
铮铮——
“哼，果然是乌合之众。等摧毁卡迪亚之后，是时候好好梳理一下军团的内部了....”
混沌战帅阿巴顿端坐在黑金宝座上，他覆盖着漆黑重甲的右手肘搭在宝座精雕的椅臂上沉重而富有节奏的敲击着，没有微笑，没有皱眉，无一丝波动，他似乎是早就习惯了混沌战帮的不靠谱。
虽然他领导的黑色军团至今仍然是混沌方规模最大、最团结的势力，并且引得其他叛乱军团众多能人志士自发加入....
但自家人知自家事。
这个团结，只是相对于混沌战帮而言。
除了极少数荷鲁斯之子的万古老兵，他手下那些叛军绝大部分已经不再是大远征军团纪律严明的职业军人了，他的混沌军团内部充斥着爱嗑药的疯子，酷爱谋杀、生吃别人的疯子，纵欲享乐的疯子....各种精神扭曲的疯子。
他们对正常的上下级关系完全没有概念而且反复无常。
全靠利益与武力维持。
为了战利品而导致争锋相对与血腥火并，常有的事情。
指望他们能够完全听从命令，完成一场组织度极高的大远征史诗般的黑色远征，啧....和规划一场绿皮小子们的WAAAGH之旅！差别好像不大。
“原来腐朽溃烂的尸体也有回光返照么？”
“STC建造模块....”
‘卡迪安之门’战区近在恐惧之眼咫尺之遥，安插点间谍，与某些星球贵族有些利益往来，不是很正常吗？
虽然具体的消息因为帝国方的严厉封锁不得而知，但帝国海军相关的一手猜测情报已经传递到阿巴顿的手中。
一个生产制造大规模杀伤性武器的STC建造模块，不论真实性，所造成的毁伤阿巴顿已经见识了，可不能让帝国这般轻易的运走，研究，大规模投产。
他嘶哑的嘟噜一声，起身，厚实的嘴唇上浮现一个残酷的微笑，“已经抵达卡迪亚了吗？哼哼，如此赐予，可不能让它从手中溜走？
领会到主人的意图，黑金王座旁，那比牛犊还壮的赤红恐虐血肉猎犬顿时冲出，张开那流淌黄铜与硫磺的血盆大口，在哀嚎声中将邪教徒撕碎。
“原定计划不变，摧毁卡迪亚！”
他举起左臂，那被混沌诸神祝福的恶毒武器张开它根根带血的巨镰，似乎在咆哮。
阿巴顿端详着它，一门双联装爆矢枪被安装在长而锐利的银色刃爪护手上，阴森森的装弹口旁雕刻着一只饥饿的黄铜恶魔头颅。
属于亚空间大能的祝福寄宿于其中，有着五彩斑斓黑色的恶魔之脸正若隐若现，狞笑着，仿佛在发出无声的诅咒。
据说每一个凝视它的人都会被其所蕴含的恶毒诅咒深深震撼，如有实质的异味弥漫在口鼻内，在神经压迫的恍惚中看到一滩滩干涸的血迹——弥漫在闪亮的刀刃间。
那是一场血亲兄弟相残、父子反目的悲剧，一位悲伤的父亲以及濒死的神的哀叹，更是如滚雷般的咆哮与质问。
然后转瞬即逝，就仿佛什么都没有发生一般。
在人类帝国的历史上，从来没有一把武器名字如同它一般响彻银河，从神圣泰拉到——大漩涡——再到恐惧之眼，乃至绿皮老大的废土、银河搅屎棍的科摩罗，它的名讳如雷贯耳，无人不知，无人不晓。
任何了解它过往的人类帝国子民都将怀着永恒的仇恨与怨毒去唾弃它。
荷鲁斯之爪。
这是它的名字。
是它的主人御使着它饱饮血亲之血，浸染帝皇之血，弑杀圣洁之主，焚灭银河。
荷鲁斯·卢佩卡尔，战帅，往昔荷鲁斯之子军团的基因之父，一手摧毁帝皇幻梦以及人类帝国未来的罪魁祸首，搞砸了一切的混蛋！
荷鲁斯之爪原本是黑暗机械神教在荷鲁斯大反乱前夕献给战帅的礼物，但如今它属于阿巴顿，正如这艘复仇之魂，他从夺回的荷鲁斯遗体上取走了这个闪电爪，携带着它杀死了克隆原体荷鲁斯并击碎了破世者战锤。
荷鲁斯是软弱的，是失败的，他才是战帅！
“吾等归来！（We are returned!）”
“伪帝去死！（Death to the False Emperor!）”
面对舰桥中应声响起的诅咒战吼，阿巴顿缓缓离去，来到只属于自己的私人舱室中。
他的脸上变得面沉如水。
完全如同死亡和虚空一般的彻骨严寒充盈着空气，耳边的低语陡然扩大，在深沉而幽暗的空间中回荡，只有他一人可听。
来自至高天之上的低语开始在舰桥的黑暗中传播，‘伊泽凯尔....’；‘伊泽凯尔....’；‘伊泽凯尔....’；‘伊泽凯尔....’
来自血色熔炉之上，黄铜王座的注视。
长满了獠牙与锐羽，千变万化的啁啾。
充斥朽败与厚重的湿润目光。
有非男非女，充斥着抹不掉的媚态与诱惑。
“吞世者，千子，死亡守卫，帝皇之子，怀言者....祂们竟然也出动了....”
阿巴顿以着自己才能听清的声音呢喃着。
诸神的再次倾力赐福让他的超人身躯充盈着炸裂的力量，阿巴顿并没有感到喜悦。
这是一种诱惑，亦或者陷阱，一种奴役。
众神在发动眷属的同时，迫不及待的在催促他向帝国发动进攻。
正如祂们所等候多时的，现实宇宙又一次的饕餮盛宴即将上演。
将如一万年前那般，现实宇宙的苦难将成为祂们壮大，以及将触须更多伸入现实世界的机会。
“卡迪亚，卡迪亚，卡迪亚....”
他重复着这个堡垒世界的名字，将目光投向星图之上，独属于自己编织的一张漆黑罗网已经席卷向卡迪亚。
纵使他强调自己是众神的合作者，而不是奴隶，诸神赐福是用力量和憎恨换取，而非对诸神的屈服与谄媚换取，但——真的吗？
混沌诸神的闪烁其词，恶魔原体的诡异异动....
万古的准备，战火已经燃起，不可停歇！但最大的果实——
一种别样的念头在阿巴顿心底滋生。
“是它吗？我，必须得到它！不惜代价，不论它是什么....”
——————

 第六百八十一章 此帝国非彼帝国
轰！
轰隆——！
轰隆隆——！
....
轰！轰！轰！
巨大的音浪不断袭击着所有人的听觉，空气中弥漫着让人窒息的烧灼感。
当等离子体爆炸的明亮轰流在卡迪亚的轨道战线中四处炸开时，交织的光矛瞬间便让这座堡垒世界的天空为狂暴的电磁耀斑所覆盖，巨型宏炮炮弹如火雨般当头砸下，炸裂的火焰从损毁的扭曲钢铁裂隙之中继席卷而出，直冲云霄。
堡垒世界正在经受一场考验，一场事关生死的考验。
图片:"卡迪亚地对空仰望",位置:"Images/1680284334-100264372-110134389.jpg"
如同橘红利剑一般的火光从天而降，由上至下的直击星球地表堡垒之上的超巨型虚空盾防御阵列，一阵雷鸣般的轰鸣席卷过天穹，在蓝白淡色的虚空盾表面掀起阵阵涟漪。
然后是第二击，第三击....混沌大军，尤其是阿巴顿黑色军团的混沌星际战士舰队，他们的战法相当程度上继承了人类帝国的一贯特色。
甭管其他，先来一通轨道轰炸。
轰炸就仿佛大雨倾盆一般的接连不断，天穹之上‘乌云密布’、‘电闪雷鸣’，持续不停，带电的能量场整个已和狂风暴雨下荷塘一般的沸腾。
图片:"卡迪亚近地轨道",位置:"Images/1680284762-100264372-110134389.jpg"
密集到让人颤抖的可怕的轨道轰炸从天而降，突入星球太空轨道的混沌舰队就如同泄洪的闸一般，从恐惧之眼那恶毒的裂隙中铺天盖地涌出。
纵使卡迪亚舰队拼死抵抗，但这是规模的差距，越来越多的混沌舰队突入卡迪亚。
无数的炮弹带着尖啸声落下。
在名为杜波依斯的神圣塞勒涅帝国民间行商浪人的头顶呼啸而过，然后被无形的护盾阻隔，绽放出刺目的火球与浓浓的漆黑烟云，发出了一阵阵让人毛骨悚然的‘呜咽’声，犹如是死者的轻语。
火光照亮了他那毫无混沌腐化，俊俏却又疲惫不堪的苍白面庞。
战争已经开始。
起初，他满怀期待与侥幸，认为自己只要坚持下去，就一定会走上人神巅峰。结果就是差点走进了泰伦虫族虫巢舰队的肚子里。
拼着行商舰队损失殆尽的代价，以搭载暗物质裂变炸弹的驱逐舰为诱饵，阴了那头游弋而来的虚空利维坦虫兽，只剩下两艘最大的巡洋舰最终以那火炬般的金色星之光辉为参照点，全面激发舰载崩坏结晶体。磕磕碰碰中跃迁了出去。
至于那群该死的虫子死没死干净，他不知道，但那头最大的虚空利维坦虫兽必死无疑，他可是看到对方的张开的血盆大口深处绽放出了太阳般的光辉。
最终，靠着舰载AI弱人工智仆的驱动测算，他们总算是从一片缭乱的跃迁空间风暴中找到了一处风暴较小，稍微稳定点的狭长通道并跃迁出来。
短暂的跃迁空间中，在斑驳的崩坏能量跃迁力场维持下，那几瞬之间窥探到的诡异可怕景象，杜波依斯可是久久无法忘怀。
太诡异了....
这个宇宙有毒！
先虫子，后异端叛徒，现在打了小的来了大的，这规模绝对是大寇！
他们搞不定，绝对搞不定！
快去请帝国军方主力舰队！
就在杜波依斯与自己雇员想方设法联系帝国军方的时候，近处星际的交战动静吸引了他们的注意力。
探查之下，陷入劣势的一方是与己方舰船极度相似的舰船，虽然颅骨与教堂、黄金天使的元素用得有些太多，但行商浪人舰队嘛，玩的就是私人，只要不僭越，自由度很高的。
例如你私自带神皇陛下的‘手办’上舰，那便是僭越，是要出大事的，帝国军方的那群葛朗台吝啬鬼会把你罚到破产....
来自神圣塞勒涅帝国民间行商的小声哔哔：明明神皇陛下本人从未有这类明确表态，但他们却私自霸占了这种荣耀。
另外一方，那是看都不看能，臭！恶臭！太臭了！
那些舰船原本的金属底色已经不可见，被搞得乱七八糟，颅骨，全是颅骨，全舰涂抹碎肉与鲜血都算是轻的了，有的干脆点都活化了，活脱脱的一坨粪坑答辩，臭气瘟疫横行三千里，绿得吱吱冒油。
想都不用想——
打那些异端！
抱着解救同为神皇子民的帝国行商浪人舰队换点物资的想法，杜波依斯忍痛由用了一枚暗物质裂变炸弹。
没办法啊，自己行商舰队的若干护卫舰、驱逐舰、武装运输舰、小型工厂舰全报销在了虫巢舰队口中，只剩下两艘孤家寡人的月级巡洋舰，最强的火力是保存下来的没错，但物资呢？
将其塞进巡洋舰装载的最大型号太空鱼雷中，对着那艘最异端的舰船便打了出去。
趁着异端们因为旗舰报销而陷入指挥混乱的时间，杜波依斯强突到那支‘行商浪人’舰队面前，打开广播，就是叫他们一起风紧扯呼。
虽然让人惊掉大牙的发生了语言不通这样的尴尬之事，但拿旗语和手语比划，勉强协同一起逃了出去。
在撤向‘卡迪安之门’防区的航线上。
双方一直进行着沟通。
银河中，人类帝国纵使一直以脾气不好、怀疑和被迫害妄想症而闻名，但别人可是救了你一命，看样子也是在恐惧之眼内执行任务的友军，并且损失惨重才堪称逃脱。
一没腐化，二是人类。
故此，难得的，这支卡迪亚舰队的派遣分舰队保持了善意与合作态度，积极沟通。
终于，靠着对方送过来的湿件，一个看着就让人惊悚的机械与半身人组装造物。
在帝国，几乎每一台复杂机器都是通过一个类似于现代芯片的思考器（cogitator）来运作的，而这个所谓的‘思考器；其实就是用一个克隆或回收的人类大脑改造的生化CPU。
杜波依斯通过让AI智仆接入和读取湿件的残缺语言程序‘海绵体’，实时翻译设备的补丁更新之下，终于实现了基础的交流。
你问我答，在一通牛头不对马嘴的交流下。
对方得到了自己想要的震惊信息，并立即开始层层上报。
杜波依斯也得到最近的帝国军事驻地在何处。
双方的目的地一样，一拍即合。
当然，撤退绝不是一件不慌不忙的事，就在双方想要继续消停的时候，以混沌战帅，掠夺者阿巴顿为首的黑色军团舰队大举出动，玩命般的向着他们发动追击。
越发严峻的形势赤裸裸的出现在众人眼前，当来到所谓的堡垒世界卡迪亚，他的两艘十公里级月级巡洋舰当即被征用了，第一次的，杜波依斯开始怀疑对方。
还记得那仅剩的一枚暗物质裂变炸弹吗？当他将炸弹交给对方的时候，对方那种防贼，见谁都是异端，甚至防着自己人的态度让杜波依斯更加怀疑了。
帝国军方那群狗大户，何种时候如此寒酸过？
一枚弱歼星级别的裂变炸弹，值得他们重视？十公里级的老型号月级巡洋舰也值得他们征用？
“呼....都被打到家门口，竟然没有看到大规模的阿斯塔特天使....而且，帝国辅助军呢？”
紧了紧怀里带有紫红流动纹路的复合奥利哈钢手提箱，杜波依斯环视着护卫自己的七、八名私人保镖雇员之外的其他人。
那是穿戴全密封甲壳装甲服，以及配以加固枪管、热能冷却单元和陀螺稳定动力包的热射激光武器的几支卡舍津精锐突击小队。
还有人类帝国海军军官、甚至还有机械修会技术神甫带领的护教军。
那些红袍的家伙，他们还是人类吗？
杜波依斯发出疑问。
图片:"技术神甫",位置:"Images/1680284501-100264372-110134389.jpg"
身披带有齿轮颅骨标志的红色袍服，褶皱的皮肉里缝合了机器，兜帽下，像是钢铁插座般的扭曲金属物质封闭他们的口腔，裸露在外是遍布斑疹的人类面孔，眼眶内的眼珠已被机械义眼取而代之，毫无眸光，惨白一片。
这已经不能称之为人了吧，他身上还有几两是属于自己的肉？
握住武器与斧柄的连接处，非人更非手掌的金属导管状的触手从袖袍下伸出，一根根金属线缆从那张丑陋的佝偻身躯下延伸出来，接入悬浮在他们身后的嘶....颅骨？
....行，不就是斩首砍头么，帝国战士喜欢首级嘛，正常。
这点，帝国军的斩首军功爵制度，军士们腰上缠首级行军的画面他都见识过，没啥大不了的。
但无脑机仆？还有飞行的半机械婴儿呢？！还有，保养个武器，你们怎么像是在祷告拜神似的。
看着提着熏香炉子在一门三联装要塞巨炮边围绕，还在播撒圣水、圣油的半机械怪人，杜波依斯真被震惊了。
这是什么玩法？
图片:"40k的帝国国教",位置:"Images/1680284568-100264372-110134389.jpg"
（41k末的帝国国教的画风，总感觉离混沌就差一个八芒星了...BANG！）
就是阿斯塔特军团中宗教氛围和仪式感最强的第十七军团神皇布道者，也应该没有这么神头鬼脸吧。
最关键的....你们的武器装备，似乎也不怎么样嘛。
将疑惑深深埋在心底，在乌压压一众人的护持下，杜波依斯一行人从克拉夫堡最近的地空轨道登陆点向着卡迪亚最高司令部所在的巨大荆棘堡垒而去。
踏踏踏踏——
行走在充斥全副武装，神情凝重，行色匆匆的军事人员的通道上，正如杜波依斯在打量这些帝国军人一样，卡迪亚的星界军驻军也在打量着这个皮肤白净，干净的异常，衣着考究，看模样手无缚鸡之力的小白脸。
他是谁？
你们真是神皇的军队？甚至比有些仆从军兵团的装备都差！
各自发出疑问。
卡迪亚的星界军驻军在疑惑这个小白脸究竟有何特殊身份，竟然让帝国海军军官的‘人上人’与机械修会的机油佬们如此大张旗鼓的陪同。
尤其是卡舍津精锐突击小队的存在，一路上引得拥有标志性紫眸特征的卡迪安突击军士兵纷纷侧目。
对于从出身起便肩负对帝皇牺牲的卡迪亚人而言，‘卡舍津’一次有着十分特殊的含义。
它不仅是卡迪亚星界军中的精锐突击部队，更是一种莫大的荣耀。
在卡迪亚，能够加入卡舍津的，除了一些卡迪亚人在初期训练中就展现出足够的潜能，于是被重新分配为卡舍津；而另外大多数则来自久经磨练、已经数个战场证明自身能力的老兵。
经过大量训练，配以精良装备，他们可以等同或超越其他任何服役于帝国军队中的非强化人类士兵。每一名卡舍津都可以独自带领其他士兵组成的一支小队或一个排。
他们的勇气、纪律和能力都优于普通的帝国士兵，也因此他们肩负着执行最艰难任务的职责。
那个长得比娘们还娘们的小白脸难不成是泰拉特使？
有奔赴所属防御位置的卡迪亚士兵不禁想到。
杜波依斯的双眼毫无聚焦的凝视着远方起伏的钢铁丛林，仿佛仅仅只是在发呆，又好像是在细如毛细的观察每一个细节。
作为卡迪亚星上最大的堡垒，也是卡迪亚最高司令部所在，克拉夫堡占地面积及其庞大，外部是一片由城塞、炮塔和茫茫多巨炮组成的钢铁森林。
参与营建的技术神甫层夸口说，堡垒世界卡迪亚的坚固程度已经超过了帝国明珠马库拉格，仅次于神圣泰拉。
在厚重的精金城塞以及多重重型虚空盾阵列发生器内，有着坚韧装甲的炮艇机，或者轻型运兵车，无一不载满了全副武装的战士，就像是人体内输送氧气的大动脉一样，朝着整个行星的防御机构快速串连，输送兵员，军械。
很快，大地如同重鼓一般被不断的擂响，那是要塞内的巨炮开始了怒吼，脚下地面的剧烈震动甚至让附近的巨大雕像都在发生振颤....
上面一排排或短粗或加长的宏炮接连吐出炮弹，粗大金色光矛划过天穹，但杜波依斯却被一行伟岸的声音吸引了目光。
崇敬与恐惧的眼神。
“神皇的天使....”
他的嘴唇有了些许颤抖，脚下的步伐不禁加快....越来越近，然后，嘶....似乎有些矮。
“至高堡主！”
领队的卡舍津士官向着其中的那名披着橄榄绿的大衣，叼着雪茄，腰跨仪式性动力剑的身材敦实的中年男人敬礼道。
乌萨卡·E·克里德摘下口中的雪茄，吐出一口浊气，神情依旧是标志性的淡笑，但眼眶里的复杂与些许希冀、亢奋，却怎么也掩饰不住。
他的身旁，有心腹的卡迪安突击军的军官，三名政委，两名神情肃穆的审判官，还有多个小队的星际战士在虎视眈眈，手掌摸枪，包括帝国授权，受过特殊训练的合法灵能者，他们共同的注视着眼前疑似经历30k神圣大远征的传闻中人。
“克里德，你的猜测靠谱吗？”
“这样的消息，你让我们如何相信？”
“阿巴顿那个大叛徒的舰队已经追到了卡迪亚，就在他们的后脚到，你怎么知道，他们不是混沌的探子？”
有几名星际战士士官表示怀疑态度。
‘....堡主，未发现混沌腐化的痕迹。’
没有言语，直到耳边来自太空野狼战团符文牧师（灵能者）的斟酌低语终于是让乌萨卡·E·克里德松了一口气。
“小子，你这是什么眼神？”
最终还是一名太空野狼当先开口。
这是一个狂野的战士，有着一头散乱的黄铜色粗糙长发，宽阔红润的面容如同极东之地的子嗣，锐利的灰色眼睛竖瞳更是如狼般狡捷凶狠。
他的脑后，特殊的灵能增幅装置诉说着他的身份，灵能者。
在一众人的注视下，杜波依斯放下手中的手提箱，按压耳旁的实时翻译设备，单膝跪下抚胸行骑士礼，目光灼灼地开口：“您是阿斯塔特第六军团太空野狼的天使吗？”
“废话！吾自是鲁斯之子，难不成还能是马格努斯的子嗣？”
“我曾经于帝都旅居期间有幸见过鲁斯军团长的伟岸....”
“什么！”
几乎是一瞬间，符文牧师那张粗犷的脸便贴了过来，灰色手甲按住他的肩膀，激动之下，布料被拉扯到了极致，“小子，口出狂言，是要付出代价的！”
“这难道很奇怪吗？神圣的大远征，二十位军团长簇拥在伟大神皇陛下的身边，虽然我的出生地并不属于第六军团的麾下世界，但全帝国中，获得公民权的神皇子民，谁会对代替神皇行走人间的神感到陌生？”
杜波依斯握拳悬于胸前，反问道：
他已经确定——
眼前的这伙人虽然相似，但绝不是他所认知的阿斯塔特战士！
他好歹也是投降神圣塞勒涅帝国的殖民地世界王公嫡系后裔，都出来玩命了，基础的崩坏能肉体强化能不做？
这些矮了不少伪·阿斯塔特的身上没有那种令每个帝国子民熟悉，若有若无的联系感。
如果塞勒涅在这里，一会觉得很有意思。
这算是什么区别，‘基因罐头’与‘崩坏罐头’的差异。
“哼，演的到很像！但你当我们是傻子吗？我们怎么可能相信？在亚空间中进行了一万年前的游荡，你竟然还能活着完好无损的回来？你的记忆，将告诉我真相——”
带有利齿的牙槽间发出狼一般的低吼，符文牧师的掌心，蓝白的灵能闪电开始奔涌。
“够了！”×2
“你们狼团的人都是这么野蛮吗？”
——————
PS：关于混沌异教徒称呼帝皇为尸皇娘们的问题，这么说吧，算是一种讥讽，很正常。
战锤40k中对帝皇的称谓有很多。
正常的，敬仰的，包括但不限于人类的帝皇，帝，皇，帝皇，全能天父、梵天、人类之主、黄金王者、泰拉主宰、神皇、虚空全父，欧姆弥赛亚，那个男人等等。
当然，如果你是混沌异端。
也可以称其为伪帝，暴君，诅咒，腐尸，尸皇，老腊肉，皇位上的尸体、黄金王座上的老娘们，银河最大的骗子....咔咔（爆弹上膛），BANG！

 第六百八十二章 这是神皇的力量，我大崩坏能量的适用性天下第一
“你们狼团的人都是这么野蛮吗？”
卡迪亚至高堡主与乌萨卡·E·克里德与一个身穿深绿色动力盔甲，头戴翼盔的星际战士军官几乎同时发声。
后者动了。
卡其色长袍几乎将他深绿色的动力护甲完全覆盖，装饰在胸甲上的帝国鹰徽在袍下若隐若现，罩袍边缘露出的盔甲上精致地雕镂着众多符文并装饰着许多纯净圣印。
腰侧悬挂着一本厚实的硬质书籍，被带有繁杂文字的封条和锁所封住，伴随移动‘哗啦啦’响动，他单手轻压动力剑剑柄，并未完全握住。
这是恰到好处的表示不满与警告。
伸手将太空野狼战团符文牧师（灵能者）迸发灵能闪电的手臂压下，猩红的护目镜闪烁着，深绿色涂装的星际战士军官看了杜波依斯一下，随即撇过头，头盔扬声器中，抑扬顿挫的浑厚嗓音传出：
“如果杜波依斯阁下真的是神圣大远征时期便获得伟大帝皇授权的行商浪人，你那粗糙蛮横的灵能用法....出了任何一点差错，来自基因原体行走于世间的古老记忆与技术的流失损坏，你付得起责任吗？”
“你！”
被这般呛话，符文牧师似要发作，但深绿色涂装的星际战士已经自言自语替他回答了。
“不，你负不起责任。就算是赔上你的性命，乃至是太空野狼全团发自赎罪远征，也难辞其咎。”
“这个印章....”杜波依斯本来被这个疑似太空野狼军团高仿劣化版阿斯塔特战士（他眼中）粗暴对待时的思索与怀疑眼神猛然一变。
他仔细盯住了这名出头的星际战士胸前的利刃鹰翅徽与肩甲上的翅膀加利剑徽章，轻声发声：“第一军团，暗黑天使....”
嗯....也没有感受到属于崩坏能量的联系，也是劣化版的吗？
“暗黑天使的懦——”
“滚回来！”
图片:"狼团",位置:"Images/1680445678-100264372-110141566.jpg"
就在符文牧师龇牙咧嘴之时，一个身穿布满兽骨、狼牙装饰灰色动力盔甲，动力背包上撇着灰白狼皮，没有带头盔，炸毛般的棕红色头发，络腮胡浓密得编织起了辫子的凶悍老太空野狼厉声制止了自己风暴先知的情绪失控。
“丢人的崽子！嘴上功夫不如人要认，大敌当前，要打要比就看谁杀的混沌炸碎更多！”
很快，他的话锋一转，“我们担不起责，但你们暗黑天使就可以吗？”
虽然他在痛骂教训着自己连队的年轻灵能者，但顺便的，这个老狼其实也把暗黑天使骂了一通。
说的就是你们，只会嘴上功夫的家伙，有本事手上见真招啊！要不是大敌压境，顾全大局，看我不一斧子抡了你。
“哼！”
暗黑天使军官冷哼一声，到也没有继续嘴碎。
面对这样的局势，确实点到而止即可。
正如这头老狼所言，就算内部的摩擦在大也是内部问题，这时候的关键是应对阿巴顿这个可耻大叛徒的入侵。
“唉....”
看着剑拔弩张的星际战士战团援军之间的隔阂，乌萨卡·E·克里德很是头痛。
两个初创战团啊。
这种事情真是谁处理谁难受，就算是他也不好插手。
星界军之间都有矛盾，更何况习俗、文化、风气都截然不同的星际战士战团？
虽然星际战士战团都对帝皇保持虔诚的信仰与绝对的忠诚，但他们并不总是相处融洽。竞争必然会在这万古的时间里从某个领域发展开，并且会产生更多的纷争和竞争将原本关系很好的战团分离开来。
太空野狼战团和暗黑天使战团就是一个典型。
两者之间存在的嫌隙起源于帝国大远征早期的远古时期。虽然两个战团的嫌隙的起源早已经成为不可考证的传说....据说源自两位半神基因原体的约架。
经过万年的演化，双方对于互呛，互借老底，飙垃圾话，有着非同一般的执念。
不管这个起源如何，这两个军团以及他们后来的战团从未忘记他们之间的宿怨。
从母团到子团，太空野狼系与暗黑天使系一见面，八角笼约见，物理交流都是例行的项目。
纵使各个后续战团会在许多场合一起战斗，但他们的祖先在很久以前留下的誓言导致两个战团之间经常会有习惯性的决斗，每当双方相遇时，会有两名代表也就是各自一方的冠军站出来（如果有的话），进行一场通常是非致命的决斗。
必须有一个横着出去！
这次支援‘卡迪亚之门’防区由于来的匆忙，混沌大军攻得过于猛烈，加之还被乌萨卡·E·克里德口中的必须过来商讨的小秘密叫过来....
各种因素的挤占时间下，如此光荣传统还未来得及发扬。
“各位，这便是我请你们过来商讨的问题，事关重大，我个人无法决定，也没有资格决定。”
克拉夫堡最核心的要塞大厅内，吐出一口浑浊烟云，乌萨卡·E·克里德将雪茄夹在指间，他握紧拳头轻轻的敲击了一下桌面表情略微有些狰狞的说道：
“阿巴顿，一定是得到了混沌邪祟的指示，才会攻的如此急，这与他此前万年点到为止，占了便宜就跑的作战风格截然都不同！不记代价的猛攻，卡迪亚星系的防御行星已经几近全面失守。”
“卡迪亚舰队集群遭到了重创，独木难支，海军上将已经给我发来了最糟糕的战报推测，他们将无法维持对卡迪亚以及附近星际航线的全面防御。很快，轨道轰炸结束后。黑色军团的打击巡洋舰便会进入星球轨道，即将展开登陆。”
“根据星语者的消息，科罗纳舰队与哥特舰队的支援力量迎头撞上了来袭的混沌舰队，损失不小，目前已经被迟滞，暂时无法提供有些支援。”
“来自纳卡鲁斯，阿格里皮娜，因帕拉提斯，巴卡星区，太阳星域的帝国海军支援力量都在不同程度上遭受了强烈的亚空间风暴侵袭，行动受缓。”
“有水手的目击报告称，他看到了复仇之魂号那可怖的身影抵达了卡迪亚星系。”
“如此迫切，乃至不顾一切....”
在只有呼吸声以及磁力靴摩擦地面声响的诡异氛围中，乌萨卡·E·克里德走过大厅的伺服颅骨操作平台，伴随‘湿件’身上一阵轻微的气流喷射声音响起，伺服系统的嗡嗡运载声轻轻响起。
仪器设备上，闪烁模糊的全息投影放射而出，并快速成型清晰。
这是一片星图，‘卡迪安之门’防区的星图。
其中的一条侵入帝国圣洁领域的亵渎红色便象征着混沌邪祟的舰队。
他们几乎紧跟在卡迪亚派遣舰队返航之后，便以着前所未有的狂暴姿态掀翻了沿途的一切抵挡，没有一丝停歇，正面强攻，兵锋直抵卡迪亚。
“我个人的判断，阿巴顿的目标，或者说他背后混沌主子的目标，正是杜波依斯阁下。”
“所以....”
乌萨卡·E·克里德如是陈述着自己的思维脉络，“我的计划，做一个验证，由暗黑天使战团为首的星际战士修会将杜波依斯阁下护送至泰拉，不需要大张旗鼓，阿巴顿的混沌佞巫会给他答案....”
“判断理由不成立。”
图片:"审判官",位置:"Images/1680445782-100264372-110141566.jpg"
穿戴审判官标准的红、金、黑制服与配有折射立场发生器的精工甲壳甲，来自审判庭三大分支机构之一的讨逆修会/异端审判庭（Ordo Hereticus）的高阶审判官顿面无表情地用一种挑剔的眼光扫视至高堡主的面庞。
那双冰冷到让人感到不适的眼瞳就仿佛寒冬中从天而降的冰霜，还是使用生物镜片拍照时，眼瞳聚焦所发出的微小咔擦声都诉说着他的态度。
审判官放下了手里的灵能伺服颅骨扫描仪，用一种正式的口吻说道：
“恕我直言，乌萨卡·E·克里德至高堡主，您的判断不成立。我可以理解您因为迫切想要朝见与知晓帝皇行走于世时圣言圣录的迫切，但这不该是您冒险性倾向的理由。”
审判官不信任所有人，包括星际战士。
他们有理由怀疑，杜波依斯只是胆大包天也狡猾的行商浪人，不知道从哪里得到了这些禁忌知识和古老记载，竟然赶跑到卡迪亚招摇撞骗。
“这是在浪费卡迪亚上本就宝贵的兵力，把他交给审判庭，我保证，一个小时之内，至高堡主，我会给予你想要的一切....”
“不行！你们有把握保证不造成一丝一毫的脑损伤吗？你们审判庭的审讯手段不适用如此宝贵的个体！”
“这是必要的牺牲....”
目视着这些凡人高官的争论，以暗黑天使、太空野狼、极限战士、火蜥蜴、白色疤痕、黑色圣堂为首，还有等等来自各星际战士子团的星际战士士官虽然好奇，但大致保持着超然世外的态度。
不干涉。
除了驻地就在卡迪亚，亦或是较快反应，及时派出的援军抵达的少部分星际战士战团。目前卡迪亚上，绝大多数的星际战士兵力都是此前便已经驻扎在卡迪亚的轮换连队。
例如极限战士的荣誉连队，这里的‘荣誉’与荣誉卫队是两码事，指的是专门驻扎卡迪亚的特殊连队，人手从极限战士和其子团抽调。
守卫卡迪亚星系的主力还是人数多大数十亿的卡迪安突击军与星界军援军。
他们专门来此，只是前来确认卡迪亚至高堡主口中的所谓‘希望’与‘重大发现’是何，确实没想到有来自大远征时期的‘活古董’。
而且还是个凡人。
一众星际战士或不怀好意，或警惕，或敌视，或重视地审视着那名重新提起手提箱的‘骗子’。
嚯，倒是有些气量。
在这么多帝皇天使的虎视眈眈下，竟然还能不卑不亢捋顺衣服褶皱，那副在他们眼中有些软蛋的俊俏小脸上也露出着非常人的镇定，乃至在扫视着他们的肩甲，嘴里念念叨叨，似乎在确定什么。
“你似乎对我的肩甲徽章存在异议？”暗黑天使连队导师上前，态度不算好，却也不算差地问道。
“暗黑天使军团，什么时候更换了涂装？”顿了一会，杜波依斯说道：“据卑职所知，暗黑天使的军团涂装从来都是黑色才对。”
图片:"我喜欢黑色的",位置:"Images/1680445822-100264372-110141566.jpg"
图片:"狮王回归后的配色",位置:"Images/1680445914-100264372-110141566.jpg"
“黑色。那是军团大远征前期的涂装，在团体回归之后，便陆续的更替为卡利班丛林之绿。难道你真的是大远征时期的行商浪人？第二军团，失落的军团，布德大将军....这是第二基因原体的名讳么？”
“那他们呢？”
杜波依斯视野偏转，然后停顿在蓝色涂装，倒Ω图徽的星际战士身上，“第十三军团极限战士。”灰色涂装，黄底黑纹狼头图徽，“第六军团太空野狼。”骨白涂装，赤红闪电图徽，“第五军团白色疤痕。”
还有第十八军团烈火蜥蜴....这些他都认识，但剩下的那些千奇百怪的涂装配色和未知图徽是怎么回事？
“我从未听说过，神皇陛下建立了如此多的阿斯塔特军团....”
“你所知的军团时代早已结束，他们也并不是帝皇亲手建立。”
“什么？！”杜波依斯的话语陡然大了三刻，“谁！找死！没有神皇陛下的准许，这是找死！天下共击之！”
他的情绪变换不似作假，他真的很景仰与畏惧着帝皇的权威与力量，也发自内心的认同帝国....
默默的做出初步判断，不愿在这个问题上深谈与被凡人占据谈话的主动权，暗黑天使军官换了个话题继续问道：“你的贸易许可证，是帝皇签署，还是原体签署？”
这个多次入耳的称谓并没有引起杜波依斯的注意，塞勒涅的称号多了去了，他很困惑的地开口道：
“贸易许可证这样的小事，皇帝陛下怎么可能亲自过问，由各地方总督府，阿斯塔特军团驻军开设的许可证具有同等效力。”
憋了半天，杜波依斯甚至反问道：
“第一军团，它可是帝国最强，规模最大的初创三团之一，阿斯塔特天使大人，我不理解，暗黑天使怎么可能让如此嚣张的异端造反者继续活着，甚至进攻帝国的领地？难道您还有更深层次的机会考量，是为了引出....”
说到这里，似乎意识到了什么，杜波依斯低下头，“抱歉....如果存在机密，是在下僭越了。”
“....”
虽然无法确定话语的真伪，但杜波依斯话语中透露的对于帝国军队战无不胜的自傲却让一众星际战士默默无言。
来到这里知晓了杜波依斯的前提假设身份，带入他那跟随帝皇，跟随原体，帝国战无不胜时代的‘古老归来者’身份。
当这么个带着大远征纪元，帝国开拓进取的骄傲与昂扬向你们发出不解的疑问，帝国为什么会变成这样，有异端，你们为什么剿不灭的时候....
惭愧吗？
无关对凡人的态度，也一时无关真伪，异样的情绪在所有星际战士的心底滋生。
“阿巴顿的狗屎！鲁斯与全父在上！我宁可战死！”有年轻的太空野狼愤恨的一拳抡在身旁的固定湿件伺服装置上，在金属外壳上砸下去了一个大坑，冒出火花！
不好受！很不好受！
就算是星际战士这类从不在意凡人看法的超人战士，如果杜波依斯真的是大远征前期的行商浪人，这样的询问无异于一把锉刀在他们的自尊上切割。
关键没办法反驳啊！
就是阿巴顿的混沌大军压境，卡迪亚遭受攻击，自己可能会在不久后的未来战死....所有的压力加在一起，可能伤害都没有杜波依斯这一句轻飘飘的询问来的大。
前提是，杜波依斯不是骗子。
深吸一口气，余光扫视自己的这群气氛有些凝重的血亲，暗黑天使连队导师摘下头顶的翼盔，一阵轻微的气流喷射声音响起，伺服系统的嗡嗡运载声轻轻响起，一张坚毅且古板的脸出现。
“最后一个问题，杜波依斯....长时间身处亚空间，你是如此做到不被混沌邪祟腐化？”
“混沌？你说的是....”
杜波依斯猛的想起自己在崩坏结晶体供能的跃迁力场中所看到的那片，波谲云诡、无声无息的宏伟跃迁空间景象，刹那的，几近于无的低语与嘶鸣蠕动仿佛又一次在耳边响起，还是手提箱中上的紫红粒子闪烁将他惊醒。
这时候，他才意识到自己是从多么诡异而扭曲的领域逃出来。
“是它。”
眼中的仿佛带着光，杜波依斯将视线放在了自己的手提箱上，舰载崩坏结晶体就在其中！
“是什么？”
暗黑天使连队导师眼睛死死盯着杜波依斯手中带有紫红微粒子流动纹路的精密手提箱，言语迫切。
那股绽放的光芒....好刺眼，仿佛高悬天际的太阳一样....
杜波依斯朗声道：“神皇力量的结晶，万能之源泉，崩坏能量结晶体。是它！在那片诡异的领域中保护了我和我舰船....”
“赞美欧姆弥赛亚——！”
此话一出，原本待在厅堂角落，就像是一尊红袍机械惊悚雕塑的机械修会贤者动了，机械脚踩在大理石地板上发出咔嗒声，刺耳二进制祈祷声的顺时响起。
高耸的机械巨斧甚至比星际战士还要高大，赤红机械修会袍服下，他那经过高强度改造的身体远远看去就像是一只多臂的鸵鸟。
“万能之源泉？何等亵渎，却又神圣的字眼....”一会是机油佬腔调的二进制赞美词，一会是刺耳顿挫的高哥特语。
巨大的动静让争论的面红耳赤的至高堡主与审判官都为之侧目。
“这是万机之神的馈赠！！”
仿佛线缆交织而成的机械触手直伸向杜波依斯举起的复合奥利哈钢手提箱。
“贤者。还请冷静。”
一道墨绿的高大身影挡住了机械贤者。
紧随其后的，来自各个战团的阿斯塔特士官都挡在了机械贤者面前。
“这是神皇的力量结晶！”有黑色圣堂士官甚至拔出了动力剑，狂热怒吼道：“不容有失！”
眼看内部火拼的趋势出现，乌萨卡·E·克里德那还顾得上与审判官磨嘴皮子，正当他走向前，要开口劝解的时候，堡垒之中，赤红的警笛赫然响起。
“报告！至高堡主，呼呼....混沌大军，他们，他们彻底疯了，拿战列舰撞向了我们的虚空盾堡垒....”
话音未落，嗡嗡轰轰轰————！！！
——————

 第六百八十三章 忆往昔大远征之辉煌岁月，混沌都该死！
嗡嗡轰轰轰————！！！
纵使是身处于克拉夫堡核心要塞群落的中央位置深处，天穹之上，那突如其来的狂暴轰鸣巨响仍然清晰的传入到所有人的耳中，如撼地重锤般敲打着在场每一个人的耳膜。
包括那位想要夺取杜波依斯手中装载崩坏能结晶体的复合奥利哈钢手提箱的机械修会技术贤者，他们同时停止对峙，望向厅堂中央的战术投影仪指挥平台。
“战列舰！他们怎么敢....”
每一艘战列舰对于帝国海军而言都是宝贵的，这不是驱逐舰、护卫舰、巡洋舰大白菜，因为急于过载虚空盾，破掉卡迪亚地表要塞群的火力网，清理出一片缺口。
阿巴顿竟然掏出了几艘专职接舷战的古老战列舰，直接引擎过载，加速撞向了卡迪亚星球地表的虚空盾！
也只有战列舰这种至少十数公里往上，全舰以厚重精金铸造的强韧主力舰才能在卡迪亚地表火力网的集火下保持舰体完整，不会凌空解体，最大限度的造成杀伤。
这种战术谁都会，但舍不舍的就是另外一回事了。
黑色军团的战列舰，许多都是大远征时期叛变军团遗留下来的强大战争机械，铸造工艺以及图纸早已遗失，对于混沌方而言，也是难以复制的孤本！
败家啊！
过载的警戒色彩已经爬上了仪器本身。
其上，那象征着多重要塞级虚空盾阵列输出功耗以及承受额度的长串数据链条列表几乎一瞬间飙升！大半由运行良好的绿色荧光顷刻间转化为到达极限的红色。
“全体！准备应对撞击与冲击！”
“保护至高堡主！”
“保护帝皇/全父/神皇....圣物！”
其实，根本不需要各自的连长或老兵长者发出警告，透过战术投影仪实时监控显示的天空画面，星际战士那超人的反应速度以及那刻印到基因种子深处为战而生的素养经验便促使他们的身体做出了最正确的应对。
滋滋滋——
这是磁力靴最大功率发动的一瞬间轻微声响，怀抱着手提箱的杜波依斯就像是小鸡崽一样，被近在咫尺的暗黑天使连队导师单手拎起。
然后，就如同杜波依斯怀抱装有崩坏能结晶体的手提箱一样，暗黑天使连队导师将杜波依斯怀抱在胸前，几乎是眨眼间移动在厅堂主立柱之下，身体半蹲前倾做保护姿态。
紧接着，包括此前还对杜波依斯身份真实性冷嘲热讽的太空野狼战团星际战士在内，还是身着终结者型号动力甲的各战团星际战士同时做出了将杜波依斯保护在内的决定。
几息之间，杜波依斯的身影已然彻底看不见，被各种的涂装的巨大肌肉猛男加铁疙瘩层层保护在内。
真实性就先不谈了。
圣物，即使有一丝真实的可能性，都必须保住！
嗡嗡嗡——
或许是一秒，或许是几秒之后，在这种嘈杂，充斥警报，以及星界军卫兵的高声嘶吼声中，杜波依斯对时间流逝的敏锐程度已经不大真切....
下一刻，轰轰轰隆隆隆隆——————！！！
在巨大的音浪袭击了所有星灵听觉的同时，地动山摇的般的晃动让整个堡垒指挥厅堂的陈列东倒西歪，整座克拉夫堡要塞群仿佛都在疯狂颤抖。
地面好似弹簧床一般，起起沉沉，让人站立不稳。
咔嚓咔嚓——
金属碰撞、瓷器破裂、玻璃器具崩碎，还是重物的撞击声以及人员被甩出去狠狠摔在地上时所发出的闷哼痛呼声。
厅堂天花板发生剧烈的裂痕，在堡垒金属装甲的内凹扭曲之下，内部装潢的厚实木板与贵金属装饰物、石制浮雕、吊灯发生断裂。
有机仆被天花板内置的吊灯直接砸中，倾斜，连接状态被不规范中断，露出下半身那一团混杂着灰质和扭曲神经电路的怪诞结构，被扯断的金属数据线缆同时还爆发出一阵电火花，浑浊的维生液体涌出。
雕镂着帝皇圣言，国教圣人事迹，卡迪安突击军战争荣耀的厚重青铜纪念浮雕也一一因外力撞击而砸落在厅堂中，在星际战士的陶钢动力甲外壳上‘哗啦啦’作响。
也不知道过去了多久，当震颤与轰鸣声稍稍减缓的时候，砰！
推开将自己压在身下的卡舍津卫队，乌萨卡·E·克里德面色有些嫣红，也顾不得其他了，扑在战术投影仪指挥平台上，他一巴掌扫开了堆积在平台上的杂乱碎屑堆积。
好在人类帝国的物件多以皮实耐操而闻名，指挥平台还保持着运行，撤出一根链接有讲话器的缆线，他一边利用自己的权限通告全军，一把发布着命令。
“我是卡迪亚至高堡主乌萨卡·E·克里德，克拉夫堡遭到混沌杂碎驾驶战舰发动的自杀式袭击，指挥频道如有中断不要惊慌，各部按照战前规划继续作战，稳住阵地！”
“星界军各部长官，汇报损失情况。”
....
“杜波依斯阁下，圣物没事吧。”
翼盔都没来得及戴，因为厅堂内置装潢的脱落而沾了半张脸灰层碎屑的暗黑天使连队导师起身，扑了扑头顶、肩甲以及罩袍上沾染的灰尘。
“咳咳....多谢了。”
其实杜波依斯想说自己没那么脆弱，好歹也经过崩坏能肉体强化的帝国公民精英阶层，不是你眼中手无缚鸡之力的纨绔子弟，但看其他全副武装的星际战士在起身后纷纷抄起武器向外走时，他只是起身闷声道。
现在整个厅堂里面一片狼藉，碎玻璃、残缺的装饰物丢的到处都是，名贵的旗帜和油画也被扯得七零八落，众人的皮靴钢靴踩在碎渣上发出咔嚓咔嚓的声音。
“长话短说，保护好你手中的圣物。希望它给的感觉不是灵能邪法。”
在轻微的气鸣之中，暗黑天使连队导师重新带上那象征身份的翼盔，红色的护目镜亮起，象征着头盔和动力铠甲的连接。
“你的话语与身份的真伪性我还是无法确定，但，我，仅以我个人的直觉，我愿意相信你和它的伟力。阿巴顿和混沌杂碎、叛徒爪牙应该很快便会发起登陆战，如果你真的不是骗子，暗黑天使将誓死保卫你。”
在留下一支五人的暗黑天使小队后，他一边通过头盔内置的指挥官数据向自己带来支援卡迪亚的暗黑天使连队发布着命令，一边拔出腰间磁力吸附带上的爆燃手枪与动力剑向外走出。
“请等一下！阿斯塔特天使大人，你们口中的状况似乎与我口中的不是一回事。所谓一万年的过去，大远征结束，军团解散，二次建军战团，还有你们与我印象里的阿斯塔特天使的不同与弱化，究竟是什么原因？”
杜波依斯连连发出询问。
把事情说清楚再走啊。
你们的海军也是这样，动不动说话说一半，许多帝国常识性的东西，怎么他一问，对方的表情就仿佛要被审判庭枪毙的禁忌机密一样闭口不言，说什么‘到了你就知道了’、‘我们的级别不够’、‘由更上面的人负责’....
要不就是动乱频繁，可以说，从他们的海军舰队汇合开始，几乎一路上每时每刻都再逃窜打仗，都没停歇过，根本没机会细细考量与交换情报。
还有就是各种硬件软件的不匹配，根本无法一次性获得详略数据，对面好像就没有舰载智仆数据库这一说法....
‘湿件’那种玩意，还是太惊悚了....
“这样的帝国耻辱与人类之哀有什么好谈论的....还是让这些凡人告诉你吧。”
透过翼盔扬声器，暗黑天使连队导师声音似乎有些哀伤与怒火，并不想在这种问题上过多重复，“帝国大远征黄金时代便出生的你，可能无法理解如今的帝国之衰落现状。”
“军团血亲一致团结在原体与帝皇的麾下，万众一心，收复银河，惩戒万族，那种景象，真是令人期待，也无法想象啊....”
这时候，轰隆隆——！
又是一阵大地振颤与雷鸣般的爆炸声，杜波依斯的身体似有倾斜却又立刻被扶稳，惊讶的粗犷嗓音传来，“哎呦嚯？没想到你这有着漂亮脸蛋的贵族子弟身体素质到是不错吗？”
那名此前与他爆发不信任冲突的太空野狼符文牧师提着动力斧收回搀扶他的右手，毛发旺盛的红润宽脸上‘啧啧’几声。
有着黑色甲壳与动力甲的神经连接，动力甲就和他的皮肤没什么两样，手间的力量传递他能够感受到，这个有着如同娘们般光滑的皮肤以及显露出贵族气质的脸蛋，名为杜波依斯的凡人在一瞬间的剧烈震颤中稳住了身体。
一边向外走着，他一边斜睨双眼，神情狡黠地口花花，“如果不是骗子的话，啧....要不要来我们的狼团，成为鲁斯之子？”
“太空野狼的家伙！”
来自极限战士与黑色圣堂的星际战士怒视着他。
“哈哈哈....‘古老的凡人’，想你也不是小肚鸡肠的凡人，如果有机会再见的话，请你喝我们芬里斯的蜜酒(Mjod)。”
倒是一个直来直去，真性情的糙汉子。
不信任的时候各种敌视，倾向于相信的时候又毫不忌讳，没有包袱的表示自己的善意。
很快，厅堂中除了少数的星际战士灵能者与士官以及被交代保护/监视/看守杜波依斯的星际战士老兵小队外，便只剩下以乌萨卡·E·克里德为首的凡人军事指挥官。
哦，还有卡舍津部队，审判庭的人以及那些半人半机械的技术神甫。
虽然敌意与审视感没那么强了，但显然他的活动范围开始被限制着，来到要塞厅堂外圈的堡垒瞭望台便已经是极限了。
“杜波依斯阁下，大叛徒阿巴顿的攻击是如此的不顾一切，他的目标很可能便是你。”穿戴纯白罩袍，白色黑十字的星际战士隆声道。
杜波依斯伸手轻抚掉手提箱上沾染的灰尘碎屑，若有若思的点点头。
图片:"视觉参考",位置:"Images/1680536487-100264372-110146204.jpg"
在一众星际战士的看护下，于卡迪亚最高司令部所在的高耸巨型要塞的外凸攻击环壁的角落向外瞭望。
天穹之上，巨大光斑与虚空盾立场还在发生猛烈的碰撞，像小新星爆发般的闪耀向四方倾泄迸溅，就在所在要塞的不远处，近一公里长，断裂解体的战舰残骸撞毁了沿途的要塞巨型火炮阵列，并在地上拖拽滑行出了一段距离。
刚刚指挥大厅的二次直接撞击震颤显然便是它的杰作。
视线继续向外瞭望，一艘从中断开的庞大飞船横躺在地平线尽头的城塞之间，透过战术望远镜瞭望，保存还算完好的侧舷是一排排黑洞洞的粗大炮管。
十数公里的战列舰加速撞击的效果十显著的，舰船解体所喷射出的无数漆黑精金陶钢残骸，如同洒向田地的种子，在卡迪亚的土地上留下触目惊心的巨大豁口。
那便是要塞的虚空盾阵列的缺口所在。
在那里，轰隆隆隆——！
轰隆隆的炮火声不绝于耳，橘红色也在火焰中，与战列舰的直接撞击一同来袭的混沌恶魔以及海浪的邪教徒。
就像是土地被猩红的泥沼泽所笼罩了一样，亵渎之人渣以前所未有的数量淹没了那片星界军驻守的防线。
呼呼呼——
仰望天空，混沌的攻击从未停歇，从破碎的云层中还隐约能看到蔓延的橘红色火焰。
以数百个充满狰狞怪异的造物为首，进入星球轨道的血腥钢铁巨兽下面如同暴雨般，铺满整片天空如同流星不断的砸向地面。
在这充斥着各种恶臭刺鼻的气味战场内，时不时隐约响起吱吱作响的武器嘶鸣声，那些非人恐怖的低语也越发的清晰可闻。
图片:"卡迪亚之战",位置:"Images/1680536472-100264372-110146204.jpg"
当橘红色火焰从破碎的星界军阵地上清晰可见时，从中涌现而出的，是铺天盖地的混沌星际战士、迷失与被诅咒者、恶魔和叛徒泰坦。
蕴以亚空间能量的非人嘶吼。
“吾等归来！”
“伪帝去死！！”
那亵渎的姿态，非人的畸形器官，与丑陋的杂种为伍，杜波依斯绝不承认，他们是神皇的战士！
神皇陛下，您会怎么做？
“既然你是专职铸造的技术人员，有那种能够转化能量的设备吗？”
扭过头，他出人意料地向眼冒绿光盯着他手提箱的机械修会技术贤者问道。
“++你想要做什么？++”二进制的诡异声线。
呲呲——
没有开口，在技术贤者与一众星际战士的注视下，杜波依斯打开了手提箱。
“使用它。”
——————

 第六百八十四章 牺牲！牺牲！！牺牲！！！
轰！
轰！！
轰！！！
接踵而至的剧烈爆炸猛烈敲击着千疮百孔的城塞表面，连绵不绝的冲击形成狂暴的气浪，宛若炙热的飓风般横扫一切，大地摇晃着，整个世界都受到了扭曲。
因为混沌战列舰的自杀式撞击，洞开的天穹之上，虚空盾立场过载的带电能量呈闪电状噼啪作响，阵列重力场的扭曲与波动，轨道登陆舱在空气中划出的超高温火花都让大气泛起波澜....
混沌舰队直接作用于地表之上的短暂而猛烈的轨道轰炸让那艘充当破城锤而支离破碎的嗜血机魂彻底在尖啸中消亡。
结束了它波澜壮阔而又罪孽深重的可悲一生。
十数公里长，数公里宽，质量超过一万万吨的战列舰无论是何种型号，都毫无疑问是人类帝国海军毫无疑问的核心与主力中坚，是帝国千百艘战列舰和巡洋舰构成了帝国海军战争舰队无坚不摧的重拳。
每当一艘庞大的主力舰在炮火中被击毁，随之陨落的便至少是数十万条鲜活的生命。
这样一艘宝贵的主力战列舰即便是混沌叛徒的龙头黑色军团都没有多少艘，比她更为巍峨与强大的舰船，恐怕便只有阿巴顿本人的旗舰，继承自其基因之父的亵渎之舰——荣光女王级，复仇之魂号。
用她的身躯洞穿卡迪亚行星那又臭又硬的虚空盾阵列无疑是一步妙棋。
虽然代价在黑色军团内部的混沌星际战士高层看来很不划算，但除了足够快，那那都亏，
不需要与驻守‘卡迪安之门’防区的卡迪亚舰队，卡迪亚星球防御阵列做出长时间的拉扯消耗，能够赶在更多帝国援军抵达之前便登陆行星地表，将战斗拉入混沌星际战士最擅长的模式。
混沌战帅，掠夺者阿巴顿对于此次卡迪亚的志在必得，乃至超出常理的急不可耐情绪，是他的混沌星际战士心腹、亚空间恶魔兄弟、混沌巫师、黑暗机械神教都能感受到的。
不过好在，阿巴顿的大手笔成功了。
大地之上，曾经严丝合缝的由精金、陶钢、塑钢、高强度水泥拼合而成的庞大要塞群此刻已经支离破碎。
跟随主力舰自杀式撞击虚空盾的少许驱逐舰与护卫舰就和倒栽葱式的，狠狠刺穿了卡迪亚星界军守军的阵地，刺入了这个保受战火蹂躏的土地深处，裂口中散落出的舰体残骸堆成了一条丘陵般凹凸金属坡道。
这一刻，多炮塔和高耸帝皇教堂塔顶组成的钢铁森林变成了犹如积木一般拼接在一起的怪异钢铁荆棘地带，与破碎解体的庞大舰船残骸融为一体。
几乎是来自天际的轰鸣稍稍停止的刹那，在一片体积堪比山脉的巨型金属残骸阻隔的战阵沟壑之间，那一阵阵恍如扯破喉咙的嘶吼与连绵不绝的枪炮轰鸣便取代了来自天际战争巨兽的咆哮。
不....倒不如说枪炮声从未停歇过。
只不过因为近地轨道之上的混沌舰队因为登陆的己方人员快速增加而停止轰炸，这才让属于地面阵地战搏杀的声音清晰起来。
“起来！起来！还有气的都给老子起来！”
“开火，开火，混沌杂碎上来了！不要停！”
当一名口鼻渗着乌黑鲜血的年轻卡迪亚白盾兵（新兵）从灼热滚烫的战壕中被刨出时，他还怀抱着自己的M36卡特雷尔型激光枪（M36 Kantrael Pattern Lasgun）在愣神，沾满泥土的稚嫩脸庞呆滞无神的注视着前方，就仿佛失聪一般。
刚刚混沌战舰坠地所引起的冲击地震波让他所在的战壕区崩塌。
嘭！嘭嘭——
团里的老兵趴在他的身旁，以战壕里的战友打出的激光枪射线为向导，举起40mm鼓式弹匣榴弹发射起向着数百米外混沌鼓噪喧嚣不绝于耳的钢铁废墟拐角吐出火舌，几声炸响，有裸露的人体残渣伴随血雾被掀起。
“奥利弗别发呆，举起你的武器....”叫喊刚起，尖锐刺耳的鸣啸声就已划空而来。
轰！
远处一阵巨浪掀起的泥土拍在了他发愣的脸上，名为奥利弗的新兵被掀翻在地，与硬物撞击的疼痛感让他惊醒。
他快速翻身，紧盯着那处原来有一处重爆矢与迫击炮阵地，现在那里只剩下了一个大坑，不知道是什么破裂下，很快，大坑内就渗积了不少夹杂着血红色的浑浊液体。
不远处，负责搬运炮弹与激光器电池弹匣的四五名卡迪亚士兵与一名准尉军官当场丧命，爆炸冲击所刮起的木屑、石子、金属残片化作了一枚枚高速移动的弹片，无情的收割着周围星界军士兵的生命。
此起彼伏的痛苦哀嚎。
当看到某个人时，连滚带爬的，他冲向被爆炸破片割断了大腿，浑身渗血的老兵，快速在腰后武装带单兵医疗包中翻找出止血绷带。
“老史蒂夫，撑住！”
按住这位很是照顾自己的老兵的伤口，缠绕着，断开的大腿凸长出森森断骨，鲜血淋漓，肌体以皮肉连接，触目惊心。
但创口实在太大，即使用光了自己的止血绷带，出血的速度仍然越来越快，奥利弗想要呼唤团里的医疗兵，可惜话到嘴边，眼前尽是尸骸。
装甲载具扭曲的车体，指挥系统都被打乱，哪里有医疗修女？
“噗....奥....奥利弗，别管我，杀异端....卡迪亚，屹立....”
话音未完，这位卡迪安老兵并已停止了呼吸。
“哈哈哈....腐烂的尸皇无法保护你们！”
“向诸神献上他们的灵魂！”
“战帅阿巴顿将获得胜利！”
“银河属于诸神！”
嘈杂密集的脚本声伴随着亵渎的话语向这条摇摇欲坠的防线涌来，是混沌邪教徒。
他们赤裸着上半身，正如在‘恐惧之眼’内定居的凡人总是暴露于混沌的影响下，他们的身体因此扭曲，非人的器官在他们的躯干上生长，血亲的颅骨，崇拜混沌的八芒星纹身，反映出他们鄙陋的天性。
混沌邪教徒的话彻底激怒了奥利弗以及阵线中其他人，在连长、政委先后阵亡后，指挥权延后下移，军衔最高的士官高声大喊道：
“开火！为了帝皇！为了神皇泰拉！为了人类！”
“为了帝皇！”
呆在他旁边两侧依靠在掩体后的卡迪亚战士们齐声应道，高呼着他们已经喊了不知道多少个‘千百遍’的战吼。
图片:"战壕，火力小组",位置:"Images/1680625175-100264372-110150275.jpg"
他们纷纷站立起来，手中的激光枪进行默契的齐射，从地里刨出的架设自动炮、重爆矢如狂风暴雨般向帝皇之敌宣泄着怒火。
“啊啊啊啊！”奥利弗一手拿起老史蒂夫的榴弹发射器，一手举起自己的激光枪，表情狰狞的宣泄着自己的情绪。
噗噗噗——！
舰船残骸所碾出拼凑成的狭窄阵线前袒胸露||乳冲锋的混沌邪教徒阵型顿时为之一泄，一瞬间，上百具残破的尸体伴随着纷飞的鲜血和钢铁碎片，摔落在凹凸不平的陡峭地面上，在重力的作用中往凹陷坑中滚去，堆积成山。
只要脑子正常的智慧生灵显然都不会这样埋头继续冲锋。
但都信仰混沌了，还是那种最低级的混沌信徒，每次混沌巫师举行各种需要献祭的亵渎仪式时便被成千上万往其中填的炮灰，他们显然没有这个考量。
被混沌腐化的心灵让他们不知恐惧为何物，对于他们而言，取悦混沌诸神便是他们唯一的要务！
尖利的口腔深处发出非人兽吼，或手持刀剑，或手持简单的实弹武器、激光武器，宛若灰粉色的尸潮一样前仆后继，毫不顾忌。
倒下的未死‘自己人’也在他们的踩踏下化作肉泥，与泥泞湿润的土壤融为一体。
突然，“啊....”伴随着操控重爆矢的星界军士兵的惨叫声，一发大口径弹头打在他的躯干上，不是穿孔，而是直接打出一个大洞，断成两截。
“是阿巴顿叛徒卫队！”
与这些就是炮灰，用自己那被污染亚空间污染的血肉来玷污卡迪亚土地的邪教徒不同，阿巴顿的黑色军团除了混沌星际战士外，还有着数量极其庞大的凡人军团。
就相当于是混沌方的星界军。
虽然规模没有人类帝国那般庞大就是了。
他们的构成极其复杂，有出身与‘恐惧之眼’恶魔世界的凡人邪信徒，有混沌战帮洗劫帝国世界后强行改造出来的，有从帝国监狱世界让囚犯自相残杀选拔出来的，也有像沃斯卡尼铁甲团那般背叛帝皇信仰投靠混沌的星界军叛徒....
“这是血神的赐福——”
这样的话语不用猜就知道属于混沌的那一派系，全身被人血染红，目疵尽裂，龇牙咧嘴，唾沫横飞，就像是狂躁病的叛徒环抱着适合凡人体型的小型爆弹枪向冒头的卡迪亚守军吐出火舌。
转瞬之间，便有数人被击中。
虽然这个血神信徒也在一秒之后便被集火打成了碎肉，但他的到来俨然敲响了混沌大军隐藏在炮灰之后的真正锋芒。
当他们以自己的血肉稍稍在卡迪亚这片‘禁魔之地’涂抹上属于混沌诸神的‘颜料’后，亚空间的腐化痕迹开始缓慢滋生。
“我的斧子渴望你们的鲜血！”
嗜血的链锯斧发出嗡命，将挡在路途上的邪教徒砍死，血神的信徒们眼睛里充斥着血丝，放射出完全被渴望鲜血的疯狂所取代的红芒。
“血祭血神！颅献颅座！伪帝去死！”
咆哮着，链锯之下，碾碎一切，包括自己人，人类的躯体直接被撕碎，血雾直接笼罩了整个战场，凄惨的喊叫络绎不绝。
“哦，丑陋的姿态....慈父的荣光才是真理，祂需要笼罩这个世界。”
崇拜腐朽之混沌的凡人的躯干臃肿而朽烂，那臃肿的身躯看起来慢吞吞的，可速度却是一点也不慢，硬顶着星界军的火力，张开他们那恶臭，长蛆的嘴，将腐朽，充斥枯萎之绿藓的刀刃劈向身前疯狂扣动扳机的星界军士兵。
“我慈你个绿皮——！死肥仔！去死！”
图片:"40k世界的牺牲",位置:"Images/1680625265-100264372-110150275.jpg"
是奥利弗，已经打光了手中弹药的他在拿军刺捅死了一个恐虐信徒后，便身受重伤，在看上这群涌上阵线的流脓肿胀浮尸后，想都没想，他抱起脚边的热熔炸弹，按下启动键便冲出战壕，撞进了混沌叛徒们的人群中。
下一刻，嗡轰——！
橘红的高热冲击波一瞬间爆发而出，将方圆十数米范围之内的所有生物在一秒钟之内烧成灰烬，也包括他自己。
“卡迪亚，屹立不倒——！”
残存的卡迪亚守军发出最后的战吼，在抵抗之后，很快便被海量的混沌魔军以前所未有的数量淹没了防线。
亚空间恶魔，大批混沌星际战士的身影已然出现。
“愚蠢的抵抗，胜利属于阿巴顿。”
将发出唾骂，还留有一口气的卡迪安突击军士官的头颅捏碎，头生犄角，黑金颅骨八芒星的恐怖星际战士将视线望向卡迪亚最大的堡垒。
“连亚空间毁灭大能都觊觎的东西，就在里面吗？”
....
几乎同一时间，克拉夫堡要塞群遭受战舰自杀式轰击的永备阵地便大片的沦陷，每一秒都有英雄的卡迪亚士兵献出了自己的生命。
但这些牺牲是值得的。
生命是帝皇赐予的货币，善用它。
他们善用了自己的生命，争取了新阵线的继续加固以及星际战士战团援军的抵达！
“愚蠢的凡夫俗子，哈哈哈....诸神才是真....”
当走混沌邪教徒出钢铁废墟范围，抵达克拉夫堡城塞倒塌的内圈时，这里已经临时浇筑起了高耸的防御战线，当他还在继续亵渎之言时，低沉的枪声在枪膛内咆哮着。
滋滋滋——
枪口喷射出一发又一发的电浆团，在空中划出湛蓝色的弧线，砸在舰船残骸裂口中涌出的混沌凡人卫队头头身上。
炙热的高温电浆瞬间发生气化爆炸，大片大片的血液被气化，白皙的骨架化为灰烬，鲜红的肌肉在高温的电流中变成焦炭，被电浆糊脸的混沌邪教徒甚至连惨叫声都无法发出，甲壳甲连同异化的烧焦肢体干净利落的倒在地上。
“看来你的伪神并不看重你啊。”
放下带有蒸汽升腾的等离子手枪，蓝色倒Ω涂装的星际战士赤红的护目镜望向‘尸潮’之后的高大漆黑身影。
那是他们永远都不会原谅与承认的血亲，堕落的血亲！
“他们的存在就是对帝国的亵渎！绝不能让这些叛徒触碰圣物，宰了他们——！”
——————

 第六百八十五章 当崩坏来敲门
崩坏维度外圈领域，阿斯塔特第九军团圣血天使，序列号Conquered world——22号机要征兵世界（《海贼王》），当前。
维度之外，宇宙间波澜诡谲，万千世界的兴盛起伏，智慧种族的生死决逐，各路英雄豪杰的依次登台，各领风骚....
铁血死战还是苟且偷生，豪情壮志还是委靡不振，富裕慷慨还是穷困潦倒，功成名就还是晚节不保，忠诚还是背叛....所有人都谱写着属于自己的人生。
或刹那一束光，或永恒久流传。
但当属于崩坏的触角伴随某个渺小个体的愤恨行为在混沌肆虐的血色卡迪亚深处迸发时，他们的命运便开始悄然走入了岔路。
那是名为神皇的强欲之路。
伴随崩坏枝桠的肆意生长与扩张，终焉意识日益深邃，神皇之心日益骄固。
一只蝴蝶扇一扇翅膀，究竟能否在佛罗里达引起一场飓风？
答曰：可以。
至少对于塞勒涅来说是这样。
绑定一切，与每个人息息相关，无一例外——
世界需要向她祈求仁慈得以延续，异形需要向她祈求公正的裁决得以保存，世人需要在向她祷告礼拜期希生活的美好与进步的台阶。
虽然此刻的塞勒涅很悠闲，并没有处理任何帝国机要政务，但塞勒涅个人突发奇想的地方巡视，所直接导致的帝国全域范围内的严打肃反行动却是实实在在的狂风巨浪。
它究竟会对帝国治下各总督区、殖民地世界阴暗角落讨生活的人造成多么大的损失，会导致多少人沦为帝国官僚捞饱后的政绩，会有多少人乌纱帽不保，落马人头落地....
没有人知道。
定期清理，宰一批，换一批。
当官的人永远不会缺。
同理，自己的崩坏维度领域之外，无垠虚空中，究竟有多少民间行商浪人舰队浪到失联，有多少异形宇航文明正怀揣着满腔怒火向不可一世的神圣塞勒涅帝国远征舰队发出激烈的对攻，有多少征伐路途上的人类发达文明向塞勒涅的蛮横专||制统治进行反抗....
塞勒涅不在意。
如果事事都需要她亲为，她养那么庞大的官僚体系以及军队是干什么吃的？
要你们何用？
她正在赏风。
准确的说是集赏景、赏色、听曲、用膳、接见于一体的私人宴会。
在这颗水世界上的狭长红土大陆最高处的巨大宫殿，端坐在高台之上，塞勒涅望向窗外。
剔透的落地拱形窗户装饰以圣血天使军团的赤金风格进行装潢，绚丽的天窗会随着太阳的光亮转动，可以看到数百公里外的全景，这片仍被称为红土大陆的土地。
天地分明，海地分明，赤红的颜色是如此的突兀。
此刻正值天气平静，撒上苍白光圈的烈日透过蔚蓝色的澄澈天空平静地照耀着。
在那片天空中，可以看到长长的闪光的物体悠闲地从一个地平线移动到另一个地平线，一个接一个地排成一列连续的自动列车。
它们是行星轨道上的船坞和工厂、地空轨道运输线路，是圣血天使军团第22号征兵世界工业的一部分，用来制造各种战争军械以及来自帝国其他世界的物资输送，本土的特产的售出。
一座座花园围绕着原世界政||府玛丽乔亚核心所在的盘古城战后废墟遗址拔地而起。
工整对称的城市规划，高大挺拔的灌木林与郁郁青青的芳草坪再一次的现身在这片红土大陆，使得整个地方行星行政总督府所在的城市被苍翠点缀着，四季变换为更加增添了一丝美丽与和谐。
“圣吉列斯卿，似乎....你有些坐如针扎啊。”
塞勒涅拿起刀叉，挑起《海贼王》特产的海王类肋排，在盛着焦糖色的调味料的小碟子里蘸了蘸，撕咬，咀嚼，入口而化，露出‘果然还是大口吃肉大口喝饮料来得爽快’的表情。
塞勒涅一边弹指利用亚空之带继续切割着桌前长达数十米的海王类肋排肉，一边望向下首席位上，仿佛挠心挠肺，坐也坐不住，吃也出不进去，想说些什么，话到嘴边却又止住的金发天使阳光大帅哥。
“这一点上，圣吉列斯卿，你远不如安格隆实诚。你也想参战？”
放下刀叉，以产自波音列岛的特殊食肉植物果实收尾，隔空从清澈的蓝色玻璃瓶里倒出的陈年葡萄酒为圣吉列斯满上，塞勒涅直接点破了他的心思。
“是的陛下。几乎近一半的阿斯塔特军团都随布德大将军参战，据我了解，更是您亲自点将....为什么要将圣血天使军团弃之不用？”
都点破了，圣吉列斯也不藏着掖着，直接表明了自己的心中所想。
那柔顺丝滑的金色长发略显杂乱的随着他的起身而舞动。
私人宴会上，圣吉列斯并未身着便装，依旧是穿着一套亮丽的耀金色精工甲，华丽的甲面上装饰着数颗巨型红宝石，身后则是那对洁白完美的庞大羽翼。
一副风尘仆仆的模样。
显然，他是在得知塞勒涅巡视抵达自己军团麾下的征兵世界后急冲冲从征伐前线返回的。
以大将军布德的第二军团惩诫者为首的九大阿斯塔特军团，那般庞大的军力抽调集结，圣吉列斯看在眼里，当然也有想法。
你们集合开团，竟然不叫我。
各阿斯塔特军团之间可是有一定的荣誉竞争关系，纵使圣吉列斯个人的性子并不是太看重，为了军团的荣耀，该争还是要争。
正好得知塞勒涅巡视的路线即将抵达自己军团麾下的征兵世界，这不，便从前线赶回觐见，想要试试看，能否从塞勒涅手中讨一份专门的差事。
“....”
“嘶....如果你去的话。”
沉默半响，塞勒涅眨动了一下那双犹如星辰般璀璨瑰丽的猩红眼眸，又在圣吉列斯那张仪态万千，俊美无俦，英姿勃发的脸上停留了一会。
就是....有种，有种那啥的感觉....
当初升华制造圣吉列斯的时候，塞勒涅可以说是捏地最认真的，将她自己认为足够符合‘美好’，‘阳光’，‘耀眼’，‘天使’等一切高大上字眼都融合了进去。
图片:"就像是40K的一道光",位置:"Images/1680718454-100264372-110154784.jpg"
与自己摸着过河的某金色大只佬手中的原版相比，塞勒涅亲手捏的仿制品能不能胜过原版她不知道，反正她捏的绝对更能打。
而且最重要的，对方的原版牌没了！
那么多圣血天使子嗣没爹了，可怜兮兮，哭啼啼....
“陛下....”
看着脸上莫名情绪变换，陷入某种思索的塞勒涅，圣吉列斯呼唤道。
“圣吉列斯。”
终于，塞勒涅继续开口，原本那私底下聚会游乐的语气骤然一变，洪亮的声音好像宣告着这来自一位严肃和宽宏的神明。
“朕同意你的参战，但有些事，朕想你需要知晓....”
嗡嗡——！
在阳光的照耀下散发出耀眼的光芒，塞勒涅的手掌心，紫红的炫目光华凝固。
抱着某种不地道的念头，就在塞勒涅握住崩坏结晶立方体准备将其中录入的信息转交于圣吉列斯时，“嗯？”塞勒涅稍稍蹙起眉头。
“这个崩坏粒子波长....掉进这种粪坑般的宇宙，不仅没死，他从哪里找来的如此强力的能量增幅器？难道是被抓去黄金王座当柴烧了？还是....”
刹那的，她做出决定。
圣吉列斯还在思索，只见塞勒涅猛地起身，“走。”抓起自己的大天使暖男，撕开现实宇宙的帷幕，便向着信号的传输坐标点疾驰而去。
麾下的一介行商浪人子民都如此忠诚与充满非塞勒涅不信仰不屈的虔诚，塞勒涅要是再躲懒巡视地方，就说不过去了。
至于巡视？
巡个屁！
让艾丽莎代她去巡视。
......
域外战争，阿斯塔特第二军团惩戒者军团集结点。
虚空的阴影将铺满星云的船体那高耸的上层舰桥切割成神秘威严的殿宇形状，巍峨而宏大，它们蔑视着群星。
一座座货真价实的移动金属岛屿上，遍布着哪怕在虚空中也清晰可见的巨型炮管与狰狞洞口。舷窗的光辉给人一种错觉，仿佛在瞭望一座都市的夜景，万千盏明灯从这些舰船的侧面照出，
未经大气层过滤的宇宙射线肆意照射在这些舰船不同的涂装色泽上，侧面上的军团徽章则宣告了他们各自的归属。
Ⅱ。
无疑是耀眼的。
惩戒者军团的序列号虽然排列第Ⅱ，但它的规模，乃至整体实力也都是作为名副其实的初创三团之首!
纵使还有无数的远征分舰队在外散布着神皇的光荣，海量的地方驻军、新兵、战略预备队没有调动，极短时间内，惩戒者军团调动的力量是可怖的。
“帝国民间行商浪人杜波依斯的行商舰队的崩坏超时空网道跃迁数据索引出来了吗？”
“已经索引，正在传输舰载智仆。”
“核实跃迁频率，定下坐标锚点。”
“定了，这是杜波依斯的行商舰队在崩坏超时空网道尽头信号最后闪烁的坐标方位。他进入域外的未知虚空后，还能捕捉到一定的崩坏波长信号参与，可大致确定方位。”
“大致？”
“是的，长官。未知的跃迁风暴掩盖了杜波依斯行商舰队崩坏波长信号。也可能是杜波依斯行商舰队已经覆灭，智仆只能根据最后回传的崩坏波长信号规划大致的路线。”
“能够屏蔽崩坏粒子的波长信号，看来这次的征伐对象是棘手的硬骨头啊。”
“可以预见，皇帝陛下一次性征集九大阿斯塔特军团的军力，敌人肯定非同小可....”
在庞大铁色涂装舰队的中央，阿斯塔特第二军团惩戒者旗舰——帝国之怒号第一舰桥的会议室内，两个犹如液压机般的铁拳交叉徽章之下，军官们涂装各异，将星闪耀。
参加这次会议的：银质的铁灰、钢铁的金属色泽、午夜的幽蓝、单调的白底蓝边，未上漆的黄昏灰色，赤底金边，苍狼的白霜与黑影，充斥圣言录符文的石板灰色，蛇鳞绘制海蓝色。
九大阿斯塔特军团的高阶指挥官联络员齐聚。
“也好，那不正说明这是一场荣耀吗？一场值得我们所有人铭记的神圣荣耀。”
这是一个粗犷的钢铁巨人，被专门加厚前半身的制式动力甲上铺满了简陋的黄与黑的条纹，诉说他是一位来在第四军团钢铁勇士的战士。
“让鏖灭四起！点燃那不敬者的灵魂。让宙域焚灭！我们会将他们的一切，都烧成灰烬！神皇的荣光不容置疑！”
钢铁包括的拳头霎时握紧，发出金戈的嗡鸣，就像是钢铁勇士军团永恒相伴的色彩，他们那富有金属质感的话语中总是充斥着战争的尘嚣、炮火的硝烟、铁与血的浓腥。
一个钢铁浇筑的攻城锤。
“是荣耀也是责任。牺牲的责任。”
红底金纹的战士按住自己的胸膛，比起钢铁勇士那纯粹的铁坨冰冷质感，他的声音中似充斥着诗与远方。
肩甲之上，藏青的底色，那是一个向四面八方伸出锐角的金色圆环，阿斯塔特第十五军团千疮之子。
每个军团的真实人数汇总除了各自的军团长以及帝国皇帝塞勒涅外，外界基本不得而知，只得猜测。
但就如第二军团惩戒者的规模是众所周知的庞大，第十五军团千疮之子的规模或许便是所有阿斯塔特军团的最末位吧。
“阿门，我的钢铁兄弟，我理解你的战魂在燃烧，但一味的枪炮与利剑不可取，那将只会留下一个个充满敌意、恐怖、仇恨与荒凉景象的废墟，这是神皇所不愿意看到的，神皇之心，宽容而博大。”
“一颗颗能立刻为神皇大远征发光发热的崭新世界才应该是我们真正的追求，我们要团结他们，引导他们，让大家相信，神皇才是一切的真理，是真神。”
不用看，这满嘴神棍味的腔调，除了第十七军团的神皇布道者外还能有谁？
穿着印满/雕刻有帝国通用语文字书写而成的祷词、短句和虔诚符文的灰色精工动力装甲，这位神皇布道者大连长活像是正在传教的牧师，神情庄重而肃穆，唇齿之间振振有词。
“除了枪炮的胜利，我们还应该依靠思辨和信念的力量赢得胜利。”
他如此传递着自己的信念。
有来自吞世者军团的大连长探出脑袋，突然来了这么一句：“那....要是他们有自己坚定信仰的神并说我们的陛下是伪神呢？”
“....”
空气霎时间凝固。
“那就让他们明白，何为真理，布道者，会给他们注入正确的灵魂。”
说着，神皇布道者大连长咧开大嘴，额上的青筋条条绽出地掏出了自己的布道权杖。
嗯，一个头部硕大，带有尖刺，活像是动力狼牙棒的精神注入器。
“切！你这不也是上枪炮吗？”
某脸色苍白的午夜领主也插了一嘴，“还不如我们来，恐惧才是最高效与简单的武器，会让他们知道何为畏惧，有了畏惧，才会懂得服从。”
听闻，神皇布道者大连长争辩道，“这能一样吗？!我们布道者的事，能算是上枪炮么?”接连便是难懂的话，什么‘这是动力槌’，什么‘出发点不一样’之类，引得一众阿斯塔特高层军官都笑了起来。
有影月苍狼的大连长上前拍了拍神皇布道者大连长的肩甲。
无形之中，军团之间的隔阂似乎都减少了许多。
或许，这便是塞勒涅的‘崩坏罐头’与某金色大只佬的‘基因罐头’又一大本质上的区别。
就在舰桥之内的严肃氛围变淡，充满了轻松的空气时，进入作战状态的警报声在全舰队通讯频道统一响起。
“数据库已录入民间行商浪人杜波依斯行商舰队坐标锚点，崩坏波长核实通过....”
——————
PS：唉，关于更新问题，只能说不是全职。
幸好明天可以睡个早床，要不然真顶不住。
多么痛的领悟，要有存稿啊....

 第六百八十六章 嘿，叫你们呢，人头狗，鸟人，肥仔，人妖
“马格努斯....汝之责任重大。”
阿斯塔特第二军团惩戒者旗舰——帝国之怒号，恢弘宫殿群状舰桥之上，发散着淡蓝色菱形立场防御阵列的露天穹顶之下。
嗡——
浴在光中，塞勒涅的声音中夹杂着不容置疑的意志与指示。
光是从她的身体内部放射而出，以高浓度的崩坏粒子流体为载体，通过崩坏能量体的一系列重组聚合，光线盘绕弯曲，那一头如云的雪白长发却在灯光下泛着轻微的光，一片光晕灿烂，勾勒出塞勒涅的分灵投影。
这是塞勒涅隔着超时空网道在向整装待发的远征舰队一部进行面授机宜。
在塞勒涅的投影跟前，惩诫者军团之主，帝国大将军布德赫然在列。
常年在外的一线行伍生涯并没有让他看上去多么饱经风霜，满身血气，相反，到是有种返璞归真的深沉内敛....呃，虽然一眼鉴定还是不好说话，古板严苛，属于那种你说半个不字，便一拳抡死你的硬核狠人。
但更多的还是那刻印进灵魂以及思想行为深处的一丝不苟，那是一种从未改变的对自身严苛要求的自律感。
当他身披上那一套铁灰色的精工甲，纵使是在一众试比天高的阿斯塔特军团长之中，依旧有如巍然巨塔般鹤立鸡群。
宛若门板一般的厚重肩甲加高加宽，背后系着烫有金边的大红色披风，一头简短的金发和棱角分明，不怒自威的国字脸，真是好一个威武雄壮的大汉。
一个由精钢浇筑而成的城墙！
布德最让塞勒涅满意一点，便是他的职业性，职业的军人，纯粹的武人，遵循武人不干涉政治的训诫信条。除非塞勒涅下命令，布德地位虽高，却从无有一寸一毫过界。
布德并非是独自一人，在他的身边伫立着其他的阿斯塔特军团之主，作为有过多次经验的协同作战者，康纳德·科兹与安格隆，一左一右平齐的站立布德两旁。
前者面无表情，那双黑如黑耀石的漆黑眼眸微微下挪，向塞勒涅表示着自己的态度，而后者则是咧开嘴角，向塞勒涅露出一个颇为憨实的笑脸。
对于自己这版没有屠夫之钉的安格隆的‘我要当前锋’的表情，塞勒涅一视而过，因为她要向自己的十五军团之主讲述关键性的步骤。
正如其某金色大只佬手中的原版一样，马格努斯是一个红色皮肤的健硕巨人，他并没有披戴其他阿斯塔特之主那般的封闭性动力甲，而是穿着一件淡金色的力反馈甲胄。
甲胄间隙之间，裸露的爆炸性肌肉是如此的磅礴，肩甲之上，最显眼的装饰便是千疮之子军团的徽章印记，橄榄叶包裹中，一个向四面八方伸出锐角的圆环，罗马数字‘XV’镶嵌在军团徽章之下。
马格努斯此时正单膝跪在镀金的地板之上，他弯下那在世人眼里几乎不曾低下的骄傲头颅，表达着对塞勒涅的绝对忠诚。
“遵照您的指示，我部的任务不在一城一界的攻伐得失，我将会直驱太阳星域的王座世界——泰拉，与他们的人类之主交换陛下您的契约。但陛下，根据民间行商身上收集而来的情报数据分析，这方宇宙的人类政全风气似乎极度紧张，排外，集权，个人崇....”
在说到‘排外、集权’等字眼的时候，马格努斯的语调有了一丝明显的停顿，他略微地皱起眉头。
过了。
真的过了。
这个存在一万年的星河大帝国，真的，许多地方比他本以为是顶峰的神圣塞勒涅帝国还要夸张。
抬起头，塞勒涅的阿斯塔特第十五军团之主一双完整的瞳孔里闪烁着耀眼紫红的光芒，那是对于崩坏能量的强大御使权能外显，诉说着他的个人擅长方向。
“他们是称霸银河的政权，而泰拉是他们的神圣首府，我部不可能完全掩藏自己的行踪。如果沿途的人类世界进行激烈抵抗，是否允许我部发动灭绝攻势？”
马格努斯在知晓了自己的使命后，综合已知情报，这是他的最后迟疑。
“抵抗？并不。”
塞勒涅分灵投影的双目灼灼，猩红瞳孔中如同透着同样令人心悸的玩味，“或许有人不希望你抵达泰拉，但绝对不是黄金王座上的他。”
“毕竟，你可是他当初可望而不可即的最后救命稻草。”
视线对上了马格努斯那有些茫然的目光，塞勒涅清丽的脸庞上勾起一抹轻微的弧度。
“即使万年的信仰供奉与灵能柴薪让他的人性岌岌可危，但当‘希望’再次出现他的眼前的时候，纵使拼着讲话震死全泰拉的凡人，他也会派人将你‘请’到黄金王座前。”
话毕，塞勒涅扫视围绕在马格努斯方圆十数步开外，呈环形肃立的阿斯塔特军团之主们，留下了一个意味深长的眼神。
“期待吧，去找去探索。这个世界的所有奥妙，都不需要惊讶....我想，征伐结束后，你们所有人都将会有新的收获。”
钢铁一词活生生的具现化，仿佛一尊长了人类面孔与形体的宏伟钢铁雕塑的佩图拉博。
眼窝深陷，高瘦苍白，身披苍白战甲，头戴兜帽，沉默寡言，如果手里还拿着镰刀，乍一看之下就跟死神来了似的莫塔里安。
还是白甲与影月苍狼徽章，还是牧狼神而不是战帅的荷鲁斯。
双手合十，眼神放光，看自己就跟狂热的狂信徒一样的痴迷粉丝头头的洛迦·奥瑞利安。
还有....嗯，阿发呢？
总算在布德的身后看到了那一抹九头蛇的青蓝翠绿，塞勒涅面对着一众阿斯塔特军团长眼中的好奇、期待、急切、疑惑，并没用做过多解释，伸出手。
一缕虚幻的流体从她手中的光弧上缭绕着冉冉升起。
咣当——
塞勒涅的分灵投影渐渐模糊，一道紫红色的涟漪出现在她的手心，一个璀璨夺目，仿若在黑暗地下室放了一颗闪光弹般刺目的紫金立方体从中掉落。
在场的都是塞勒涅的心腹大将，自然认的那是什么，那正是塞勒涅的力量结晶，或者说是终焉之力外显的结晶载体。
“去吧。执行。”
立方体与奥利哈复合魂钢活体金属相撞发出清脆的声响，伴随塞勒涅的消失，马格努斯高举起手中的紫金立方体。
“千疮之子，必不负使命！”
“....”
......
纯净而无暇的死寂虚空中，一颗紫红的粒子凭空出现在这波澜的宙域中，嗡嗡——！
一张由星河帷幕勾勒的脸庞出现，伴随她的移动，凭空迸发的虚数闪电和现实宇宙的扭曲旋转，紫红色粒子迅速扩大，吞噬着周围的光线和一切事物。
塞勒涅低下头检视着这片未知的宙域。
本体已经抵达民间行商浪人杜波依斯最后消失的坐标，塞勒涅的脚下，崩坏维度领域的紫红色帷幕便开始缓慢而坚决的扩张。
“找到了。”
伸手触碰着这被多股未知风暴严格的痕迹，塞勒涅感知到了其中的崩坏力量所在，乃至整个人类帝国疆域内那迸发的无数剧烈情绪波动。
“亚空间....”
塞勒涅能够感受到宇宙壁垒对面，那被世人命名为【亚空间】的无限维度的翻滚活跃。
嗯，有些类似于虚数空间。
只不过是能够反应生灵灵魂与情绪的虚数空间。实体宇宙的情况，会以特殊的形式折射在【亚空间】之中。里面不存在物理定律，一切都由现实世界中智慧生物的情感与思维能量所构成。
【亚空间】最初的样貌塞勒涅不得而知，当前，她能感受到的便是，各种充斥暴力、煽动、恶心、放纵的恶意情绪内容宛若活的，放大的，真实存在的梦魇，无时无刻不在沸腾，往塞勒涅的脑子里面钻。
‘乌烟瘴气的魔窟，早晚扬了你们，还【亚空间】一个朗朗乾坤。’
贴心为自己的贪婪欲望找了一个很高大上的借口，塞勒涅随即屏蔽了这些玩意对自己幼小心灵的荼毒。
还是你们玩的更花。我怕。
不过，现实世界与【亚空间】相互依存，缺一不可的特性确实一定程度上制约了塞勒涅的发挥。
不能蛮干，免得【亚空间】里的混沌众神狗急跳墙。
塞勒涅要的从来不是荒无人烟，一点油水都刮不出来的烂地废墟。
至于保障措施。
剥开隐藏的面纱，对塞勒涅而言极度渺小的螺旋旋涡开始出现，“圣吉列斯，做好准备。”
“我明白...”
感受到圣吉列斯此时的良好状态，刹那的，塞勒涅以迅雷不及掩耳之势，撕开宇宙壁垒，细致入微地将随身携带的圣吉列斯用自己的终焉之力包裹住。
锁定坐标，定锚，传送！
咔嚓——！
仿佛玻璃破碎般的幻听声响在无垠虚空中响彻，那亚空之力化作一柄无光之痕，难以想象的锐力，眨眼间便划破了无数鬼魔的迷雾与梦魇，红、绿、蓝、紫的触须仿佛在不断地发出濒死尖叫。
转瞬间，如雪般消融，燃烧殆尽，化为如繁星般的碎屑。
咔咔咔——
直至那斑斓似墨的【亚空间】漩涡的中心出现了一个黑色的缺口之后，汹涌的紫红崩坏粒子包裹着圣吉列斯如若一道流星，洞穿了宇宙的帷幕，在阵阵波澜和震动中消散在虚空。
在这一切结束后，无垠虚空也迅速恢复了平静，仿佛刚才发生的事情不存在一样。
只不过，这里又一次的大动静也显然再次吸引了至高天之上的存在。
“来了么....”
捕捉到那紧随自己的‘偷渡行动’之后，充斥恶意，或愤怒或尖锐或潮湿或魅惑的视线，塞勒涅微微仰起头来看向了对面的无限维度，面露笑容。
“嘿，人头狗，看什么呢？要欢迎朕来做客吗？”
“吼————！！！”
“还有你这个鸟人，不用笑得这么阴险的躲在那个绿皮肥仔身后拱火让人家躺雷，朕第一个要整的就是你。”
“唳————！！！”；“喔————！！！”
“嗯？你这个人妖又窃笑什么？”
“嘶————！！！”
......
恐惧之眼，‘卡迪安之门’防区。
在卡迪亚最高司令部所在克拉夫堡的要塞地底，蜿蜒曲折的地下都市深处有一处精金与陶钢铸造的大门，在这坚不可摧的大门后一条长长的走廊通往一间巨大的密室。
在这一间巨大而黑暗的封闭空间中，似有荧绿的石板反射着异样的金属色泽。
暴力装载于其上的黄铜灯架上摇曳着烛火，伴随着烛火的摆动，‘滋滋噼啪’的电流脉冲与巨型齿轮的转动，回荡着令人头颅发晕的声音。
一群包裹在机械修会红色齿轮颅骨红袍的机械修会技术神甫和星际战士正围着那闪烁着绚丽光晕的紫红能量源，目不转睛！
这是一颗极其耀眼的恒星，如同地底的太阳辉耀，绽放着紫金色的流体粒子光晕，见之令人心神激荡。
紫红纹路正伴随着海量能源线缆的接入而不断的扩散。
“成功了！这是帝皇的力量——”
“过载损坏的虚空盾阵列重新激活！”
充斥机油腔的刺耳而繁杂的二进制机械颂歌断不绝耳，复杂且充满宗教仪式感的礼拜顿时让他们身上的机械零件嗡嗡作响，混合后形成更加难听的声音。
“地下的黑石遗迹造物竟然出现了同频反应....这是万机之神的奇迹——！
“赞美欧姆弥赛亚！”
突然，汹——
恒星般闪烁的立方体光华熄灭了。
这让本在欢呼雀跃地进行各种祷告赞美仪式的机油佬们霎时间停滞了，就如同被掐住了咽喉的鸭子，目瞪口呆。
欧姆弥赛亚抛弃了我们？；我们搞咂了？；那个叫杜波依斯的30K人是骗子？！....
就在所有人的心底冒出各种负面情绪时，嗡——
再一次的，立方体亮了起来。
“呼....”齐齐松了一口气的喘气声。
嗡嗡————！！
嗯？
这一次，是不是有些亮过头了？
——————
PS：说实话，就以GW的吃书频率以及各种古早设定的矛盾，还有各官方作者负责板块出书的互不统一，大E（帝皇）的原体有几个真死了，说不准的。
毕竟都是大E白嫖四小贩的造物，不管原体觉没觉醒属于自己的亚空间特性，纵使实体宇宙的身体挂了，后面GW出书说原体能够换个形态继续存在，我是一点不意外。
就比如大天使，巴尔之战中，圣血天使战团的现任战团长路易斯·但丁感觉自己要死的时候，隐约间在不知是否为梦境的地方，见到了自己老爹，然后他向自己老爹哭诉，自己实在太累了（一千六百多年既当爹当妈的服役生涯），想要来到老爹身边。
大天使遗憾的表示，现在还不是休息的时候，他在人间的职责尚未完结，在但丁一再恳求的退休申请中，大天使将他送回了人间。
然后，快死的路易斯·但丁就又怆然醒来，回到了这个粪坑般的人间。
还有费无头，据众多帝国卫队的目击者称，在那群浑身缠绕火焰，总是出现在银河人类各个危难战场的诡异漆黑阴兵中，某个身形巍峨，大异于常罐头，有着一双精钢铁臂的无双猛男在横扫千军。
唯一可以确定无了的，恐怕就只有荷鲁斯吧。
亲眼目睹荷光头残忍杀害了天使后，彻底抛弃某种念想，当时还有人性的大E在饱含杀意与愤怒之下，算是将荷鲁斯彻底宰了，包括灵魂与亚空间本质在内，处理的干干净净。
当然，哪天GW的财政不好，荷光头或许也能回来。
众所周知的，原体的死活，帝国强力程度的仰卧起坐，是由GW的股市波动决定....

 第六百八十七章 天使，屹立于大地之上!
嗡嗡嗡————
“频率还在持续升高....”
“不对，情况不对！”
这下子，沉静于‘欧姆弥赛亚神迹降临’中的机械修会技术神甫们终于察觉到情况不对劲了。
他们那皮肉里缝合了机器的脸上肉眼可见的变得有些紧张，声音也开始变得严厉。
有技术神甫同时将金属线缆伸向背后的‘驼峰’中，在颅骨天使的帮助，他掏出一本塑钢包裹，夹以生化羊皮纸的古老机械祷语目录，金属格栅包裹的嘴巴以各种二进制的机油腔嘀咕着‘我的祷词没有出错’、‘为什么会机魂不悦’之类的话语。
崩坏结晶体之上，再次点亮的光芒是如此的显眼，一直在飙升。
以至于克拉夫堡的地下城塞结构乃至整个上古遗迹溶洞都在发生颤抖，面对如此近距离的庞大能量波动外显，星际战士中的灵能者们第一时间进入最高戒备。
在他们的眼前，这颗镶嵌进入重型虚空盾阵列发生器能源核心的立方体就如一颗炽烈的火球，它就像是一颗正在进行着核聚变的恒星，散发出无穷的光与热。
咔咔咔，几乎同一时间，重型虚空盾阵列发生器所在的地下设施不远处，为庞大克拉夫堡要塞群落供能的巨型反应堆也开始发生震颤。
汹——
炽热的温度还在持续攀升，纵使是星际战士也能清晰的感受到裸露在动力甲之外的皮肤层上传来的烧灼刺痛感。
“要遭！！”
“停停停！你们这群机油佬别唱了！要出事了！”
动力铠甲都在发出吱吱作响的声音，就仿佛是毁灭前的预兆，星际战士们体内的半神基因仿佛也在燃烧，他们能感受到结晶立方体活跃所带来的窒息与压迫。
那种恢弘与毁灭，和混沌的腐化堕落截然不同！
这下子，就算是没有灵能天赋的星际战士也仿佛在恍惚间陷入了懵懂空洞的境地，他们仿佛看到，在无垠虚空、在至高天之外，那猩红的惊鸿一瞥中，骤然爆发的超新星爆发般的伟岸。
你我皆为蝼蚁！
仿佛一毫秒不到的时间，脚下的震颤感让所有星际战士如梦初醒惊醒，他们瞪大了充斥血丝的眼睛，手持器械面面相觑。
“杜波依斯阁下！”
震颤中，有星际战士士官望向杜波依斯的眼神变得急切起来，声音陡然大了七度。
“如果继续放任‘圣物’的能量爆发增强下去，纵使它的能量能够有效修复过载关停的设备，供应阀值极限的过载也会让我们所有人罪不可恕！”
“有办法关停‘圣物’的激活反应吗？”
众所周知，重型虚空盾阵列是极其耗费能源与占地方的。
通常，不管是为了安全还是为了供能方面的考虑，重型虚空盾阵列发生器的所在位置都不可能离能源供应反应堆离太远。
至于专门转运钷素（Promethium）能源来供能？天！那是应急措施，陆地上的重型虚空盾你这样供能，会被自己人骂死的。
所有，连接星球核心，直接汲取地核热量的古老机器便是供能陆地堡垒的不二之选。在人类帝国，许多巢都世界也都是这种搞法。
虽然这种搞法也一个致命缺点，即如果连接地核的超巨型反应堆如果让敌人爆破了，那就完犊子了。
而现在，崩坏结晶体上持续迸发并增强的能量让他们看到了这种可能。
帝皇在上！
我们错了，您的神威太甚，我们承受不了！
“这，我....”其实，杜波依斯本人都有些有些发懵，自己的舰载崩坏结晶体何时输出功率这么强了？他怎么不知道？
他本只是想帮忙，将克拉夫堡因为异端叛徒的战舰突脸而过载关停的力场发生器利用崩坏结晶体的特殊能量脉冲重新激活。
顺便看看能不能以崩坏能供应一部分的克拉夫堡要塞群的能源份额，让要塞群的能量武器阵列能够更高频率的攻击。
结果一装配嵌合上去，不只是地下设施的能源核心，这种似乎在堡垒修筑之前便已经存在的地下溶洞内，高耸巍峨的黑石方尖碑构造似乎也受到了崩坏能量的侵蚀附着，复苏，出现了异动。
继而开始同频，震动，发光。
对于后半段，杜波依斯很懵。
当初在泰伦虫族的领域，自己的舰载崩坏结晶体要是有这么强大的输出功率，他至于被那群该死的虫子追得这么惨吗？
“对，手提箱的身份验证核实，我试试。”
说着，想到什么，杜波依斯一个大跨步走了上去，但就在这时，滋滋滋——
强大的崩坏波动瞬间在他的眼前向周围扩散同时带来的热流让整个大厅的温度急剧升高，整个地下设施的金属基座都开始发出高速运转的共鸣。
古旧荒凉的黑石几何纹路之上，紫红的光痕就像是找到了向外倾泻能量的管道，快速延伸。
“小心！”
数只手将杜波依斯按下，将他死死的护在精金盾牌之后。
咔嚓——！
仿佛到达了临界点一样，一道巨大的裂口被硬生生撕开，紫红的光晕裂隙之中，重重叠叠，金与紫交织的诡异辉光。
无与伦比的金色光芒让包括全副武装的机修修会统御贤者在内的所有人如同暗淡的烛火。
咚——
伴随着重物踩踏进地面的震动触感以及巨大声响。
来自终焉之主的光辉照应在那高洁神圣的天使之身背后，伟岸的巨人沐浴着无与伦比的神光自时空裂隙之中走出，出现在所有人面前。
洁白的羽翼展开，那金色的光芒是如此的温暖，单单是沐浴其中便让人直觉充满希望。
无人能描绘他那俊美无俦的容颜，他是如此的完美无暇，他的一举一动都带着不容置疑的威严。
“帝皇在上！”
这一刻，星际战士们，尤其是那些涂装长带有泪滴羽翼印记的星际战士，他们身体内的两颗心脏以着前所未有的频率在跳动，血液犹如水泵般翻腾涌动。
“圣....圣....圣吉列斯！？”
“天父！！”
或激动的难以自矜，或怀疑的怒火中烧，或陷入永久的沉默....但圣吉列斯并没有将视线望向他们，而是看向不远处的巍峨蜿蜒的黑石构造之间。
“出来。”
叫谁？
看到圣吉列斯的话语，被护持在精金盾牌之后，杜波依斯下意识的想要出列。
但，啪啪啪——
“变数。”
那充斥沙哑的声音中还有着顿挫的金属咬合质感。
噔噔....
活体金属打造的机械手指在霸主权杖上轻轻地敲动着，片状金属组成的披风伴随其主人的移动发出沉闷的脆响，一个全身反射着金属色泽的活体机器骷髅缓缓自阴影中走出。
拔出链锯剑，有极限战士士官低声喝道：
“太空死灵！”
......
“为了帝皇，为了神圣泰拉——！”
地表之上，克拉夫堡地表的战斗已经进入血腥残酷的巷战。
沦陷的土壤在混沌邪法的腐化下枯萎了，无论是战死的凡人尸体还是超人尸骸，都被这可怕的溃烂所折磨着，扭曲着，被玷污的无比丑陋。
这片街区，曾经到处都是辉煌与虔诚的教堂，现在已然污秽不堪。被恶毒的献祭仪式玷污。
臃肿、腐烂的形似蠕虫的物体已经爬上了倒塌的帝皇雕塑，这是何等的亵渎！
但他们的无能为力，甚至星际战士药剂师想要回收战死血亲的基因腺体都极其困难，纵使虚空盾立场在顿时间重新激活发生作用，但登陆的混沌大军太多了！
已经晚了。
传送信标架设完毕。混沌的侵入已经达到了足够的规模。或许能够组织敌人轨道火力的持续杀伤，但只要登陆点还在，阿巴顿便能源源不断的增派人手。
要知道，在战斗中，人类帝国的虚空盾无法阻止近距离的攻击（如被骑士的近战武器击中）或其他载具穿过护盾并攻击其保护的载具或船只。
这也是跳帮战在人类帝国如此胜行的原因之一。
随着战阵之上不断的人员消耗与生灵痛苦死亡，极端的情绪充斥堡垒世界的各个角落，在混沌巫师、黑暗使徒的恐怖献祭仪式下，成群的恶魔与腐化邪教徒被释放出来。
同时还有源源不断登陆的混沌星际战士和叛徒泰坦汇聚，他们以前所未有的数量如狂涛般席卷向这个仿佛在混沌战帅的军威之下摇摇欲坠的要塞世界。
正如‘卡迪安之门’防区内的卡迪亚舰队规模远无法与黑色军团的渎圣舰队抗衡，在星际战士的攻防规模上，更是天差地别！
这是阿巴顿的底蕴。叛变军团的底蕴。荷鲁斯之子的底蕴。历经‘万古长战’万载老兵比比皆是。
滋拉——
清脆而又刺耳的热熔炸裂声突然在传遍整个战场，就如同那些此起彼伏的重炮轰鸣声一样，暂时掩盖住了这处街区的其他声音。
数名正在肆意屠戮帝国星界军失败的混沌星际战士在这可怕的炮击死亡，几具冒着烟的残破尸体躺在凹凸不平的废墟中。
“战士们！举起手中的武器！捍卫最后的荣耀！”
“叛徒并非不可战胜，帝皇的意志指引着我们！卡迪亚，屹立不——”
一辆‘猎食者’坦克之上，探出半个身子的星界军军官正在鼓舞士气，唾沫星子横飞，但下一刻，疾驰而来的等离子团击中了他身下的坦克。
轰隆——！
霎时间，滚滚浓烟从坦克后面的发动机处燃起，伴随着坦克一同发起进攻的十数名星界军战士也在爆炸的金属风暴中纷纷倒地，激光枪脱手而出与身躯一同被狠狠砸在地上。
“尸皇保护不了你们！”
“胜利属于战帅阿巴顿！”
这些身穿亵渎黑底黄铜边，饰以混沌八芒星恶魔头颅的黑色军团万古老兵就如同从深渊地狱中走出的恶鬼一般，凶残地摧残着卡迪亚守军凡人们从心灵到肉体的一切。
呲呲呲——
肉体与动力爪融为一体，仅有甲壳甲护身的卡迪安步兵面对这非人的畸变附魔战士，只能碎裂成一块块的血肉横飞到战场的各个角落。
“懦夫！叛徒！给我死！！”
嘭！嘭！
亵渎的肩甲塑钢碎裂的瞬间，一支伤痕累累的太空野狼战术小队如群狼下山，手持两把淌血链锯斧咆哮着向正屠戮着己方凡人的叛徒挥舞....
咚咚咚！
这是力量之间的碰撞，锯齿与利爪在发出嘶鸣声，每一击都摩擦出刺眼的火花，如同可怕的嘶吼要将敌人的生命搅碎。
“哦，我的亲爱的第六军团血亲....太可悲了。你们还是如此的愚昧啊。”
他变形的肌肉已经撑爆了动力铠甲，那些让人作呕的脓包卵子长满他的铠甲，扭曲畸形的头颅裂开一道口子，那是已经与头盔融为一体的嘴，流淌出嗜血的粘液。
“愚昧？”
犬牙发出嘶鸣，太空野狼狂放粗犷的面孔上充斥讥讽，“变成你这样？老子想当初也是芬里斯十里八乡的俊后生，你这个王八羔子安敢在鲁斯之子面前饶舌！”
伴随着太空野狼的怒吼，他要宣泄所有愤怒，上前，噗！
鲜血在绽放，他的右胸膛喷涌出大量的鲜血，痛！这是刺透灵魂的痛苦！混沌杂碎总是喜欢搞这些小把戏，他知道有毒，但他还是选择硬吃了叛徒的一击，然后再给予更加致命的反噬。
太空野狼毫不留情的挥舞链锯斧划过叛徒的头颅，无头的尸体缓缓倒下。
“哈哈哈....你就是懦夫....哧哧...”但太空野狼也不好受，因为他的肩甲死亡颅骨天使徽章上，赫然炸出数个弹坑，爆弹的轰鸣让他的身体不受控制的向后倾斜。
他所带过来的小队此时已经只剩下三....两名血亲兄弟还在勉力支撑。
杀一个不亏，杀两个够本，值了！
他的余光已经看到多个血腥颅骨的恐虐狂战士正在向他奔涌而来。
混沌舰队毁灭性的火力撕裂了卡迪亚的地面与主城防御墙体，以升起的滚滚浓烟作为掩护，一波接一波的空投仓以及登陆艇还在持续倾泻而下。
战场远处，效忠阿巴顿的黑暗机械神教释放了一台又一台的亵渎之毁灭机械。
叛变泰坦军团的每一次齐射，就如重锤般不断震撼着大地。
伴随着直冲云霄的防空火力，以及不断自头顶陨落，如流星般的各类残骸，黑色军团那对于忠诚派星际战士而言，具有压倒性优势的开始向卡迪亚守军的阵地挺进。
希望‘圣物’能够转运出去吧。
默默祈祷一声，大笑着，太空野狼的右臂无力的垂下，发出震天大笑，然后右手继续挥动链锯斧，来啊，对冲！
但，没有任何征兆的，轰轰轰——！
他发现自己飞了起来。
包括对面的那些恐虐狂战士也飞了起来。
泥土和畸形的恶魔直接被抛飞到高空数十米的高度，划出了一个高抛物线之后轰然落下，脚下的大地如同海水一般被这一次攻击打的浪荡了起来，土地如同波浪一般起伏抖动，不远处的地平线，前一秒还在扬武扬威的混沌泰坦赫然一排排的开始倾斜。
什么情况，轨道轰炸？
不，没有条件。
难道是机械修会的那群机油佬的支援部队到了？
然而下一刻，当那双至圣至洁的天籁之羽翼在昏暗扭曲的天穹上展开时，身体机能的疼痛与衰落被压制，他放弃了思考，垂死病中惊坐起。
“帝皇的金马桶啊！鲁斯在上，我看到了什么？！”
大天使，正屹立于大地之上!
——————

 第六百八十八章 原体的时代结....嗯？！
嗡轰——！
当那双仿佛自画中走出，至圣至洁的天籁之羽翼在这化作血肉磨坊的大地上张开它悲悯包容的色彩时，宛如一声钟响，一道纯粹、澄澈的音符亮起，燃烧扭曲的昏暗天穹赫然被它照亮。
以一支黑暗泰坦军团殉爆的烟火为掌声，霎时间，血肉横飞，惨叫、尖啸与吼叫的混沌浪潮陷入了诡异停滞。
凶魔宛若被人掐住了喉咙，咆哮之声戛然而止!
惊骇、恐惧、迷茫....这些本不该出现在混沌邪教徒与亚空间恶魔脸上的情绪变换在黑色军团本已胜券在握的亵渎与疯狂之乐中交织出一段段不和谐的音符。
那高大巍峨的金色天使屹立于大地之上，如同一柄利刃，切开了一切喧嚣。
图片:"可惜没有上色版的",位置:"Images/1681058078-100264372-110170696.jpg"
华美绚丽，精工雕琢至纳米级的精工甲，俊美无俦的脸庞，金色而飘逸的柔顺发丝，金色月桂叶交织而成的凯旋冠冕环绕于其上，几乎符合人们对天使这一概念的一切想象。
“不可能！”
撕啦——
伴随一阵撕扯声，包裹墨绿陶钢装甲的尸块顿时四散飞溅，殷红的血洒接着超人器官的死亡洒落在焦黑的扭曲钢铁之上是如此的刺眼。
“谎言！巫术！”
畸变增殖的角质利爪将手中扯下的血亲头颅捏碎抛之在地，撕碎因为黑暗泰坦的倾斜殉爆而被起浪掀飞到自己身上的凡人邪教徒，穿着鲜红颜色的盔甲和黄铜的独眼八芒星镶边，来自黑色军团的恐虐信徒混沌星际战士语无伦次的怒吼声打破了沉默。
“他已经死了！被我们的基因之父荷鲁斯亲手所杀，陨落于复仇之魂号！”
他张开那熊熊燃烧着无穷愤怒和满是利齿的血盆大嘴，对眼前无暇之翼的恶毒仇视与憎恨充斥了他那扭曲畸变、千疮百孔，只剩下愤怒与怨恨的空虚心灵。
“腐朽老腊肉的可笑鬼把戏！灵能！又是该死的灵能吧！该死的巫师，像懦夫一样依靠灵能！你以为放出一个死去之人的腐朽残魂便能够吓到血神的战士吗？”
癫狂、嗜血、冰冷以及灼热的轰鸣声，那是几乎与其主人血肉融为一体的厚重铠甲发出的共鸣声音，这名黑色军团内部【恐虐】派系某战帮的狂战士领袖越众而出。
“原体的时代已经结束了！”
“银河属于阿巴顿，属于血神！”
在身边黑色军团【恐虐】战帮战友以及其他混沌派系的混沌星际战士们震惊的注视下，这位凶蛮勇猛的高大血神冠军飞身跃起。
“血祭血神，颅献颅座！”
高举一把亚空间邪祟附体，活的巨型双手链锯斧，带着震天的咆哮，以着凡人根本无法捕捉的风驰电掣，掀开沿途的一切阻挡，直冲着展翅悬浮于泰坦残骸阵前的金色大天使扑去。
一位血神的孤勇者。
“挡住他....”
有重伤的圣血天使以及极限战士相互搀扶着，举起爆弹，想要阻挡这位堕落腐化深刻的该死血亲。
看着这名虽有人形，但脸如死尸般惨白，无数道纵横交错的结痂疤痕，让他的脸看起来就像是一块碎肉的滑稽堆砌，尖牙利齿，更像是狗似狮的堕落之人，圣吉列斯持赤剑的右腕动了一下。
那把被塞勒涅多次赐福，冠名为‘染赤之刃’的华美神之键于半空划出一道虚影。
铮——！
犹如黎明破晓的第一缕阳光，强烈、灼目，驱逐着一切黑暗与阴霾。
咔嚓！
无人看清这雷霆般的一击，狂战士从头被一分为二，破碎的血肉、陶钢、精钢犹如熔炉中正在锻造的零部件呈半融化状，附身的【恐虐】放血鬼恶魔发出濒死的尖啸，在炽热的斩击之中，化作了漫天的血雾。
轰！
赤金的能量爆炸气浪掀起，首当其冲的便是这位狂战士领袖所带领的狂战士混沌炸战帮，灼热、裹挟着无尽力量的爆炸，将肆意屠戮卡迪亚守军，浑身沾满了凡人、血亲之血的叛徒吞没。
就仿佛光矛轰击一样，沿着圣吉列斯的出剑方向横扫而过。
赤金斩击的轰鸣声响打破了沉寂，恶魔和邪教徒发出了恐惧的尖叫，沉寂洞穿的卡迪安守军阵线发出了震耳欲聋的呼喊声。
金色大天使的身影并未在意恶魔和人类的不同反应，他煽动着自己强而有力的羽翼，以着自己的节奏，将处于自己攻击范围的凡人士兵以及星际战士救出。
无论他们来自哪个星界军部队，来自哪个星际战士战团，他都一视同仁的将其救出。
从钢铁废墟中救出，从阵线土层中救出，从累累尸骸中救出....
迎着混沌大军倾斜而来的爆弹狂涛、炸裂的等离子风暴、灼热的热熔爆燃洪流，乃至是亵渎的灵能噪音，圣吉列斯沉默着，带着怒气冲入了以黑色军团为首的混沌亵渎锋线。
噗呲——！
血肉汇聚，残肢横飞。
肥肥的臃肿毒气战士发出潮湿的恶臭咆哮，想要用慈父赐福的不朽之躯来碰一碰，但那双圣洁之翼所掀起的飓风便已经将他们甩到了不知是多少公里之外。
‘啪唧’一声与环境融为一体。
有【奸奇】巫师口诵亵渎悼词，以战阵之上的亡故的千万尸骸为引，恶毒的仪式汇聚出强大的灵能风暴，现实的壁垒变得更加脆弱，亚空间的裂隙在翻腾，有更强大的邪祟将要从中涌出。
但圣吉列斯的极速超乎了他的想象，流星陨灭般的冲击将他的战帮降速化为飞灰，他本人也在染赤之刃的直接斩击下化作了齑粉。
正从亵渎仪式中透出半边身体的可怖恶魔，圣吉列斯看都没看，一巴掌就给抡得头身分离，四分五裂，从那来回那去。
这是一场屠杀。
犹如倾盆大雨一般的迅猛攻势，无论邪教徒，还是【恐怖】放血鬼、【奸奇】恐惧妖，【纳垢】僵尸、【色孽】，魅魔，又或者混沌星际战士、叛徒的骑士家族、混沌无畏、叛变军团的亵渎载具....
须臾之间，他们哀嚎着，金属在尖叫，身体被撕开，内脏散落在了地板上，化作齐整的肉块与渗血钢材，过程之简短令人心惊。
混沌大军的攻势都为之拦腰截断。
轰轰轰轰——！
一人成军，邪教徒的潮汐被轰碎，沉闷、恐怖的震动伴随着赤金巨刃的挥动，震碎了附近的生物内脏，到处乱飞的气浪裹挟弹片、载具残骸、盔甲碎片削开了钢铁和血肉。
早已远去万载的大远征时代的半神仿佛重新行走于人间，带来了属于帝皇与基因原体的愤怒和惩罚。
光矛般的金色斩击，横扫一切的气浪不仅掀起了那些卧趴在地上的混沌星际战士，带来的泥土和碎石还将成群结队的邪教徒与恶魔大军给淹没，可怕的窒息和挤压伴随炽热的能量爆发覆灭了沿途的一切。
这便是传说中的帝皇亲子吗？
所有目击的卡迪亚守军都如此感叹道。
“我们的父亲！天父！圣吉列斯大人！”
来自圣血天使战团，又或是圣血天使一系的星际战士无论军衔地位高低，纷纷激动的难以自矜。
看着于战阵之上以一敌万，大杀四方，将幸存之人一一带回的伟岸身影，立刻跪倒在地，泪流满面的看着他们的基因之父，情绪激动之下，无论多么坚强的战斗此时都想要放声大哭。
太苦了。
在天父逝去后，他们圣血天使一系的星际战士，苦，太苦了！
血渴与黑怒两种基因缺陷几乎让他们随时处于失控与异端指控的边缘。
或许真实来说，他们并未感受到战团牧师口口相传以及典籍记载中的那种基因子嗣面对基因之父时的那种悸动，那种源自基因上的绑定联系。
但当前的情况是，万年前他们跟随过基因原体身侧战斗的长者几乎已经彻底凋零干净了。
就算有，可能圣血母星——巴尔上有，至少卡迪亚上此刻没有。
都是一百多年，几百年的‘小年轻’，本以为要魂归黄金王座，回到天父身边的时候，现实出现在了这么个如此伟岸，如此强大，与他们的记忆里，巴尔的雕塑与壁画记录里，如此相似的金光闪闪大天使。
我不管，你就是我们的父亲！
面对这些被救者或喜极而泣，或泪流满面，或放声呼喊，圣吉列斯那充斥悲悯的无暇面孔上依旧无言无语。
因为圣吉列斯知道，自己不是[圣吉列斯]，至少不是他们口中的[圣吉列斯]。
他是塞勒涅的战士，不是帝皇的子嗣，更不是你们的基因之父。
在克拉夫堡的地下，短暂与那个名为太空死灵一族的活体化金属骷髅交流之后，对于地下设施中的审判庭审判官还有一些星际战士士官眼中的难以置信与不信任，他也并未过多解释。
叫出那名被塞勒涅唤为‘幸运儿’的民间行商浪人简短了解这方世界的状况后，圣吉列斯也并未过多停留。
与几个看上去有些地位的退化版阿斯塔特士官交换了通讯频率后，能够感受到地表之上的恶意与哀嚎的折磨气息每一分每一秒都在愈发浓烈的他决定出去采风。
了解一下一线真实情况。
在交流中得知这方世界有个帝皇，曾经有二十大阿斯塔特军团与二十一位基因原体（军团长），甚至有另外一个[圣吉列斯]后，圣吉列斯大概弄懂了塞勒涅口中所谓的‘去期待’、‘去找去探索’、‘这个世界的奥妙’、‘不需要惊讶’的含义。
这是一方相似的镜像宇宙？
带着刹时的猜测，圣吉列斯冲出地表，视野所及，扫视一圈地表之外的状况后，一息之间，他做出了判断。
打！
打对面那群亵渎丑陋的玩意！
什么玩意啊，奇形怪状，长疮流脓，腐败恶臭，雌雄难辨，异肢增生，群魔乱舞的。
深受塞勒涅影响的圣吉列斯某种程度上也算是个‘颜狗’，以貌取人。
你可以是尖牙利齿、目眦欲裂的非人怪物，乃至不是人，丑帅，亦或是丑酷，都行，包容化政策下的神圣塞勒涅帝国都收（地位在哪一等不保证啊，看专员评定），但....
混沌这纯粹的腐化恶心人....那啥，他们的审美对于神圣塞勒涅帝国来说还太过超前。
圣吉列斯接受不了，塞勒涅更接受不了！
虽然这个人类帝国的某些画风在圣吉列斯看来已经可以与他的同僚，康纳德·科兹的第八军团午夜领主的极端媲美，乃至超出了，但混沌方就不是个东西。
他们的脚下，尽是一片腐烂畸变的人肉沼泽，血骨泥潭！
“不要下跪，起来。”
“虽然很残酷....”圣吉列斯看向了这群将自己认作是‘父亲’的星际战士，眉宇的悲苦神色稍稍流露，但还是对他们说道：“但我想，我并不是你们认知中的基因之父。”
勇士是受人尊敬的。
对于他们，如此大劣势之下的慷慨悲歌，圣吉列斯保持尊重。
他在塞勒涅的阿斯塔特军团长中算是性格比较亲民接地气，相对多愁善感的同时也比较实诚，做不到像塞某人那样毫无波澜，欣然无任何内疚的接受他人将并非他所做的功绩安在自己头上。
“不！”
“不！天父，您难道要抛弃我们吗？一万年来，圣血子嗣难道让您....是，我们的缺陷与堕落辜负了您，让您蒙羞....但，我们....”
恍若晴天霹雳，摘下头盔，有着一头金色短发与漂亮蓝色眼眸的圣血天使连长的眼中饱含热泪，已经开始语无伦次。
图片:"这种感觉，性别不用在",位置:"Images/1681058007-100264372-110170696.jpg"
“不....并非我抛弃你们。只是原因....”半蹲下身，圣吉列斯那纯洁的羽翼将圣血天使连长包裹在内，他伸出手按住这名伤痕累累的忠诚战士的肩膀。
或许他们之间并没有崩坏能量的联系，但圣吉列斯能够看到他们那饱经战火风霜后的麻木面孔上，那在见到自己后燃起的希望。
正待开口，“吼——————！！”
伴随着一声惊天动地、满是仇恨的狂啸，混沌的浪潮翻滚的愈加猛烈，千子的巫师，怀言者的黑暗使徒协同咏唱的亵渎之声响彻天地。
又在叫援兵么？
那就先把你们处理干净！
圣吉列斯收回目光，“或许我不是你们的父亲，但不是现在解释的时候。”起身，嗡嗡——！
左手掌心金光凝聚，尖端形如泪滴的金色长矛头开始勾勒成型，凝实，圣吉列斯也不回的，傲然立于阵线的最前方，直面翻涌的亚空间狂涛。
在一众圣血子嗣与其他战团战士的期待目光中。
终于，他那让人信服，让人如沐春风的声音响起，“拔剑。随我进攻。”
“是！天父！”
“必，不负圣吉列斯之血——！”
——————

 第六百八十九章 圣吉列斯，基因原体？崩坏大魔！
“不负圣吉列斯之血——！”
“为了鲁斯！为了全父！”
“为马库拉格，为五百世界之主而战！”
“让他们忏悔！！”
“为了帝皇，为了神圣泰拉！”
....
此起彼伏，或许是圣血天使一系星际战士那响彻天地的咆哮声，万军受到感染，举起武器向空中那振翅的金色大天使回应以震耳欲聋的战吼声。
在那犹如真正的天神下凡一般.....不，就是天神下凡的圣洁之影的带领下，卡迪亚守军的反击开始了。
以冠名为‘染赤之刃’的华美神之键为锋刃，向着嗜血恶魔的畸变浪潮重重冲击了上去！
“至高堡主....那是原体？圣血之主！一位活着的基因原体？！”
克拉夫堡核心指挥部，一名卡迪安突击军的将军扯下眼眶装载的辅助伺服义体，激动得浑身发抖。
[圣吉列斯]的形象或许是帝国境内普及程度仅次于帝皇的原体。
在第41个千年，圣吉列斯因其大远征期间的英雄事迹、近乎完美的个性和帅到爆炸的造型受到帝国上下的一致爱戴，其在荷鲁斯大叛乱末期的英勇牺牲更是让其成为了人类帝国最受爱戴的原体，全帝国崇拜的英雄。
连奥特拉玛之主，五百世界之王，《阿斯塔特圣典》的撰写人；帝皇警卫，泰拉总管，山阵领主在民间的声望都没有[圣吉列斯]大。
为了纪念[圣吉列斯]，人类帝国将每年12月25日定为圣吉列斯节，仅次于神圣的帝皇升天节。
人们会在那一天，佩戴圣吉列斯形象的小挂件举行庆典、吃圣吉列斯大餐、装饰圣吉列斯树、相互送礼、期待更美好的生活。
至于什么高洁的[圣吉列斯]在大反乱期间被荷鲁斯所杀，应该陨落了才对的事情。
嗯....都不是事。
帝皇显灵。
任何无法用常理解释的事，都可以用帝皇显灵解释过去。
“帝皇的神迹！这是帝皇的神迹！伟大的泰拉之主聆听了我们的虔诚之心，将他的亲子再次送还到人世间，将一位半神子嗣送到了我们的身边！！！”
被黑暗泰坦轰击过的疮痍城塞豁口中，帝国国教驻‘卡迪安之门’防区枢机主教（Cardinal）睁睁凝视着原体那巍峨伟岸的背影。
即使以他的眼力，圣吉列斯的动作根本不是他能够看清的，伴随逐渐反推的敌我阵线，他只能看到一道灼目的金光骤然划破地平线尽头被亚空间邪祟玷污的天空。
蜿蜒拖曳出琢磨不定的优美轨迹，于赤金的宏大光弧中横扫千军，爆开的腐败血肉与扭曲钢铁之花将是半神威严的最好诠释。
“这是我们的荣幸，能够伴随在神之亲子的身旁....快！出动！出动！我将跟随神子向异端发起血债血偿的圣战！”
发了疯似的国教枢机主教激动地挥舞着手里的圣言祷词，咆哮着，那青筋暴起的苍老面孔变得嫣红。
作为信徒，如此美妙的夙愿在眼前得到实现，这是何等的荣幸。
这将是他一生中最伟大的时刻，没有任何一样事迹能与这般奇迹相提并论；无比谦卑地，国教枢机主教向帝皇献上谢意，感激其赐予他亲历这一伟迹始末的机会。
亢奋地发出尖锐的声响，都七老八十的人了，但这位老教徒的动作却是一点不慢，抄起手旁的国教权杖，挤开圣教军（Crusader）卫队的护持，撕开繁琐不便的主教袍服下摆，一溜烟的朝着大天使所在的前线狂奔而去。
轰嚓——！
火车的鸣啸般的破空声在空中响起，还不等乌萨卡·E·克里德作出反应，一束黑色的乌光便轰入了他不远处的城塞垛口。
那是一个半边身子被碾碎黑色军团附魔战士残骸，与破碎终极者铠甲完全融为一体的泥烂血肉就如同淘气儿童的涂鸦，在陨落点的洒落了一长串恶臭血痕。
“万军之主，巴尔之王，大天使....”
吐出一口浊气，略显僵硬的收回目光，乌萨卡·E·克里德的表情稍稍从惊愕和激动中缓过劲来，将因为牙槽用力过猛而咬破的雪茄扯掉，他一字一顿地开口，把每个词都咬得十分清楚。
“这便是帝皇的伟力，这便是大远征时代原体行走于世间的画面么....”
环视所有的屏幕，他感觉自己的胃在收紧，除了他面前神魔战场燃烧的景象，他已经意识不到任何东西。
基因原体是什么？
是人类帝皇通过与【亚空间】的毁灭大能合作（指意图白嫖），利用源自【亚空间】的禁忌黑暗能量结合帝皇本人漫长岁月积累的海量知识，以世人无法想象的，无与伦比的黄金时代的集大成基因工程技术创造的超凡生命体。
当然，以上这些不足为外人道也。
除了帝皇老爷本人与他屈指可数能够推心置腹的心腹外（例如：掌印者马卡多，永恒者迩达），纵使是基因原体本人也不清楚全貌，只能连蒙带猜。
流传发展至今40k时期人类帝国的说法要更加普世通俗，即原体就是人类帝国的皇子。
因为帝皇是神。
所以帝皇的子嗣也是神，至少也是半神，证毕。
一位神皇的亲子，为人类而战的战神，沙场的无双统帅将执掌权柄，领导人类帝国战胜日日夜夜不断蚕食人类的黑暗，一扫帝国终焉纪元以来的颓废....
璀璨大天使的每一击都迅如闪电，叛徒们所出卖血亲出卖灵魂从魔鬼那里换来的苟延残喘之力根本无从拯救他们的性命。
万夫莫敌。
即便是有幸能在死前成功作出反击的黑色军团万载老兵，所收获的也不过是在大天使耀金瑰宝之铠的能量防御立场上崩飞弹丸，或是折断刀刃。
下一刻便身首异处，化作灰烬。
满怀着复仇的激情，目睹着大天使的雄姿，本被黑色军团战士们压制，阵线摇摇欲坠的卡迪亚星界军守军也紧随冲锋的星际战士之后，士气抖擞一新，激昂地猛扑向面前的混沌异端！
看到这里，纵使是刚强坚毅，现实如乌萨卡·E·克里德也不由痴了。
血色天地的映衬下，天使与恶魔交战，金铁相交，声若雷鸣，那举手投足间碎天裂地的伟力让他惊骇，也让他如痴如醉。
他也想要随大天使冲锋陷阵，但不可以。
他是卡迪亚的至高堡主，是战区星界军的最高指挥官，自己必须保持冷静！
恢复平日里镇定自若的模样，乌萨卡·E·克里德有条不紊的继续布防，调整阵线，或联系随大天使冲锋在一线卡迪亚守军注意配合，或通告久久没有回神的预备队与重火力操控手坚守岗位。
“喔嚯....何等美丽而高洁的身姿，真是让我难以忍受，此等稀世珍品，好想收藏....”
“闭嘴！异形废铁！别以为你的巧言令色能够欺骗原体！”
陡然响起的嘈杂声响伴随轻佻，愤怒的声音同时响起。
正接入数据线缆发布命令的乌萨卡·E·克里德转过，刹那的站起，从喉咙眼里发出的低沉嗓音，“太空死灵！”
“这样的眼神....哼哼，你们所谓的堡垒世界本就是在我族的造物上未经允许建造的违章建筑，我在这里不是很正常吗？唉唉，冷静、冷静，你可是我选定陈列棱镜展览馆的藏品之一。”
图片:"40k第一乐子人",位置:"Images/1681150620-100264372-110175359.jpg"
片状金属组成的华丽披风发出有别于人类的乐响，驱赶的活体金属肋骨间放射出荧绿色的光芒，这名虽处于星际战士包围，乃至被枪指着，被链锯架着脖子的奇葩太空死灵却丝毫不在意。
“我观察你很久了，你是个聪明人，也不像是你的同胞那么极端不懂变通。”
智慧程度极高的摆了摆手，饶有兴致地摩挲着光洁的金属下巴，太空死灵环望向敌视自己的一众人类，机械手指在长柄霸主相位权杖上轻轻地敲动着。
“你应该察觉了吧，卡迪亚上的黑石造物，能够压制【亚空间】的黑石方尖碑，在你们人类的殖民到来之前便已经存在....”
双眼人性化的放射出翡翠的光华，那无疑是期待的情绪外显。
“不巧的是，那是我族的造物。如此强调纯洁性的你们却用着异形的造物才能压制叛徒大敌，感觉如何？”
太空死灵的金属口器随着他的话语间歇的闪烁起来，发出嘎吱嘎吱的金属摩擦声。
“该死的绿排骨，你说什么——！”
“啧....看看，看看，预言的变数都已经向你们说过了吧。我们暂时是朋友，这便是你们人类的待客之道？果然是年轻冲动的种族。”
“异形，注意你的言辞！”某个圣血天使子团的星际战士闻言顿时怒目圆睁，手中的动力剑分解立场放出闪电，噼啪作响。
“好，‘天父天父’。你们的‘基因原体’。”
虽然这样说着，金属铸造的面孔也无任何变换，但那两只由发光导体组成绿色眼睛无疑变得亮了几分，拉长的声线，顿挫的词汇，似是怜悯和愉悦。
“喔，看看我发现了什么？一只被掀飞的【纳垢】大不净者！”
远方的轰鸣让这个金属骷髅的目光瞬间被吸引，那是与绝大多数太空死灵的沉默、阴冷截然不同的一惊一乍。
轰隆——！
说是迟那是快，一声爆鸣袭来。
一坨肥硕的绿皮肉山赫然升空而起，即使相隔甚远，哪怕看上一眼也能想象那股恶臭，裂开的大肚子让肠子肆意横流，内脏和脓液一起从溃烂的伤口里漏出。
不断的有绿皮的肿胀纳垢灵如同玩具小人一般随着【纳垢】大不净者体内的脓液和胆汁被抛飞到高空，然后宛若一颗烂西瓜般狠狠被亮起的巨大赤金光住狠狠抡在地上。
震荡以大不净者的落点为中心为圆心，扩散出去，就仿佛是在平静的湖面上扔出了一枚小石子，溅起了一圈涟漪一般，这圈涟漪在大地之上传出去很远，就连碉堡之中的众人都感觉到了脚下大地的激烈摇晃。
还没有结束，自献祭仪式的亚空间裂隙之中，一只身姿婀娜的高耸多肢蟹爪阴阳人迈着山羊蹄从中踏出，发出一声明显且突兀的哼鸣。
诡异的魅惑紫雾弥漫在它的周身，恍惚之间，一个或是一群赤身胴体正在不停扭动的曼妙魅体出现在所有注视向它的生灵眼中，完美而诡异，搔首弄姿。
那是每个人心中最美好的，暧昧旖旎与放纵的幻想。纵使是星际战士，那源自生灵根源的欲望会让你看到各种亵渎放纵的画面。
然后，还没等一众凡人士兵口念帝皇在上，幻境骤然破碎！
“你该死——！”
“以神圣塞勒涅的名义，我发誓！我要把你抽筋扒骨，碎尸万段————！！”
那是圣吉列斯的咆哮。
前所未有的暴怒，如若平地惊雷，穿透着撕人魂魄的力量，所有人都能感受到圣吉列斯此刻胸腔里点燃的火气。
嗡嗡嗡嗡————！！
夺目的红光亮起，那犹如鲜血一般的色泽，令人惊惧。
染赤之刃划破空气，空气瞬间裂痕遍布，咔咔咔——！
从刀锋的轨迹，一道猩红剑芒直直滑过【色孽】大守密者的身躯，千刀万剐，暴雨般的原子斩击将其物理意义上的碎尸万段，齑粉紫红的湮灭光痕开始朝外扩散，直到大半个战场，一切都被震裂开来。
“唳——！”
下一瞬间，某个正躲在【恐虐】大魔身后撺掇哔哔的蓝色扭曲双头鸟人，便被一把尖端形如泪滴的金色长矛破空贯穿，身如炮弹般钉进了千疮百孔的大地深处。
拖拽出数十公里的猩红之路，碾碎一切，将才重整旗鼓，躲在后排输出的黑暗泰坦军团掀翻在地，四分五裂的鸟人躯体带着未消的巨大撞断了整段陨落的战列舰装甲残骸，直至从金属山岳的另一侧迸射而出。
察觉到【奸奇】万变魔君气息的转瞬退场，【恐虐】大魔高举着恐虐血斧的手僵了一下，当他转过身，映入眼帘的，是圣吉列斯那种阴沉到几乎滴水的冷冽脸庞。
应该让卡班哈那家伙来的....
图片:"血天使",位置:"Images/1681150601-100264372-110175359.jpg"
带着这种念头，【恐虐】大魔被一剑刺穿胸膛，接着便是那比恐虐还恐虐的打法，圣吉列斯活生生的将这头【恐虐】大魔撕碎，沐浴在鲜血之中。
“咕噜....”
喉咙稍稍有那么点发干，听着耳边下属与卫兵的抽气与吞咽声，乌萨卡·E·克里德回撇了一眼圣血天使一系的星际战士。
难怪听说他们总是被指控过度暴力，狂暴和失控化，合着是源自于你们爹啊。
“不对！”
后知后觉，他变色道：“按照卡迪亚上的黑石方尖碑对【亚空间】邪祟的压制力量！多次的战役记录显示，这种层次的大魔应该很难被召唤出来才对！方尖碑压制下，他们的邪法力量绝对达不到这种程度！”
“你干了什么？！”
“聪明。”某做无辜状的活体金属排骨如此摊手道：“因为我将黑石方尖碑的抑制功效关闭了啊....”
“什么？！”
咔咔咔！
爆弹上膛。
嗡嗡嗡！
链锯嗡鸣。
面对一众要将他生吞活剥的卡迪亚高层以及星际战士士官，这名太空死灵依旧是不紧不慢的语气，“因为这是你们的‘天父’，你们的‘原体’的命令。”
“这是一场交易，他告诉我，我族的黑石造物是上好的能量坐标载体。交易内容先不提，我很好奇，他将如何将以抑制为目的制造的黑石造物反转为能量的附着增幅造物。”
“现在，我大概有了猜测....新的亚空间狂涛已经在掀起。”
图片:"塔拉辛",位置:"Images/1681150580-100264372-110175359.jpg"
将莫名发光的眼睛从大魔那浸染紫红粒子光斑消散的残肢肉块上收回视线，他如此开口道：“自我介绍一下，你们可是称呼我为塔拉辛。”
......
——————

 第六百九十章 不可能，绝对不可能！
塔拉辛。
或许这个名字没啥特点，但提起他的另外一个名号——无尽者。
无尽者·塔拉辛。
这个称谓便是人类帝国内部各个军事情报组织的记载中，出没次数最多，最有活跃，也是人类最为了解的太空死灵一族王朝领袖。
没有之一。
太空死灵尼希拉克王朝的霸主，墓穴世界索勒姆纳斯（Solemnace）的统治者。
只不过塔拉辛本人更喜欢自称为银河系历史、文物和事件的义务保护工作者，索勒姆纳斯艺术馆馆长，相比起其他太空死灵同族的冷冽逻辑，他无疑更为放浪不羁和奇葩。
有一搭没一搭的那么突然窜出来给人类帝国的某些特殊部门增加一点小麻烦。
目前，人类帝国包括但不限于国教、机械修会、审判庭、星际战士战团记在无尽者·塔拉辛身上的指控，诸如：
帝国国教圣人主教塞巴斯蒂安·托尔（Sebastian Thor）保存完好的脑袋，圣物失窃一事。
阿卡布里乌斯战争战争中诡异失踪，人间蒸发的卡塔昌兵团。
著名的调戏审判庭审判官的书信往来，引导审判官瓦莱瑞亚堕落，导致异端审判庭最凶名昭著的审判官之一，卡特琳娜·格雷法克斯（Katarinya Greyfax）审判官的失踪。
还有大量有关星际战士战团库房，远古遗物圣器的失窃；机械修会机油佬眼中机身伟业的具现化，STC标准建造模板的遗弃等等....
如今在帝国，提起发现无尽者·塔拉辛的踪迹，别的不说，那些丢失了战团圣物以及STC标准建造模板的星际战士战团和机械修会铸造世界，说什么也要赶过去。
更何况有关无尽者·塔拉辛的坟墓世界内藏有无数价值连城的技术和文物的消息，已经是人类帝国境内某些专门机构的共识。
如果真抄到了塔拉辛那绿排骨的家，纵使只是一个地下仓库，反正不会亏。
至于为什么在银河范围内，无尽者·塔拉辛的名号如此响亮。
图片:"谁丢东西了？",位置:"Images/1681232126-100264372-110179154.jpg"
答曰：塔拉辛自己宣传的。
“那里那里，只是一些虚名而已。不用客气。”
似乎察觉到了以乌萨卡·E·克里德为首的人类面上的五官情绪变化，塔拉辛不自知地左右挥手，就当这些敌视不存在一样。
接着，在一众人类快要发作时，塔拉辛却又收敛了自己的嚣张，沉思着，自顾自的端详着手中的立方体，他将那闪烁着点点绿光的四边形水晶框举在面前。
其中，赫然有着少许被切割划分的紫红粒子结晶体。
仿佛心脏搏动的声音，很淡的焰光悬浮在那分割下来的结晶体之上，扭曲的漩涡一道道环绕着，呈放射状。
“未知的能量物质....真的能够赋予我族新生吗？”
塔拉辛那完全由发光导体组成的荧绿眼睛就这样凝视着那结晶体，半响，稍稍平复自己躁动与搞事的心灵，他放下手掌，金属的指尖自霸主相位权杖有节奏地敲响，霎时间，翠绿色的全息投影自华丽的死灵权杖上投影而出。
投影中，正是克拉夫堡地下黑石造物溶洞的结构核心。
在护教军以及几队星际战士战术小队的护持下，那个带来最初变数的凡人正肃穆地手拖稳定下来的崩坏结晶体，放射出夺目的光芒。
崩坏辉光照耀在万年不变的黑石构造里，连墙壁内部埋设的纳米级以下密度的特殊能量通道都被侵蚀点亮，甚至开始如同积木一般开始蠕动起来，或在某处交叉，纠缠盘络；旋即四散而去，向各自的尽头绵延，或在无法追索的某处戛然而止。
活化的紫红晶面构造已经快让塔拉辛认不出这是黑石造物了，扭曲的斑点与线条，如同丝线一般的脉络无规则的分布在四周。
现实与虚妄的界限变得模糊。
时空的振颤，充盈，孕育....
这种感觉....混沌腐化！
真的，当再次注意到他前脚刚走，这才过去多久时间，便被侵蚀到他都有点认不出来的黑石造物地下设施后，塔拉辛的双眼剧烈的闪烁着，他瞬间想到了这种可能。
虽然这种更像是色泽上的侵染比起混沌腐化更像是一种掠夺入侵，没有乱七八糟的畸变扭曲和恶臭异味，但这确实与【亚空间】里的那些毁灭大能的腐化之力有着异曲同工之妙。
最关键，更让塔拉辛想到了某个曾经有寡恩于死灵一族，却又无比贪婪且罪孽深重的寰宇霸主一族。
“想到什么了吗？”
蝶翼般轻柔的傲然女声似乎在空气中飘曳。这道声音似乎有着异样的魔力，无端出现在塔拉辛的活体金属大脑中，
暴力越过了他的意识提防和警惕，强行侵入到了塔拉辛的活体金属数据流体大脑的深处。
“谁！！！”
塔拉辛下意识的发出一个充斥着愤怒与凝重的音符，霸主相位权杖的猛然凿击撕裂了金属房间的拱形天花板，一股冷却剂顺着破裂的管道泄漏了出来。
“艹！这个金属绿排骨要跳反！”
“我就说嘛，一切异端都不可信！”
“停！停！不要冲动，他似乎是本身的身体机能出现了缭乱异常。”
噗通！
就在一众负责监视太空死灵霸主的星际战士暴怒的就要扣动扳机时，塔拉辛的活体金属身躯赫然宛若断电短路的机仆般直挺挺的栽倒在地，迸射出赤红的闪电，口器还发出‘噫哩呜噜’不知所谓的低声呓语。
“....”
半响，当某狼团的粗糙汉子踄步上前，“喂，铁排骨，死了没？”说着，用未启动分解立场的双刃动力斧想戳一戳挺直栽在地上绿光熄灭，不知死活的死灵排骨时——
嘎咔咔咔——
“朕不喜欢共用一个身体，塔拉辛，朕知道你在卡迪亚上准备的备用身体绝对不只一个。再出来面谈，现在，我们详细聊一聊我们的交易。”
在一众人类帝国军人见了鬼的表情下，‘塔拉辛’的活体金属之躯赫然再次运转，紫红的光斑填充了肋骨之间，正拨动头颅的‘塔拉辛’转过身。
那张由活体金属构成的圆滑面孔上赫然出现了墙皮脱落般的裂纹，镶嵌于其上的，是一双发光的猩红眼眸，如同万华镜一般层层叠叠，散发着无限的光辉。
这一刻，仿佛无数阴鸷森冷的身影于此矗立，洋溢着令人绝望的悚然气息。
“不破坏宇宙实体结构本身的进入，真麻烦，搞得跟偷渡似的....”
“喔....圣吉列斯的咆哮？发生了啥？竟然让他如此暴怒？”
扭动着骨感的胯，熟悉身体似的将因用力过猛而不协调的手指掰直，‘塔拉辛’一边遥望战场，一边饶有兴趣的拾起地上的太空死灵相位权杖。
图片:"稀罕",位置:"Images/1681232193-100264372-110179154.jpg"
虽然并不是塔拉辛本体手中真正的死灵霸主、法皇一级的权杖，但作为四处搞事的手办王，塔拉辛给自己的每个替身配属的相位权杖还是有着相当的工艺，够她稀罕了。
“你究竟是谁？！”
哗啦啦——！
气急败坏的嘶哑金属嗓音传来，伴随金属皮肤的碰撞脆响，除了闪烁的颜色不一样，又一个塔拉辛闯入了现场。
“不可能！绝对不可能！星神——！！”
......
卡迪亚星系内轨道。
血色爆炸烟火以及斑斓能量武器轰击下，太空海战已经进入到了白热化。
单从太空海战的状况来说，阿巴顿的第十三次黑色远征俨然到了收获硕果的时候了。
驱逐卡迪亚舰队只是时间问题，如果他们不逃，那便是歼灭！
就在阿巴顿指挥舰队准备一鼓作气驱逐捣乱骚扰的帝国海军舰队，然后专心致志包打卡迪亚，收获那让混沌诸神都蠢蠢欲动的‘瑰宝’时，他投入重兵，寄予厚望的地面战场，每一秒都在变换说辞的糟糕消息却又在不断传入他的耳中。
黑色军团舰队旗舰，复仇之魂号。
砰！
“在我的军团抵达之后，我花费大价钱的战舰劈袭让卡迪亚的虚空盾过载，当时，你告诉我，克拉夫堡就像一个破房子，我们只需要狠狠地踹上一脚，那么整个建筑就会轰然倒塌！”
“才过去多长时间？！现在，伱丢盔弃甲的逃回来告诉我，克拉夫堡坚若磐石，还提议我撤退？！”
呲呲——
荷鲁斯之爪，那宛若一一根致命巨镰的闪电刀刃刺穿刹那间刺穿那张受福赐福的畸变兽脸，阿巴顿的脸在某种邪恶的血红灵光下显示出异样的嫣红，青筋爆起的两额诉说着他此时的状态。
“废物！”
一把将手下的混沌领主狠狠砸在腐败潮湿的地板上，捣碎了他与血肉融为一体的陶钢盔甲，阿巴顿呼吸着带有杀戮气味的空气。
被大掠夺者那如渊如狱的暴虐气息压得汇报战况的混沌星际战士的脸都肿大了起来，几乎说不出话来。
“真神的使徒都被驱逐，怀言者的牧师与巫师的献祭仪式被摧毁，我们的泰坦军团也遭到了斩首式的攻击，全灭....尸皇的妖法，他们复活了死去的异形原体。”
（PS：叛徒混沌方讥讽圣血天使一系星际战士的时候总是喜欢攻击对方死去的基因原体，用他的双翼指控圣吉列斯不纯洁，是异形杂种。）
“复活？！”
宽大的瞳距，充斥血丝的暗金色双眸扫过在场的每一个混沌领主与战帮领袖，阿巴顿发出了尖锐又恐怖的大笑声。
“那腐烂的尸体如果有复活的能力....这绝对是我听过的最拙劣的借口！”
“这不过是效忠尸体的巫师又一个可笑的骗局。阿尔法级灵能者所编制的谎言，他们总是擅长以这种形式自欺欺人！”
“艾瑞巴斯的怀言者呢？！让他和他的主子解决那些灵能者！”
他绝不愿意相信大天使圣吉列斯现身卡迪亚战场是事实！
影像中，那璀璨的金色大天使甫一降临，便横扫千军，放逐混沌大魔，焚灭亚空间邪祟，单枪匹马洞穿自己积蓄万载之久黑色军势的伟岸姿态，那一切切，这就像是一道声音不停的在阿巴顿耳边大声唾骂着。
你就是个懦夫！
原体的时代已经结束？
自欺欺人的笑话！
当原体归来的时，你啥也不是，你就是个垃圾。
一个侥幸弑父，弑杀基因之父善良一面克隆体的懦夫！
你不敢面对一个真正基因原体的怒火。
伺服影像仪中的每一帧画面，每一段音频都在不断提醒着阿巴顿，让他回忆起自己面对真正的基因原体时，那被碾压濒死，抛下下属，苟延残喘逃离的耻辱过往。
万载之前的荷鲁斯大叛乱，泰拉围攻战期间，阿巴顿率领精英小队从地下对一段明显未设防的土星墙（Saturnine Wall）进行破袭，有幸挑战了第七军团基因原体，‘泰拉总管’、‘山阵领主’——[罗格·多恩]。
那是阿巴顿军事生涯历程中的一场前所未有的惨败。
别说攻破泰拉防御的快攻计划了，小命都几乎不保，阿巴顿和他的荷鲁斯之子精锐突袭部队在极短的时间内遭受了编制近乎覆灭的打击，身边的荷子战士如割草般一个个倒下，就在阿巴顿将死之时，他被叛变舰队旗舰复仇之魂号上的传送器接走了。
一个照面，被自家七叔捶得满头是包，单骑走免。
要不是[罗格·多恩]正面对叛变军团与叛变原体的优势进攻而焦头烂额，有些分心，说不得阿巴顿连逃都没机会逃，就原地去逝了。
这是阿巴顿亲自直面一个真正的基因原体所交出的成绩单。
不是荷鲁斯之乱前大远征时期，星际战士及基因原体还是血亲友军的切磋会面与校考性质居多的友谊赛。
更不是‘伊斯特凡五号星’登陆场大屠杀中的那般偷袭，以压倒性舰队压制力、兵力压制，对毫无防备的忠诚派基因原体与军团发起蓄谋已久的恶毒背刺！
光明正大的对攻，甚至拥有规模优势，还有着【亚空间】内的毁灭大能的协助赐福，然后阿巴顿惨败。
如果这是真的，他又算是什么？他的弑父（[荷鲁斯]善良一面的残缺克隆体）铭志又算是什么？
“不可能，绝对不可能！假的，骗局！”
“圣吉列斯就死在我们所在的王座台阶上！”
“哈哈哈....皆为虚幻，阿尔法级的灵能者又何妨？燃烧生命的做法又能持续多久？我会像杀死冒牌的荷鲁斯一样，杀死冒牌的圣吉列斯！他们都是失败者！”
恢复了平日里镇定自若的模样，阿巴顿举起手中的荷鲁斯之爪。
“举行更大规模的献祭仪式，我，才是胜利者！”
——————
PS：手办王可以说是40k最快乐的存在了，可能没有之一，一个有趣的老流氓。一个非常博学且智慧的盗贼。
各种疯狂自爆，直球偷走别家展品（指大摇大摆的走到目标前面然后拿了就跑），有着高超的阴阳毒舌，还逢人自称是黄金时代的人工智能.....特别喜欢跳脸审判庭，各种调戏。
涵盖所有意思的调戏。

 第六百九十一章 塞勒涅：我在等侵蚀进度
当卡迪亚星系轨道之间的黑色军团混沌舰队在混沌战帅阿巴顿的命令下快速调整。
卡迪亚卫星以及星系内其他沦陷的帝国防御世界在黑暗使徒艾瑞巴斯的领导下，叛变星际战士军团怀言者一部在这些沦为魔窟的世界上举行无数恐怖的亵渎仪式时，塞勒涅正心满意足的将视线从手中的荧绿相位权杖上挪开。
任尔混沌邪风肆虐，早晚把你们全烧了！
也不知道塔拉辛这家伙伺机偷盗未遂的索特克王朝（Sautekh Dynasty）法皇，风暴王·伊莫特克手中的毁灭者之杖（Staff of the Destroyer）又是何等模样的收藏品。
塞勒涅望向眼前自称为历史见证者、棱镜博览馆大考古家、索勒姆纳斯领主的死灵霸主。
她当然知道，自己这算是犯了与对方相同的癖好。
好想要洗劫索勒姆纳斯墓穴世界啊。
咳咳，先办正事。
“星神？不是哟，应该是崩坏才对，也可以是萨尔纳加，亦或是古圣....唔，仔细想想，星神的冠名，也可以，朕记得朕有这个神名封号。”
在对方那上下颚牙床骨都张开的惊诧表情下，塞勒涅附身的这具由高强度活体金属铁壳子铸成的面孔上适时出现了情绪外显的蠕动，人性化的出现了类人的五官。
那虚幻的，看不清的金属五官快速勾勒，容颜变的清晰起来，塞勒涅那脸上的兴致勃勃之意也更分明的呈现在塔拉辛以及一众星际战士、星界军军士的眼帘中。
咔咔嗡嗡——
很显然，帝国的汉子们没情绪看着铁骷髅头的花样把戏，他们还是更相信自己手中的爆矢与链锯，“异端！这里不是你们撒野的地方，纵使有原体的承诺....噗通！”
啪！
“稍稍，请你们先闭嘴。”
金属的口腔竟然真的吐出了一口热息，叹出口气，活体金属构成的尖锐手指轻轻打出一声脆响，塞勒涅的手中的权杖轻轻杵地，紧接着，嗡嗡——！
紫红的光晕就这样在原本荧绿色的相位刃锋上颤动了一下，下一刻骤然绽放。
将整个作战指挥室囊括在内，原本暴怒抄起链锯迈开步伐，作势要扯住塞勒涅的太空野狼星际战士士官便骤然僵直在原地，其他的蓄势待发的人类帝国战士也无一例外。
“安静点，可以吗？”
塞勒涅迈开步伐，在狼团战士的龇牙咧嘴中，凭空出现的精准力道操控将他以及所有人扣在扳机上的手指从扳机下挪开，“怪危险的。走火了对大家都不好。”说着，她来到厅堂的中央，望向那临时装潢和修复的帝皇圣像。
“额外消耗的显圣就不必了，我会去找你的，但不是现在，【亚空间】里那几位的热情好客....可真是叫人受宠若惊。”
说着让人摸不着头脑的话，面对虽不能动弹，但神情和转动的眼珠充斥愤怒的乌萨卡·E·克里德，塞勒涅停顿了三分之一秒，一个响指。
“你继续忙你的，朕只不过是投影，不会对你和人类做什么，隔绝结界而已，一会就结束了。”
塞勒涅实在不想多和人类帝国的这群一根筋的榆木脑袋解释什么。
要不是有圣吉列斯事先的取得信任与严厉声明，她很怀疑，这群一生中只有战争的星际战士便会像推BOSS那般，肩并肩咆哮战吼，要把她净化，颅献金座了。
有这闲心，她早和塔拉辛谈完要事了。
没错，塞勒涅并不打算亲自下场处理人类帝国方面的事情。
这台巨大的，靠血汗和泪水驱动，靠恐惧、仇恨和无知支撑的臃肿、腐朽的‘故障机器’，塞勒涅感觉自己多看一眼都是在挑战自己的低血压。
她还是心太善，太良知，底线太高了呀。
就以神圣塞勒涅帝国的量刑标准而言，40K人类帝国领地内的那些玩意——
审判庭的魔怔人审判官、机械修会中专坑自己人的机油佬、法务部与内政部的无能官僚、国教教会教宗、地方上世袭的贵族行星总督....
(PS：战锤40k的审判庭全称：领受帝皇神圣命令之帝国审判庭（The Holy Orders of the Emperor's Inquisition)）
尤其是那群老年痴呆，除了贪污腐败搞派系倾轧，就只会拖后腿的凡人泰拉高领主们，有一个算一个，都跑不掉！
全砍了肯定有量刑过重的嫌疑，但隔一个砍一个肯定有漏网之鱼，而且漏了很多！
塞勒涅只是参考了帝皇与‘掌印者’马卡多共同设计的这种能够稳定维持和团结主体民族信仰与价值观的超巨型星际文明政体的框架。
许多细节上的补充、修改与优化，还是塞勒涅本人博览古今后的综合参考，取长补短，再交给自己百万人规模以上的秘书监团队，辅以强AI智仆的辅佐汇总考量。
用下来，嗯，确实很实用。
从千年帝国（《斩！赤红之瞳》）已有的社会框架进行帝皇化微调，很好的满足了塞勒涅个人地位权威的需求，这样的框架也不会让塞勒涅太过于劳累，有足够的个人时间。
你看，帝皇都趴窝哑巴了一万年。
这个框架在群龙无首，强敌环绕，内忧外患的状况下依旧磕磕绊绊的运行了一万多年，足见其可取之处。
同时，这样攻击性强大与尚武的社会风气，根本没有那种杂七杂八的‘乌烟瘴气’权益组织的生存空间，丝滑契合了塞勒涅需求扩张，求知，发展科技，发展文明的向上所需。
塞勒涅别的不说，遇错就改进，在解决问题。
祖宗之法不可变？塞勒涅表示我就是你们的祖宗。
触及某些既得利益集团的奶酪？听话的给一巴掌再给新枣，不听话的塞勒涅连着利益集团的根都拔起来。
当然，也不意味着她就是那种行事火急火燎，朝令夕改的主。
将帝皇基本摸秃后，塞勒涅已经给自己的神圣帝国打造了一套符合特色崩坏之力统治与扩张需求的特色循环。
被征伐的文明，纳入帝国统治的新世界在初期无疑会遭受快刀斩乱麻的短期镇痛，但很快，塞勒涅又会将更长远的慷慨大道展现在效忠者的面前。
期间，也不是没有出现不自由，毋宁死的硬骨头。还不少。
但你当塞勒涅养的那么多兵是干饭的吗？被尽数屠灭，成为了镇压部队每一名士兵身上的功勋、荣誉与爵位。
交给圣吉列斯他们头疼吧，塞勒涅决定自己只抓重点，负责与【亚空间】及内毁灭大能、帝皇的交流，哦，还有太空死灵。
“机械飞升后的惧亡者，收收神，看了这么久，你似乎对于朕的出现早有预感，却又如此的惊异？”
“不敢当。封尘已久的称谓，如此了解我族的历史....”
塔拉辛先是发出了一阵畅快的笑声，接着他肃穆将手中的相位权杖毛尖直指向这个占据了自己一具化身的未知存在，不见往日的乐呵呵与不着调，严肃开口道：
“星神，在六千万年后，与人类合作，汝是要向我族复仇吗？”
明晃晃的，塔拉辛的传感器以及记忆存储器、判断程序都能分析出圣吉列斯身上、崩坏立方体，侵蚀黑石造物的诡异能量体，都与眼前这个疑似星神的存在身上散发的能量波长极度类似！
又或者，那种能量，还是技术，就源自于祂！
由不得塔拉辛不紧张。
一个全盛，不是虚弱残缺状态的星神，没有比惧亡者，也就是如今的太空死灵更了解祂们的恐怖！
星神诞生自宇宙大爆炸，他们是从恒星中诞生的纯能量生命体，亚空间绝缘体，纯粹的物质存在，力量全部源于现实宇宙，以恒星为食，其存在完全脱离了物质基础，诞生之后便将绝大部分时间都花在了栖息在太阳睡大觉上面。
真正意义上的现实宇宙诸神。
虽然在六千万年前的天堂之战末期就被他们太空死灵给终极背刺，不是被打碎就是被囚禁当了充电宝与武器材料，几近灭族。
当初，太空死灵的绝对领袖三圣议会之首——寂静王趁星神们杀死最后的古圣、进入虚弱状态的时候，用后世种族无法想象的强能武器轰碎了措手不及的星神，又将其含有强大能量的碎片囚禁在超立方迷宫中以供日后使用。
但自家人知自家事，太空死灵也不好受，常年的高强度神域战争把银河系打得千疮百孔，综合国力军力都被严重削弱，银河霸主的地位摇摇欲坠，不得不进入六千万的沉睡，以期用时间抚平伤痛，替自己干掉对手。
现如今，王朝分裂，六千万年的岁月让许多死灵王朝法皇贵族的思维和记忆出现了问题，乃至直接在沉睡中死去。
一个敌视死灵种族的星神纵使没法覆灭全部死灵，但让死灵元气大伤绝对能够做到。例如将还在沉睡的死灵王朝尽数毁灭！
“有趣的联想。”随着附体的时间愈长，这具活体金属躯体的生物与女性特质的转化就愈发明显，塞勒涅轻声笑着。
笑声动人心魄，却蕴含着绝对的杀意，“我不会杀你，也不会对太空死灵种族出手。至少现在不会，你们的存在可是朕最大的养分。”
“养分？！”
这个词汇仿佛勾起了塔拉辛，不，应该说是会勾起所有惧亡者不堪回首的记忆，是经过生体转移技术的机械飞升磨损后，全体惧亡者依然铭记在心的痛苦！
“你怎么敢....”
“不要激动。”
蝴翼般轻柔的嗓音从金属骷髅架子上下张合的口腔里传出，是如此的怪异，但那只手按住塔拉辛肩膀的手却重若千钧，愤怒的情绪如潮水般退散，那股隐隐约约的悸动也是刹那间消失。
这一刹那，那与塔拉辛对视的猩红眼眸仿若无穷无尽的星海在泛滥，在闪烁，囊括宇宙，威压寰宇，一切都被饱含其中。
这一幕幕一起构成了塔拉辛传感器与数据链中荒诞却又合理的画卷。
“朕可能帮助惧亡者重获肉体。”
“你....”
毋需多言，望着那双眼睛，塔拉辛便已然相信了塞勒涅的话语。
图片:"每日异端",位置:"Images/1681318498-100264372-110182974.jpg"
因为，这具他原本的化身，赫然已经转化出了皮肤般的光泽。
他根本无法拒绝的诱惑。
该死，这个问题你应该给寂静王说才对。
沉鸣半响，塔拉辛问道：“你想要得到什么？”
面色稍霁，依然带有金属质感的面孔已经可以做出眯眼的动作，塞勒涅就宛若诱人堕落的恶魔在低语着：
“朕需要你带朕去往你们死灵一族的乌兰斯卡王朝（Oruscar dynasty）皇冠世界——塔纳托斯（Thanatos）。”
“你的目标是璀璨星图（Celestial orrery）？”想都没想，塔拉辛拒绝了，“不可能！”
璀璨星图是由死灵乌兰斯卡王朝的统治者于天堂之战前的太空死灵种族鼎盛时期，集合全王朝之力而建造完成的远古神器。
这个巨大而复杂的古老装置能够实时投射出银河内所有恒星，乃至行星的全息图像，当然，如果只是这么点索引地图和观测的功能，它并没有资格被称之为神器。
璀璨星图与整个银河系都进行了连接，当它的使用者对标识中的任何一个光点进行更改时，真实世界中相对应的星球也会真的发生物理意义上的改变！
甚至于，璀璨星图的使用者只要伸手掐灭其中任一光点，物理宇宙中与之对应的恒星也真的会在短短几千年内的时间内迅速走过恒星本该有着数十亿年的‘壮年期’，转变为消亡的超新星爆发！
就很夸张。
几千年的时间或许对人类以及绝大多数的短命种而言太过漫长，但换算到宇宙维度，对于活体金属转化后，一仗打几万年，一睡六千万年的太空死灵而言，这点CD时间，稍纵即逝。
要是负责看管璀璨星图的乌兰斯卡王朝法皇，亦或者归来的寂静王，哪天要是睡迷糊了，突发奇想，拿璀璨星图玩儿连连看，终焉纪元或许就真的终焉了。
不愧是死磨硬怼操翻了银河系最古老的智能种族——古圣，又背刺了寰宇间最强大的非灵能实体，是真正意义上的现世诸神——星神，然后压制银河中的古兽人、古艾达灵族帝国、古剌人、赫鲁德、拉善（Rashan）、 肯尼比（K'nib）等等智慧种族，第一个实现独霸银河的种族。
在唯物科技一途上，塞勒涅愿称他们最强。
在40K这个黑暗混乱的宇宙里，太空死灵是少有的坚定的唯物主义者，是的，他们相信科学，甚至只靠科学不靠灵能之类的乱七八糟的东西一路走到了如今的地步。
他们物理科技甚至被死对头，艾达灵族称为‘巫术’，由此可见其科技之强悍。
真的，在40k，除了在【亚空间】这个粪坑里淘金子外，太空死灵其实才是塞勒涅最为看重的瑰宝！
甚至比人类帝国，机械修会的机油佬科技，自己作死作没了的艾达灵族帝国残部，还有蹲在泰拉皇宫黄金王座上的那具巨大尸体都来得看重。
“不，万事皆有可能，你会答应的。”
仰头，塞勒涅的嘴角勾勒起浅淡的笑容，笑容如沐春风，“开始了....”
“开始？”
塔拉辛的话戛然而止，剧烈闪烁着的双眼，他缓缓地低下头，看着自己的脚下，紫红的光痕正在逐渐渗出，虚幻的光晕照亮了他的光滑金属面孔。
“朕在等侵蚀进度，塔拉辛，坐标激活了。要见识一下朕的军势吗？覆灭惧亡者死灵王朝的军势....”
嗡——！
——————

 第六百九十二章 【亚空间】：我柜子动了
嗡轰————！！
紧随而来的，是一阵猛烈的玻璃破裂声响，传荡在整个克拉夫堡要塞群，从下到上，从里到外。
似是火山喷发，地龙翻身，行星陨灭的震颤霎时间波及了整个卡迪亚，每一次震颤，余波都能够让那被混沌邪力污染的大气层震动。
与此同时，伴随卡迪亚上的庞大黑石方尖碑阵列群同时被关闭，卡迪亚星针对【亚空间】的抑制作用正在快速消退。
肉眼可见的，一系列扭曲通红发光的面目丑陋的半透明类人生物开始现身于卡迪亚星系内。
如水母般五彩斑斓的半透明湿润触手在星海间若隐若现，飘荡着，蠕动着，然后在一阵马赛克闪烁中又凭空消失，接着又再次出现。
【亚空间】邪祟现世，群魔乱舞。
本来随着混沌大军的进犯，叛变星际战士军团和邪教徒各种亵渎献祭仪式所造成的【亚空间】波涛此起彼伏，就跟魔窟没什么区别的卡迪亚星系，此刻已经彻底化作的魔域....
恐惧之眼星域附近，每一个此时身处于‘卡迪安之门’防区附近帝国世界的人类帝国居民如果能够有幸站在巢都顶端，透过污染严重的有毒工业云层仰望星空的话，他将看到这让每一个帝国人都为之惊悚的画面。
闪烁着超能量的令人陶醉的黑暗海洋在扩张。
那像一颗邪恶宝石镶嵌在帝皇星炬领域西北部的凶恶巨眼，此时正在茫茫银河中绽放出前所未有的可怖光辉。
卡迪亚。
那个如一盏永不熄灭的明灯，一座坚不可摧的堡垒，屹立于恐惧之眼腹地，守卫帝国西北边疆成千上万年的要塞世界正在熄灭。
让本该清晰澄澈的星空变得模糊，宛若成为了一片天文范围的马赛克图景。
正因为卡迪亚星的存在，恐惧之眼腹地才能够形成的狭长内凹星际航线正在变窄，奇诡的超能量潮汐像巨大而扭曲的枝条与触手，瞬息万变，不可名状。
沁魔心脾。
随着卡迪亚与【亚空间】，现实与虚幻的界限逐渐模糊，来自毁灭维度的超能量使得卡迪亚之上残存，以及远远不懂自亚空间裂隙中涌出的亚空间恶魔喽啰们发出难听可憎的讪笑。
数以千万计的扭曲邪教徒在齐齐地欢呼，在狂热的呐喊，纵使来自卡迪亚守军的兵锋已经划过了他们苍白的颈脖，他们依然高举双手，竭尽所能的用自己干哑漏风的喉咙倾嚎出对‘真神’的坚定信仰。
就仿佛，能够死在这片‘真神’的居所土壤上，将会是他们的莫大荣耀一样。
放血鬼、纳垢兽、腐蝇、魅魔、惧妖....齐齐发出吸饱了混沌能量的磅礴尖啸。
被重点打击，损失惨重的混沌星际战士趁此机会也纷纷发出所属混沌神灵派系的赞美祷词，向追随冒牌异形原体发起反击的可悲血亲们发出辛辣的嘲讽。
仿佛胜券已经在握。
只要混沌真神的伟力降临，一切都会好起来的。
只是，这漆黑大地之下勾勒而出的紫红光痕纹路怎么与恐惧之眼的沁魔环境有些不同？
“嘎嘎嘎叽叽叽哇哇恰恰....咕噜咕噜....”
有纳垢灵和纳垢兽挺着自己裂开横流污秽的肚子踩在光痕之上，想要重温在【纳垢】花园的脓疮胆汁里沐浴嬉戏的时光，以抚慰它们受到惊吓的幼小心灵。
“嘎？”
那开心的神色，瞬间僵住，有肥硕敦实腐烂的纳垢灵抬起自己在接触这种超能量体光痕之后被染上光斑的短粗绿皮手指，大大的眼睛，大大的疑惑。
在它好奇的注视下。
布满了紫红侵蚀光斑纹路的手指转瞬间枯萎，化作齑粉，就跟遇到了烈日的冰雪一样，寸寸化作灰烬。
“哇哇哇哇——！”
几息间，杀猪般的嚎叫声此起彼伏，周围恶魔喽啰们的躁动戛然而止。
因为它们的脚下，烈阳璀璨，层层叠叠勾勒而成的崩坏侵蚀纹路已然外显，带着永不停息的咆哮，一道道光柱直冲云霄，淹没了一切混沌的亵渎仪式，如同神怒！一切都要湮灭！
如果从近地轨道俯视，卡迪亚星球地表那被浓厚灰烬与硝烟遮蔽了的昏暗天空骤然亮了起来。
遍布全球，深埋卡迪亚地下数千米深的超大规模的巨大黑石构造开始发生某种特殊的共鸣反应。
犹似一轮日轮在其中熊熊燃烧，发生着核聚变反应。
恐怖的光亮淹没整个天空，无穷无尽的光芒浩浩荡荡，霸道的扫灭一切。
无论你是邪教徒还是混沌星际战士，又或者本没有实体身躯的亚空间生物，恶魔喽啰，大魔，没有什么比这类仿佛同行打击，直接从【亚空间】，从虚数维度的抹杀扫除更为恐怖的打击了。
汹涌的崩坏能量粒子，顺着那些时空缝隙，强行涌入了实体宇宙，将附近的实体宇宙规则给进行了改写。
刹那的，嗡！！！
嘶啦————
卡迪亚行星大气之内，一个个宣泄咆哮的【亚空间】恶魔被高强度聚变的崩坏能量吞噬，就和被点燃的烛火一样，化作柴薪，迅速的开始燃烧！
连回程的传送光束都来不及发出，大批大批登陆卡迪亚地表的混沌星际战士被这光痕燎到，无论地位高低，他们亵渎畸变的动力铠甲就宛若剥壳的鸡蛋，寄宿的恶魔灵魂、附魔增生的血肉，都被这爆发的狂暴虚数风暴化成了红色的雾气缓缓的上浮。
只留下一地焦黑扭曲的古老陶钢装甲碎片。
大掠夺者阿巴顿此时很后怕。
就在不久前，他决意带领‘绝望使者’终结者卫队亲抵前线督战，并且已经抵达传送大厅，结果，卡迪亚地表紧接着便冒出了这样的异变。
他此前增兵的数十个混沌星际战士战帮、黑色军团内部连队，数以千万的迷失与被诅咒者祭品，黑暗机械神教泰坦军团，包括死亡之颅军团、第二火神军团、死亡潜兵军团各一部，还有大量灵能巫师与黑暗使徒组成的针对部队....
全军覆灭！
都不用看星图，仅仅站在复仇之魂号作战甲板的舷窗旁俯视，便能够看到那颗如若化作火球的堡垒世界。
“战帅，怀言者的艾瑞巴斯大人发来通讯，他的使命已经完成。他将带领怀言者撤出....”有凡人船员上前，小心翼翼开口道。
“....”
沉默着，没有人回答，但混沌领主与战帮领主的眼神都代表了各自的态度。
怀言者的狗杂种！只会玩弄巫术把戏的懦夫！打硬仗的时候你不来，瓜分好处的时候来，见势不妙更是跑得飞快。
纵使是头最铁的【恐虐】信徒战帮的混沌领主也没几个人显得很乐观。
他们是莽，不是傻。
撤军吧。
阿巴顿同样面沉如水，他的内心在滴血，在咆哮，但他必须忍住，因为他是混沌战帅，他不能输，他只能胜利！
在混沌这样盛行阴谋诡计、弱肉强食、下克上、薄恩寡义、弑主的混乱环境里，唯一的秩序便是拳头的大小。任何一丁点的软弱与犹豫都会招致他们的反复。
自己手下这群鬣狗的德行，阿巴顿太清楚了。纵使是黑色军团的核心人员，曾经的荷鲁斯之子老兵，在这样的粪坑大染缸里待久了，你真当他们不敢相仿父行？
这么一刹那的，阿巴顿有那么些许怀念曾经的影月苍狼、早期荷鲁斯之子时代了。以共同的理想、一个伟大的领袖、强有力的秩序、军团的荣耀、战士的荣誉来维持的真正军团。
而不是现在什么劳子的乌烟瘴气。
但也仅仅是一刹那，或许百分之一秒都不到，阿巴顿的心再次坚硬起来。
荷鲁斯，是失败者。
他不能重蹈覆辙。
“我们输了吗？”
突然，阿巴顿的脸上浮现出一个微笑，巨镰般的荷鲁斯之爪铮铮作响，然后伸出了空着的右手，卡迪亚星系周边局势的影像图随即浮现在甲板的一处作战终端之上。
面对众人的疑惑，阿巴顿仰天笑道：
“我笑乌萨卡·E·克里德无谋，罗根·格里姆纳尔少智。若我用兵，在要塞即将失守的时刻再打出这张底牌。我等纵然不被其所杀，也必然损失惨重。”
“瞻前顾后，畏首畏尾，犹豫不决，此时打出？徒增笑料尔。迪卡安他们无法保住，亦无法最大限度杀伤我军，呵呵呵....尸皇的杂碎越来越不行了。”
说着，阿巴顿的脸上浮现出一个残酷的笑容，眼神凶戾地说道：“竟然他们底牌都打出来了，我们怎能不跟进？命令舰队撤出卡迪亚轨道，永恒意志号黑石要塞全速过载，撞向卡迪亚！”
竟然我得不到，那么你们也别想得到！
很显然，地表的局势让阿巴顿下定了决心。
败家子。
有穷怕了的混沌战帮领主腹诽心谤，但到底没表现出来。
“执行！”
就在大掠夺者在自己各怀鬼胎的下属们面前维持着胜券在握，一切竟在掌握，我没有失败，只是在争取更伟大胜利的时候。
“战帅，卡迪亚星球地表上成型的纹路，老腊肉的奴隶在搞什么邪法把戏？”
有【色孽】战帮的噪音战士领主伸出他那腐化拉长，以死去人皮附着的粉紫色手甲指向窗外，疤痕交错，下颚植入灵能扩音放射器的油腻丑陋脸庞上倒映出显目的十字圈赤金光痕。
图片:"来，让我给你刻个字",位置:"Images/1681405883-100264372-110187056.jpg"
“那是？”
当阿巴顿略显不悦地转过身，循声望去时，几乎刹那的，混沌战帅那宽得惊人的瞳距紧缩着，目雌尽裂。
“命令舰桥，直接跃迁！跃迁出去！快——”
嗡嗡嗡——！
近乎是同一时间，随着那股紫红光痕的蔓延。
以卡迪亚星球地下核心的庞大黑石构造为载体，无以计数的崩坏粒子流体就如同接收到了信号一样，同时爆发出了前所未有的能量，开始了快速的勾勒。
在无穷光辉的串联下，以正对混沌舰队近地轨道舰队一面的卡迪亚北半球为画布，庞大的菱形十字光圈遽然成型。
莫名的压抑氛围在凝聚，与【亚空间】截然不同的破灭感。
面对这种骇人至极的景象，前一刻还因为卡迪亚黑石方尖碑阵列压制效果崩解，而从恐惧之眼窜出，耀武扬威，摇摆自己丑陋身形的无数亚空间生命体都由衷地感受到了胆寒与不知所措。
一溜烟的如潮水般褪去，狼狈不堪。
正在合拢扩张的恐惧之眼也被按了止停键，裂隙正在展开！
唯有极少数强大的存在，才能透过那股汹涌的崩坏狂涛，跨越现实与虚幻的帷幕，将心灵感知投射进那片波谲云诡的黑暗维度，感受到这种景象其实是源自于某个存在的视线投射....
第五混沌邪神？！
那如若万千超新星同时爆发伟力，正在【亚空间】领域肆虐，焚灭群魔，独战四维度霸主的高天伟岸之身。
一时间，无数颗星球上，网道、亚空间航道、空间夹层....来自无数种族，关注着这场决定银河命运走向的智者，都心神大震。
方舟灵族。
网道黑暗灵族。
新生的灵族死神军。
来援的机械修会大贤者舰队。
增援卡迪亚的星际战士舰队。
突破亚空间帷幕的战斗修女舰队。
太空死灵王朝霸主的占星预言。
....
下一瞬间！
卡迪亚整颗行星亮了起来，在虚空之中迸发，撕裂星河，在刺目至极的无穷光辉中，卡迪亚星系本就离与并入恐惧之眼仅剩下几步之遥的时空泛起清晰空间的涟漪。
以那赤金的菱形十字圈为核心，银光一闪而逝，它带着无可阻止的威势，直接贯穿了整个卡迪亚星系，时空的帷幕破碎！
咔咔咔——！
迎面而来的，那无与伦比的深金属色调的舰首划破了黑洞洞的帷幕，巨大的骷髅形状的钢铁面具徽标在冰冷的星光下煜煜生辉。
钢铁勇士？
阿巴顿如此发出疑问。
根本不给他思索的时间，紧随其后，又一艘庞然大物，苍白的舰身，巨大的赤红竖瞳标识述说着它的身份。
只是第一眼，阿巴顿的心禁不住颤抖，鲜血凝滞成冰霜。
“不可能——！！”
那黑白分明，黑狼吞月的纹章。
影月苍狼！
....
另一边，克拉夫堡。
“塔拉辛，朕期待你的行动。”
塞勒涅以强夺而来的活体金属之躯站在塔拉辛僵直的身体之后，“如你所见，朕能赐予你肉体，但这具身体，抱歉，朕不喜欢与人分享，我想要收藏它。”
“至于你....”塞勒涅俯身，金属的骨架贴在塔拉辛的身侧，“朕会看着你。”
话毕，塞勒涅眼眸中的红芒消散，一缕紫红流体浮现，汇聚到塔拉辛的这具躯体中。唯一的区别，塞勒涅此次并未篡夺他的身体控制权。
“是福还是祸....”塔拉辛苦涩嘟囔着。
一辈子打鹰，居然被燕子啄了眼。
翻车了，彻底翻车了。
看向失去了塞勒涅的控制而陷入机能停滞，呈半金属半未知肉体的女性化太空死灵躯体，塔拉辛不甘心的收回了目光。
可惜。
按照他以往的性格，此等珍宝收藏，说什么，他都要弄回自己在墓穴世界索勒姆纳斯的博物馆棱镜展览厅。
“我，需要怎么做？”
带着瑰宝近在咫尺却遥不可及的活体金属心脏绞痛以及记忆数据流中传出的留念，塔拉辛抬起头。
这是一个伟岸的巨人，如城塞般，他只能如此形容。
在橄榄叶的复杂雕花烫金工艺的交织中，是人类帝国的古泰拉数字——‘Ⅱ’。
——————
PS：想了想，亚空间恶魔的图就不配了，怪恶心的，也就恐虐和奸奇的能过审。

 第六百九十三章 真真假假的‘原体’
“是福还是祸？”
被疑似星神的未知超凡生命体呼为布德的巨人缓缓的踱步到了塔拉辛的身前，高大的身影将他的整个活体金属躯壳连同影子一起笼罩在内。
在巨人的背后，那是有如实质一般的崩坏粒子流体正在绽放，这种特异的力量在厅堂之中形成一道狂乱的漩涡，将空间撕裂开来，露出了现实世界的另一种面貌。
各种绚丽的光弧粒子在漩涡的中心盘旋闪烁着，散发着犹如梦幻一般的光芒。
那是崩坏能量入侵的源头，另一个世界——域外崩坏超时空网道的接口，源源不断的铁灰色重甲战士正高举双头鹰旗，序列号‘Ⅱ’与帝具：雷神愤怒·[亚得米勒]徽章的军旗，整列整列的涌入。
他们是如此的高大，强而有力，每一个，都要比塔拉辛曾经所遇见的星际战士更大！更粗！更壮！更猛！更有劲！
即使带着面具，他们的精神风貌也与塔拉辛印象中的星际战士有着重大差别，他们的动力铠甲看起来更加光洁，更加崭新，更加高效，更加高科技，没有什么乱七八糟的祷告词以及铭文，纯洁印章。
目不斜视的，惩戒者们走过了他们的军团长身侧，直接开赴城塞之外的疮痍战场。
数支有着工程兵标识的惩戒者小队则留了下来，他们来到这处还未稳定的空间裂缝一层，以着各种塔拉辛看起来都极为精妙的手法组合将这扇空间裂隙门扉化，逐渐稳定和可控。
“显而易见的问题，亲面圣言，聆听德音....惧亡者，这是你永恒的荣幸。”
布德那一双暗金的双瞳居高临下的看着一副金属骷髅头打扮的塔拉辛，眸光中，似有雷霆炸裂，直入人灵魂深处。
他的发音一开始还略有顿挫，似是还在熟悉高哥特语特有的弹舌声节，但很快，随着二、三个词汇的吐出，巨人的言语与流畅度已经丝毫不逊于神圣泰拉上专门咬文嚼字的古老机构和组织。
“嗯....是我的荣幸。”
收回目光，作为最活跃与不拘小节的太空死灵霸主，塔拉辛已经习惯与帝国人打交道，他并没有在这方面上反驳什么，而是重强调道：
“前提是祂，你们的‘帝皇’能够真正兑现祂的诺言。”
塔拉辛将那闪烁着点点绿光的发光导体眼睛抬起，仰视着眼前的巨人，继续说道：“此等大事，我将会禀报我族的寂静王陛下。”
在见识到塞勒涅那般生猛的反转和增幅一整个卡迪亚那么大的黑石构造，以其为坐标，撕开现实壁垒，移天换日，乾坤挪移的伟力后，塔拉辛已经倾向于相信塞勒涅的话语。
都不用塞勒涅继续威胁，塔拉辛很机智地答应了与塞勒涅的交易，他会将她的分级意识带到璀璨星图所在，将她的崩坏结晶立方体原核带给寂静王。
当然，在那之前，塔拉辛将会联系自己的老冤家占星者——奥里坎来帮助确定一下此事的真伪。
虽然塔拉辛本人很喜欢坏奥里坎的好事，次次让对方的预言落空，甚至引导人类帝国的星际战士战团去捅奥里坎的屁股，但塔拉辛也必须承认，自己那位老友是一位技艺精湛的占星技师。
他能根据恒星间的运行模式来演算未来。奥里坎通过这种方式在数万年前便预测了灵族陨落、人类崛起、荷鲁斯之乱等等银河重大事件的发生。
对银河的影响不下与天堂之战的巨大变数....对于我族，究竟是救赎，还是毒药呢？
塔拉辛很期待。
“随你。”
对此，布德只是以他那自信且充满威严的洪亮声音陈平静述道：“过程并不重要，本将所注重的只有你所代表的结果。”
“不要让吾皇的恩赐蒙羞。”
“惧亡者，记住，约束你的同族，任何在征伐战争期间的敌对行为都将招致彻底的毁灭，这将影响你们的待遇评定。”
“请随意，我会完成我的任务。在我将此事向寂静王汇报后，你就将每个死灵王朝当成独立的个体即可。他们的毁灭，我本人原则上并无意见。”
塔拉辛慢条斯理地答道，他的态度让布德颇感意外。
面对你是惧亡奸的眼神，塔拉辛指头敲击着权杖，耸耸肩，言语充斥着对同族的冷漠解释道：
“六千万的沉睡，寂静王的自我流放，至上权威的空缺，法皇的陨落更迭，王朝的分裂，我的许多族人可不像我这般友好博爱，热爱和平，他们就像是数据遗失生锈了的老古董，固执而又无趣。”
“我可是很好奇，当寂静王再次向全体太空死灵下发没有‘至高控制协议’约束的指令时，我族的凝聚力与向心力究竟还剩下多少。”
说到看乐子的方面，纵使是同族的乐子，塔拉辛仍然是兴致勃勃。
不要以为太空死灵就是铁板一块了，在最后一任惧亡者寂静王于天堂之战结束，宣布放弃和毁掉了能让他对所有太空死灵拥有绝对控制权的‘至高控制协议’，并选择自我放逐后，太空死灵内部的纷争与火并已经爆发了不知道多少起。
远的不说，塔拉辛惦记了好久的毁灭者权杖（Staff of the Destroyer）的主人，索特克王朝（Sautekh Dynasty）现任法皇，风暴王·伊莫特克，便是死灵内战胜出的典型。
在这之前，索特克王朝的先代法皇因为六千万年的沉睡而磨损陨灭后，群龙无首的索特克王朝霸主们为了法皇之位，那可是打得你死我活，王朝内战中苏醒的伊莫特克能够登基，杀的同族人可并不比外族人少多少。
“有趣，分裂的银河霸主种族，本将大致知晓了。”
布德淡笑一声，但是笑声当中没有一丝暖意。
他什么情况没遇到过？不就是藩镇割据，行，那家做的打那家，责任到王朝，到霸主法皇个人，不搞连坐，我懂。
“动身吧。”
他了然点头。
“璀璨星图....远古神器，但愿它没有辜负它的名号，没有夸大。”
说着，他沉鸣一声，“如果是真的，它将是超越帝国海军一切常规舰队，超越盾世界（Shield World）、星路（star road）、卡俄斯机神构造体、塞伯坦....媲美光环方舟阵列，乃至具有世界全书·[隆戈隆戈]特性的真正神器。”
“你族还掌握璀璨星图的制造能力吗？”他问道。
“不清楚。”塔拉辛摇头，“在下只不过一介霸主，又不是法皇，更不是寂静王....但如果资源足够，应该能够再造。”
言罢，塔拉辛发光导体构成的双眼剧烈闪烁着，顿了顿，“你说的那些东西....嗯，就是那些听起来就很棒的东西，可否让在下观摩观摩？”
无他，老癖好犯了。
本来打算立刻动身去找奥里坎那个老谜语人帮参谋参谋的，但当听到布德口中那一长串的特殊名词后，塔拉辛就像是耗子嗅探到米缸一般，注意力当即被吸引。
什么禀告寂静王的要事？不急，先让我看看有什么值得收藏铭记的宝物！
“你会知道的....”
布德尽在掌握半地挥了挥手，然后当视线稍稍挪到了厅堂中央的女体化明显的半金属半血肉之躯身上后，顿时面色微微一僵。
在低声说了祷告了一下，他便慢步走向了宕机的活体金属身躯面前，腰侧的空间收纳臣具展开，扯出一大块红布小心翼翼的将其掩盖。
他知道，塞勒涅的特殊收藏癖好，还喜欢打上自己的印记。
这东西可要看好了。
......
不远处，伴随塞勒涅的离去，失去维持的静置力场缓缓失效，活像雕塑一般的一众留守星际战士却是满脸的不可置信。
在场的所有人，哪怕是最跳脱的太空野狼战团士官，最狂暴的圣血天使一系狂暴老兵，都恭敬地想要聆听这位伟岸巨人最后的决断，他们的脸上同样也呈现出不同的表情，有惊讶、诧异、兴奋，还有恐惧。
就在刚刚，他们有幸见识了现实与梦幻的割裂场景。
又一个现世的基因原体。
一个带领着自己军团的基因原体。
而且是帝国从未记载的，失落的第二军团！
这位巨人是一个真正的神祗，他与星际战士的差别就和星际战士与凡人孩童的差别一样。
他的铠甲厚重而肃穆，亮铁灰色的光泽闪着逼人的寒气，就像黎明的朝阳，晚霞的最有一缕冷光，饰有金色，巧夺天工。
它的表面覆盖着繁琐精巧的符号，其中最醒目的就是颈甲上那巨大的犹如液压机般交叉的铁拳图案，以及象征序列号的‘Ⅱ’。
猩红色金边披风在这个雄姿英发的身躯后猎猎作响。
当见到这个身影后，乌萨卡·E·克里德甚至忘记了估计卡迪亚之上发生的异常，他直感到自己浑身的鲜血都在炸裂。
终于，伴随着塞勒涅的封闭静置力场消散，率先恢复全身行动能力的乌萨卡·E·克里德活动着略显干涩的咽喉，张了张嘴。
“您....真的是基因原体？失落的军团，其实是帝皇的大预见性与大智慧，当有危及全人类的大灾害发生时，您便会应帝皇救赎人间的宏愿而现身。”
“终焉纪元，帝皇终于聆听了他子民的声音，要彻底终结这场看不到尽头的异端叛徒的战争了吗？”
乌萨卡·E·克里德凝视着布德那纵使在基因原体中也算巍峨的身躯，作为帝皇的信徒，人类帝国的老兵，他的夙愿再一次得以实现，帝国必将战胜日日夜夜不断蚕食人类的黑暗！
先是圣吉列斯，后是未知的第二原体！
即使是他，这么短的时间内，接收如此大量的，让人振奋的杂乱消息，也不由为之失神。为那真正到来的，可望而不可即的恢弘愿景而感到心潮澎湃，陷入了不敢置信的心情......
这可是基因原体。
在帝国，没有人能够拒绝一位忠诚派基因原体的领导。如果有，那一定是异端，叛徒，还有泰拉上的那群高领主虫豸！
“感谢您....”就在乌萨卡·E·克里德想要继续倾诉的时候。
咚咚——
沉重嗡鸣的脚步声，“大将军，第一个发起进攻的荣誉让给了荷鲁斯那家伙，有什么用意吗？”
人未至，声先至，安格隆那标志性的洪亮嗓音似穿云裂石，那超出阵列走过的惩诫者战士大半个身形的高耸身形映入了所有人的眼帘。
锯齿咬合世界的徽章，橄榄叶包裹着的罗马数字‘Ⅻ’！
图片:"砍砍砍",位置:"Images/1681492190-100264372-110191045.jpg"
吞世者！
其中反应最为强烈者，曾经奥特拉玛遭到吞世者惨痛背刺的极限战士一系‘蓝子蓝孙’们更是毫不犹豫的拔出了自己腰间的动力剑链锯剑，二话不说就挡在布德身前，向着刚踏入厅堂内的安格隆砍了过去，嘴中则是跟着嘶喊道：
“叛徒——！”
“什么事情竟然能让圣吉列斯愤怒成那样，难以想行，都说我打法酷烈，他也不逞多....嗯？什么玩意？”
下意识的，好悬一巴掌没把这群跳起来的‘蓝蚊子’扇成肉沫，连无畏都不给你住的机会，掌风刮起的气浪直接在指挥大厅来了场飓风，还收了力的安格隆提起眼前的“劣化版”阿斯塔特战士，没好气道：
“小家伙，我这是抛了你们的祖坟，还是拆了罗伯特的老家？”
“或许，这便是陛下的深意吧。正如陛下所言，这方世界，无论我们看到何种异常，都不用的惊讶。”
漆黑如墨的长发，宛若午夜中游荡的死神，幽蓝的瑰丽宝铠点缀着康纳德·科兹那苍白的面孔从安格隆的背后显露，黑曜石般的深邃眼眸闪烁着磷光。
“他们，与我们相似，却又截然不同。这里的流传的历史，似乎与我们息息相关。”
“午夜领主！”如此标志性的形象，传闻中帝国刺客庭的最高杰作，如何不让在场的审判官们惊恐发声！
“不必惊慌，勇敢的孩子们，我想，我的好兄弟，并不是汝等记忆中的极恶之人，庆贺吧，吾等降临，神皇会将汝等从痛苦与混乱不堪的人生中解脱！这是一场试炼。”
又一道充斥怜悯慈悲之意的嗓音传来，圣光闪烁，不管是言词，还是形象、神色，洛迦·奥瑞利安都还是一如既往的虔诚信徒模样。俗称神棍。
但他的安抚似乎并没有什么用，当看到他的出现，人群之中，顿时一派群情激奋。
“怀言者！大叛徒——！”
洛迦·奥瑞利安（崩坏版）满脸问号：？
什么怀言者，我的军团不是神皇布道者吗？
“肃静！”
布德露出了标志性的古板与威严，眼神中也不由自主建立流露出一丝不容置疑的意味，“士兵，听命行事。”
话毕，没有丝毫解释的想法，他扭头走出了失去指挥功能的作战指挥中心，一众军团长立即跟进，一众又惊又怒的星际战士对视几眼，压下心中的惊骇。
图片:"原体集合，但是——",位置:"Images/1681491923-100264372-110191045.jpg"
这时候他也反应过来，这些‘原体’的身上，没有一丝一毫的混沌腐化痕迹，尤其是安格隆，那标志性的屠夫之钉脏辫都不见了踪影。
最后纷纷紧咬牙随乌萨卡·E·克里德一同走出表面疮痍焦黑的堡垒防御壁。
视野豁然开朗，这是让所有人震恐的画面。
庞大的阿斯塔特军团如奔涌的海潮，成千上万的重甲星际战士自在卡迪亚地表开出的无数巨大裂隙涌出，各色涂装的超人身影组成一股股板块狂涛。
这是从《阿斯塔特圣典》颁布起，便从未有过的星际战士集结！
海量的载具，附属人形装甲，泰坦军团在列阵，依稀的清扫战斗还没有结束，轰鸣仿佛是一首诗歌，一首唱响异端毁灭的诗歌，以恶魔临死前的嚎叫为助兴乐。
连绵不绝的轰鸣中，也震撼着所有人的内心，天穹之上，仿佛要将这场交响乐彻底推向高潮，一声石破天惊的轰然巨响再次震动天穹，在恐怖的气浪下，天空撕裂了！
陨灭的一角划开大气层，是如此的可怖！
尖锐的船首，血腥恶毒的舰身，巨大的独眼八芒星亵渎标志。
“复仇之魂！”
有靠在城垛喘着粗气的星界军士兵发出惊骇的喧嚣。
那是黑色军团之主，混沌战帅，大掠夺者阿巴顿的旗舰！
这是一个如同死亡的象征。
在所有为帝国的历史增光添彩并征服银河系的无数星际战舰中，没有一艘比复仇之魂号更令人敬畏和恐惧。它是人类至善和极恶的代表。
但今天，一切都已经是过去式，因为它陨落了。
黑狼银月的利爪撕裂了它那堕落的罪孽装甲，代表影月苍狼们怒火的巨大尖利跳帮钢缆贯穿了它的舰身，寸寸燃烧的扭曲甲板述说着——
属于塞勒涅的牧狼神的愤怒与咆哮！
——————

 第六百九十四章 当优质盗版压过原装正版
影月苍狼？
还有影月苍狼？
在复仇之魂号的舰桥，在这艘堕落的荣光女王级战列舰的每一扇舷窗，每一处作战甲板，每一个舱室内，混沌星际战士与迷失者邪教徒，不分叛变军团余孽亦或后世变节战团，更无分混沌信徒派系，稍有有点脑子和理智，没有被混沌的诱惑彻底腐蚀心智的人都注意到了——
那自卡迪亚，被他们快速命名，戏称为‘尸皇之眼’的能量风暴所撕裂的时空裂隙之中涌出的鳞次栉比的未知帝国海军舰队的中央，仿佛群星拱月一般，遮天蔽日的苍白巍峨巨舰已然近在咫尺。
轰隆隆咔咔咔嚓嚓————
巨大钩枪跳帮钢缆在热熔迸发的灼目光辉中接连发出嗡鸣，贯穿了这艘极恶与极善并存的古老荣光女王的厚重精金装甲板，早已堕落成只为杀戮而生的扭曲机魂霎时间发出恶毒的尖啸与诅咒。
在舰船内部的回廊中，充斥着无数在战争中丧生船员的悲鸣回响以及亚空间恶魔的嚎叫。
滴滴滴滴....
急促的警戒短鸣在黑洞洞的舰船内部回荡，通讯器上闪烁的红点和醒目的提示图标，机仆疯狂的呓语着，“....报*＃检*＃测到C—4区*＃*＃下层甲板洞穿*＃*＃....敌军跳帮敌军跳帮*＃，A—2区作战甲板损毁....”
咔咔咔——
令人牙酸的金属扭曲声，脚下的甲板，四周的墙壁，甚至舰船龙骨，都在发出痛苦的呻吟，如鼓点般震颤晃动，但却没有人因此而分心。
甚至有安装了屠夫之钉的恐虐信徒嫌烦地，暴躁将断断续续，动不动盲音乱码的机仆拦腰扯下，只为让自己的能够更加专注。
因为那闪耀着淡蓝色光芒的巨大全息影像形象是如此的惊世骇俗！
图片:"荷鲁斯",位置:"Images/1681579509-100264372-110195077.jpg"
身披白金宝甲巨蛇之鳞（The Serpent’s Scales），手持荷鲁斯之爪、破世者战锤，肩披凛冬奔狼的巨大灰白狼皮，狼头与双头天鹰、金色闪电交织的猩红竖瞳胸甲上方，是一张白净无暇的面容。
以及....程亮的脑壳。
没有混沌神灵赐福的邪祟资深，没有颈甲发光装置的邪光普照，更没有乱七八糟的数据钢缆插入脑侧。
一切都是如此的真实与和谐，威严、肃穆、光华流溢。
这一切都仿佛在述说，这才是牧狼神。
这才在是战帅。
当牧狼神威严地像向群星间的异端通告他们最后的审判结果时，前荷鲁斯之子军团，现黑色军团核心骨干力量的无数万载老兵瞬间凝固了。
战帅，原体荷鲁斯·卢佩卡尔归来了。
这个想法是如此的令人不可思议。
这怎么可能是真的？
“战帅....”
他们睁睁地看着眼前的牧狼神。
正如他们黑色军团传承至荷鲁斯之子时代的战吼，吾等归来。
战帅确实归来了，但是在对面。
万古长战而不怨、弑杀血亲而不悔，背叛、堕落、麻木，他们原本认为自己的意志坚硬如精金，没有什么能够再动摇他们死去的执念。
但当他们的‘基因之父’，荷鲁斯以从未背叛的忠诚一面再现，带着他们同根同源的血亲兄弟向他们发动毁灭的审判攻势时，裂痕出现了！
“假的！假的！这是老咸肉的巫术！”
“为什么——！我的父亲！您明明还活着，为什么要抛弃我们！？”
“一万年前的圣战，难道都是谎言？我们就只是一件用之即弃的缺陷工具吗？！”
或许还有许多疑点可查，但他们等不了！
叛徒不是那么好当的，每时每刻都要紧绷着神经，纵使星际战士的超人思维让他们对这种生活游刃有余，但如果关键性的一击挥出的时机与内容足够契合，纵使是他们也会像凡人信徒那般绝望崩溃。
甚至由于星际战士与原体，对基因之父的那种特殊依赖、爱戴，某些情况下，他们比之凡人还要更加不堪！
或仰天大笑，或愤怒咆哮，有黑军团老兵向荷鲁斯恶毒地不间断喷出污言秽语，更有胜者直接扣动扳机，无差别扫射，渲泄情绪！
但塞勒涅的月狼们可不会给你们调整情绪的机会。
咔嚓！
在一系列的机械结构转换固定摩擦咬合声中，贯穿舰船装甲的巨大钩枪跳帮钢缆展开了钩锁利爪之间的舱室。
图片:"影月苍狼",位置:"Images/1681579597-100264372-110195077.jpg"
刹那的，黑狼银月，来自影月苍狼的战士犹如奔涌的苍白色海潮，自一条条跳帮钢缆中涌出。
有条不紊地跨越过流淌铁水的台基，向着还处于调整状态的敌人发起冲击。
“以塞勒涅之名——！影月苍狼，遇敌从严！”
“杀光这群劣等的冒牌货！”
每个影月苍狼战士的盔载通讯器几乎同时响彻起战吼。
嘭嘭嘭嘭——
枪林弹雨恣意横流，能量武器的尖啸声此起彼伏，爆弹枪高声怒吼，无所谓留情，能够待在这艘船上的，除了该死的混沌信徒，再无其他！
浓浓的血腥味与汗气味相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。
“为了真神！阿巴顿百战百....”
这种时候，倒是有凡人邪教徒船员指挥官想要重整防线，但下一刻便被一发1.25重爆矢弹点名，不知道从哪里扒下来的数层甲壳甲简陋堆砌的防御被瞬间贯穿，血雾翻腾。
飞溅的血液、脑浆和身体组织瞬间染红了走廊两侧稍稍变黑的恶臭生物组织堆积层，风暴之中，一名名凡人邪教徒船员被撕成了一团团不完整的碎肉。
“咳咳....”
有被爆燃枪波束潦倒的半残怀言者倒在墙角。
“哧哧....影月苍狼？自欺欺人没有用的，哪里还有影月苍狼，早在伊斯特凡死光了。
他抬起头，整个脸的皮肤已经被融化了，一只眼融化为了胶状物，另一支则充血肿胀，面皮撕裂，压根都暴露在空气中，与那畸变长出半缺犄角的颅骨相配，丑陋极了。
“我的兄弟....相信我，腐朽的尸皇奴隶不会记住影月苍狼的荣耀，他们只会记得荷鲁斯之子的背叛，唯有混沌真理....”
呲啦——
“可笑的真理。”
带着轻蔑的唾弃，一名影月苍狼横冠千夫长挥出了手中的闪电爪，坚不可摧的锋利电爪轻易的割开了他的颈脖，露出长满了肿瘤的肥大气管，鲜血顺着金属色的爪子向外猛烈的喷涌，无头尸体缓缓倾斜。
甩掉电爪上的血浆，回瞥一眼白骨累累，血肉堆砌，疑似祭祀台的亵渎舱室，护目镜下，这名月狼百夫长的眼底闪过深深的反感。
这支在复仇之魂号下层甲板，以俘虏捕获的帝国居民、星界军战士进行残忍献祭仪式的叛变军团怀言者黑暗使徒小队，真是毫无荣耀可言。
虽然几个照面便在此区域跳帮的影月苍狼部队突击中覆灭，但他们的献祭仪式遗址确实成功恶心到了跳帮的月狼们。
“继续推进，肃清任务区域！”
......
嗡轰——！
中层甲板，当赤红的质子尖啸光束炮落在通过隔舱阀门寸寸抵抗的【恐虐】战帮混沌狂战士的阵列中，几十个血神信徒惨遭殃及，还有好几个人被抛到半空，凌空解体，陶钢碎块像雨点一样落下。
哗啦啦作响。
“为了塞勒涅！”（神圣塞勒涅帝国通用语）
“呸！伪帝的走狗！”（泰拉低哥特语）
虽然听不懂对面那群娘炮在嚷嚷什么，但并不妨碍恐虐信徒带着燃烧的愤怒。
嗡嗡。
半跪在地上，得到众多怀言者黑暗使徒祈祷赐福的恐虐附魔狂战士发出畅快的咆哮，就像是瘾君子刚刚磕完了药，全身心的都处在愉悦以及五感的极限之中。
黏稠灼热的亚空间能量汇聚间，他的身形大涨，愈发兽化的血盆大口开合间，黄铜与硫磺的熔岩流淌而出。
“血祭血神，颅献颅....噗！”
越发狂暴的脑子彻底成了摆设，当即跳出掩体，迎着推进的月狼终结者阵列跳出，高举恐虐血斧，嗷嗷直叫。
然后，就没有然后了。
斑斓能量武器洪流以及爆弹轰鸣将其彻底淹没，血液被高温化成红色的雾气缓缓的上浮。
整个人都气化了。
面对着一把把爆矢、爆燃、热熔、等离子、电浆....武装到牙齿，富得流油的塞勒涅之月狼军团，他怀言者就算是嘴皮子磨破了也扛不住啊。
见此，缩在一旁精金承重结构墙之后的混沌战帮领主都快气炸了。
来自某个变节星际战士战团的他什么时候打过这么憋屈的仗？
就星际战士的规模，从来不是帝国方兵力不足吗？何种时候有过混沌方被帝国方兵力压制的情况？
今天他算是见识到了，成千上万。他都想向自己在泰拉政府内部的内人举报了，有人公然违反《阿斯塔特圣典》！
“懦夫——！仗着人多势众，算什么本事！如果你们还有一丁点荣耀，我要和你们的指挥官死笼决斗！！”
铮——！
闻言，负责肃清该区域的影月苍狼横冠万夫长噗笑一声，自眼前的粉紫战甲噪音战士鼓噪的咽喉拔出自己的精工动力剑，右手腕拧动，刀花隔开了数名混沌星际战士的突袭，“贫弱！贫弱！”
“太弱了！你们的力道，你们真的是阿斯塔特吗？是谁签署了你们的入列批准？连新兵大营还在熟悉身体机能长成的新兵都不如！”
甚至，他还劈了几枚爆弹助助兴，接着，横冠千夫长空悬的左手猛烈挥舞。
劈里啪啦！
带钉刺的巨大重型动力锤顿时横扫而出，赤红的分解力场炸开，带起了一蓬蓬的破碎陶钢鲜血，随着鲜血碎骨与惨叫一同飘起的是一个个四分五裂的残肢。
接着，他并没有继续上前，而是挥手，“重火力中队，火力覆盖。扬了他。”
携带重型电浆集束加农炮的月狼终结者小队毫不迟疑地执行命令。
在电光火石之间，他的武器激射出一条横贯三十米有余的闪耀光路，直指那道精金承重结构墙，一股炽热的等离子电浆火焰吞没了甬道阀门。
......
引擎瘫痪，转送阵列被摧毁，敌人并没有攻击虚空盾，而是使用了类似曾经吞世者军团常用的锁船跳帮战法。
人类帝国驰援卡迪亚的力量和速度远超他们的想象。
所有人都知道，除非缩在恐惧之眼深处的堕落原体带着他们的军团立即出现，否则，黑色军团的象征，复仇之魂号的陷落，乃至是陨灭，迟早的事情。
“伊泽凯尔·阿巴顿....你，欺骗了我们！”
战局的不利，来自影月苍狼军团的震撼，有黑色军团内部的混沌领主直接将攻击矛头转向了阿巴顿，将一切错误归结与对方。
面对军团内部，曾经不留余力支持自己的前荷子领主充满怒火的控诉，阿巴顿表现得异乎寻常的冷静。
“住嘴吧，蠢货！”
大掠夺者睁开那双充盈混沌邪力的血瞳，目光闪烁着寒光，铮铮——！
巨镰般的闪电爪刃直接穿透了癫狂者那跌跌不休，充斥抱怨的胸膛，巨爪背面的双联装风暴爆弹枪响了，将数枚爆弹送进了这位支持者的胸膛。弹头在他体内爆开，将两心三肺的内脏连同鲜血一起撕裂。
阿巴顿就这么站着，他的眼中闪烁着混沌四神赐福的红光，他望向自己的混沌巫师团体，言语森寒道：“准备升魔。”
“我的战帅，您真的想好了吗？”
升魔的资格，阿巴顿早就够了。
之所以拖着，不就是想要保留自主权吗？证明自己强于那些彻底堕落，沦为亚空间诸神玩物的原体，是扛起战帅之称的唯一人选吗？
一旦升魔，强是强了，但也彻底了失去了与亚空间诸神讨价还价的能力。
“以十三次黑色远征的迷失灵魂，以卡迪亚上陨灭的吾之血亲为引，吾将....”阿巴顿下定的决心，他从来不是什么犹豫不决的人。
“可悲可恨。”
就在这时，低沉的声音伴随一道闪耀的澄澈光芒击穿了复仇之魂舰桥，亮得刺眼，随后转瞬间消散。
咔咔咔。
在精金浇筑的地板上崩裂出蜘蛛网一般的裂缝当中，白底金边的竖眼狼首披风在这个雄姿勃发的身躯后猎猎作响。
牧狼神就站在那，岿然不动。充满了不容侵犯的威严。
空气在这威压之下轻轻颤抖。
“都已经失败了！落败之王！你还回来干什么？以这副令人作呕的模样出现在我的眼前！”
看着冒充自己基因之父的可耻假货，全身的铠甲伺服肌肉束吱吱作响，阿巴顿眼中闪烁着凶戾的光，[荷鲁斯之爪]‘哐啷’一声套紧在手的瞬间，恶毒的嘶鸣响起，每一把巨镰的刀刃上都闪烁着邪祟的光弧。
“汝，绝非他！”
图片:"月狼分裂",位置:"Images/1681579746-100264372-110195077.jpg"
阿巴顿怒吼道，他的呐喊既是宣泄又是哀悼，对已经失去的一切的惋惜，也是对自己一直践行的理念发出的死战宣言。
对此，荷鲁斯傲慢颔首，张开了自己那远比阿巴顿手中劣化版（神圣塞勒涅帝国方眼中）要大上几号的闪电爪，漠视之。
太慢了。
呲啦——
五根指爪刺穿了帝国大敌，大掠夺者的胸膛，从背后穿出时带出了一阵血花。然而，阿巴顿还是没有倒下，用疯狂的双眼盯着这张干净的脸，他突然笑了。
看着穿透自己胸膛的巨大镰刃，阿巴顿没有丝毫感受到基因子嗣与原体之间的那种特殊联系，异样的侵蚀感，剧烈的绞痛，他知道，眼前的家伙，不是他！
“吾绝非汝儿。”阿巴顿发出带血沫的咆哮。
撕啦——
只是沉默地摘下了这颗冲天辫头颅，荷鲁斯并没有将其放在心上，就仿佛随手捏死了路边的一只蚂蚱，更紧要的杂念充斥了他的心房。
良久，他用着低沉的声音喃喃道：“我....竟然会是叛徒？还是....叛徒之首？”
图片:"我是好光头",位置:"Images/1681579798-100264372-110195077.jpg"
“不，这是一场试炼，我是塞勒涅的战士....我，绝不相信预言！”
——————

 第六百九十五章 什么？你说我造塞勒涅陛下的反？！
伊泽凯尔·阿巴顿死了。
人类大敌，黑色军团之主，混沌战帅，大掠夺者死了。
这位曾在大远征期间便担任星际战士第十六军团影月苍狼的第一连连长，影月议会尊主，在军团横跨上百个世界的战斗中以战术技能和超凡的身体而著称的远征三杰之一，战帅毁灭意志的继承者，到底还算是兑现了自己的诺言。
至少，他还保持着人形，不是【亚空间】诸神的发疯奴隶，不为取悦诸神，只为自己的理念而战。死在了自己的黑色远征路途上，死在了自己的复仇之路上。
没错，复仇之路。
对于阿巴顿而言，在泰拉围城战失败，他的真正基因之父[荷鲁斯]战败身死后，他便死了。
那时候，阿巴顿对自己基因之父的忠诚与敬仰可称孝感天地，[荷鲁斯]的死令他心碎，犹如失去了魂魄，对世间的一切都产生了厌倦，自我放逐，颓废的独自一人游荡在恐惧之眼里自怨自艾。
直到第三军团帝国之子首席药剂师法比乌斯·拜尔抢走[荷鲁斯]遗体，并克隆基因之父的消息传来时，阿巴顿先是勃然大怒，紧接如梦惊醒，彻底觉醒，他平静接受了基因之父已经失败这一事实。
阿巴顿继承了亡父品尝过众神，恶魔和天使的鲜血的[荷鲁斯之爪]，向法比乌斯·拜尔所在的帝皇之子军团发起进攻，亲手毁灭了克隆体和真正的[荷鲁斯]遗体。
从那时候起，影月苍狼的第一连连长逝去了，在这具颓废肉体上再次生长的，是名为掠夺者的复仇之魂。
掠夺者深深的憎恨着人类帝国与帝皇。
认为是人类帝国与帝皇背叛了星际战士，是他们隐瞒了混沌的真相，并且没有打算在人类帝国的未来中留存星际战士的一席之地。（PS：呃，就老版而言....好像一语成谶）
而他，将是真正为了全体被抛弃的星际战士，那些帝国真正主人而复仇，夺回一切的战帅。
这是掠夺者与堕落升魔为恶魔王子的叛变原体们最大的区别。
掠夺者鄙视唾弃着以怀言者原体[洛迦]、帝皇之子原体[福格瑞姆]为首的那一堆彻底投靠混沌的奴隶，乃至是自己的基因之父。
冠以‘复仇’、‘夺回’之名，他将整合残破的荷鲁斯之子，重塑黑暗军团，接纳每一名有意愿、有能力为诛杀伪帝而战的‘真正战士’。
这也是大掠夺者身为混沌四神神选，现实宇宙最大混沌势力的头头，却依然保持纯粹的人类身形，没有任何肢体畸形上的体貌腐化特征的原因，他警惕着混沌，就像是他仇恨警惕帝皇一样。
“原体，帝皇，大远征....原来如此。”
“巧合，超宇宙维度之间相似的投影么....还是名为帝皇的存在窥探到了天机？预言、征兆....”
噗呲——
紫红的光晕在流转，镰刃‘蹭’的一声自这颗系着冲天辫的硕大头颅上弹出，面部稍显蹙眉的荷鲁斯情绪波动很快平复了下来。
人与人之间的悲欢离合并不相通，他只觉得阿巴顿吵闹。
记忆检索后，荷鲁斯现在很确幸，自己和这个嚷嚷着‘汝非吾父’的家伙记忆里的堕落战帅绝对不是一个人。
什么基因之父。
在神圣塞勒涅帝国，除了各阿斯塔特军团的首府重地等极少数名额，每个阿斯塔特入列新兵都是由帝国本土统一训练，不存在各军团各管各的阿斯塔特新血招募和基因划分这种说法。
在所有改造手术、增幅强化训练、标准战术考核通过后，位在帝国本土以及崩坏维度各试炼世界上的阿斯塔特新兵大营才会根据士兵的考核成绩报告、个人作战风格分析，以及其个人的意向进行军团分配。
一言蔽之，神圣塞勒涅帝国的阿斯塔特军团长，真的就只是军团长。
位高权重，一人之下，亿兆臣民之上是肯定的，但肯定没有父子相称这种说法。
别的不说，神圣塞勒涅帝国的阿斯塔特战士是真的可以申请调换军团的。
都是神皇的战士，大家有却唯一的共通点便是都身负神皇的力量源泉——崩坏能量。
维系的神圣塞勒涅帝国存在以及每一个阿斯塔特战士（崩坏大罐头）诞生的根本要素便是帝国皇帝塞勒涅的存在。
像这个冲天辫异端脑子里的叛乱场景，荷鲁斯那是想都不敢想。
提兵上洛，高呼塞勒涅是伪帝？
那怕是自己话都没说完，他的军团荣耀卫队就翻脸了，拔刀相向，全军立反，各个军团所属殖民地世界的内政官僚、地方驻军、仆从军兵团、辅助军都不会支持他，平日里再是亲密融洽的关系都没用。
甚至于，他手上的神之键、象征军团长之职位的崩坏立方体、御使崩坏能量的权能都将被封禁，体内的崩坏能量细胞、律者核心也将暴动，第一个先造他的反。
别说鼓动半数阿斯塔特军团造反了，就算是鼓动自己所负责的部门半数串联密谋搞小团体，包括布德大将军、塞巴斯大总管、艾丽莎殿下在内，无人能够做到。
平日里可以开开玩笑，大家和和气气一团，君臣相得、群贤毕至，可一旦涉及这种原则性质上的问题，塞勒涅陛下的绝对权威，太甚了。
这种玩笑开不得。
不行，这样的愁苦，不能我一个人独享，我必须要分享！
这时，嗖嗖嗖——！
汹——
脚下的精金甲板震动加剧，不远处舰桥阀门传来的轰隆以及整齐的磁力靴踏地的嗡鸣终止了荷鲁斯发散的思绪。
“军团长，舰桥已经肃清。根据各跳帮部队的汇报，舰体已大致肃清三分二。”
耳边传来荣耀卫队踩踏混沌巫师碎尸的声音，荷鲁斯抛开杂念，他回头看了看环形舰桥平台对面的混沌八芒星竖瞳下的王座，饶有兴趣地爽朗一笑。
“如果有机会，我倒是很想认识一下，恐惧之眼中藏匿的叛变原体。”
然后，他举起右手的巨大闪电爪背面的双联装风暴矢，向着竖瞳开火。
轰！
爆炸在舰桥中回响。一声哀鸣的尖啸随金属风暴一同响彻，然后转瞬即逝，为呼啸所掩盖。它已经变成冒烟的废墟了，它的机密枢纽从内部爆炸。在扭曲破裂的金属板和支离破碎的零件之间，那是机魂的濒死呻鸣。
一边指示月狼们注意核对跳帮敌人旗舰后值得汇总的有名有姓的战果，荷鲁斯一边淡然地捡起了那柄在阿巴顿使用[荷鲁斯之爪]的时候单手挥舞的怪异双手巨剑。
武器的握把表现出异样的金色，手柄上方有一个恶魔怒视的面庞。这件武器的刺突从侧面以及由剑刃向外突出，而剑刃本身是红蓝相间的，许多痛苦的面孔在它的表面尖嚎翻滚。
“魔剑德拉科尼恩。”
荷鲁斯面无表情地注视着那似在怒视咆哮的恶魔面庞，深邃的眼眸淡淡发光，仿佛在燃烧着火焰，“灵魂脆片么....”
握住剑身，手掌发力，咔嚓！
下一刻，剑刃之上的痛苦面孔齐齐发出了刺耳的尖叫。
那是仿佛能够刺穿灵魂的尖叫，那声音如同怒吼，又如同哭嚎，声嘶力竭，凄厉无比，连空气都开始震动起来，泛起肉眼可见的涟漪，不少涌入的影月苍狼战士都被震得一个踉跄。
直到灵魂尖啸无影无踪，剑刃碎流雨点般崩解，化作一团飘忽不定的黑色碎片，发出叮叮当当的脆响。
“传首卡迪亚。”
做完手中的一切，将阿巴顿的头颅装进静滞力场，荷鲁斯随即将其抛之轰然涌入舰桥的苍白动力甲月狼战士手中，“他的头颅应该对大将军稳定卡迪亚的局势有所帮助。”
......
卡迪亚，克拉夫堡。
横贯在人类帝国心头上万载的心腹大患，堕落的荣光女王——复仇之魂号陨落了。
所有卡迪亚的帝国卫队守军都看到了。
然而这一切对于大局并没有什么影响，失去舰炮支援的混沌星际战士残部纵使个个都是从尸山血海中滚打出来的狠角色，面对占据绝对数量、火力优势的阿斯塔特战士集群碾压，一个个负隅顽抗的街垒被清扫。
看着画面中白底蓝边动力甲的吞世者战士挑起头顶屠夫之钉的【恐虐】狂战士首级，还有午夜领主的幽魂战士将那些涂装配色极度相似的叛变午夜领主混沌战帮血腥搅碎的场景....
军事广播中，换成了军用级明魂者臣具与AI语言实时翻译程序，有关战果的汇报正在实时通报，高哥特语与低歌特语双声道。
“毁灭领主，乌尔克索拉斯授首。”
“磨难领主，德夫拉姆·科尔达阵斩。”
....
乌萨卡·E·克里德皱眉哀思的收回目光，忍着心中还没有调整过来的不适感，等他慢悠悠的深吸一口，再惬意的以15度角仰头歪嘴吐出一卷白烟。
我什么场面没见过？
好吧，这种场面我还真没见过！
被囚禁了不多多久的阳光奋力挣扎出战火硝烟的包围，洒在了那像刚犁过的地一般沧桑的要塞群落上，接着乌萨卡·E·克里德的视线又不自主跟随那奔腾扩散的匪夷所思的超大规模星际战士浪潮转移。
透过稀释过后的硝烟，他注意到了一处被夷平了堡垒的巨大平整空地上，涂装各异的星际战士似乎正在比赛，发出震耳欲聋的欢呼声。
他已经看到了不知道多少具无头尸体被抛之在空地，堆积成山，各种扭曲、畸变、残缺的头颅连着他们已经与皮肉长在一起的破碎头盔呈金字塔形被狩猎归来的阿斯塔特战士分所属码放。
短短时间内，京观之前，甚至还有一座恢弘精巧的雕塑被竖起。
看各色涂装的星际战士们那虔诚，颅献金座的模样，乌萨卡·E·克里德面色愁苦地吧唧几口雪茄。
“哦，帝皇在上！”
“我怎么不知道，帝皇还有女性化的一面和化身？”
他觉自己似乎做了一个悠长的梦，一种极为不真实的幻梦感。
难道是色....呸！
更远处，发泄完怒火的圣吉列斯正在与诸位‘原体’进行着和煦的交流。
虽然圣吉列斯依旧恍如血天使一般，浑身浴血，整个人散发出凌厉的杀气，但疑似安格隆的原体那洪亮，快震碎人耳膜的声响却与乌萨卡·E·克里德印象里的有关红沙之主，永远在愤怒、在咆哮、在杀戮的一面相去甚远。
这个红沙之主，虽然看起来鲁莽好战，但实则洒脱豪放、爽朗不羁，当他走过你身旁，被他那炯炯有神的虎目扫过后，诡异的，他的心灵竟然沉静下来了，负面情绪一扫而空，有种诡异的如沐春风感。
当他转过头，可以看到，包括星际战士在内的所有人脸上都充斥着无数的困惑与疑虑。
有脾气暴躁的老哥找看守他们的惩戒者连长理论着什么，似乎被拒绝了，然后抽刀....嗯？似乎要邀请决斗了！开打了！然后....鼻青脸肿的被抡了下去。
顿时，群情激昂，有太空野狼的老兵嗷嗷跳了上去，一回合，两回合，三回....呃，横着被抬下去。
再然后，暗黑天使，极限战士....一一上前讨教，但无一例外，在那名身高近三米，健硕磅礴的‘Ⅱ’标志，竖冠、桂环、系披风的军官压倒性的强大面前，任你百般武艺，一顿强而有力的王八拳，招招往脸上招呼。
一一都趴窝了....
看到这里，乌萨卡·E·克里德思索着这批块头更大更壮的星际战士的来头，一个超出常理可以理解为个人天赋，但整体全军都是如此，那就值得深思了。
突然，一阵近在咫尺的欢呼声打断了他的思索。
循声望去，是他的卡迪安突击军下属军官。
看出了至高堡主的疑问，突击军将军振奋地传达了信息。
“至高堡主，大叛徒！阿巴顿死了！”
“什么——？！”
......
【亚空间】
在这片无法忍受，无法形容，无法理解的无垠高纬度空间中。
偷渡成功的‘带恶人’塞勒涅正在调戏着‘老实巴交’的原住民。
“啊啦啊啦～，不小心，一来就把诸位的神选者和孩子干掉了这么多，还占了诸位的家，真是抱歉呢～”
很屑很屑，专门拉长的声线。
——————

 第六百九十六章 塞勒涅：我是来抢地盘的
塞勒涅正在【亚空间】里抢劫加纵火。
嗯，字面意义上的抢劫与纵火。
宛若一颗超新星落入了池塘，塞勒涅焚灭了沿途了一切生灵。
无论是身长2000英里亚空间生物虚空鲸，还是各种滋生的亚空间恶魔，塞勒涅那是走一路烧一路，大张旗鼓地向全【亚空间】宣示着自己的到来。
屹立在那充斥血腥、煽动、腐烂、纵欲的磅礴亚空间风暴之中，塞勒涅自岿||然不动，睁开那双就像宇宙陨灭刹那光辉的发光眼瞳，塞勒涅嘴角顿时带出得体的弧度。
“嘿！嘿！嘿！旧时代的残党们，新的时代到来了！”
“这是朕的礼物！”
透过波谲云诡、无声无息而又稀碎飘渺的【亚空间】浅层烟雾，塞勒涅已经抵达了【亚空间】深处的实体领域，那被四种可怖色泽不工整划分，犬牙交错的无垠维度。
不出她的预料，就效率而言，她最完美的落脚点果然是那地方。
感慨着，塞勒涅摒弃杂念，将视线转移到了那点点星星，密布崩坏侵蚀光点的腐败领域，一座堆积有大量毒废料和与化粪池内容大差不差的粪坑——混沌神【纳垢】的花园。
在她眼中，那是一片由黑色星宿和垂死世界组成的活沼泽，是无数庞然而扭曲的星云组成的腐烂星系。
瘟疫吞噬着一切血肉，在无尽的饥渴腐败中将一切化为畸形的残骸。这是生命之风恶堕的黑暗镜像。
第一眼，塞勒涅几乎立刻就要闭上眼转过身去。
臭！
恶臭！
太臭了！
这已经不是一般的恶心了，必须出重拳！
也好，就你了。
谁叫你慈悲为怀，没有其他三个那么无情呢。
反正早晚都要全烧了，那便先难后易吧。
汹——
瑰丽的紫红虚数能量潮汐，就像是奔涌的汪||洋大海一样，从塞勒涅的指间不断涌出来。
那庞大的斑斓星光化作一幕幕火墙，焚烧、湮灭、净化、重置，将塞勒涅脚下的【亚空间】帷幕侵染为她的色泽。
经久不衰的老办法。
塞勒涅在向【亚空间】取得自己的‘宣称’和‘法理’。
面对一个拥有鱼死网破能力的无垠超维度世界，从域外暴力破局永远都是最后的手段，最终到手的往往也只是百不存一的残羹剩饭，塞勒涅很贪心，她选择全都要。
无论是最大限度的保有现实宇宙的完整，还是为了将整个【亚空间】一口吞下，独霸【亚空间】成为唯一的混沌神灵，这都是必要的措施。
【亚空间】本身并无意识，祂只是被动的接纳着现实宇宙的一切生灵灵魂、灵能、情绪、信仰的投影。
虽然【亚空间】与现实宇宙曾经有过平衡。
彼时的【亚空间】尚且岁月静好，四大恶人出现之前，【亚空间】的虚无缥缈就是一片天赐的处女地，有没有盖勒力场都无所谓，在其中进行超光速跃迁航行突出的就是一个安全、便利、快捷、高效。
只可惜，伴随六千余万年前的那场灾难。
包括但不限于：
惧亡者与古圣的战争、星神与古圣的战争、太空死灵（惧亡者全族机械飞升后）再次与古神及其种族造物（例如古艾达灵族帝国与古兽人）的战争、太空死灵弑杀星神的战争、太空死灵独霸银河的战争等等一系列被统称为‘天堂之战’的天启级可怕灾难。
平衡被打破。
在长达数百万年的星河战争阴云笼罩下，银河中智慧生灵那饱含无数毁灭、谋杀、灭绝、不择手段的负面极端情感逐渐充斥了【亚空间】，滋养了某些超维度混沌意志的活跃。
自此，混沌力量的意识具现化以及扩张进而开始逐步影响现实宇宙。
而随着在‘天堂之战’中损失惨重的银河霸主——死灵王朝进入沉睡，接替银河霸权的古灵族帝国日趋强盛，并逐渐在拔剑四顾心茫然的无外患环境下迷失了自我。
享乐、傲慢、目空一切，刺激且颓废、放荡堕落的生活成为了古灵族帝国的常态。并且越演越烈，整个文明层面上的道德水平退化和极端纵欲水平提升以着超光速引擎都撵不上的速度渲染了整个古灵族帝国。
一减一增，于是乎，后面的，众所周知。
古灵族帝国炸了。
灵族靠着他们那得天独厚的高度灵能天赋用他们那难以用文字描述的堕落和纵欲给现实宇宙留下了无解的难题——一位年轻的混沌之神【色孽】。
至此，【亚空间】与现实宇宙的平衡彻底不复存在。
紧随古灵族帝国陨落之后夺得银河霸权的人类帝国永恒地要为‘前辈们’的破事擦屁股，同时，人类帝国自己身上的破事也不少，永无止境的星际战争所催生的极端情感也在不断滋养着【亚空间】。
不管你愿不愿意。
这一个永无止境的负循环。
曾经的帝皇有机会打破，趁着新神诞生，【亚空间】从三大邪神转向四大邪神的领域重新洗牌所带来的混乱到渐渐相对稳定的短暂空窗期，这是最后的机会。
结果嘛，混沌诸神棋高一招，[荷鲁斯之乱]击碎了帝皇的幻梦。
对于这片杂乱无序的高维度空间而言，塞勒涅闯入了，你拥有高纬度生命体的本质，能够在【亚空间】生存，那接纳便是了。
至于是死是活，能否获得现实宇宙象征的情绪与法则，那是你自己的事。
很不巧，塞勒涅在现实世界已经有了祷告的信徒。而且还是土生土长的本地人！
随着神圣塞勒涅帝国征伐大军的进驻现实宇宙，你当在卡迪亚上竖起的那么多塞勒涅的宏伟雕塑，以及阿斯塔特战士们在砍杀混沌星际战士后举行的颅献颅座仪式是做无用功？
在卡迪亚之战胜利，黑色军团战败，大掠夺者阿巴顿授首的多重激励下，无数的卡迪安突击军士兵以及联防驻扎卡迪亚的星界军卫队向塞勒涅的雕塑献上了虔诚的祷告。
人都是有盲从心理的，纵使有理智者抱有疑虑，比如那些审判官们，但更多的底层士兵可不会管那么多。
而这些，恰好都是塞勒涅所需要的‘楔子’。
审判官的怀疑，没问题，只要是针对塞勒涅恶意揣摩，那股怀疑猜忌的情绪在【亚空间】的反馈便会落在她的身上。
一个由原住民认证的‘楔子’，它不需要多么强烈，但也不能太过微弱，部分‘卡迪安之门’防区的人类帝国驻军的虔诚信仰，刚刚好。
足够塞勒涅完成自己的‘宣称’和‘法理’认证。
或许这些情绪在【亚空间】中早已有归属的对象，但不碍事，【亚空间】本就是你中有我，我中有你。
只不过是其中的四位毁灭大能占据了绝大多数份额，其他神祗不知为何几乎都窝在别处的某个犄角旮旯里摸鱼罢了。
某种程度上，塞勒涅算是分走了很小一部分人类对于帝皇的虔诚信仰。
够了！
剩下的便是同行之间的竞争了。
......
传说，当凡人世界中有祸害和瘟疫导致荒芜时，【纳垢】的花园就会随疾病和腐化兴旺扩展。
受充斥苦难与折磨的现实宇宙所衬，具有祖父般慈祥性格的纳垢恶魔总是会由衷的响应现实宇宙的每一个卑微祈求，于生命的腐败里，无数的细菌，病菌、昆虫和食腐生物得到兴旺发展。
在这片如此香甜以至于闻一下就能让人把肠子都吐出来的无垠花园里，总是充斥着纳垢灵与纳垢兽们欢快的打闹声以及慈父慈爱以及身形的具现化——大不净者时而和蔼时而严厉，夸张且富有幽默感的大笑声。
生机勃勃，其乐融融，万物竞发。
只不过今天，【纳垢】花园里，往日的欢声笑语以及嘻戏喧嚣消失不见，大不净者的钟声以及花园魔馆的钟声哀鸣着，花园中的纳垢恶魔不断啼哭着。
图片:"来张慈父花园的宝宝",位置:"Images/1681754630-100264372-110203544.jpg"
生于【纳垢】花园中的毛茸茸的苍蝇嗡嗡着在半空中形成又黑又厚的一群又一群，急促地上下翻飞，似乎在应衬纳垢灵们的啼哭声。
“哦....我的小甜心，是谁将你们变成这般模样？”
哗啦——
充满了腐败恶臭，由瘟疫水、半消化的腐肉和诸界最烈的酸性的胆汁混合而成的黏稠沼泽里，那是巨大物体翻腾池水的波涛声以及践踏泥泞的声音。
破裂的、苔生斑驳遍布的硕大鹿角在的毛茸茸的苍蝇烟雾中若隐若现，高高地悬在所有纳垢恶魔的头顶。
那有着枯木条纹和螺纹状的混杂着肿胀浮尸般的腐烂脸庞，轻柔地缓缓附下，短粗的两肢小心翼翼地从瘟疫水掏出数百只浑身沾满了侵蚀的紫红光斑的纳垢灵。
原本总是笑口常开的‘小精灵’们此时无一不在嚎啕大哭，这些滋滋作响，乃至冒烟腐蚀的光斑便是罪魁祸首。
很显然，这些纳垢灵都是此前现实宇宙因黑色军团献祭仪式而现身卡迪亚，想要传播慈父福音的纳垢恶魔。只可惜失败被放逐，随之在【亚空间】中重生。
不知为何，这种诡异的力量竟然跟着进入了【亚空间】。
“我那溃烂的亲戚都在干什么？竟然让小甜心们遭受如此卑劣可耻的对待....”
并未被召唤至卡迪亚战场的大不净者哀伤的嘟噜着，它此时感觉心都碎了。
极度的悲哀之下，黄绿的星沫，从他的阔口中飞散而出，从牙缝中掉落下一只只肥硕的蛆虫，就连长||着大嘴与脓疮的大肚子上面的油腻肥肉都忍不住抖了抖。
“愿慈父的坩埚保佑。”
大不净者巨大的脸上那一双被肥肉挤压的昏黄色小眼祈祷着，并将沾染了自己皮疹和气味的体液连同内脏和脓液一起从溃烂的伤口里漏出，均匀泼洒在嗷嗷直叫的纳垢灵闪烁光斑点的娇柔小躯上。
这是它们里最喜欢的气味，平日里，纳垢灵和纳垢兽都喜欢在大不净者身上的脓疮里嬉戏，大不净者由衷的希望这般能够帮助小可爱们减少痛苦，让他们痊愈。
就在大不净者四处摸索着，想要为这些饱受磨难的小可爱们熬煮更加滋味的纳垢浓汤时。
花园的瘟疫水开始沸腾，汤水是明亮的绿色，它的光芒照亮了哭啼着的纳垢兽腐烂的脸庞下的一抹粉白相间的光晕。
轻抚着纳垢灵的大不净者知道，这是它的某位在现实宇宙被放逐的溃烂亲戚正在慈父的花园里复活。
哗啦啦！
黏稠湿润的胆汁迸溅，一个庞然大物升起。
它从纳垢沼泽中浮出，先是一只鹿角。然后是邪恶的眼睛，还有一个鼻子和一张嘴，还有那可怖的，几乎撕裂了腐烂肉山的巨大发光创口。
“哦....我可怜的亲戚。我为我对你的抱怨感到惭愧。”抱其还在啼哭的纳垢灵，大不净者挪动自己那肉山般的庞大躯体，面露哀伤的上前。
它伸出自己黏稠的粗短手指，沾染着肥硕的蛆虫胆汁，伸向那紫红内凹的巨大创口，似乎想要涂抹，安抚自己这个可怜的腐烂亲戚。
下一刻，砰——！
这位状态凄苦的大不净者突然从死寂沉沉的蹲坐中骤然站起，由于动得太猛，甚至推到了上前查看的大不净者，他海绵状的背影落在了咕咕气的瘟疫水中。
“真是....”大不净者摇头晃脑的抱怨着，正待说些什么，它愣住了。
自己这位可怜亲戚的体外皮肤破碎了大半，腐烂的巨大肉块飞溅，其中蕴含的那个莫名粉白相见的发光肌体瞬间冲破了体外的一切限制因素，体积以不符合动植物生理规则的速度迅速膨胀！
巨大的白色怪物不断膨胀着，其身躯上点缀着未知粉红色的发光部位....
大不净者知道，这绝对不是慈父的力量！
似乎想到了什么，大不净者一双小豆眼瞪得浑圆，惊恐低头望向同样停止啼哭，呆滞着的纳垢灵与纳垢兽们，“不不不.....”宛若老父亲的开口，刹那的，就仿佛信号一样，砰砰砰砰————！！
【纳垢】花园炸开了！
紫红的宏伟几何扭曲帷幕开始落下。
“吼——————！！”
几乎同一时间，在【纳垢】花园的深处的诡异魔馆中，房屋之中传来愤怒的呼喊，其无边无际的黑色宫殿正在摇晃，腐烂的木材冒出了烟，屋顶那等同于凋零星球的瓦片也掉落了下来。
“汝对吾的孩子做了什么？！”
——————
PS：不理解，‘岿||然不动’这个词咋就敏感了....

 第六百九十七章 ____の无惨
嗡嗡——！
至高天就像一床让人透不过气来的毯子一样，紫红色的流苏从【纳垢】花园的枯黄腐朽高天之上倾泻下来，伴随着一阵阵烈火焚烧以及纳垢生灵的哀嚎声。
大不净者能够感受到，至高天之内，一道充斥恶意的视线正在腐蚀着慈父的园圃。
轰隆——！
耀眼的紫红色光芒划破天际，凄厉悠长，如鬼魅一般的时空幻灭破碎裂隙响彻在瘟疫之神的禁脔。
汹——！
从天而降，横扫而出的冲击波犹如翻滚着的紫红色火焰，瞬间淹没了大不净者身边的纳垢恶魔，并以它那位参倰与卡迪亚之战被放逐，复活，孕育再生的腐烂亲戚的残骸为中心的朝着四周迅速冲去，摧毁沿途的一切瘟疫植物和纳垢生物。
焚灭一切！
“喔....赞美慈父，保佑那饱受磨难却又坚强不屈的生命。”
纵使毁灭已至，己身需近距离直面侵蚀在自己腐烂亲戚身上的威光，大不净者依旧怀着绝对的慈爱之心，尽可能多的将并未受到紫红能量侵蚀的纳垢灵保护在身后。
挥舞着那如若山岳般庞大的朽木连枷想要抵御入侵慈父花园的不羁妄徒。
嘶啦——
然而他的抵抗是如此的微乎其微，不值一提。
咔！
大不净者丑陋的烂脸上表情一滞，他能够感受到，身为慈父的使徒，瘟疫福||音的光荣传播者，自己本该在【纳垢】花园中近乎不朽不竭的腐败生机正在快速消退中，前所未有的剧痛充斥了他那肿胀的心房。
意识在消退，灵魂正在被覆写，空洞无感的虚无中，大不净者隐隐感觉到，至高天之上，雷鸣般的尖啸声在虚空中回荡宣告着祂的到来。
无数的哀嚎在痛苦和绝望中响起，那是湮灭的生灵余烬在为永远不会到来的重生与自由而哭泣。
一个比诅咒更加令人讨厌，比血神还要傲慢灼热，比万变之主更加阴冷，比欢愉王子更加强欲的旖旎余韵，正在他的【亚空间】本质中回响。
“不错的勇气，真是慈悲为怀的大不净者.....【纳垢】的眷裔，追随你的慈父一同永眠吧....无处可逃，亦永难安息。”
图片:"亚空间旅游景点指示图",位置:"Images/1681840845-100264372-110207514.jpg"
第五混沌神选择在【纳垢】的花园领域安家落户，熊熊燃烧的紫红的火墙引出了一道直逼黑色魔馆的虚数风暴，其不断翻滚轰鸣的火焰、风暴、狂涛、闪电等等超自然伟力的具现化湮灭了途经的一切恶魔造物。
“吼——————！！”
仿佛是对这不断挑动神底线的放肆意志的回应，一声让人灵魂颤栗的巨大呼喊声伴随某种腐朽深沉的力量从【纳垢】花园深处传来。
湿润潮湿，腐败凋零，慑人心魄的嘶吼，时间都仿佛瞬间静止了，因为这天地间再无其他声音，只有那滚滚激荡的怒吼。
遍布几大【纳垢】花园，半空中，生于纳垢花园中的毛茸茸的硕大蝇群都仿佛陷入了停滞，楫翅停止煽动，自半空中无力砸落。
不断喷出呛人孢子的真菌植物感夜性般的合拢花瓣，回缩花茎；阴郁之气下，红色、兰色、黄色和紫色的枯黄小花变得暗淡，失去了明亮与笑容；嘶鸣声陷入死寂，挖掘着的和奔跑着的各种瘟疫昆虫身影也消失不见....
嘈杂喧嚣，生机勃勃，绿意盎然的园圃为之凋零，稀碎飘渺，密不透光的黄绿色天空为之一空。
第一次的，慈父【纳垢】的禁地，正以前所未有的敞开姿态展现在外来者的俯视之下。
在被昆虫啃食的一塌糊涂的树叶天棚之下，腐朽的大树叉和紧缠其上的藤蔓好似并生而出一般的覆盖着正在腐败的大地之上，数不尽的纳垢恶魔或匍匐在地，或瑟瑟发抖，乃至【纳垢】本人的形象具现化——大不净者也不例外。
在花园深处的那座仿佛无边无际的漆黑魔馆之内，七座残破而又古老，但其根基永远牢固的腐朽城堡矗立在镶满霉菌的土壤上。那是腐败木料和残破墙壁的折中结合，颤抖冒烟的肉花自裂开的窗口和碎裂开的石头之隙悄然伸出的枯败触枝。
无暇亦无华彩矣。
一种无法忍受，无法形容，无法理解的【纳垢】艺术。
此时，魔馆的房门与一扇窗户已经打开，在下面，某个存在正愤怒注视着这里发生的一切。
在四散密布、下陷着的桁梁下，有什么东西开始从爬出那肿瘤一般无限肥大的黑暗中心。似一滩油，不断往上扩散。
瘟疫之神——【纳垢】停止了祂握住爬满蛆虫的长勺的又一下搅动，自栖身的一口大锅前，一个足够装下宇宙中所有世界里的海洋的大容器前缓缓升起。
将令自己骄傲的孩子从毁灭的边缘给拉回，慈祥的腐烂阴影轻抚那大半身躯被蒸发殆尽，消亡崩溃，甚至侵染了他神‘恶臭’气息的孩子。
“汝干了什么....”
低吼着，终于，花园的主人挪动了祂那因腐败而肿胀的巨大身体，离开了祂不知道了多久未曾动弹的汤锅，那圆圆的，活像是死去的昏黄黑洞般的小眼睛怀着让万物凋零的怒火望向自己的美丽园圃。
前一刻还有着无数或调皮或老实的纳垢生灵在四处玩耍的沼泽森林，散发着迷人恶臭的绿色脓水，充满生命之美的纳垢植物，祂所精心熬煮和栽培的一切，都在霎那间的高温煅烧下，化为彻彻底底的灰烬，沦为了纯粹的绚丽紫红结晶森林。
散发着灼热的高温，仿佛成为了一座高温熔炉。
祂至少七分之一的领地被彻底的改写，无边无际的白紫两色新生‘亚空间恶魔’映入祂昏黄的眼眶。
白色的硅基外壳，赤紫交织的发光肌体，正在祂曾经的花园领地上肆意咆哮，乃至还如此嚣张跋扈，跟当祂是死人一样，向着祂更多的花园领地推进践踏，咆哮着带动紫红虚数维度的持续扩张。
如若欢乐之天堂布于大地的忧郁沼泽林景被一一焚烧，推到填平，无穷无尽的光弧粒子朝外翻涌，地面裂开，半恶魔的纳垢植物轰然倒塌，‘可爱’纳垢灵被残杀的悲鸣声连绵不绝响起。
砰——！
【纳垢】哀伤而愤怒地吼道：“汝干了什么？！”
祂那肥大的肚子撞到了坩埚，粗壮的锅腿摇晃起来。
浓厚的粘液从边缘倾泻而下，这甘甜的气味让栖息在巨大瘟疫阴影皮疹、脓包里的纳垢灵再也压抑不住渴望的尖叫起来。
祂的怒号让整座【纳垢】花园乃至临近的混沌神领域都开始震颤。
“有什么冲吾来！！”
好似在仰天咆哮一般，祂的内心也悲痛欲绝，充满了一位老父亲的愤怒。
嗡嗡嗡————！
紫红色天幕赫然也开始出现一缕金色的色彩，并且在逐渐扩大，仿佛是在回应。
以至于因为慈父咆哮的咆哮而沸腾，作反推状的瘟疫腐败领域所对抗的几何结晶领域也再次膨胀开来。
时空颤动，伴随着无边无际的黑色裂缝，或拿着长枪并有着骑士造型，或持矛持盾，或外形华丽激光刀刃环绕己身，或拥有宛若擎天之柱的粗壮前肢....还有虚幻相间的怪异人偶，铺天盖地、遮天蔽日的从天而降。
那是无垠维度涡旋形成的庞然风暴之余韵，挟带着浩荡宇宙法则化为一个巍峨的瑰丽形体，祂的手指像彗星抓向虚空。
图片:"咳咳",位置:"Images/1681840736-100264372-110207514.jpg"
太阳仿佛都被压倒在那不可思议的伟岸之下，群星也熄灭了。
华美逼人，而又震悚万分。
存在与两个世界之内的塞勒涅俯视着这片长满霉菌的，到处都是沾着黄绿色粘稠物的‘粪坑’。
啧....恶臭确实恶臭，但真是和蔼可亲的一家。
正如大不净者会把他的追随者视若珍宝，甚至称他们为自己的孩子，以一种父亲般的放纵态度指导他的腐烂仆从，【纳垢】同样爱护着自己的孩子。
同其他混沌神不同，【纳垢】在祂的信徒之中有着良好的声誉，【恐虐】淘汰弱者的残酷仪式，【奸奇】视所有人为棋子，【色孽】视众生为欢愉享乐的工具，不论是邪神，还是神皇，都是有所所喜好，有所偏好的神灵。
唯独【纳垢】接纳所有信徒，从来不曾对他的信徒挑剔过。
祂宽容包纳世人，对待信徒都是一视同仁，不论老丑、善恶，还是身患重病等死之人，或者是懦弱无能的人，在纳垢的眼中都是一样，没有任何的区别。如同慈祥的父辈引领自己爱子一般。
也正因为此，塞勒涅算计了祂的这种慈爱。
卡迪亚上，四神都陨落了无数的眷族，但为何【亚空间】之中，唯有【纳垢】领域的崩坏能量充盈程度最高，而其他三神的领域却大猫小猫三两只，聊胜于无？
唯有【纳垢】几乎全盘接回了自己战败蒙羞的孩子。
至于其他三神，或单纯因为输了，或因为怀疑恶魔身上的能量残余别有用心，反正，祂们处理起自己人，一点不比人类帝国来得手软。
塞勒涅平视着瘟疫之神。
自漆黑魔馆中走出，绝望、停滞、死亡、腐朽——象征着物质领域一切生灵的腐烂结局的化身，一步一膨胀，一步一天地，并且放出让人难以忍受的熏灼气体。
祂的实体外显有着绿色的、坏死的皮革肌肤，表面充满了流脓的溃疡，膨胀的疮和众多的寄生物。
“这将是一场不死不休的战争！”
泥菩萨也有三分火气，就算是混沌诸神中脾性最好的【纳垢】也忍不住了。
本来，此前看你闯入祂们的世界会带来新的变化，以及更广大的新世界新信徒新病菌新瘟疫....以及各种新事务，【纳垢】还是喜闻乐见的。
纵使让四神瓜分【亚空间】稳固下来的局势再度失控也不打紧，在见自己无法腐化塞勒涅，并且塞勒涅已经是一个新晋的混沌神灵后，【纳垢】实际上已经退出了对于塞勒涅围攻。
虽然属于祂的领域会受到塞勒涅新晋为混沌神后不同程度的侵夺和削弱，但【纳垢】表示不碍事，该着急的应该是【恐虐】与【色孽】才对，祂能感受到，塞勒涅所侵染最多的领域应该是祂们两个才对。
可是没想到，一场答应阿巴顿，答应自己战争信徒的卑微祈求的小小回应之举，竟然会招致如此大的麻烦。
于卡迪亚战争被放逐后的恶魔，无一例外，都将会在自己的所属领域中复苏，【纳垢】能够感受到自己的恶魔眷裔身上沾染了其他东西。
【纳垢】从未想过要放弃它们，相反有着慈父般博爱性格的祂选择救助自己的后裔，并开始细心的熬煮新的汤汁，以期待治愈它们。
想法是好的，但塞勒涅并未给祂机会。
而且是如此狠狠的伤害与羞辱祂，伤害了祂的孩子，烧了祂的花园，如此的可憎可恨！
“....正和朕意，腐朽的残党，汝该退场了，无论你躲在花园还是你的坩埚里，朕都会将你从轮转的星月中撕裂；朕会像高温灭菌一般将你焚烧殆尽。朕会将你的子民斩尽杀绝；朕会烧毁你的瘟疫养殖园、焦灼你的朽败沼泽。”
塞勒涅以着一位裁决君主的漠然口吻，伸手合拢，就如同【纳垢】花园已经是她的掌中之物，锐利而又充满傲慢的目光俯视着纳垢恶魔与崩坏兽的大混战。
“万民喜迎亡尸，恭迎瘟疫之父！”
花园之内，瘟疫病菌与虚数能量犬牙交错，无数遭受着新晋混沌邪神眷族恶魔攻击的纳垢恶魔仰望至高天之上，那悍然迎战可怖的终焉与崩坏之神的肥硕慈祥背影，由衷的赞美着，咆哮着，尖叫着——
但下一刻，它们又像是被掐住了命运咽喉的鹌鹑一般。
因为，真正的高纬度天灾降临了！
那不是祂们能够触及的领域。
【亚空间】的高纬度领域之中，混沌神明的碰撞展现出了波及现实宇宙的毁灭风暴。
【终焉】与【纳垢】，超新星陨灭的鏖灭与肿胀朽烂的瘟疫；无穷亚空间风暴的冲击洗刷；时空的扭曲与波动....
——————
PS：无用的小知识，为什么纳垢的花园、城堡数量都是七。因为纳垢的圣数是‘7’。
恐虐的圣数——8；奸奇的圣数——9；色孽的圣数——6。

