本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

我，姑获鸟，不是伞妖，勿扰 作者: 不分三六九

簡介:
重生成为姑获鸟，被一只乌鸦喂养长大。
白清羽本想安安稳稳度过鸟生，脱离妖怪的身份，修个野仙。
直到某一日，她在山林中捡到了一个女婴.......
“原来带崽是这种感觉。”

第一卷 : 第一章  女婴
正直九月，入秋。
十万大山刚经历一场秋雨，天晴后的幽静山林如画如仙境。
云雾缭绕之中，溪流蜿蜒瀑布如银，猿啼鱼跃一行白鹭上青天。
细看，这行白鹭中，似乎有一只和周围的鸟儿长相不太一样。
白鹭体羽皆白，体型不大平均只有六十多厘米且纤瘦。
而跟着它们后面的这只鸟儿光是体型就达到了三米多。
说是白鹭，它其实更像一只丹顶鹤。
蓬松的雪白羽毛富有层次感，长长的鹤颈则为上黑下白，鸟喙纤长笔直，最为瞩目的，可能便是它头顶那一抹鲜艳的红色了，也是和丹顶鹤最为相似的地方。
和丹顶鹤不同的地方不光是身体上富有层次感的蓬松白羽，更主要的，是它尾后那同样雪白还带着些金丝边足有一米多长如凤尾般的翎羽。
身如仙鹤，尾如凤凰。
似乎是察觉到了队伍的后方有位不太一样的“同类”，这一行白鹭忽是散开，各往不同的方向飞去，谁让身后那只鸟儿的体型实在太大，光是翼展就要超过了七米。
眼看着这行悠哉的白鹭因为自己而散了队形，白鸟调转了一个方向，拍打着洁白的雪翼，扭头朝着云雾山涧的一处潺潺溪流飞去，悠哉悠哉，速度不快不慢。
羽翼轻拍，缓缓落入山林之中。
溪边，白鸟纤细纤长的黑色鸟爪踩进溪水里，它抖了抖羽毛，双眼锁定了溪流中一条无辜的鱼儿，瞬间发动了袭击。
哗啦！
鸟喙如闪电，精准咬住了这只不大的鱼儿，将这条不断挣扎的鱼儿抓出了水面，而后仰起鸟头，将鱼儿调整好位置和方向以后，三下五除二将其一整条都生生吞进了嘴巴里。
鱼被吞下之后，不用多久就会被憋死，倒是不用担心吞下一个活物在身体里挣扎那种恐怖的场面。
白鸟没有用来咀嚼的牙齿，绝大多数时候都像是蛇那样，将猎物一整个都吞进去，一开始时它的确不太适应这种感觉，身体里还依然残留的人性十分抗拒身体如此进食。
但这是冰冷的自然世界，大山再美，如画和仙境一般，也掩饰不了其背后残酷的一面。
因为是整个生吞，白鸟感觉不到鱼的那种腥味。
不过就算有，也早已习惯。
重生到这个世界来，变成一只鸟，已二十有一年矣。
从刚刚破壳，被一只乌鸦喂虫子喂大，再到被乌鸦妈妈发现它和其他孩子不太一样狠心将其叼出巢穴，又到在这残酷的山林中苟活。它早就习惯了一切，一只刚刚会飞的鸟儿，那段时间别说是鱼，它只能靠着植物叶子和野果生活。
这二十一年来，身体的残留的人性依然还在，它时常会回忆上辈子的平凡生活，也会去回想死前医院的冰冷，却也悟出了一句话。
死亡是结束也是开始，花开花落周而复始轮回不断。作为芸芸众生的一员，它能做到的只有放下执念顺其自然。
只是，至此如今，它连自己是个什么品种的鸟儿都不知道，通过水面的倒影来看，自己像是一只丹顶鹤，可他十分确定自己并不是，丹顶鹤不会有它如此巨大的体型，也不会有这么长的翎羽。
相比较丹顶鹤，这段时间它愈发怀疑自己是不是一只妖，一只鸟妖。
不过倒也不重要了，只要能活着就好，变成一只鸟的感觉也不错，至少自由自在可以翱翔天际，有这双翅膀在，想去哪里都可以。
无非注意几条生存法则。
第一，下雨记得回巢穴，不要淋湿了羽毛。
第二，小心猫科动物。
第三，不要去那种让鸟心慌的地方。
第四，面临危险，能飞多远就飞多远。
毕竟长着翅膀，会飞之后对自己有威胁的东西大大减少，凭借着几条生存法则，白鸟成功活到了现在。
哗啦。
又是一条鱼儿抓起，囫囵吞枣一样直接吞下。
白鸟如今的食物，主要就是鱼儿和虾偶尔吃一些浆果。
忽然，白鸟抬起了头，望向了天空。山里的天气说变就变，刚晴朗了不到两个时辰，一阵大风将厚重的乌云又刮了回来，转眼间天空乌云密布。
又随便抓了两只虾，白鸟张开了翅膀，拍打着羽翼飞上了天空。
按道理来说，白鸟的体型不会这么容易就飞起来，它主要依靠一种神奇的力量。
自十年前开始，每日的朝阳，它都会在山顶吞云吐雾，吸收天地精华，这种明显妖怪成精的行为，白鸟也不知道自己是怎么学会的，就像是天生就会的本能一般，到了那个年纪自己就会了。
果然和白鸟想的一样，它刚回到自己小山洞的巢穴里时，外面就开始电闪雷鸣狂风大作，不一会便暴雨倾盆。
蜷缩着双爪，身体缩在茅草树枝搭成的简易巢穴内，鸟头插进背后的羽毛里，静静听着外面的雨声。
入了秋，天气开始寒冷，如正常的仙鹤，都开始迁徙了，而白鸟有吸收天地精华得来的妖力，倒是不怕寒冷。
但也不知为何，随着妖力吸收的越多，它的身体开始产生了些奇怪的变化。
比如说，格外的喜欢别的生物的幼崽。
白鸟为此感到头疼，很多时候见到幼崽它就有些飞不动了，同时心里会产生一种难以抑制的冲动，那就是将这个宝宝给拐走。
无论是虎崽子还是鹿崽子又或是兔崽子甚至小蛇，都在让她心动的这个范围之内。
白鸟也不知道为什么自己这么“母爱爆棚”，只是觉得它大抵是病了。
在十万大山，时间是最不值钱的东西。
转眼又是五年匆匆而过。
云青青兮欲雨, 水澹澹兮生烟。
阴沉的天空并不妨碍白鸟单脚立在巨石上高仰着头吸收天地精华。
这五年的时间，也让白鸟确定了一件事。
它大概，真的是一只妖怪，一只鸟妖。
不知道是不是血脉的传承，回想一下，它貌似刚出生时身体里就已经带着妖气了，和现在正在吸收的力量一模一样。
这些吸收而来的力量被它称作妖力，妖力能够让它做到很多不可思议的事情，比如说它可以轻松一翅膀拍死一头成年老虎，又或是释放一些火焰。
结束了日常的“修炼”，白鸟舒展身体，有妖力在，它身上的羽毛愈发的有光泽，整体比仙鹤还要有“仙气”的多，这也让它相当满意自己如今的变化。
拍打翅膀飞起，准备飞往山下的小溪里吃点早餐，然后日常回巢穴思考鸟生。
可是今天，貌似有些不太一样。
刚飞下山去，她就感觉到了什么，远超人类的视力扫视一圈，便看到入山林的方向，一头斑斓猛虎朝着几身影扑去。
虎啸震天，林间有鸟儿被惊起。
白鸟眼神一凝，看清被老虎扑上的身影竟是一对人类夫妇后，它迅速调转了方向，极速朝着那边飞去。
山林二十多年，它还从未见过人族，也不曾主动飞去外面的世界。
曾经为人类的它深刻的明白人心的可怕。
但是这一次不太一样。
可惜当白鸟飞下去之时，那对夫妇已经被猛虎咬死了。
人类孱弱的身体面对老虎，在没有武器的情况下基本没有反抗的余地。
白鸟看见这对夫妇的怀里，似乎护着什么东西。
妖力爆发而出，将猛虎惊走，白鸟拍打翅膀落了下来，落在了夫妇身边。
这对夫妇的打扮是传统的古代服装，有些汉服的意思，布料相当华贵，再从夫人的首饰来看，这夫妇俩的身份一定不低，肯定是个有钱人，也许是大地主又或是当官的。
所以他们为什么会跑到十万大山里来？
白鸟看见了男主人身边不远的一个年纪可能只有八九岁的男童，他不是被猛虎咬死的，身上有刀剑砍出来的伤口。
忽然，白鸟听到了女主人似乎身下似乎有什么在哭泣，上前去将女主人的尸体搬开，下一刻，她愣住了。
那是一个在襁褓中的女婴。
·

第一卷 : 第二章  伞剑！
白鸟怎么也没想到，夫人被从身后咬断了脖颈，断了脊椎，背后血肉模糊，也要死死护住的，是一个小婴儿，一个甚至不到一岁的女婴。
襁褓裹得严严实实，是桃红色的，里面还插着一朵白色的花儿在宝宝的身边。宝宝哭的伤心，胖乎乎的小脸蛋都憋红了，因为被摔痛了，她毕竟只有几个月大，眼前发生的一切即便看在眼中也无法理解。
不知道父亲母亲被杀死再也回不来，不知道她脸上的那温热的液体其实是她母亲的血。
山林幽静，婴儿的哭声响亮，刚刚飞回来的鸟儿又一次被惊起，扑打着翅膀飞上天空。
白鸟怔怔看着婴儿。
她此时此刻要做的，其实是就此离去。她只是一只鸟，一只有些妖力的鸟妖，驱散猛虎就已经是极限，无能为力再多做些什么，可她心好像被一手给死死攥住了。
内心的深处因此诞生了一个十分危险的想法。
要不，干脆收养了这个孩子吧......
这个想法一出现便在脑海中挥之不去，犹如自灵魂深处所发出的声音。白鸟知道自己喜欢幼崽，但以往至少可以控制，这一次，确是连控制都难。
不谈身体的本能，其实白鸟自己也想帮助这个孩子。
自己走了留下她一个人在这的结果就是被豺狼虎豹叼走，十万大山的如画风景只是表象，真实的残酷一面白鸟再清楚不过。
让她犹豫的原因，是孩子的年龄。
她太小了。
自己一只鸟妖，如何能养活她？
没有奶水，没有食物，没有换洗的尿布，没有一个温暖的环境。
唉，罢了，试一试吧。
在她犹豫的时间，宝宝兴许是哭累了，哭声渐小直到完全停止，用她黑溜溜的大眼睛好奇打量着这个陌生的环境。白鸟见此心里也高兴，既然决定了带她回去，用羽翼将宝宝的襁褓整理好，就要用鸟喙去叼，谁知她的头刚探过去，刚刚停止的哭泣的宝宝再次大哭起来。
孩子为什么哭了，
像是看到了什么害怕的东西。
白鸟动作一顿。
她似乎忘记了一件事情，她不再是人，此生不过一只鸟妖而已，再美丽的仙鹤也是妖。
仙鹤模样说不上恐怖甚至还很神圣，但掩盖不了人和妖终是不同这个现实。
最终，白鸟还是用鸟喙将哭泣的宝宝叼起，连同着襁褓被褥。
侧头瞥了眼，看见了男主人腰间佩戴的宝剑以及一把木质的伞，犹豫片刻，走过去用爪子将其抓住伞柄和剑柄，羽翼轻轻一拍，带着宝宝和伞剑飞上了天空。
男主人一家三口的尸体她没有办法处理，鸟喙也好鸟爪也罢，都不适合挖坑将他们深埋，而且白鸟觉得，这件事也许不简单，如此富贵的一家，会被追杀到十万大山，长子身上的刀剑伤也解释不通。
放下心里的想法，鸟喙紧紧叼着襁褓，好在巢穴距离这里并不远，白鸟尽可能放慢了速度，避免让孩子吹风受凉，一路飞回了巢穴中，将她轻轻放在了稍有些简陋但是可以挡风的鸟巢里。
白鸟庆幸，以前蜕换下来的羽毛还好都收集了起来，放在了鸟巢里。
不知是哭累了，还是柔软的鸟羽让宝宝感到舒适。白鸟忽是发现，宝宝竟然闭上了眼睛，没一会就睡着了，粉嫩的小嘴巴微张，呼吸平稳有规律。颇有岁月静好的安稳，心都能化了。
白鸟不后悔她的决定，只是，她有些高兴不起来。
她不知道今夕是何月，但她知道已经入秋有一段时间了。
秋收，十万大山不缺食物，尤其是果子，野猪小鹿也是长肉的时候。
可冬天很快会来的，寒冷的冬日，这孩子能支撑过去吗。
轻声来到洞口，望着外面的带着些许枯黄可主体依旧翠绿的大山，白鸟眼中的忧愁逐渐化为坚定。
这孩子，她一定要养活！
白鸟不知道她下定决心以后，身体妖力有所长进，万物皆有道，地上无不足道的草，天空翱翔的雄鹰，找到自己的道坚强走下去，心境的提升就是身体的提升，此为妖之道，只不过苍生觉醒了灵智的，寥寥无几。
飞出了巢穴，白鸟首先做的，便是去找大蚌，大蚌的壳可以让她加热一些东西，比如说用来烧水。
她是鸟妖，二十多年茹毛饮血的生活，吃生食饮生水是日常，但是宝宝不行，哪怕熟食也得考虑，她的年纪实在太小，最好是喝奶水。
小河中，体型足足四米的鸟妖俯冲而下，拍打翅膀落在水中，扫视一圈，锁定一个二十多厘米的大蚌后，用妖力用力一勾，大蚌应声飞出了水面。
白鸟拍打翅膀飞起，在半空中用鸟爪抓住大蚌，将其往石头上一摔，两面蚌壳当即碎了一面，从缺口中将蚌肉挑出吃下，再把另一面完好的蚌壳完整掰下。
接好清水，用翅膀羽翼仔细清理着蚌壳，清理干净后，用鸟喙叼着，再次飞上了天空中。
处理好了容器，下一步很简单，那便是去找一头产仔的母鹿，挤一些鹿奶出来。
抓一头鹿，白鸟此前从未做过，她的食谱里只有鱼虾这类，鹿太大，她吃不下。
好歹是一头有妖力的鸟妖，在山林中找到目标以后，没有费太大的力气就将鹿群里的母鹿抓住，鸟爪按着它的身体，另一只爪子抓住它乱登的后脚，鸟喙叼着蚌壳探入母鹿身下再配合妖力挤压。
过程一切顺利，唯一的不足大概就是母鹿的奶水太少。
不过给宝宝喝的话，应该是足够了。
松开了母鹿，白鸟在它的身上滴了一滴自己的血，这样感应起妖力来，下一次就很容易找到它了。
辛辛苦苦半天时间，抓着干柴回到巢穴里时，孩子已经醒了，从她脸上干涸泪水来看，她大概是醒了有一段时间。没人抱她，一直处在一个陌生的静止环境，这会唤起她的本能，靠哭声来吸引大人的注意。
宽大羽翼塞入孩子身下，轻易将孩子兜起来轻轻摇晃，可惜白鸟不会说话也不会唱歌。
鸟爪笨拙地将柴火架起来，再将装有鹿奶的蚌壳轻轻架上去。
她不能确定生奶会不会让孩子拉肚子，她也赌不起。
事实证明，孩子的哭泣主要原因是她饿了，处理完的鹿奶，她喝下以后马上停止了哭泣，难得的，她露出了笑容，虽然吐奶吐的哪都是。
白鸟高兴之余，忽然在想，也许该给孩子取个名字。
她父母都死了，身上也没有身份牌。
思来想去，用鸟爪在地上写下了两个大字。
“冬青。”
而后思索片刻，又在“冬青”前加了一个姓氏。
“白。”
孩子起了名字，白鸟突发奇想，也许，她自己也需要一个名字。
以后孩子懂事了，总不能鸟妈妈鸟妈妈的喊吧？
就叫...
白清羽吧。
新人新书求票票，给大家倒立劈叉了！
嘤嘤嘤。
另外，本书主角只有在崽子面前才会表现的忧愁一些，对外杀伐果断，绝不圣母。

第一卷 : 第三章  孩子高烧怎么办，姑姑的发现
大山的天气说变就变，山洞外转眼乌云密布，天色阴沉的可怕，风的呼啸声接连不停，像是一只老狒狒站在山顶乱吼乱叫，白清羽害怕风声会吓到孩子，她干脆自己也缩进巢穴里，用宽大的羽翼抱住孩子，尽量让她贴在自己柔软的羽毛上面。
冬青刚喝完奶，算是吃饱了，一双似是蕴藏了无数星光的大眼睛看着白清羽的身体，咿咿呀呀伸手想去抓头顶上那洁白的雪羽，小脸蛋上都洋溢着开心的笑容，白清羽没有制止她，任由这两双小手抓住自己的羽毛。
然后她就有些后悔了，瞧着孩子手里几根羽毛，她不禁有些后悔，丁点大的崽子到底哪来的力气能把她一个鸟妖的羽毛扯下来？
翅膀挡风，柔软的绒毛当毯子，山洞外大雨倾盆，没多大一会就转为淅淅沥沥的小雨，随着天色逐渐黑了下来，明显可以感觉到周围的气温骤降，一场秋雨一场寒，十万大山自入秋以后都不知下了多少场雨了。
凉风习习卷进山洞之中，吹在那只抱着人类幼崽的鸟妖身上，吹动她身上三千羽毛，秋风冰寒，她却是保持着这个姿势一动也不动，整整一个晚上。
清晨，外面的小雨刚停下不久，白清羽不讨厌瓢泼大雨反倒讨厌朦胧小雨就是因为这个。
小雨持续的时间太长。
襁褓里的冬青依然安睡，妥妥一个懂事宝宝，知道晚上不闹人。
白清羽轻翅轻爪将她放下。
她要出去吸收天地精华产生妖力了。
外面虽没有朝阳，但依旧是一天之初，紫气东升，天地灵气最为充盈的时间段。
就在她准备出去时，一阵秋风吹进不大的山洞，在山洞里卷了一圈带走不多的温暖冲回了山洞之外，也是如此，让她似乎是闻到了什么味道。
她是鸟，一只不知品种的鸟妖，嗅觉听觉和人类相似，视觉要比人类好上不少。
是因，这味道一出现，白清羽就想到了什么东西。
她的鸟巢非常干净，平时更没有在山洞里储藏臭鱼干的癖好，所以这不同于奶味的怪味......
走到鸟巢边，用鸟爪小心翼翼将孩子身上裹着的襁褓被褥掀开，果然一掀开，那股怪味更大了，似乎也在印证着白清羽的想法。
众所周知，婴儿是需要换尿布的。
不勤于换尿布，会导致婴儿娇嫩的皮肤发生一系列的恶变。
被褥掀开以后，可见宝宝身上除了红色的小肚兜之外还有一片用细绳松松垮垮系上的稍有些厚的灰色纯棉尿布。
怪味，就是从这里散发出来的。
白清羽早知道有这么一天，但真的见到以后，还是不由犯了难。这尿布换下来以后，她该怎么去洗啊，她只是一只鸟啊！
一直用妖力也不行，她的妖力又不是无限的，可以想怎么使用就怎么使用。而且，尿布换下来以后，要拿什么换上去呢，尿布晒干的这段时间里把鸟巢尿湿了怎么办。
白清羽想到了什么。
她赶紧将孩子的被褥重新盖好，迅速飞出了洞穴，朝着昨天遇见孩子的地方飞去。那里有布料，可以撕下来一些给还孩子当尿布，为了他们的女儿，想必他们是愿意这么牺牲一些衣服的。
飞到了一家三口的尸体处，大概因为有妖力的残留，这一家三口的尸体还是完整的，昨天的猛虎没有再返回。
白清羽用爪子在那个男孩外衣上撕扯下来几片布，大小基本合适，布料也很好，随后在不远处找了个土坑，将一家三口的尸体抓了过去放入土坑之中。
昨晚下了大雨，泥土松软倒是好挖，将土坑填上，也算是将这一家三口葬了。
做完这些才是抓着“尿布”回了鸟巢。
把孩子脏了的尿布换下，用洗干净的新尿布将她身上细心地擦了擦。白清羽心里感慨，没想到有朝一日她的鸟爪除了抓鱼走路之外还有这个作用。
放弃了每日的吞云吐雾，吸收天地灵气，白清羽抓着三片脏兮兮的尿布飞到小溪边，一只爪子单脚站立，一只爪子抓着尿布在水里浸湿用力抓挠了几下，尽量不让尿布被抓烂，然后将其放在一旁的石头上，鸟爪握住，用关节在尿布上揉搓。
鸟妖感慨带娃之艰辛时，下游几只喝水的小鹿抬起了头，看向了不远处的漂亮大鸟。
总感觉今天溪水的味道不太对劲......
·
有了尿布不愁换洗，天气寒冷有鸟巢和“鸟妈妈”温热的羽毛，饿了就有“鸟妈妈”处理好的鹿奶，在大白鸟的悉心照顾之下，孩子的成长地十分顺利，也从见到“鸟妈妈”的真容就哭泣，到后面咿咿呀呀的笑。
白清羽一直都是说，十万大山的时间不值钱，尤其是现在日子充实了起来，于是转眼三月过去。
这一日，白清羽日常站在洞穴口，凝望着外面一成不变的景色。
眼眸中说不出的担忧。
入冬有一段时间了。
山林中很难再见到小鹿，连浆果都难采，更糟糕的是，一天前十万大山的外围就开始下雪，已经波及到了这里，放眼望去净是雪白一片，也不知是不是老天爷刻意刁难，白清羽清楚的记得前些年的这个时间外面只是寒冷而没有下雪，下雪也是一个月之后的事了。
似乎就是前段时间的某一天，天气一夜之间就冷了下来，一下大降十度。
那一晚，冬青发了高烧，精神萎靡，好在她那段时间有意去山中采药，山洞中储存了不少，用草药将她的病治好了。
但最近不知为何，冬青低烧不断，喝了许多草药也不管用，且已经持续了四天了。
白清羽心急如焚。
她几乎用了所有办法，皆是无用。
似乎，这个孩子就要在这个冬天离她而去。
“只能用妖力了......”
她一直都很抗拒妖力直接施加给孩子，她不能确定这样做对孩子有没有什么影响。
而现在只剩下这条路了。
值得一提的是，这三个月下来，她几乎没啥时间去山顶吸收天地灵气，但不知为何她的妖力在带孩子的过程中增长的相当之快，几乎是是山顶修炼的五倍以上。
如今妖力充足，可以试试。
妖力没有直接注入，白清羽留了个心眼，她在草药里渗入些妖力，强行提升药力，然后将其喂给了孩子。
这不喂不要紧。
当妖力进入孩子身体里时，孩子的脸色几乎是肉眼可见的红润了起来。
也是同时，白清羽在她头上看见了什么东西。
那是一把半透明的小剑。
白清羽心里没由来升起一个想法。
这孩子的最强天赋，就是练剑。
这想法一出，她自己都很奇怪。
她难道能看到孩子身上的最强天赋？
还是别的些什么东西。
新人求票票，嘤嘤嘤了！
另外，本书主角不嫁人哦。

第一卷 : 第四章  鸟妈妈想要化形
白清羽的发现并没有改变生活的任何轨迹，依旧还是那样平稳且安定的生活，意外之喜是在吸收了她的妖力之后，小冬青的生命力顽强了许多，三个月前刚抱她来的时候，根本不敢让她吃除了奶水之外的其他东西。
而现在，小冬青已经可以喝一些肉汤了，甚至可以吃一些煮烂了的肉。这无疑是一个好消息，意味着这个冬天将会更容度过去，只是喝奶水还不行，冬天实在太难寻找带崽的母鹿。
肉倒是有很多，她可以出去打猎，有一对翅膀在，寻找肉食并不是什么太困难的事情。
山洞外大雪刚停，山洞内篝火燃烧发出轻微的噼啪声响，为这个不大的山洞带来些许的温暖。
白清羽缩在鸟巢中，宽大厚重又温暖的翅膀将孩子护住，其实要说她现在这个姿势，多少有些孵蛋的感觉。
趁着夜晚空闲之余，她开始用鸟喙在自己身上揪一些柔软的绒毛下来，这些绒毛被揪下来以后直接塞进孩子的被褥之中用做保暖。
在火光的映照下，孩子仰着头盯着白清羽一顿看，几乎每天都这样，也不吵也不闹，有时候一看就能看半个多小时。
而这次不同以往，白清羽正在薅自己的毛，没有注意孩子长开了嘴巴，发出了“啊~”的一声，她其实也习惯孩子这样了本也没有在意，直到“啊~”这一声过去之后，她再次发出了另一道声音，“mua~”。
白清羽揪毛的动作一顿，瞬间低头，奈何孩子已经看累了，半眯起眼睛直到完全闭上开始呼呼大睡。
孩子的睡颜是如此可爱，白清羽将一小撮绒毛塞进她被褥里后不由开始沉思一件事情。被狼带大的孩子是狼孩子，天生就有野性，不会说话，生活习性一切按照狼族的生活和社会来，即便以后回归到了人类的生活中也无法适应。
那被鸟妖带大的孩子呢？
且不说冬青以后会不会回到人类的社会中，未来的事情谁也说不准。
但是语言总得学会吧？
鸟妖和狼终究不同，再厉害的狼王没有觉醒灵智也不过野兽而已。
现在的小冬青就是一张白纸，白清羽不希望她变成一个野人一个野孩子，想要让她学习让她聪明一些，语言必须要学会的技能。
当然弊端就是她聪明了以后，肯定向往外面的世界，尤其是人类的世界。最后也许会发展成生死离别，十万大山再残酷也比不过人心，从山里走出去的孩子，尤其是女孩子，很少有什么好结局。
不过也只能想一想了，即便是想教她说话也不可能，因为自己也不会。
想要说话，首先需要化形吧？
而妖怪化形是需要渡劫的，她距离渡劫应该还有很远。
·
明天和意外永远不知道哪个先来。
昨晚白清羽在想着化形渡劫之事，今早起床，见孩子睡得正香，她便决定出去再采集一些草药回来，顺便准备一些食物，冬天开始没有多久，未来寒冷的时间还长，来年的春天至少还要两到三个月的时间。
草药并非哪里都有，越是稀有的草药就越是难找，
白清羽低空飞了许久，十万大山外围到处都是积雪，她得往里面飞一些，至少到没有积雪的地方。
十万大山面积相当之大，越是往内越是危险，毒虫猛兽瘴气，环境恶劣，不知有多少妖怪藏匿其中，但同样的好东西也相当之多，尤其是药草，无数名贵的药草在这里都能找到。
除了药草之外，灵气汇聚之地会孕育出某些特殊药草，蕴含天地灵气精华，若是有野兽吞食，一夜化妖也不是没有可能。
白清羽飞过一处小山谷，这里她从未来过，只是想着采集完草药就回去，可刚飞过这里，冥冥之中感觉到了什么极为诱人的东西，那是一种直觉，或者说本能。
本能驱动她落下去看看，山谷之中有什么对她极其有利的东西。
飞鸟走兽在外生存，大多凭借直觉去判断事物的好坏，也可以说本能驱动着它们的行动。
白清羽放缓了速度，随着飞行高度的下降，心里中那股冲动愈发的强烈，本能告诉她这不是什么陷阱也没有什么危险。飞得高看得远，顺着身体的本能也顺着那股若有若无的香味，她望向了山谷底部凹坑内的小水坑里。
这小水坑不足两米，中心却开着一朵全然不同于周围环境的碧蓝之花。
花朵通体碧蓝宛若琉璃，花朵花杆内似有灵气在不停游走，唯一的遗憾是这花儿还没有完全绽放，花苞半开，但即便如此，其上散发出来的香味也让白清羽有些无法抵抗了。
她知道自己走了大运，山谷间水坑位置隐蔽，自己都飞得如此之近了才方能看见，地上的野兽不用多说，至于这股让兽无法抗拒的香味，白清羽觉得可能是自己来的时机刚好，又或是因为自己是妖，妖力和花儿的灵气产生了一种共鸣。
没有任何犹豫落了下去，也不顾小花还没有完全绽放就直接一口将其完整吞下。
浓郁的药香味在口中绽放，几乎液体化的实质灵力顺着喉咙一路滑进了身体之中和体内的妖力融合在了一起，白清羽只感觉脑袋嗡的一声，一股精纯灵气从火热的腹中反出接着又被身体吸收。
一下子吸收大量灵气而身体又不怎么强的下场就是当场昏迷。
白清羽眼前一黑，直接失去了意识。
昏迷之前，心里万分后悔，后悔自己太冲动。
在野外昏迷是极度危险的事情，何况家里还有个嗷嗷待哺的孩子，她昏迷的时间太长的话会导致孩子出意外。
日落星稀。
昏迷了足足八个小时的白清羽幽幽苏醒。
恢复意识的瞬间她就下意识拍打翅膀飞起来，朝着自己来时的方向飞去，她要回巢穴。
路途中，才有时间检查一下自己如今的变化。
变化比她想象中要大，那朵不知名的花直接给她提供了身体超过两倍的妖力。
要说感觉，别的感觉没有，她只是隐约间觉得，也许自己这些妖力足够支撑她化形了。
不过又觉得缺少了些什么，就好像可以化形，但不能完全化形那种感觉。
求票票，给大家劈叉了！

第一卷 : 第五章  化形成功，真成“鸟妈妈”了
化形的事暂且放下，白清羽望着完全黑透的天空后悔自己的鲁莽和冲动，昏迷了以后不光给自己带来了危险，也给崽子带来了危险，山林里最不缺的就是毒虫野兽，如果自己出现了什么意外，那鸟巢里的崽子必然活不过第三个冬夜。
星夜中辨别着大致的方向，好在她的记忆力很好，在昏迷了不知多少时辰之后任然记得回家的路。
逆着夜风，白清羽用最快的速度飞回山洞之中。
山洞里一片漆黑，早晨离去时所点的篝火早已熄灭，好消息是可听见崽子稍有些沙哑的哭声。
白清羽感觉自己的心都要碎了，孩子沙哑的哭声证明她哭了很长一段时间。
连忙用妖力将熄灭的篝火再次点燃，柔和的橘黄色火光再次照亮了不大的山洞，白清羽用宽大厚重的鸟翼将孩子搂进怀中轻轻摇晃，另一只羽翼把她脸上的眼泪擦去。
效果立竿见影，有“鸟妈妈”温暖的怀抱，崽子果然止住哭声，只是那小表情多少有些委屈。
白清羽单脚站立，腾出的鸟爪熟练地将装有清水的蚌壳架上水开以后加入以前就准备好的野猪肉。
单靠篝火很难将猪肉煮烂，白清羽就用万能的妖力注入，没多大一会一碗散发着浓郁香味的肉汤煮好，等浓汤不是那么热以后小心翼翼将其喂给了崽子。
崽子从来不挑食，几乎是喂什么就吃什么这一次也是如此，可能是因为哭累了加上一天没吃饭，这一顿崽子吃的格外的多。
不过饭量再大也吃不完一整碗，剩下的自然由白清羽解决。
鸟妈妈既是安全感，柔软的羽翼就是最温暖的港湾，吃饱喝足又换上干燥清爽的尿布以后崽子很快就沉沉睡去。
其实这一幕看起来并不是很温馨。
如果让某些修士见到这一幕，绝对当即拔剑大喝一声妖怪放下那个崽子！
一只体型四米多的黑白鹤身凤尾鸟妖用翅膀抱着一只人族幼崽，纤长如剑的鸟喙距离孩子又是如此之近，抛开鸟妖温柔如水甚至有些泛滥着“柔和母爱”的眼神不谈，抛开安心熟睡的崽子也不谈，这鸟妖分明就是在行凶！
把崽子放在鸟巢里，白清羽这一次倒是没有自己也缩进去用“孵蛋”的姿势给崽子提供最大的温暖。
她有一件极其重要的事情要做。
那便是化形。
白清羽在这个世界上没有见过第二只妖怪，但想必一定是有的。
结合上辈子的知识和这辈子的经验，她对化形的看法其实很简单。
相比于天地宠儿的人族，妖怪的修行过程要艰难的多。
而天地既然允许妖怪的存在，允许妖怪吐纳天地灵气之精华，必然是有道理的，为了束缚妖怪，天地产生了雷劫，妖怪渡劫一半看修为一半看业障功德。
业障缠身的妖怪天地必不能允许其顺利渡劫，即便妖怪用了些天材地宝又或是一些厉害的宝贝顺利将死劫渡过，但少了雷劫衍化的天地之力改变妖躯，这些业障妖怪化形时必然会失败，最后变成半人半兽的丑陋怪物，想变成人也只能用一些障眼法，有修为的修士只要察觉到，然后用些手段就能将其看穿。
更重要的是，无法成功化形的妖怪将不会受到天地的认可，在修行一路上会极度困难，所以大部分的业障妖怪选择一路走到黑。
此时此刻的白清羽很忐忑。
她可以确定自己没有业障，因为她基本就没有接触过人族，平时杀鱼吃鱼也只是为了生存这是天地允许的自然法则。
也正是因为没有接触过人族所以尴尬的地方就来了。
没有业障的同时她也没有功德。
没有功德也能渡劫吗？
不，她现在的修为达到渡劫的程度了吗？
自从吞下了那朵灵花，她心里一直在悸动，本能让她去吞了那朵花，现在本能又告诉她，她已经走到了鸟妖生涯的一个关键阶段，是时候去尝试突破一下了。
鸟妖的下一个阶段除了渡劫她想不到任何其他可能。
飞出了山洞，白清羽披着夜色来到了另外一座山的山顶。
虽然看不见太多东西，但总觉得今晚的云格外的厚呢。
于是白清羽在山顶就这么傻乎乎地高仰着头颅，就等着雷劫降临了，时间悠悠而过，一个时辰后她睁开了眼睛。
所以，雷劫呢？
想象中的雷劫没有来，化形也没有来，心里的悸动未褪去，白清羽就在山巅吹着冰寒的夜风直到天蒙蒙亮。
无奈叹息，干脆顺便吸收了些天地灵气以后，她才是拍打翅膀离去。
早上了，又是全新的带娃一天。
·
白清羽不知道的是她的化形比她想象的来的要晚了亿点点。
自上次在山顶傻乎乎的吹了一夜的风之后，她的日子恢复了平常，不是在带崽子就是在带崽的路上，试问一只连手的没有的鸟妖怎么抚养一个十月大的孩子过冬，怎么想都不可能，而时光匆匆而过，山外积雪已化，嫩芽初长，寂静的山林又可见小鹿的影子。
春天来了。
过去的两个多月时间里，白清羽又去了山顶准备渡劫......足足五次！
这五次过后她终于是搞明白了些什么。
她到了化形的时候了，但是缺少了点什么东西以至于在这即将跨越的一步上生生卡死了。
直到春天来临，被她亲手抚养大的名叫白冬青的崽子都会爬了，甚至开始尝试走路了，卡死她的这一层小小障碍才终是破除。
给白清羽的感觉就是上天在考验她，看她能否将这个崽子给顺利抚养过冬。
这不，春天刚一到，心里的悸动就爆发了极致，如果说之前的悸动只是一只小鹿在走的话那现在就是小鹿在乱撞。
身手将尝试爬出鸟巢的崽子按了回去，听崽子咿咿呀呀叫着妈妈，白清羽翅膀一挥，一股妖力将崽子催眠沉沉睡去。
她也不想这么做，但她害怕自己不在崽子会爬出山洞。
山洞被她用石头挡住可说不担心都是假的。
怀着忧心忡忡，面带凝重之色，眼神坚定略带忐忑，她飞出了山洞来到了隔壁山的山顶。
天地的考验她满分通过，不知道天地为什么会考验这个，像是在看她身为一名鸟妈是否合格，不过说回来，她是很看重这一次的化形的。
崽子大了总不能天天围着个被子，她想去集市上给崽子买点衣服穿再买点玩具。
想做到这点只有化形才可以。
果然和她想的一模一样，这次不同往日，天地的赐福真的到来了。
一阵微风吹过，那是最为精纯的灵气，白清羽甚至没有主动吸收这股灵气就涌入了她的身体里，其天地精华灵气之大，比上次吞噬的灵宝花朵还要多。
白清羽闭目感受，她不知道这是功德还是别的什么，总之是好事。
鸟生未来有很多个阶段，她知道自己这次即将踏入下一个阶段。
和她想的不太一样，雷劫没有来她便在本能的引导下控制着身体里庞大的妖力开始化形。
她自己也疑惑，正常来说不应该用雷劫来蜕变妖躯，从而达到化形的目的吗。
没有被雷劈过的妖怪会保留妖怪的身体的，会很丑陋。
罢了，能化形就算不错了，大不了遮的严实一些，去了集市只要自己给的够多没人会在意这些细节。
化形的过程远比白清羽想的要顺利得多。
但是也比她想的要离谱得多。
四米多的身躯在快速缩小，那种骨骼都被压碎重组的感觉并不是很好，尤其是头这一块，说不上痛苦，就好比有无数只蚂蚁在身体里爬，痒而不能抓。
一个时辰后。
用妖力凝聚成了一面镜子看到自己如今的模样，面前的镜子直接炸碎。
完了，还真成了一个妖怪了......
白清羽心里叹息。
她现在的情况有些复杂。
总体来说，体型缩小至人类体型，目测一米五多些，身体娇小柔弱，身躯大部分地方还有羽毛未能褪去形成皮肤，只是有个人类少女身体的轮廓样子。
不谈这个少女身体，要命的是双臂也未能成功化形，该是翅膀还是翅膀，只是相比较翅膀灵活了很多，控制前端的羽毛甚至可以达到人手的作用。不光是手臂，纤细笔直的双腿也只有膝盖以上成功化形，脚腕以上还有不少是鸟儿的灰黑色皮肤，脚也是鸟爪子。
总结便是体态娇小亭亭玉立，杨柳细腰盈盈一握，手是羽翼，肤是雪羽，螓首蛾眉，樱桃小口一点点，丹凤眼配以微翘鼻梁说不出的清纯，巧笑倩兮，美目盼兮，容颜不似人间，精致面容如传说中的神仙女，不，应该说是妖女，没有哪个仙子长一身毛。
但是！
维持这幅仙子模样是要妖力的。
白清羽尝试过不用妖力维持，精致完美的脸蛋会当即消失，三千青丝连同优美的鹅颈也会被打回原形，变成鸟头加真鹅颈。
三千字中杯求票票，给大家嘤嘤嘤了。
另外附上几张姑姑的图。


第一卷 : 第六章  我的伞比我的剑还要锋利
就知道没有经过雷劈的妖躯无法成功化形，没有雷劫入体所带来的天地之力改造一定会有部分妖躯依然还是原本的样子，变成一个半妖半人的怪物，这大概便是化形前那种隐约的感觉吧。
化形前她其实就有感觉，化形了，但没有完全化形。
果然鸟生未来还有许多路途要走，自己不过刚迈出去第一步，进入第一个关键的阶段，鸟生漫长需要的是循序渐进和稳步发展，一步登天就要怀疑这是不是一个陷阱。
白清羽长呼一口气，她的心态还不错，变成了这幅妖女的模样她也不在意什么，反正还能够变回去而且这幅样子只要维持着妖力就能够去镇子上买一些崽子的必需品了。
不光如此，此次化形应该就可以尝试开口说话了，口吐人言对她来说并不是什么困难的事情，她曾经也是人族的一员。
可以开口说话，可以抓一些猎物或者采一些草药去镇子上售卖，卖来的钱给崽子买衣服买玩具之后白清羽还想买一套工具，一套盖房子的工具。
不用妖力维持自己的化形状态最多也就是头脸被打回原形，从一颗人族少女的头脸变成一只鸟头，可是身体的其他地方不会受到什么影响，充当手的双翼化形后终于可以如人手那般灵活自如，这对于白清羽来说才是最大的惊喜。
低头看看自己妖怪身体，白清羽利用妖力加上自己的羽毛给自己变出了一套衣服出来，主要仿造孩子生母死前那套白色为主蓝色为衣领边带等装饰的宽松长裙，有了裙子果然大不一样，本就生的宛如画中仙，有了裙子后整个人更是仙气飘飘、高雅清净。
长裙将腿脚基本遮住，一直用妖力维持的话唯一不像人的地方只有两只翅膀，刚好这身衣服的袖子较为宽大，双手交叉并拢起来缩在衣袖里谁也看不出来什么。
可谓完美伪装。
解除了化形状态变回本体，白清羽展翼飞往小山洞之中。
她今天的心情很是不错，看到熟睡的崽子心情就更好了，化形的成功意味着她可以着手改善如今的生活了，现在孩子还小刚刚一岁，但她总有长大的一天，她不可能永远生活在这个不足七十平方的小山洞里。
白清羽想象着未来美好的生活，她要找一块相对平坦且环境优美又安全的地方，接着可以用木头和茅草搭一间屋子，以后和崽子就有个像样的住所了。
念头一动由鸟妖迅速转化为妖女，此时在家倒不用提防着什么，也懒得用妖力维持，那样太浪费。
孩子在熟睡，她没有打扰，而是将洞口的一块石头搬走，自己坐在洞口边缘，垂着两条纤腿望着下方的山林，一只翅膀压住脖颈张开嘴巴尝试发出“啊~”的声音。
二十多年茹毛饮血的野兽生活早已退化了她身上很多东西，比如说语言能力和控制面部肌肉的能力。
后者并不重要只是会让她绷着脸，浑身散发一股生人勿近的冰山气质，最主要的还是前者，为了孩子她也要重新掌握语言能力，学会和外人沟通出去了以后才能尽可能的减少麻烦。
“啊~喔~额~”
一整天过去，除了在带娃之外白清羽一直在发出这种简单的音节，先让身体习惯之后再尝试说话。
这一天的傍晚，白清羽用翅膀抱起咿咿呀呀在鸟巢里到处爬弄了一身羽毛的崽子。
孩子身上倒是不脏，冬天的时候每次出了大太阳气温少有些回升，她都会用热水沾湿羽毛擦拭崽子幼小的身体，期间一直用妖力维持着鸟巢的温度。
用晒好的小被子将她严严实实裹起来，白清羽抱着她从洞口一跃而下，在半空中像是踩空气一般几个腾跃就来到了山顶的巨石上。
春天刚刚到来，温度回升的并不太多。
今日山顶微风。
天边，夕阳斜下，暮霭沉沉，燕雀南归。光滑的巨石上化形的鸟妖抱着咿呀学语的崽子，习习微风吹过，吹动她缥缈裙摆，翅膀上的羽毛随风而动，鸟妖张开纤长的鸟喙，一声轻柔的“啊~”字单音节从她喉咙中发出。
崽子似乎是愣了一下，蕴藏着无数星光的大眼睛弯弯，而后竟然跟着鸟妖一起，学着她也发出了一声“啊~”。
“孩~”
“孩~”
看着跟她学语的小家伙，白清羽眼神温柔似水，灵机一动运转妖力，一整黑色的轻烟吹过，鸟妖的头赫然已经变成了人类少女的模样。
嫣然一笑便是倾国倾城。
可惜崽子并不吃她这一套，眼瞅着“鸟妈妈”竟然换了个人，若不是气息依然熟悉，估计早就哭了，不过即便是这样，眼前这个陌生人也还是让崽子处在了哇哇大哭的边缘。
这委屈的小表情看得白清羽心里一乐，笑声如银铃般动听，崽子可看不惯这个，当即哇的一声哭了出来。
微风卷着白清羽的笑声卷着崽子的哭声远去，夕阳落幕，是全新的生活开始。
·
花开花落周而复始，春天来临以后日子不再那么艰难。
崽子咿咿呀呀学语，白清羽也在一个字一个音的学习。
她没想到自己有基础的情况下学习起来也这么困难，足足一个多月的时间过去了她才重新学会了说话。
其实半个月前她就会了，只不过是个结巴，句子越长她越是难以说完，又用了大半个月的时间才把这个毛病给改掉，虽然依然有些小结巴，但至少说出的话能听了。
今天她打算出去看看，用来售卖的药草已经准备好了，她要带出去的只有一部分，太多的话会被贼人惦记。
用妖力把精力充沛的崽子催眠睡去，自入春以后她的精力就好像用不完一样，鸟巢都要被她给拆了。
化为人形，带上这一个多月用藤条编织的小篮子，篮子里放上药草跨在胳膊上，白清羽正要走，侧头看到了一直以来都靠在墙壁上的伞和剑。
这两把东西都是从崽子的生父那里拿的，剑还能用上，伞却是一直不曾用过。
想想，白清羽将伞撑开搭在肩膀上，另一端穿过手臂下这样就不用去握伞柄了，没有带剑，害怕这会影响到她和镇民的交易。
“不带剑也没事，真遇见贼人的话......”
“那我的伞，比我的剑还要锋利。”
感谢大家的投票。
再求一下票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第七章  鸟妈进集市
第一次走出大山，即将要去接触人类的社会，说不紧张那都是假的，除却紧张，其实白清羽心里多少还有些小小的期待，曾经为人，死后成为鸟二十多年没见过人没和人沟通，心里多少有些孤独和怀念。
人类的社会很复杂，人心险恶，但终究是个群体，热热闹闹打打杀杀。
大山的世界除了冰冷只有今天明天后天如何填饱肚子。
挎着小篮子，撑开的纸伞斜靠在肩膀上，白衣妖女顺着从未有人走过的山路一路向北，只要出了这片山林，向外再走十余公里便是人类社会一个小集市。
过去的日子里，她曾远远地看过那里，至今印象还深。
其实十万大山里并非没人前来，经常有采药人冒着风险来到外围采药，毒虫猛兽虽多，山势崎岖不平稍有不慎就会永远葬身在此，但这总好过饿死，好过家人也饿死。
生活便是这样残酷，绝大多数的人没有第二条选择。
白清羽步伐看似缓慢实则速度极快，没什么能阻碍她，自身的妖怪气息会驱逐周围的虫子野兽，就像她不担心山洞里会爬进去蛇一样，气息等同于标记领地，外围没有其他妖怪，普通的野兽根本不敢靠近。
路途中，白清羽柳眉微皱，她在沉思一些事情。
这方世界和自己所知道的那个世界并不相同，文化不一定是一样的，语言也不一定是一样的，即便语言向通，沟通交流起来也有一定的麻烦，古代和现代，同样的词语很可能有完全不同的两个含义。
还有她也不清楚货币的价值，自己并不算辛苦采的药草很有可能被骗的一文不值。
白清羽决定，等去了集市以后不管对方出价多少自己都翻倍提价，看对方的反应就知道自己的药草到底值多少钱。
想到这里，她的步伐忽是停顿了下，低头看向了身上的衣服。
这身衣服是按照孩子生母身上的衣服仿造的，会不会有些过于华贵了，且自己的长相真的不会引起什么问题吗？在这个世界，白清羽可以肯定的一点是，长得太好看有时候也是一种罪孽。
思来想去，白清羽决定不改这身衣服，但是用轻纱将自己的脸遮上，到了集市中以后尽量把伞打底一些，避免引来贼人的窥视。
说干就干，羽毛化为白色轻纱，白清羽又顺便折了根小草变成头绳绑住头发，低马尾总比披头散发要好。
·
桃花镇正是一年一度的河神节，相传在今日只要向河中投一名妙龄少女给河神做妻，河神就庇佑大家今年风调雨顺，避免旱灾。
当然向河中投放少女只是幌子，绝大多数时候也只是扎个草人丢下去，然后献祭猪羊牛鸡鸭等牲畜便可，但半年前镇子里新上任一个官人，官人觉得最近这些年天气愈发的反复无常，去年更是出现了旱灾，就是由于大家投放的是草人而不是真的少女。
河神感觉受到了欺骗所以降下了惩罚，他们必须要做些什么来平息河神的怒火。
不光是少女，还得加上童子才行......
从山林里走出来，沿着小道一路朝着不远处的镇子走去，白清羽远远地就看见了一对人马涌进了小镇中，敲锣打鼓好不热闹，车队人马更是披红挂彩，一条长长的红绸从头拖到尾如同娶亲。
鸟的视力很好，即便隔着老远白清羽也能清晰地看见镇子里的情况。
车队人马进入了小镇中，没过多久有名妇女哭喊着冲了出来，望着车队离去的方向无力跌坐在地上，紧紧攥着手帕坐在地上哭得伤心，很快有精瘦的男人出现，连拽带拖地将妇女给拖走了。
这一幕被白清羽看在眼中，奈何鸟的视力虽好听力却是不行，听不见妇人喊的什么。
她也奇怪，如果是接亲的队伍为什么会从镇子外面进来，而且连花桥都没有。
可能又是什么习俗吧，白清羽这么想到。
兜兜转转，她赶路的速度很快，早上就到达了镇子里。
镇子比她想象中要大，铺满了青石地板，也不知是什么节日家家户户门口上都插着一种草，街道上十分热闹到处都是人，商贩的吆喝声，路人的还价声，尤其是几个几岁的孩童拿着拨浪鼓或是糖葫芦追逐打闹欢笑着跑远，跑进了人群中。
白清羽这才是收回了自己的目光，心里稍有些尴尬。
对这些可爱的崽子，她是真的没有什么抵抗力。
就，挺想抱回家养......
克制，一定要克制！
咱也是有崽子的人，不，有崽子的鸟！
心里反复念叨着，她都怕自己这个眼神会让镇子里的居民以为自己是偷小孩的。
古时候抓住偷娃贼，可不是简简单单押送进大牢，打断手脚都是轻的。
白清羽这边踩着绣花鞋走在街道上，雪白倩影几乎瞬间吸引了街道两旁无数的目光视线，有男人回头瞧她，走路都不小心撞到了前人身上，正想道歉却是发现前人也在回头看，因为他停在了路中央，所以自己才会撞到他。
男人捂着鼻子破口大骂，驻足回眸的男人当即骂了回去还引起了些小骚乱。
其实还是白清羽想的太简单，以为遮住了脸就会没事，殊不知脸可遮气质却无法挡。
人美，美的不光是脸，天下如此多的修士最不缺俊男美女，但气质这东西才是最为难得的，玄乎缥缈又真的存在，回眸一眼便是看不清此女的长相，那宛如空谷幽兰悄然绽放的气质也让人回味无穷。
脸上的轻纱在这特殊的时刻反倒成为了一种朦胧的美。
注意到这点，白清羽心里无奈至极，要是周围的人知道她是一只妖怪又不知该是何等精彩的表情。
这时候纸伞发挥了重要作用，伞柄往下一滑，脑袋几乎都要顶到伞骨伞面，虽是影响了视线但也将自己的脸遮挡的严严实实。
这么操作下来果然少了许多窥视，顿时从仙子级别下降到了富家小姐，不过即便富家小姐也让许多男人频繁回眸可谓赚足了眼球。
想象中纨绔调戏然后被当街爆打的剧情没有出现，兴许是她运气好没有碰见地痞流氓，只要是个正常人都只会远远看着而不会上来调戏。白清羽随便找了个像是药铺的地方，莲步轻移走了进去。
老板是个须发皆白的老头，打着算盘嘴里嘀咕着什么，看面相就是极为精明狡猾的人。
看到白清羽进门，老板眼前一亮。
倒不是一把年纪了还喜欢少女，而是白清羽这幅打扮一看就知道是个大客户。
“这位姑娘，有什么需要吗？”老者嗓音沙哑。
白清羽走到了柜台前，没有把篮子取下来，直接放在了柜台上，声音轻柔：“收药吗？”
老板一听这话，眉头一皱，小心翼翼将篮子里的几株药材拿了起来，仔仔细细打量了一番。
以他的经验，这绝对是最上乘的药材，而且还是长在十万大山深处的药材。
“姑娘，这药草......”老板犹豫了一下，“你真的要卖？”
“卖。”白清羽惜字如金，主要是害怕说多错多。
没问药草的来源，老板皱眉开口，“十两......”
“二十两。”
“这......”老板明显犹豫，白清羽却是不再开口。
“这药材虽是珍贵，但是。”
老板话没说完，白清羽扭头就要走，老赶忙开口，“姑娘，十八两，真不能多了！”
片刻后，挎着小篮子的白清羽十分满意地走了出来。
篮子里的药材已然变成了沉甸甸的银子。
全程没把篮子放下，两只翅膀也是交叉并拢缩在宽大衣袖之中，也不知老板有没有发现。
从反应来看是没有的，富家小姐不愿意露一手也是正常的吧？
反正终于是有钱了。
“拨浪鼓，糖葫芦，还有崽子的衣服，嗯，完美！”
快一千推荐票了，再求一下票票，给大家劈叉了！
嘤嘤嘤

第一卷 : 第八章  不配为人父母
有了钱就是不一样，不论在哪个世界钱都是最重要的东西，想要在人类的社会里存活下去钱是必需品，有了钱以后白清羽走路都感觉轻松了许多，在她观察一圈后可以肯定，自己这十八两银子是一笔相当不小的财富。
不过这也给她提了个醒，十万大山深处的药草最好不要带出来，售卖些普通药草完全足够自己存活。
她也不想自己的身份暴露，妖怪这个名词就好像一块肥肉，天下修士嗅到了肉味以后就会如同一只只苍蝇一般围上来，不杀了她绝不善罢甘休，好像世界上所有的妖怪都该死。
当然这只是她目前的猜测，这个世界太大，既然有妖那就应该有修士，一个仙侠世界里丝毫不用怀疑妖的地位究竟有多低。
在街道上晃悠了一圈，白清羽有些感觉自己和周围的世界显得格格不入，大晴天的自己打着一把伞，周围的人基本都是粗布衣服而自己身上则是最上好的绸缎，且这一身白太过引人注目。
别说腰间两颗小铃铛随着她的步伐叮铃铃响个不停。
路过一处摊位，白清羽的视线马上被上面的冰糖葫芦给吸引了去。卖糖葫芦的精瘦汉子见她停步，露出了淳朴的笑容，“姑娘要来一串糖葫芦吗，今天刚做的绝对好吃，周围的孩子都爱吃我做的糖葫芦。”
听到后面这句话，白清羽心里一动立马走了过去，“要，三串，钱在这里。”
把小篮子伸到汉子面前，里面是白花花的银子，看到这么多钱说不心动都是假的，可一看就知道面前这位姑娘的身份不俗，想必又是哪家的大小姐。
“帮我包起来，可多加钱。”白清羽补充了句。
这个时代油纸比一些布料还贵，正常来说一个卖糖葫芦的小摊位根本不会有油纸，而这个精瘦汉子是个讲究人，白清羽看他糖葫芦干净旁边还放有油纸所以才会过来买他的糖葫芦。
“好嘞！”
一块油纸包住三串糖葫芦，见白清羽没有自己动手拿的意思，汉子干脆将糖葫芦放进篮子里，又拿出一小块碎银以后，将一串铜钱也给放了进去，这是找的钱。
白清羽感觉新奇的，这汉子是怎么知道这块碎银价值多少钱的呢，上面又没有标注数值。没有多想，她挎着篮子继续走，在一些小摊位上又买了拨浪鼓和一些小玩具。看着这些小东西，白清羽脸上浮现满意的笑容，不知道的还以为这些玩具是买给她自己玩的呢。
实际上是高兴于崽子终于有玩具了，这种感觉就好比穷困家庭的母亲意外发了笔小财，给家里年幼的女儿买了城里小孩才配有的玩具后，回家路上一想起回去后，女儿看到玩具的那个惊喜表情，就情不自禁露出的那种笑容。
只是没有双手还是有些麻烦，可惜又不能把翅膀拿出来。
笑容正转向苦恼中，前方似乎被什么人给挡住了。
白清羽抬头看去，拦住她去路的不是地痞流氓也不是富家纨绔，而是一名身着骚气白袍手拿折扇的粉面小生，或者说，“风流才子”？
“敢问姑娘芳名......”
粉面小生话没说完，白清羽就转身拐进了一家卖服装布料的小店中。
事实证明不只有地痞流氓烦鸟，那些自诩自己玉树临风满腹经纶的“才子”同样烦鸟，见面先来一句敢问姑娘芳名，芳龄几许，家住何处，可曾婚配，其心思一眼就能看出来。
白清羽觉得他应该去找蛇精或者狐狸精，也不对，书中蛇精狐狸精大多都喜欢寒窗苦读的书生，而不是风流才子。
进店白清羽就故意放大些声音，对着店内老板娘问道：“不知店里可有幼儿穿的衣服，我家女儿刚好一岁。”
老板是个热心的大姐，听到白清羽这句话连忙迎了上来，看到白清羽一米五多些，体态娇小亭亭玉立，又看到伞下那张倾城俏脸，面上虽笑容满面，可心里不禁为白清羽感到可惜。
这么好看的女娃子，估摸着才十五六岁吧，可孩子都有了，甚至孩子都一岁了，也不知哪个挨雷劈的混蛋干出这种荒唐事。
女孩子十四岁结婚倒不罕见，她自己其实也是，也正是如此，作为过来人她才知道十来岁的年纪嫁人生子是有多么的可悲，过去的日子简直不是人过的，说是牲畜也不过分。
热情地招呼白清羽，老板娘转身之时还不由瞪了眼外面的哪怕听见了白清羽喊自己有女儿也任然不死心想要跟进来的粉面小生。
已经娶妻生子还喜欢出来勾搭人家姑娘，真不要脸。
“姑娘，我这小店在这里已经开了十多年了，口碑绝对好，你要成品的话店里倒也有，但是布料方面还需要你自己看。方便的话可以把孩子带过来，做一身合身的衣服。”
店铺大多都是定制，越是大的店铺越是这样，为客人量身确定尺码，再选择布料，付了定金以后改日就可以来拿。
说完，老板娘转身就对着白清羽小声说道，“姑娘，你可千万别信外面那个书生的半句话，他其实早就有了家室，去年他娶的那个老婆还给他生了个儿子哩，也不见他在家照顾，就知道在外风流快活。他那个老婆也不是个省油的灯，和那个卖盐的钱老三走的可近。”
白清羽正低头看着店里的不同布料，听到这句话后眼神一凝，本能将话里的重点给精炼了出来。
男的有家室，去年生了个崽子，然后夫妻俩都不是什么好人每天都出来浪。
那......崽子谁在带着？
本不想多说的白清羽不由开口问了一句，“夫妻二人都不在家中，孩子由谁来看？”
老板娘闻言摇头叹息，脸上的神情已经说明了一切。
将这件事暂时压下，白清羽没由来感觉心里不太舒服，外面那个家伙简直可恨，想要继续风流快活为何要娶妻，娶了妻子又为何要生孩子，这不是对孩子最大的不负责吗？
貳磷罢武]澪⒐叄六韭
长时间这样下去，孩子岂不是要饿死？
心里暗骂中，在老板娘的推荐下给崽子选了五套衣服，皆是最好的布料，三套是春夏天穿的，剩下的两套稍厚尺码也偏大，以后崽子身体长得快也能穿。

倒立了，求票票！

第一卷 : 第九章  可怜的崽子
把叠好的衣服放进了小篮子里，老板娘从篮子里拿出两块碎银，面色犹豫，倒不是白清羽的钱不够，而是白清羽想买几块布料，让老板娘看着给她拿，老板娘犹豫中将几段上好的布料叠上也一并放进了小篮子中。
出了店铺，白清羽发现外面的男人已经走了，刚走不久还能看见他悠哉悠哉的背影，真不知道这家伙整日不思进取不找工作养家糊口到底是怎么活下来的，古代社会很现实，有工作不一定能养活一家，何况没有工作的。
想到了老板娘的一番话，白清羽心里愈发担心起来，担心那个出生人世却没有遇见一对负责父母的可怜崽子。
父亲在外逍遥快活，见到好看的女子便上前搭讪。
小扇子一挥，开口就是姑娘芳名。
如果这个人没有结婚还是个单身狗，白清羽懒得说什么，风流才子性子摆在这里总不能按着人家的头让他别来这里发癫，可是有了家室还去满大街勾搭其他姑娘没事逛逛妓院这就是他的不对了。
父亲这样，可悲的是母亲也好不到哪里去，不照顾孩子而跑去和富家老爷快活开心，白清羽怀疑这夫妻俩的生活是不是都要靠女的从富家老爷那里扣钱来，保不齐是富家老爷就喜欢人妻，看到女人拿着自己的钱去给她自己丈夫花心里很舒坦。
天下之大无奇不有，有些男人的口味相当独特，白清羽不排除有这种可能。
挎着篮子回家的路上白清羽都有些魂不守舍，出了镇子还不由回头张望，远远望着那书生离去的方向，心里挂念着这个从未见过一面的崽子。
这个心理，若是以前白清羽还会觉得自己大抵是病了，别人家的事情和她半毛钱关系都没有，而现在她更多的是顺其自然，自从化形后她便看开了，顺着本能来也许就是在走自己的“妖道”，妖之道。
何况她又不是担心这夫妻俩的死活，她只在意崽子。
没有这个崽子，夫妻俩第二天被浸猪笼她也不会皱一下眉头。
脚步轻浮，像是在飘着走，身后几名精壮小伙目不转睛盯着看，就好像白清羽刚才的回眸是在看他们，却是没人在意这么一个娇弱的美丽姑娘为何挎着篮子往外走，她离去的方向可没有城镇。
回到了十万大山的范围，白清羽终于可以歇息一下，撤去了妖力的伪装之后，纸扇下美如画中仙的姑娘消失不见，身子还在头脸却变成了一只鸟妖的模样，纤长的鸟喙，小巧的鹤头，以及那黑白两色的羽毛。
左手拎着篮子，右手打着伞，回到山洞鸟巢里的时候时间已经来到了下午。
白清羽觉得自己忘了些什么，看到破旧凌乱的鸟巢才是想起自己还缺一套用来打造小木屋的木匠工具。
罢了，反正时间还长。
将篮子放在地上，小心翼翼将里面的糖葫芦和拨浪鼓拿了出来，白清羽目光望向鸟巢里呼呼大睡的崽子。
走进鸟巢里，蹲在崽子的身边，左手的糖葫芦放在她的鼻子前面，另一只手的拨浪鼓轻轻转动，用细线绑住的两只小球在鼓面上敲动，发出了咚咚咚的响声。
一边敲，白清羽一边是开口，声音婉转动听，“小冬青，起来啦，快醒醒吧，看姑姑给你带来了什么。”
奇二衫〇⑷九妻（三）似
孩子有生母，而且就葬在不远，白清羽平时也不对宝宝称呼自己为娘亲而是姑姑，她觉得姑姑这个称呼更好一些，不像阿姨那样奇怪也不像娘亲那样感觉突兀，同时又很亲不会陌生。
在白清羽的柔声呼唤之下，果不其然崽子迷迷糊糊睁开了眼睛，也许是糖葫芦的香味也许是拨浪鼓的响声，刚迷迷糊糊醒来就一下子睁大了眼睛，伸出小手就要去抓白清羽手里的糖葫芦。
糖葫芦的香味其实并不是很大，主要是些类似麦芽糖的气味。
正常来说崽子应该会被动静更大的拨浪鼓吸引视线，可是没有，她的第一反应就是去拿糖葫芦。
白清羽感到有些心酸，孩子这么大连糖葫芦的滋味都不曾尝过，跟着她以后不是在喝野鹿的奶水就是在喝肉汤鱼汤，因为没有调味料和盐，汤也是淡淡的，直到年纪稍大些才吃到一点野果。
手中的拨浪鼓都不禁停了，看着崽子如同获得了什么天下美味一般抓着糖葫芦舔的自己一脸都是黏糊糊的带糖的口水，白清羽心里的滋味只有自己知道。
这时，崽子舔的十分糟糕的糖葫芦忽然是举在了白清羽的面前。
崽子张着嘴巴发出了“呜呜~”的声音，就像是在说“姑姑”一样，白清羽心里的忧愁瞬间一扫而空，拿起了另外一根糖葫芦对着崽子比了比，妖力化成人的头脸也开始舔糖葫芦。
一切，都是值得的。
直到半个小时以后。
瞧着崽子一头一脸一胸口的黏糊糊的带糖口水，因为这些口水，崽子刚才翻了一圈，身上粘的到处都是鸟毛，真就要变成鸟孩子了，再一瞧扔在一边的只剩下山楂还被咬了两口的“糖葫芦”，白清羽眼皮直抽。
要命的是，一脸笑容的崽子不停“呜呜，呜呜”的喊着，白清羽连生气都气不起来。
吃了糖，手里拿着拨浪鼓玩的高兴，白清羽用羽毛沾水将她身上清理干净，煮好的肉汤喂给她，纤长的鸟喙叼着一块煮到烂的肉喂到她嘴边，颇有鸟妈妈叼虫子喂崽子的感觉。
忙忙碌碌一下午，抱起孩子上山顶，落日之下，天边火烧云之中，拿出刚买回来的衣服给崽子换上，鸟崽子顿时摇身一变变成了小公主。
白清羽上下打量相当满意。
·
日落星稀，正是夜深人静。
崽子呼呼大睡，口水流个不停。
白清羽这一晚却是没有陪在她的身边，一袭羽衣所化的黑色夜行衣。
今晚她要去偷，啊不，看看崽子。
白天集市的所闻所见一直记到现在，那个该死的书生的面孔和老板娘的话语在脑海中挥之不去，她想去亲眼看看。
披着夜色，鹤身凤尾的巨大鸟妖飞出山林，快要到桃花镇时化为人形。
白清羽身轻如燕，没有从街道进入而是踩在房顶上纵越，没有发出任何动静也没有引起其他人的注意。
她目前在城西，而书生离去的方向是在城东。
可惜是不知道他家的具体位置。
然而寻找起来比白清羽想的要简单的多，镇子本就不太大，夜深人静没几家这个时间点还点着灯。
到了城东以后，白清羽不光看见了书生家点着灯，还听见了幼崽的哭泣声。
她对这种哭声十分的敏感，几个纵跃来到了对面屋子的房顶后，白清羽看见了处颇有意境的小院子，还没靠近就听到了书生的声音。
“夫人，你今天又去了钱老三那？”
“当然去了，你不知道我在那帮工吗？”
“这这这，我明明上次就已经告诉过你，别再和那个老家伙有什么来往，他比你爹都大！”
“那又有什么关系，钱老爷有钱，我不去那帮工你和你柳家的香火都得饿死。”
“你，你，混账！”
书生怒不可遏，随后白清羽就听到了一声清脆的响声，明显是巴掌和脸亲密接触后所发出的声音。
“你敢打我？”
无视了打闹声，白清羽来到了后院，站在了撑开的窗户外面。
流O⒉er③泗⒏八逝
亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸
果然房间中有个崽子，在襁褓里挥舞着两只小手，嗓子都哭哑了。
“为人父母不需要通过考试，想想真是一件恐怖的事情。”
有丰富的带崽经验，白清羽一下就能闻出来襁褓里的崽子没人换尿布。
“可悲。”
感谢大家的票票，谢谢大家的支持！
给跪了。

第一卷 : 第十章  人心险恶
房间里的孩子啼哭不止，声音沙哑，房间外的争吵声却是一直未曾断过，越来越激烈甚至盖过了孩子的哭声，白清羽从窗户翻身进屋，将孩子身上的襁褓解开，果然和她想的一模一样，孩子的尿布少说有两天没有更换了。
父亲母亲都是如此的不靠谱，白清羽怀疑这崽子能不能顺利长大，除了尿布没人换之外，孩子至少一天没有吃东西喝水了，又哭了这么久，很是虚弱。
白清羽左顾右盼，她身上也没带什么吃的，好在是床边就放着一叠糕点和小半碗茶水，由此可见这爹妈二人的生活条件应该不错，寻常人家可吃不到这种名贵的点心。
糕点放入碗中，白清羽开始用妖力将其加热，随着温度的提升碗里的糕点逐渐化开，配合些许的妖力一碗稍有些稀的糕点面汤就这么出来了，她也是没办法，能找到些吃的就算不错。
碗放在孩子嘴前，哪怕这样的食物孩子也停止了哭泣小口小口喝进肚子里，白清羽见孩子终于不哭，心里把外面还在吵架的二人骂了个遍，这对没良心的连奶水都不愿意喂一口，孩子都轮到她这个妖怪来喂养才是止住哭啼。
将食物喂完以后，白清羽顺便将尿布给换了下来，实在找到新的尿布干脆就把这块脏兮兮的尿布挂在床头，就看他俩到底是换还是不换。
湿乎乎的尿布被换下，又吃饱了肚子，早就哭累的孩子在白清羽的妖力帮助下沉沉睡去，其虚弱的样子让鸟心里忍不住的恼火，恨不得亲手将这俩不负责的打死，自己带着崽子离去。
这念头刚一出现，白清羽就听到了屋外传来了什么动静，吵完也打完的夫妻俩准备回屋睡觉了。
姓柳的书生推开门，嘴里嘀嘀咕咕骂着些什么，听过去尽是不守妇道早晚把你装猪笼丢水里之类的话。
刚一进门，一阵带着尿布酸臭味的风卷了进来，抬头一看才是发现窗户没有关，而那股酸臭的味道也不知从何地方传来，他也没有多想，低头看了眼床上的孩子，嘴上依然骂个不停，心里却是意外。
今晚上这孩子竟然没哭？
没哭更好，不然惹人烦躁。
走到床边一瞧，确定孩子是睡着了而不是死了，柳书生一脸不耐烦坐在了床头，刚一坐下就感觉到手上按到了什么黏糊糊湿哒哒的东西，低头看去才发现那是一块尿布。
白清羽半蹲在外面的房顶上，听到了下面柳书生杀猪一般的叫声，随之便是刚刚熟睡的婴儿被吵醒而发出沙哑哭声。
悄然离开了屋顶，白清羽没有注意到自己身体里的妖力有所提升，捂着脑袋，脚步轻浮往十万大山的方向走去。
刚才脑子都有些晕乎了，今天用妖力维持人类模样这么长时间，妖力消耗着实太大。
月光下，黑衣鸟妖离开镇子，来的轻轻，去的也轻轻，没有被其他人发现。
第二天，白清羽没有来，她在家里教导自家崽子学语，顺便吞云吐雾吸收天地灵气之精华，不知为什么最近感觉吸收灵气顺畅了许多，如果说以前是用吸管在吸的话，那如今就是瓶口粗的超大号吸管。
一直到了第三天晚上，她才披着夜色再次出发。
有过一次经验，这次轻车熟路就来到了柳书生的家外。
坐在房顶上，白清羽看着下面那间窗户紧闭但点着灯的房子，前两天夫妻俩还在吵架，今天就和好了，白清羽虽然看不见，可听声音也知道这俩人在做什么不可描述的事情。
唯一不变的是孩子的啼哭声。
白清羽没有等太长时间，几分钟后动静就匆匆结束，在女人的骂声中屋内的灯熄灭了，又等了半个多时辰，确定夫妻俩都已经熟睡，白清羽这才是通过窗户往内释放了些妖力让这口子睡得更熟几分。
小心翼翼打开窗户，将孩子抱了出来，这次她准备的充分，小葫芦里装了鹿奶，加热之后直接就能喂给孩子。
接下来的几天，白清羽隔一两天便会来一次，没有天天来就是害怕被发现了问题。
然而就是这样，还是出事了。
白清羽完全低估了这夫妻俩的底线。
半个多月后夫妻俩发现一个问题，他们几乎不喂不管孩子，但孩子仍然没什么事，哭是经常哭，诡异的是比之前还要有精神了，脸色都好了不少。
喂的比之前少，长得却比之前快，你说怪不怪？
柳书生可是知道自己妻子这段时间不知为何没奶水，想起来喂孩子的时候都是些泡水的白面馒头，要是有营养才怪，然而孩子的脸色红润有光泽。
这一日的白天，柳书生没有出去闲逛，他拿着一根白色的小羽毛，想起了前段时间一天晚上他出来小解时看见的自家房顶上的黑影，眼睛骨碌一转想到了什么。
从这一天开始，一则流言在桃花镇不胫而走。
月夜降临，会有鸟妖现身，趁主人熟睡之际利用妖法潜入家中偷取孩童食之，更有甚者，鸟妖会投喂有毒的奶水将孩童毒死。
这消息一出，立马有人跳出来表示自己在某天晚上亲眼见到了鸟妖，说鸟妖是如何的丑陋且恐怖，人面蛇身长有黑色羽翼翅膀，满口利齿，眼神似山中野兽。
对于这消息有人信有人不信，说鸟妖偷孩子却不听说方圆百里哪家真丢了孩子。
茶余饭后没事谈谈，提醒了那些带娃的父母晚上不能睡那么死。镇子上的道士趁此发了笔小财，推出了对付鸟妖专用符箓，一张符箓三铜钱三张符箓十铜钱，三张符箓为一个法阵，贴在窗户上门上保准可以防鸟妖窥探。
又过去了半个月，这段时间里白清羽对镇子里的变化开始有所了解。
上次买到了木匠工具以后她再也没人形来过这里，妖力维持面容很累，买了柴米油盐面和一些书籍后也不需要别的什么东西，可晚上到镇子里来，偷听一些夫妻说悄悄话也让她大概了解了情况。
对此她很无奈，不知这消息怎么流传开的，又是谁传播的。
反正她不偷孩子更不吃孩子，至于用有毒的奶水毒死孩子这件事更是扯淡。
如果有可能，白清羽真想把这个散播谣言的人抓出来好好打一顿。
不过人家既然都这样说了，最近她很少出现在这里，白清羽担心有吃饱了撑的修士路过这里听到这里竟然有鸟妖偷孩子二话不说就拔剑。
可终究是放心不下崽子，尤其是柳书生一家。
殊不知谣言就是柳书生所传，毒死崽子后可以把所有过错都推到鸟妖身上，是鸟妖用有毒的奶水杀了他儿，而不是他心狠。
·

第一卷 : 第十一章   拯救孩子
月夜降临，桃花镇陷入了寂静之中，除了偶尔几声狗叫和某种鸟类落在房檐上发出的奇怪叫声之外再也没有其他声音。
今夜无风，乌云遮挡了天空银月，近一个月来在镇子里传的越来越火热的鸟妖传说的确影响很大，往日能听见的婴儿啼哭声最近这些日子的晚上再也没出现过。
即便是出现，也是很快就会安静下来，为人父母不是所有人都像柳书生这样畜生，夫妻二人担心半夜鸟妖来偷孩子更是半夜不敢睡觉，孩子稍有动静就得想办法安抚。
镇子居民们自发组建巡夜小队，黑夜降临之时五六个汉子打着火把油灯，口袋里装着大把城南林道士的对鸟妖专用符箓，手里拿着棍棒或是些农具，游走在小镇子里警惕一切可疑的鸟，连乌鸦喜鹊都得用弹弓打走。
倒不是镇子居民人云亦云太过愚昧，事情发展成这样除了柳书生和他那些狐朋狗友的胡编乱造之外白清羽也有相当大的责任，其实从柳书生家出来以后，她并不会直接离开镇子，有时候会站在窗户边上看着别人家屋里的崽子。
遇见粗心大意的父母，她偶尔也会出手帮助一下，安抚哭泣中的孩子，对需要照顾的孩子年龄范围可不光是婴儿，一两岁甚至三岁的小孩子也在她的照料范围之内。
再大的她也想照顾，可这个年纪的孩子可能会暴露她。
常在河边走哪有不湿鞋，久而久之有人倒是亲眼看见过一团黑影从窗边飞走，而自家孩子就在窗边。
白清羽半蹲在房顶上，看这下方巡夜的汉子走过去，心里颇为无奈。
也没办法，她总不能下去说，她其实一心为了孩子好，从未有过害崽子偷崽子的心思，哪怕柳书生这种畜生她也没将其崽子直接偷走，更不会用有毒的奶水将崽子毒死，没有必要也不可能，鸟妖不是哺乳动物不产奶水。
“今夜过去，还是不要来了，十万大山的生活也不错，而且除了柳书生的孩子以外其他人其实并不需要我的帮助。”白清羽在心里念叨着，来镇子里已经不光是为了柳书生一家了，心里有什么东西在作祟一样，控制不住就想来瞅瞅。
轻车熟路来到柳书生家外，房间内诡异的安静。白清羽巧步来到窗户前，却是侧头看见了什么，那是插在窗户上的两根羽毛。
白清羽将其拔了下来放在手中一看，心里的顾虑打消，这并不是她的羽毛而是喜鹊的羽毛，也不知柳书生将羽毛插在这里是为何，别人家都贴毫无作用的符箓，他插羽毛。
忽然，白清羽听到了什么动静，连忙侧身躲开。
房间里是熄了灯的，她没想到这个时间点柳书生竟然还没入睡。
嘎吱声传来，是柳书生推门而入，紧接着就是脚步声。
屋内响起了柳书生的声音，像是在喃喃自语。
“一个月了，整整一个月了......”
琦（二）伞O私久七彡私
“也不知这样到底可行不可行。”
“不，一定可行的，和妖怪串通起来害我儿，这事传出去他就别想做生意了，小命都难保我就不信他不怕。”
柳书生的哼唧声在屋里不停，听上去倒是像他想做些什么而不断给自己做心理暗示，鸟妖在外面听得清清楚，其中几个关键词尤为吸引她的注意。
传闻中的妖怪正是自己，那自己为什么会和这个谁串通起来害他儿？
沉思了片刻白清羽突然想到了什么，眼神一凝连一直以来隐藏的妖力都爆发了出来，来不及多说些什么直接撞碎了窗户进入了房间中。
突如其来的动静吓柳书生一大跳，转眼看去自家的窗户已经被撞碎，一道黑衣倩影站在了他的面前，单说身段，这绝对是柳书生可以“敢问姑娘芳名”追几条街道的，但是，这完美身段的姑娘，却长着一只鸟头！
鸟妖！作为放出流言的始作俑者，柳书生的脑海中一下蹦出了这个名词。
手中的碗哗啦一下摔在地上，摔了个粉身碎骨，里面的奶水洒落一地，飘散出来的味道十分刺鼻，倒是对应了传闻中的有毒奶水喂婴儿这一点，只是想让孩子死的不是邪恶的鸟妖而是他的亲生父亲。
白清羽见此心里冰寒一片，心里的猜测得到了证实。
这家伙想要毒害自己的亲儿子然后嫁祸给自己的妻子，就说自己的妻子是鸟妖然后借此去威胁那个姓钱的商人让他掏钱！
大家都知道钱老三和他妻子的关系，只是不说而已。
本就不是什么光彩的事情再被柳书生这么一闹，钱老三只能乖乖掏钱。
白清羽怒不可遏，本以为柳书生只是不负责，至少想起来还能喂下孩子，让孩子长大应该不是问题，却没曾想此人心里如此的歹毒，竟然要当场毒害自己的亲生儿子去骗取钱财！
鸟妖模样着实吓人，柳书生做贼心虚吓得当场就要大喊，白清羽努而抬起了手中油纸伞，猛然刺出，纸伞在她手里比剑还锋利，从柳书生嘴巴刺入，一狠心附加妖力，噗嗤一声，伞尖直接从柳书生的脑后刺了出来。
柳书生一双眼睛瞪大，嘴里只能发出呜呜声，鲜血顺着嘴角流下。
窗外有风吹过，遮挡住圆月乌云散开，皎洁月光通过窗户洒在了屋里也落在了白清羽的身上，她眼神厌恶至极唯有冰冷，持剑般单手握着伞柄，伞尖穿透柳书生的脑袋相当恐怖，让人路过看见估计得被吓出病来。
柳书生还没死，命很硬运气也很好，伞尖没有穿过他的大脑也没打碎他的脊椎，他眼神流露出求饶的神情，是做梦也没想到有朝一日鸟妖真的会来报复。
世间万物皆有定律，天都想让柳书生死，白清羽早不来晚不来刚到没多久就听到了柳书生的喃喃自语。
没有废话一句，也没有逼问什么，鸟妖把出纸伞挥手便斩。
（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶
翅膀握住伞柄力气也相当不小，伞尖甩在柳书生脖颈上没有将他头颅切下，而是抽碎了他的骨头。
巨力之下血雾炸散，柳书生直接撞在了墙上，没有了骨头的支持，头颅和身体之间只有一层薄薄的皮肉相连接，瞪大着眼睛的脑袋无力垂下，屋里到处都是溅射的血滴。
提着滴血的伞，白清羽单手将床上的已经中毒的孩子抱在怀中，迈步走出了房门。
坐在堂屋椅子上，身染鲜血的白清羽轻轻哄着崽子，嘴里哼唱着摇篮曲。妖力入体似乎也没有什么太大的作用。
怀里的崽子是如此的安静。
房外，柳夫人带着三名家丁大步走来，估计柳书生也没想到他妻子也不是个省油的灯，和他想到一块去了。
推开门还没喊出柳书生的名字，柳夫人就愣在了原地，怔怔看着那个坐在椅子上怀里抱着她儿子的妖怪。
“鸟......”
身后三名家丁就听到了柳夫人喊出这么一个字就突然飞了出去，被一把伞给钉在了地上，鲜血喷了后方的钱老爷一头一脸。
白清羽不知道这大半夜的钱老爷来这里干嘛，总之杀了了事。
伞尖斩下那肥硕的大脑袋，一切归于寂静之后抱着还有一丝生还希望的孩子离去。
⑵鸠磷五珊拔棋吆珊
这孩子也是可怜，父母都不是什么东西。
自己不管他一定会死。
夜风吹过，
隐约可听见鸟妖轻声哼唱的摇篮曲。
「稚儿闹，起炊烟。归鸟入林间。」
「行路难，千百转。夕落又一山。」
求票票，空中倒立劈叉了！

第一卷 : 第十二章  女儿和姑姑
白清羽不知道能不能治好这个孩子，她此时此刻唯一能做的就是不断输入自己的妖力维持他的生命力，希望这些妖力能将孩子体内的毒性给逼出来，在此之前，白清羽从来都不敢直接输入妖气给孩子，当初冬青发烧也只是用妖力将草药的药性给逼出来然后喂给她。
怀里孩子如此之小，又不知那个该死的柳书生到底喂了多少毒奶，只知道妖力进入他体内根除毒性如同石沉大海，没有引半点反应，孩子该是虚弱还是虚弱，脸色惨白嘴唇没有分毫血色。
白清羽记得这孩子最喜欢举着两只小手在空中乱抓，哭的时候是这样高兴的时候也是这样，尤其是看见她来，小脸上洋溢着灿烂的笑容两只小手对着窗外挥来挥去。
而今天这两只无处安放的小手再也没举起来过。
干脆是直接变回本体，叼起孩子以最快的速度朝着鸟巢飞去，巢穴里还有许多名贵的药材，其中有一株是专门用来解毒的，只希望自己能在他坚持不住前赶回去，否则再厉害的草药也没用，把那些修士的灵丹妙药拿来都无济于事。
人死如灯灭，修为再强也救不回逝去的生命，天地规则就是如此。
回到了巢穴，好在孩子虽小，却也坚持了下来，白清羽顾不得那么多直接将草药放入碗中加水烧开，用妖力逼出药性之后再让水温降下来喂给孩子。
白清羽心里祈祷，只希望有些作用，时间一分一秒流逝不知是不是她的错觉，孩子的面色好了一些，似乎恢复了些血色，又过去了一会她确定自己看见的不是假的，至少孩子的气息稳住了，连忙拿起腰间挂着的小葫芦将鹿奶喂给他，这一下孩子竟然自己有力量喝奶了，她欣喜若狂。
折腾来折腾去，白清羽抱着孩子望着山洞外，不知过去多久天色已经开始渐渐明亮起来，天边泛起一抹鱼肚白，意味着新的一天就此开始，回眸望一眼鸟巢，里面的崽子睡得安稳，张着小嘴巴口水流的到处都是。
这一晚上过去，白清羽身心俱疲，令人欣慰的是她大把大把的妖力没有白费，付出的辛苦换来的是崽子的命，可以说她是从阎王手里抢人还抢成功了。
被子叠成长条放在鸟巢中间，将冬青和这个还没有名字的崽子隔开，好在鸟巢够大，崽子中间间隔一米，这么做的主要原因是担心冬青欺负他，年纪上冬青比他大了两个多月，她性格又是如此的顽皮，很难让人不担心。
做完这些，白清羽才是拖着疲惫的身体往外飞去，今天她实在是太累了，从未这么累过。
随意找了条清澈的小河，白清羽收起羽衣直接降落在河里，任由河水浸泡，放松身体躺着随波逐流，冰冷的河水洗去她身上血污的同时也带来了疲倦，眼皮越来越重直到睡着，心里的事始终难以放下。
昨天，她用那把伞杀了整整六个人。
因此也许会降下不少业障，白清羽管不了那么多了，对此早已做好了心里准备，大不了以后出去做些好事。
无论如何柳书生一定要死，他不死天地难容。
白清羽不知道的是她睡着的时间里身体开始大量的吸收灵气，一阵风吹在她身上都是精纯灵气，像是天地奖励又像是她自身的提升所带来的效果。
一个时辰后醒来，白清羽感觉自己大概是睡迷糊了，竟然感觉身体强了不少，损失了的妖力短短时间补充了三成还多。
·
柳书生一家和钱老爷被人杀了，柳家的孩子下落不明。
一大早，这则消息传遍了整个桃花镇。
柳家的小院子被围的水泄不通，居民们议论纷纷，有人说柳书生该死，有人说是钱老爷霸占人家妻子还带人杀了柳书生，结果自己又被另一帮人杀害，也有人说是鸟妖报复，这段时间柳书生骂鸟妖骂的最厉害。
也有人说是柳家小儿子的哭声引来了鸟妖，鸟妖杀了柳书生又杀了上门来的钱老爷。
怀疑到鸟妖头上是因为孩子没了，最近有关鸟妖的事传的沸沸扬扬，而最让人不明白的其实还是钱老爷，大家真的想不通这老东西大半夜带着三名年轻家丁到别人的院子里干嘛，看到柳夫人的尸体也只能猜测一下这女人企图谋害亲夫。
II〇巴屋O韭三遛⑼
城南姓林的老道士挤过人群来到柳家院子里，尸体已经被拉走，血迹仍然还在。
林道士年纪很大了，须发皆白脸色却十分红润有光泽，没有鹤发童颜的境界看上去至少也比九成的小伙子有精神的多，身体依然硬朗，仙风道骨。诡异的是他身边竟然跟着一个十岁大的小和尚当童子。
借着鸟妖的名头，他这段时间可没少赚钱。一张符箓三铜钱，三张符箓十铜钱都是他弄出来的，即便这样大家也很相信他的本事，否则早就被当做老神棍打出了桃花镇。
皱眉看着院子里的惨状，老道士叹息了一声。
院子里有妖气，不出意外就是那只鸟妖做的。
得知了孩子被抱走以后，林道士直摇头，“也算是报应了。”
小和尚不明所以抬头就问，“师父，真的是妖怪做的吗？”
这话一出，周围的居民也把视线望了过来，他们也想知道这里到底是不是鸟妖所为。
林道士没有马上回答，好一会后才是缓缓开口，“据我所见，并非鸟妖所为。”
这话一出周围人集体松了口气，这要是鸟妖做的那就太可怕了，这说明她不光偷孩子还杀人。
林道士没有说完，他又补充了句，“以后不必来找我买什么符箓了，鸟妖不会再回来。”
留下周围人一脸蒙圈，老道士拉着小和尚走远。
·
多了个崽子也不会影响白清羽的生活，来再多的崽子她也能养。
距离收养那个孩子，已有两年时间。
十万大山某处山谷之中。
鸟语花香溪水潺潺，溪流从南到北穿过了这处平坦地界，周围满是野花灌木，不远处还长着一颗不知多少年的老枣树，放眼望去犹如十万大山里开辟的一块世外桃源。
山谷的中心，一座不小的木屋刚刚完工，看着也许不是那么好看但用料一定足够扎实，十万大山不缺上好木材，百年老树遍地都是，这座木屋就是鸟妖辛辛苦苦一棵树一棵树砍出来的。
最后一块木板将房顶封的严严实实，白清羽将额头的汗珠擦去，轻轻一跃飞到半空，远远望着自己新盖的房子满意地点了点头。
这可都是她的心血。
为了孩子的健康成长她不惜放弃了自己的鸟窝。
落地冲着不远处的两只小家伙喊了声，“冬青，别欺负弟弟，快过来看看咱们的新房子如何。”
声音刚落，溪边扎着丸子头的正在摸虾的俊秀小女孩抬起了头，奶声奶气回了一句。
“知道啦，姑姑！”
谢谢大家的票票！
嘤嘤嘤嘤（暗示）

第一卷 : 第十三章  正派剑尊和反派魔头都是我崽子
潺潺溪水清澈冰凉，有鱼虾螃蟹藏于石底，偶尔还有小鱼迅速游过。赤着脚丫子，冬青站在溪流的浅处，溪水漫过她小腿到膝盖，她手里抓着一只青虾，目光扫荡着水底的任何角落，终于是看见有虾爬来，她一个猛扑就扑了过去，可惜青虾早有察觉，尾巴一拍便不见了踪影。
“嘿咻，唉，又跑掉了，好讨厌。”
身上的轻纱裙子完全湿透贴在身上，额前的头发也被溪水打湿。冬青从溪水里站起身，挂在腰间的几颗小铃铛发出了叮铃铃的清脆响声就像她一样可爱。
“呜，那只虾也跑掉了。”瞧着自己小手里空荡荡一片，小丫头嘴巴一扁。
抓虾不成反丢了已经抓到的虾，她好委屈，而且身上也湿透了，等会姑姑过来看到肯定又要骂她了。冬青迈着小脚从溪水里走出来，站在一边两只小手抓住自己的裙子用力一拧，溪水从指缝里流出来，可是衣服还是很湿，贴在身上也好难受。
她侧头一看，溪边老树下，她那个弟弟正坐在地上，背靠着树干，闭着眼睛不知道是睡着了还是在思考什么东西。
见到这样一幕，白冬青黑溜溜的大眼睛骨碌一转，把自己的小绣花鞋穿上，动作轻柔小心翼翼还猫着腰，一步一步往树下小男孩的方向走去，活像一只企图抓鸟不敢发出半点动静的小花猫。
几步来到小男孩身前，冬青突然跳过去双手举起握成虎爪，扯着奶音，“哇！”
树下，小男孩默默睁开了眼睛，脸上没有丝毫的波动，巴掌大的小脸蛋上竟然有几分“高冷”的神情，要知道他才三岁而已。看自家姐姐摆出的这幅非但吓不到人反而能萌你一脸的样子，他继续闭目养神，还不忘说一句。
“姐，等下姑姑看见你把衣服弄湿了，肯定要罚你的，我可不会帮你说半句话。”
一听这话，冬青小嘴一撅，“笨蛋长生，等下我被罚一定拉上你！”
名叫柳长生的小男孩无奈再次睁开眼睛，“我刚才明明有叫你去抓虫子，你自己偏要下水摸虾，不怪我。”
冬青还想说什么就感觉背后突然一阴，那是阳光被什么人遮住了。
心里打了个寒颤，冬青已经有不好的预感，僵硬着回头果然看见了姑姑就站在她身后，那个眼神，多少有些“穷凶极恶”，冬青内心一下沉到了谷底，暗道吾命休矣。
“冬青，如果我没记错的话我有明确和你说过新衣服不能弄脏。”
白清羽此时的气势不能说是吓人，只能说多多少少有些“择人而噬”。
她话音刚落，白冬青这小妮子就企图狡辩，“不是啊姑姑，只是，只是，嗯......只是我中午想吃虾，然后看姑姑太辛苦了就不想让姑姑受累，所以就下去了。”
转过身低着头，认错态度还算良好，就是不时抬头瞧一眼白清羽的表情时那个小眼神太狡黠。
白清羽也是无奈，你告诉我这三岁半的崽子？
有些聪明过头了吧！
倒像是五六岁的小孩子才能做出来的。
也不知道是不是自己在他们小的时候给俩崽子投喂的妖力太多而导致他俩这么聪明，要知道妖力的本质就是天地灵气精华，只不过带上了自己这只鸟妖的标签和气息之后又是从自己身体里出来的所以叫妖力。
“所以你抓的虾呢？”发出了灵魂质疑，白清羽揪起冬青披在身后的鱼骨辫。
小家伙一脸尴尬不知道说啥，是呀，虾呢。
“今天下午把我昨天给你抄写的诗背会，然后抄写十遍，不然就去蹲一个时辰的马步。”白清羽丝毫不心疼崽子，也没有因为她的狡辩就给她网开一面。
听到这话，白冬青的小脸蛋一下就垮了，欲哭无泪，“知道啦姑姑。”
冬青说完没曾想身后的长生站了起来，“姑姑，姐姐下水摸虾其实是我的主意，我故意为了捉弄她才说的。”
“哦？这样的话，那你帮她分担一半。”
“是，姑姑。”
“好了，回去吃饭吧，冬青等下去把衣服换了。”说着，白清羽转身离去，转过身时眼神柔和了下来，她不想过分溺爱崽子，该奖励的时候奖励，该惩罚的时候惩罚。
看着白清羽的背影，柳长生拍了拍屁股上的泥土也要走，而后就听到了冬青小声说，“谢谢。”
“我不是要帮你啊，我只是，只是想抄姑姑给你的诗。”长生撇过头。
“嘻嘻，知道啦，笨蛋长生。”
·
午餐过后，午后的时光如此和谐美好，听着鸟儿落在枝丫上叽叽喳喳叫着不停，而白清羽却随手拿起一颗小土块将树干上的蝉打飞出去，她不太喜欢蝉叫，持续时间太长又太响亮，着实烦鸟。
小溪下游，把崽子昨天换下来的衣服放在石头上泡水浸湿后用翅膀抓着木棍敲打揉搓，多年下来她早就习惯用羽翼当手，化形后的羽翼没有人手那般灵活但也可以握住点东西，不远处的木屋就是用这双羽翼做出来的，洗衣服更是不在话下。
别说是洗衣服了，多年下来，她连针线活都学会了，放在四年前她根本想都不敢想自己会有这么一天。
试问一只鸟妖缝衣服缝被子洗衣做饭，背上背一个崽子怀里抱一个崽子还能把这些活都做完，是有多么的不可思议。
白清羽觉得自己是越来越像一个“ 鸟妈妈”了，这么说吧，冬青也好长生也罢，俩崽子现在穿的衣服基本都是她自己做出来的，虽然不太好看但耐穿，买木匠工具的时候她买了很多布料就是为了以后少依赖人类社会。
抛头露面太多太危险了，说不定哪天就会被人盯上。
坐在小溪边，一边洗着衣服一边看着俩崽子坐在树荫下咿咿呀呀背书，长青一直能集中注意力，而冬青时不时就会被各种东西给分散了注意，不是地上的蚂蚁就是小虫子。
白清羽摇了摇头露出了笑容，但很快想到了什么，心情不由复杂。
她早知道自己能够看到崽子的最强天赋，也就是最适合崽子的职业。
像是冬青，她的最强天赋是修炼剑道，正气剑道，针对培养未来必然是一大剑仙。
可是，问题就出在这里。
冬青是剑仙，然而长青这孩子却恰恰相反。
如果说冬青是正派剑仙的话那长青就是邪魔之道。
是的，邪魔之道，且天赋相当之强，属于那种我命由我不由天然后掀起一番大战最后被正义的主角干掉的老魔头。
“唉，天意难为，不知未来如何。”
求票票，嘤嘤嘤。
倒立了。
注：冬青和长生只是姐弟不会发展亲情之外的感情。

第一卷 : 第十四章  崽子的机缘
日落星稀倦鸟归林，木屋中昏暗的灯光投在白清羽的身上拖出一条长长的影子，夜风萧瑟，她坐在窗前，因为某个崽子背不出书来所以一直折腾到这么晚还没有休息，她此时此刻正在帮这个崽子将头发给解开，已经烧好了水等着她洗漱。
坐在白清羽的怀里，冬青瞧着铜镜里的自己，再一看坐在她身后那只温柔的鸟妈妈，不知脑子里想到了什么忽然是开口说道：“姑姑，外面的世界是什么样子的啊，大山外的人们也是和我们一样生活的吗？”
白清羽的动作一顿，“外面的世界没什么好的，虽是热闹但完全比不上我们这里，有人的地方就有江湖，外面的勾心斗角不适合我们，至于生活......”
“有我在，比外面绝大多数的人生活都要好。众生皆苦，外面的人们啊许多连饭都吃不上，遇见灾荒更是成片成片的死人。”
小丫头若有所思地点点头，“那他们好可怜，饿肚子的感觉可不好。”
“是啊，所以你经常半夜起来偷吃。”
“嘻嘻，没有啦姑姑，我只是看姑姑做的点心太香了就控制不住嘴巴。”
白清羽没有说话，将小丫头的头发梳好以后揉了揉她的小脑袋，“去洗漱一下准备睡觉吧。”
“嗯嗯！”
洗澡的地方就在后面的小屋子里，那里平时用来做饭，晚上时候两只崽子轮流洗澡也在那里。
陸玲er⒉彡师爸⑻（四）
屋里安静下来，坐在床边，白清羽仰头看着挂在墙壁上的长剑一时间有些感慨，很多时候她也感觉自己挺矛盾的，明明不想让崽子接触外面的世界却经常和他俩讲人类的故事，还购买书籍让他俩学习。
如果只是在大山中生活，相比于这些之乎者也，识别一些有毒的蘑菇和草药，如何寻找猎物，如何狩猎，如何在这片山林里生存才是关键，不与外人接触，生活在大自然中，有没有文化都没关系。
冬青不到四岁，正常来说这个年纪正是玩闹的时候，学习知识也是两年后的事了。
正思索中，小丫头洗完澡回来了，头发湿漉漉披在身后，身上裹在白清羽亲手裁剪出来的浴巾。
“姑姑。”
留磷er⒉三师拔VIII④
“嗯，来坐一会。”
小丫头乖乖坐在白清羽怀里，白清羽拿起一块干毛巾轻轻擦拭着她湿漉漉的长发。
不算后面厨房屋子一共有三间，俩崽子一人一间，平时白清羽是和冬青睡在一起，另一个崽子单独一间屋子，他年纪小却一点也不怕自己独处，自己睡在一个漆黑的屋子里面也没害怕什么。
擦拭着小丫头的头发，白清羽渐渐又走神了，没有听见小丫头在叫她。
“姑姑。”
“喂，姑姑。”
冬青眨了眨眼，又是轻轻唤了声，“娘亲！”
果然这一声喊出白清羽低下头，“什么？”
“没事，只是喊姑姑娘亲。”
小姑娘很懂事，嘴上喊着姑姑姑姑，其实心里是把白清羽当做娘亲的，有时候她也不明白为什么姑姑不让自己和长生喊她娘，在冬青看来姑姑就是她娘亲，一手将她抚养这么大。
白清羽没有说话，小姑娘小声问道：“姑姑，你当时是怎么找到我的呀。”
“怎么突然问起这个？”
“嗯......就是突然想知道。”
“三年前，我是在山林外围找到你的，当时你父母带着你还有你的哥哥，不知道因为什么原因进入了山林，随后就遇见了一只猛虎，你的父母和哥哥都是死在这头猛虎的爪下，等我赶到时候，只有你还活着了，当时已经入秋，我不忍心就把你带回来养了。”
对于崽子的身世，白清羽从来都没打算隐瞒，她可以隐瞒一年两年三年，那崽子长大时候呢？她是一只鸟，总不可能和崽子说你是我生出来的，不如告诉她真相，要是因此就淡了感情，那只能说她养了一只白眼狼。
不过冬青这边好说长生那边倒是没办法说，当年因有毒奶水这件事她杀了长生的亲生父母，都说杀父之仇不共戴天，如果和他解释自己是为了救他，不然你亲爹就用毒奶把你毒死了，这听上去多少有些奇怪。
长生还小但也三岁了，白清羽至今没有想好该怎么和他说这件事。
“谢谢姑姑，我长大以后一定会好好报答姑姑的！”小丫头一脸认真说道。
亲生父母早已没了印象，她只知道自己是姑姑一手养大，没姑姑在她早就死了。生而未养断指可还，生而养之断头可还，而姑姑未生而养，百世难还！
“你能健健康康长大不给我惹事就可以了。”说着又揉了揉小丫头的脑袋。
弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶
说完这个，白清羽忽然想起来什么，“冬青，昨天你是不是和我说你想要新的毛笔吗？”
“嗯嗯，是呀姑姑，我一直用的这个笔都快秃了。”
“那我明天去给你再买一根。”
听到这话，冬青眼前一亮，“姑姑你要出去吗？”
一眼看出小丫头的想法，白清羽淡淡开口，“你和长生留在家里。”
衣〇I柒事巫酒⒋疚芭
·
两年时间过去，白清羽觉得自己可以去桃花镇看看了，买一些生活必需品。
她想自给自足可有些东西真的没办法，就比如说盐之类的调料以及米面，顺便给孩子再买些衣服和书籍。一大早，白清羽挎着自己的篮子出发，两个崽子留在家里她并不是很担心。
周围没有别的妖怪，毒虫野兽也早就被她的妖力驱散走，而且木屋的位置足够隐蔽。
用妖力变成人类女子的模样，双手依然缩在宽大的袖子里。
轻车熟路来到桃花镇，大清早的镇子上就已经有不少人。
白清羽没想到的是她刚刚走进镇子里，路边经营算命摊子的老道士就盯上了她。
这老道士在此其实有很长时间了，这两年时间，镇子里的居民发现一个问题，城南的林道士在城西开了个算命摊子，要知道城西往外就是山林所以这边几乎没有什么人流量。
“这位姑娘请留步。”
白清羽无视了背后的老道士继续走。
“不知那孩子现在可好。”见白清羽不搭理自己老道士顺了把胡须又开口道。
果然这话一出，白清羽停步了。
“姑娘，我没有什么恶意，只是有件事情想拜托你。”
硫〇# 貳erIII私吧把似
“诶，姑娘留步，贫道可用性命担保，这是你孩子的大机缘。”看白清好还是不理自己，老道有些急了。
快两千推荐了，求票票，给大家劈叉了！
嘤嘤嘤

第一卷 : 第十五章  崽子的劫难
在这城西摆摊给人算命已有两年时间，姓林的老道士就是为了等白清羽再次踏入小镇的范围，眼下看白清羽竟然不理他，他心里多少有些着急，暗道这鸟妖怎么这么难说话，点破了她的身份都不行。
孩子这两个字就是白清羽内心的关键词，林道士话音刚落她便转过身，“我与阁下应当无仇无怨，阁下既然知道当年之事就应该明白我杀了那对畜生的缘由。”
白清羽宽大衣袖下，羽翼紧绷，随时打算握上伞柄反击。
她没想到桃花镇还有这般人物，没猜错的话这老道有些修为，可惜有些看不透他，不知道他具体是何实力。
面对白清羽这随时准备干架的阵仗，林道士无奈不过倒也可以理解，十万大山走出的妖怪尤其是这种心地善良的妖怪，大多都是没有什么安全感的，尤其是对于人族，警惕心很强。
林道士拍了拍身上的道袍，脸上笑容慈祥和蔼，并没有半分敌意，看着白清羽他伸手顺了把自己打理的相当干净整洁的胡须。
“姑娘大可不必如此，贫道并无敌意，正如贫道方才所说，喊住姑娘只是有一事相求，此事可不光是姑娘的机缘更是姑娘收养的孩子的机缘啊。”
老道士的打扮和气质本就仙风道骨，这胡须一顺，更有几分世外高人的意思了，只是白清羽多少有些不太相信。
衣貳玲III二⊙祁⒋⑧
哪有世外高人拦着你直接对你说怎么怎么样就有大机缘，这和路边卖产品的拦着你说只要投入多少多少钱，多少年以后就会翻多少倍有什么区别吗，实在让人难以信服。
要不是说到崽子，她懒得理这家伙，要打就打，不打就放鸟离开。
心里虽是这样想，但白清羽面上的态度也有所缓解，别人没表现出太大的敌意自己也不必如此，心里提防就可以了。
“不知道长有何话要说，我儿如今还小，恐怕难以承受什么机缘。”
林老道对白清羽作揖，缓声开口，“姑娘莫急听贫道细细道来，机缘因人而异，无人敢下什么定论，贫道也是如此，而贫道今日敢说这话必然是有原因，贫道敢用性命担保，若是姑娘完成此事必得天地功德。”
“贫道夜观天象，旱灾将至啊，这处镇子也同样会受到牵连，贫道不过凡胎肉身无法帮助大家，只希望到时姑娘能出手相助。”
这话一出，白清羽强忍着立刻就扭头走人的想法，“道长既然知道我的身份那也应该知道以我的力量是无法改变天灾的。”
别说是自己，白清羽都怀疑那些顶尖修士能不能做到，修士强大但应该做不到移山填海镇天灾的地步，拿个葫芦就能将大海吸空，能做到这一境界就可以说是仙人了，早已飞升去了仙界又怎会留在这方世界里。
总的来说就是哪怕顶尖修士也力量有限，拯救一方小镇子是没问题，一个小城也不在话下，可自己终究不是这种顶尖修士，只是一个修炼了还不到三十年的小妖怪而已。
“非也。”林老道摇头，“并非是让姑娘抵挡天灾，贫道只是希望姑娘在条件允许的情况下为镇子解决人祸。”
“人祸？”白清羽眼神一动。
“姑娘也知人心可怕，平日都是如此何况乱世，桃花镇位置偏僻背靠大山，各大宗门人力有限难以顾及此处，日后必有山贼来袭只望姑娘届时出手相助。”
闻言，白清羽眼睛眯起，只是对付山贼当然没问题，怕就怕山贼里有强者，哪怕只是一些散修白清羽都没有太大信心，不过有点修为的也不会来这穷地方，能盯上桃花镇的山贼你能指望他们有多大格局？
真如老道所说，那到时观察一下，没有修士的话干掉点普通山贼刷一刷功德倒的确是件不错的事，如果有修士，那只能自求多福了，她不可能为了这点功德就拼命。
“那此事和我的孩子有何关系？”
自己是能刷功德了但是老道所谓的机缘呢？
林老道顺胡须的动作一顿，皱眉沉默了片刻才是开口，“不瞒姑娘，柳家之子我曾看过，不出意外乃是凶星转世，姑娘的出现就是他最大的机缘，但是，也许此次机会才是他蜕变的关键所在，这便是我说的机缘。”
倒是没有卖关子也没有话说一半就让白清羽自己去品，装作天机不可泄露的样子。
这番话也让白清羽沉默了，她不知道老道到底是怎么看出来的，可他说的没错，什么凶星转世暂且不谈，神神乎乎，而长生的天赋的确是邪魔一道。
犹豫中看到老神情犹犹豫豫，白清羽反应过来深深作揖，“多谢道长告知。”
“不必不必，我也只是会看相推衍一番而已，未来灾荒还要看姑娘的。就是有一句话不知该说不该说。”
一般说这话的时候，说明这话就不应该说出来，可谁让牵扯到了崽子呢，白清羽轻声开口，“道长请说。”
“是这样的，柳家之子未来必有劫难，且不止一重，靠任何人都无法破除尤其是姑娘，只有靠他自己才行，姑娘留他在身边对他是恩，但多年以后最好找个时机，让他离开吧，否则未来劫难降临，也许反而会害了他也害了姑娘你啊。”
老道语重心长，对于他的话，白清羽信一半对另一半保持质疑，若非这老道说出了长生是什么凶星转世刚才这句话她就得扭头走人。
孩子这么小让他出去才是糟劫难。
“我会考虑的，多谢道长。”
白清羽告辞离开，心里万分沉重。
旱灾山贼和她关系不大，问题是后面的话。
冬青也好长生也罢都是她的孩子，一手抚养他们长大，回首往昔一幕幕温馨的画面在脑中挥之不去，让她抛弃孩子她真的做不到。
其实老道的话还牵扯出来一个问题。
她要养两个孩子到多久？
她一辈子都愿意但是孩子愿意吗？
羽翼丰满了以后总会向往外面的世界。
孩子终有长大的一天。
从镇子里买了很多必需品，白清羽失神中回了十万大山。
回到家，冬青和长生开心的看着自己的礼物，可他很快就发现了一个问题。
姑姑今天好像不太开心。
求票票，空中劈叉了！

第一卷 : 第十六章  下山除妖
老道所说的旱灾人祸以及机缘，白清羽足足等了四年时间才看到，四年时间过去白清羽都要忘记了这件事，每天在家带娃，娃都已经七岁了，除了监督他们读书写字之外还要监督他俩练剑。
老道士的话还是有点作用的，那天回来以后白清羽就打算做些什么，无论未来怎么发展，她都希望自家崽子能够有自保的实力。
于是用木头雕刻成剑，冬青和长生一人一把。
奈何白清羽自己也不会什么剑招，只能教姐弟俩一些基本的招式，反正未来时间还长，基础打牢固了才是关键，大不了以后下山找那老道士讨要基本剑法过来。
崽子在努力，白清羽也在努力。
她除了练剑之外还在研究妖力的运用，她总感觉自己是坐拥一座金山却不会使用，如今正在慢慢开发之中，效果十分显著，实力的提升几乎是肉眼可见的。
值得一提的是，崽子长大以后她终于有时间在清晨之时出去吐纳天地灵气，然后她就慢慢发现，自己每天这样吸收的灵气还不如自己带娃来的多呢。
大女儿都已经七岁多，如此长的时间白清羽早就发现了端倪，带崽的过程就好比修炼一样，身体不由自主对外大量吸收灵气，等于时时刻刻都在修炼。
不知原理，反正是好事就对了。
几步腾空回到山谷，白清羽远远望着不远处站在树下嘿哈嘿哈练剑的两个崽子，回想起刚才所看到的一幕，不由幽幽叹息一声。
四年前老道所说的旱灾，果然还是来了。
就在刚才她外出寻找一味药材来给崽子们提升体质时，看到了桃花镇的居民来到了十万大山之中，人数不少足足二十多人。
跟在他们后面，白清羽大概得知了他们的目的。
旱灾持续了有一段时间，庄稼可以说颗粒无收，前些日子似乎还有官府的人前来收粮，镇子里是真的没有什么粮食可以吃了，一直以来桃花镇基本都是自给自足，偶尔的收粮也能上交足够的份额，别说不远处还有条大河，可以捕鱼为生。
然而灾荒降临，是什么牛鬼蛇神都跑了出来，镇子里死了很多人一到夜晚就有鬼怪游荡，靠着的那条河流也被一条鲶鱼精霸占了，死了十多个人后居民们再也不敢过去打水捕鱼，哪怕壮着胆子过去，也几乎抓不到鱼。
实在无路可走，饿疯了的镇民们只有把目光放在了十万大山。
其实他们来这里碰运气已经不止这一次了，没有旱灾的时候也会有镇民到十万大山的外围打猎，可只靠外围始终不行，能抓捕到的猎物实在有限，别说旱灾其实也影响到了十万大山的外围，导致那里的野生动物都往内围躲去。
“冬青，长生。”迈步来到树荫下，白清羽轻声开口。
“怎么啦姑姑。”
听到她的声音两个小家伙放下了手里的木剑，好奇地看向白清羽。
I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧
也不知是他俩的基因好还是白清羽养的好，两个小家伙相当可爱，尤其是小萝莉冬青，容貌清秀俊俏带着些古灵精怪，扎着两个丸子头再配上这身可爱小仙裙当真能清空女儿控的血槽。
练了一个多时辰的剑，两个小家伙的脸上满是细密的汗珠，白清羽轻声开口，“姑姑可能要出去一趟，未来几天也许只有晚上才能回来。”
话都没有说完就看冬青的眼神一下就亮了，这是不是说她就可以偷懒几天了？然而白清羽下面一句话直接将她的希望给剿灭。
“我不在的这几天没人监督你们俩，你们可不能偷懒哦，等我处理完事情会检查的。”
小丫头一下就泄了气，不能偷懒了。
一旁的柳长生没有抱怨什么，随着年纪的慢慢长大，他的话越来越少，其实是外冷内热加上一些小小的中二病。
就听他开口道：“姑姑是要下山除妖吗，有没有什么危险？
“哎呀，长生，你好笨啊！”冬青瞪了长生一眼，话里的意思很简单。
亿二霖伞貳⊙棋师⒏
你要不要听听你说的话？姑姑也是妖怪怎么不会下山除妖？
长生一脸不在意，“姑姑是好妖，一定是去除那些为祸天下的坏妖。”
白清羽没有说话，深深看了眼柳长生。
老道士的话开始应验，数十年都没有的旱灾今年出现，那长生的劫难呢？
忽然伸手，两只羽翼一左一右放在两个小家伙的头上，最为精纯的妖力缓缓注入，两个小家伙可惜什么都感觉不出来只感觉头上凉凉的一下好舒服。
“怎么了姑姑？”冬青歪头。
白清羽没有回答，放下了翅膀轻声开口，“此次下山没有危险，不必挂念，你们要安心练剑，莫要贪玩疏忽。”
“知道啦姑姑。”
“我会的，姑姑。”
白清羽最后深深看了眼长生，转身离去。
不论劫难是什么，尽全力就是了。
·
此次出山，白清羽不再隐藏自己，左手羽翼撑伞右手羽翼握剑，头顶带着自己雕刻出来的犹如一颗巨大鸟妖头颅的又长又窄的斗笠，如此便出发了。
斗笠看上去有些吓人，白清羽刻画的不是一般的鸟的眼睛而是鹰眼，锐利且恐怖。
吾仪⑦VIII罢邻齐遛易
她是帮镇子除害的，又不是做什么别的事情需要遮遮掩掩，她总不能和贼人厮杀时还把手缩进衣袖里。
来到桃花镇外围，放眼望去这里好似另外一处世界，到处都是混乱的景象，大大小小的店铺皆是紧闭大门，往日可见的摊位也是消失不见，青石地板铺成的街道上到处都是流民，这些人大多都是别的镇子或是村子逃命来的。
白清羽不知道这些人为什么要从一个小镇子逃到另外一个小镇子，就是真的逃命也是去大城市才对，或许是看桃花镇背靠十万大山还有些活路。
还有官府朝廷的操作也是让人眼前一黑。
乱世出英雄，如此灾年正是举旗高喊“王侯将相宁有种乎”的时机，不往下放粮就算了还收粮，把老百姓往死里逼的下场往往不会太好。
巫衣弃（八）扒邻棋硫①
不过和她没关系。
流民都来了，趁乱烧杀抢掠的贼人发现这里还远吗？
求票票，给大家嘤嘤嘤了！
吴伊起（八）疤澪琦榴依

第一卷 : 第十七章   鸟妖杀人，崽子之间的冲突
桃花镇的流民几乎到处都是，本就不大的小镇子街道上每走几步就能看见流民，也不知道他们为什么非得结伴来到这里，如果她没记错的话三十公里外就有县城，那里怎么说都要比这里好得多。
她没有下去，而是坐在小镇外的一棵老树的树杈上，半倚着树干，闭目养神之中。
老道士不知去了哪里，白清羽可以肯定的是这老家伙一定不简单，提前四年就预知到旱灾，而且通过长生身世这一点就能看得出来他并非是在信口胡言。
时间不知过去了多久，天边夕阳西下。
老树上，白清羽睁开了眼。
一天过去，耳边尽是灾民的痛呼和唉声叹气，没有食物，饿到啃树皮挖草根，下午那一会白清羽还听到了镇子里的阵阵哭声，有老人家不忍饥饿又担心拖累儿女所以吃了观音土，多日下来难以消化最后腹胀而死。
这一切白清羽都看在眼里却没有多管，她只负责清理可能要来的贼人，镇民的饥饿问题轮不到她来管，也没有这个能力去管。
眼看着太阳就要落山，天色逐渐暗了下来，白清羽打算打道回府。
（二）淋扒舞邻疚III柳酒
她不是自由人，家里还有两个崽子要带。
正打算离开，忽然感觉到大地轻微震颤，远处有喊声传来嗷嗷直叫，可谓群魔乱舞。
鸟的视力很好，远远就能看到十多匹瘦马朝着桃花镇冲来，没有兵甲，甚至有些人都不穿上衣干脆光着上半，头戴黑头巾，腰挎长刀。
可以看见的是这十多匹瘦马身上驮着大大小小的包袱，里面不知装了什么，有些马的马背上还绑着妙龄少女。
没想到还真有马贼来劫这种小镇子，看阵仗估计也只是个小帮派或大帮派的一支小分队
山贼的到来，镇子里的平民百姓直接慌了，四处躲藏。
马贼冲进镇子就犹如蝗虫过境什么都不放过，刚进入镇子就有老人被马踩死，马贼哈哈大笑一步不停，他们也是有目标和计划的，洗劫这种小镇子当然要从有钱的地主家开头，外面一群灾民能有什么钱？
就算是姑娘，那也是有钱的老爷家里的姑娘水嫩。
有目标有计划，也不妨碍他们横冲直撞，拔刀随机找街边一名幸运儿斩首。
马贼横行霸道，忽然见到街道前面一道打着伞，看上去有些纤弱的倩影拦在了他们前方。
虽不见其面容，但这柔弱的身段就已经让人多少有些把持不住。
为首的黑脸大汉心里一喜，忽然见一道黑影出现在了他的面前，铮的一声，视线陡然降落，是脑袋掉在了地上。
黑色虚影化为鸟羽消失不见，白清羽出现在马贼中间，手中木伞合并，刷拉一声，三名马贼被扫落于马下，长剑抛出，在空中划了一个半圆，又是两名马贼的人头滚落。
妖力轰然爆发，马贼身下的瘦马大惊，抛下背上的马贼撒蹄就跑。
头戴鸟妖斗笠，白清羽面无表情一伞将一名马贼的头颅抽碎，右手一招，飞出去的长剑飞了回来，在马贼惊恐的视线中挑穿了他们的喉咙，刺穿了他们的心脏。
“妖怪，妖怪啊！”
剩下几名马贼见此早就吓破了胆，拔腿就跑，可惜跑得再快也跑不过白清羽的剑。
长剑前斩，和白清羽身段一模一样的黑色半透明虚影出现马贼前方，剑影斩过，马贼人头落地，黑色虚影化为一道流光又返回了白清羽身体里。
这就是她这些年来对妖力的开发的一小部分成果。
收剑开伞，白清羽无视了周围居民惊恐的眼神，迈步就想走，身后的大院子里有体态肥硕的中年人跑了出来。
亿O依⒎四吾玖事久捌
“姑娘留步，姑娘留步。”
“我名李侩，朝廷一名小官，诶，姑娘留步！”李官人眼瞅着白清羽离去，望着那道倩影，本就不大的眼睛眯起，眯成了一条缝。
白清羽急着回家带娃，后面的镇民后知后觉，看到一地马贼尸体才知道发生了什么，有带着女儿的母亲跪地磕头直喊多谢鸟仙救我儿命。
·
回到了小山谷里，白清羽竟然真的感觉到自己的身体里有一股奇特的力量出现，本能告诉她这玄乎缥缈的东西就是天地功德，虽然少还不过头发丝，一时间也颇为惊奇，原来杀人也能有功德吗？
还好不是因为马贼也是人，杀了他们以后自己反倒染上了业障。
给崽子们做好晚餐，吃完以后一家三口坐在树下，左手一个崽子右手一个崽子，给他俩讲着睡前故事，一边给他俩传递精纯妖力用于加强体质。
这些妖力对她自己来说相当宝贵，但为了崽子的未来也值得了，而且自己传出去的这些妖力要比平时恢复的快得多，所以说其实对自己的影响也不是很大。
俩崽子很快沉沉睡去，白清羽看着长生，心里有种不太好的预感。
时间到了第二天，白清羽给俩崽子留了食物以后日常去桃花镇盯着，收了第一笔功德也许很快就会有第二笔功德，往后几天一直如此。
七②衫龄⒋酒气⒊是
白清羽发现自己在镇子里的地位越来越高，已经不是鸟妖而是鸟仙。
第四第五天把最后一批前来报仇的马贼清理掉以后，白清羽就开始负责清理镇子里游荡的孤魂野鬼，这些鬼怪都是死去的镇民所化，大多数都是怨气极深的饿死鬼。
买了本经书，配合妖力念几句，还真有效果，心里执念不深的直接超度，赖着不肯走的就用妖力物理超度，几天下来功德涨了许多。
看镇子里的孩子没有吃的实在可怜，后面白清羽甚至还从山里摘了几框野果送来，不怎么管饱至少能吃，也是这个举动，让白清羽后悔至极，她用来喂孩子的食物都被大人抢去，孩子几乎吃不到。
桃花镇的所有居民都知道镇子里来了一只鸟仙，打跑了山贼，驱散了恶鬼，还会给大家分食物，本就是灾荒食物难寻，听闻了消息以后进山找食物的队伍也回来了，去河边捕鱼的居民也回来了，挖野菜野草的都放下了手里的活。
他们一边喊着鸟仙庇佑，一边吃着鸟仙带来的食物。
这一日，白清羽日常用野果投喂镇子里的孩子，突然有瘸腿男人一瘸一拐走了过来，倒地就拜，哭的是满脸泪水，“鸟仙啊，仙人啊，求求你救救我吧。”
白清羽皱眉，丢了两个果子过去，谁知道这瘸腿的老男人看也看不看任由果子掉在地上，还大声喊道，“你可是鸟仙啊，你一定得救救我，天不下雨我已经很久没有吃到肉食，身体虚弱，你看我这条腿，没有吃的根本就难以长好，伤势每天都在恶化。”
男人的腿确实有伤，白清羽默不作声，今天给了他，明天就会有更多人过来要，她总不能养一整个镇子，若非看镇子里的这些小家伙是在可怜她连野果都不摘。
“离开吧，我也没有肉给你吃。”
白清羽翅膀一挥，冷冷开口。
男人身边的两个掉在地上沾满了泥土的果子被一个小女孩捡走，用袖子擦干净以后大口咬下满脸幸福，另一只果子则是小跑过去递给了她的妈妈。
而男人还在哭，“不，不行，你可能有所不知，我的腿伤正是因为那些马贼啊，鸟仙大人你必须得救救我！”
“马贼伤了你，与我何干？”
瘸腿老男人听到这话抬起了头，怒视白清羽，“马贼不正是你引过来的吗，要不是你杀了黑虎帮的人，黑虎帮就不会报复我们，我的腿也不会瘸了！”
白清羽懒得搭理他，拿着框子里的野果继续发给孩子们。
见此，这老男人干脆是站了起来，大声吆喝，“鸟妖杀人了，鸟妖杀人了，大家快来看啊，鸟妖杀人了！”
白清羽在这边给崽子发食物，剩下的也许大人还能抢到几个，所以周围的居民很多，男人一吆喝起来大家都歪着脖子看。
眼见有了效果，男人指着白清羽，“我们辛辛苦苦供奉她，她却第一时间将食物给这些小孩，引来了黑虎帮的人之后还不管我们的死活，我的腿就是被黑虎帮的人打断的，没有她，我这条腿也不会断，我还能自己出去打猎，现在我腿断了，让她给我点肉食她都不肯！”
“还鸟仙呢，我呸！抓几只野猪野鹿给大家补补身子很难吗？”
“我看还不如让黑虎帮过来，黑虎帮的打猎说不定还会分给我们呢，至少不会先分给这些只能吃却没有一点作用的小孩！”
“吃吃吃就知道吃！”瘸腿老男人走到刚才捡他果子的小女孩面前，伸手就要抓，“老子的东西你也敢摸，明天河神节一定把你们都给投河里献祭给河神大人！”
脏手还未落下，一把木伞就猛然挥了过来，斜抽在了他的身上。
这瘸腿老男人几乎是螺旋着飞出去的，喷洒鲜血中撞在了不远处的一栋房子上，周围的人侧头望过去差点吓一身冷汗，这男人的上半身几乎被抽碎了，左边的肋骨从右侧腋下刺出，身体凭空缩了一半似的，瞪大着眼睛已然死透。
“以后你都不用吃肉了，这么想黑虎帮就去陪他们吧。”
白清羽眼神冰冷扭头就走，继续给孩子们发水果。
·
此时此刻的山谷中，冬青和长生也因为一件事争吵了起来。
原因是长生在山谷外面发现了一窝蛇，然后丝毫没有犹豫，连大蛇带小蛇一并杀死了。
“长生！”冬青很生气，小脸都气鼓鼓的，“把大蛇打死也就算了，这些小蛇为什么要杀！”
“哼，我杀了它们父母，它们不恨不怨？何况一窝毒蛇，既然杀当然要斩草除根。”
柳长生手里染血的木剑插在地上，双手抱胸，“姑姑从小就教导我们斩草要除根，你都忘了吗！”
“可是大蛇杀死小蛇送走就好，或者等姑姑回来让她来处理。”
柳长生淡淡开口，“何必劳烦姑姑，万物皆有灵，我杀了大蛇，小蛇必然记恨我一辈子，只需一口毒液就能置我于死地，不如现在就清理干净！”
三千多字的中杯，求一下票票，谢谢大家！
给大家倒立劈叉了！

第一卷 : 第十八章  崽子的劫难与机遇
桃花镇诡异的安静，瘸腿男人狰狞的尸体倒在墙边无人敢搀扶，大家都怔怔看着那只白裙妖女半蹲在地，从篮子里面抓出两个野果塞给一个小女孩，大概是被吓到了，小女孩拿了野果之后给白清羽道了声谢谢就赶忙跑开。
人族和妖族本就不同，嘴上喊着鸟仙鸟仙，其实心底里多少还是有些发憷的，也就天真无邪的孩子知道白清羽对他们没有恶意所以敢接近，刚才一伞抽死了瘸腿男人以后，大家瞬间清醒过来。
眼前这位人身鸟手的仙子，其实是一位妖女，惹怒了她的下场就和那个瘸腿老男一样。
刚才瘸腿老男人说的话，说实在的他们也心动了，如果这鸟妖可以每天去深山里抓几头野猪野鹿来，那大家的日子不就好过起来了？
瘸腿老男人虽然死了，但他的话是留在了众人的心中，就像一颗种子一样深深埋在了心里，迅速的生根发芽，让人心动，他们真的太久太久没有吃肉了，好歹叫她一声鸟仙，抓点猎物来不是很过分吧？
在他们看来妖怪想要封神化仙就必须得人族承认，所以他们是帮了白清羽大忙，将她从妖转变为了仙。
仙不就是要庇佑他们的吗，自古以来都是如此。
最后一个小孩子拿着野果开开心心离去，白清羽起身就走，一刻都不愿意停留。
本以为只是那个瘸腿男人愚昧，没曾想周围的人还真动起了这个心思。
自从开始修炼以后，她的听力提升了太多太多，周围人的小声嘀咕她全都听在耳朵里，有人说她应该去给大家抓一些野兽过来，也有人说要她去捕鱼，毕竟是鸟，更有甚者说正是因为她的存在导致了所谓的河神不满，所以才会降下灾难。
居民们见白清羽走来下意识两边散开，等她都走出了人群，有人还是忍不住开口，“鸟仙，大家很长时间没有吃什么东西了，只靠野果真的难以果腹，长时间下去......”
说话之人话说到一半就停住，因为白清羽根本理都不理他，步伐都不带停顿一下的，好像对他们这些人的生死真的丝毫不在乎。
白清羽在的时候就有人嘀嘀咕咕，这边离去了，流民们的议论声音更大，听过去尽是在贬低辱骂白清羽，什么不配做鸟仙只配做鸟妖云云。
声讨到最后，有人建议将鸟仙抓起来献祭给河神，此话一出竟还有不少人表示赞同。
人群不远处，李官人笑眯眯摸了把胡子，尖声尖语对身边的侍卫说道：“今晚就动手吧，不必起什么冲突，记住了，我要十八个幼童，九个男娃九个女娃，明天一并送给河神大人。”
“是，大人。”
侍卫点头答应。
明天提前举办河神节，希望借此机会能度过旱灾，以往是献祭一名少女而今年则是需要十八位孩童，这些孩童就从这群流民里面换就行了，一小袋粮食就能换个孩子，只要给的粮食够多，这些流民得抢着来换。
李官人摸着胡须，肥硕的脸上露出了笑容。
还好他有先见之明，事先将这批灾民引到桃花镇来，没想到还有这个作用，稍加引导就气走了鸟妖，不然以鸟妖的性格，自己拿十八个孩子献祭怕不是孩子没投到河里自己先被一伞抽碎了脑袋。
至于河神，事实上哪有什么河神啊不过是一只成了精的鲶鱼，和它交易，自己就能得到水底的仙丹，那可是天阳宫的仙人所留下的至宝，非人族不能吸收，鲶鱼精是妖怪，那仙丹对它来说等同于毒药。
想到上次鲶鱼精掏出的那枚丹药，李官人就有些按捺不住激动。
要不是该死的鸟妖他早就成功了。
·
“灾难之下，人心叵测，最不能相信的就是人心，这功德，不要也罢，一群贪得无厌的家伙。”回去的路上，白清羽嘴里呢喃。
泥人尚有三分火气，佛陀也有怒目之时，何况她一只活生生的鸟？
517880761
今天摘野果明天抓野猪后天这帮人能要什么真不敢想，一句你是鸟仙你就应该为我服务，简直可恶。
这仙是你们封的，对我的功德没有任何影响，还觉得自己欠他们很多。
（七）（二）③⊙肆究祁删司
白清羽感觉自己不能再呆下去了，否则木伞之下一定会再出一条甚至很多条怨魂。
步伐轻浮像是在飘着走，一路回到了山谷之中。
果然还是这里的风景好。
等等，这俩崽崽怎么了？
刚一回来就看到了两个小家伙在树荫下争论着什么，明显都动了火气的那一种，要知道这些年下来两个小家伙从未吵过架，谁让柳长生的性格在这，什么事都顺着姐姐来。
“姑姑！”
一看到白清羽，冬青就赶忙小跑了过来，“姑姑，长生他，他他......”
冬青想说的话太多到了嘴前又突然不知道说什么好了，一旁的长生抱着双手站在一边，冷哼一声，一言不发尽显高冷。
好一会后白清羽终于是明白了情况，他俩争吵竟然是因为山谷外的一窝毒蛇。
长生双手抱胸，等冬青说完了才是开口，“姑姑一直教导我们，斩草要除根，对于那些威胁到我们的东西一定不能心软大意，杀其父斩其母，未来这窝幼蛇若有成精的，前来找我报复岂不是给姑姑徒增麻烦？”
“哪有那么多成精的，一窝连灵智都没有的蛇怎么成精啊，连记忆都没谁知道是你做的，何况山中野兽这么多，按照你的说法，那我们平时也别吃肉食了！”冬青红着脸争论道。
“就算不蓄意报复，留着这窝毒蛇，未来等它们长大又是一大危害，一滴毒液就能至你我于死地，外面的暂且不说这可是在山谷周围！”
“有姑姑在不会有任何毒蛇进来的，长生你个笨蛋，心狠手辣未来一定是个大魔头！”
“那总比心软善良最终导致自己身死甚至牵连到周围的人要好！”
讨论一窝毒蛇该不该杀，这其实是个很幼稚的问题，俩崽子发育的早但终究只是个七八岁的孩子，这件事主要还是性格方面上的问题。白清羽心里一叹，长生的话让她想到了过去的一段往事。
杀其父斩其母......
一左一右按住两个小家伙，“行了，这件事暂且不要说了，以后再遇见拿不准的事情等我来处理就好，我的事情已经处理完了，有时间陪你们了。”
“是哩是哩，就应该听姑姑的。”冬青点了点可爱的小脑袋，扭头给长生做了个鬼脸，“笨蛋长生别生气啦，想想晚上吃什么，你不是抓了两条鱼吗，让姑姑烤了吧。”
长生小脸一红，轻轻点头，“好。”
一顿烤鱼入肚，两个小家伙成功解除了矛盾重归于好。
他俩年纪还小没有什么太多的心思，实际上这件事就能看出他俩的性格差异，白清羽对此深感头疼。
起⒉③⊙四九器IIIIV
入夜，凉风轻吹，白清羽坐在树下借着月光编织着新的木伞。
不知道为什么最近用伞打人感觉手感格外的好，干脆做一把坚硬的伞出来专门用来打人，最好把伞柄也改装一下，能直接插一把剑进去。
忽是见长生从木屋里走了出来，白清羽动作一顿。
一O亿（七）思巫（九）泗IX岜
“长生，怎么还没睡。”
长生坐在了白清羽身边，小声问道：“姑姑，我白天真的做错了吗，我也知道那只是一窝没有灵智的蛇，但我，但我就是有些生气，冬青的性格太软弱了，我担心她未来会吃大亏。”
依〇⑴齐似V（九）司鸠拔
放下手里的伞骨，白清羽揉了揉他的脑袋，“你没做错，你的担心是有必要的，但没必要如此，冬青性格善良未必是一件坏事，各有各的道。”
谁知这话说完，年纪七岁多些还不大的小男孩露出了十分坚毅的眼神和表情，
“我明白了姑姑，我一定会强大起来的，只要我强大起来，那冬青的性格即便再善良也没事，有我在没有人能伤害她，她不想做的事我帮她做，她不忍心杀的敌人我帮她杀，哪怕被她骂！”
白清羽闻言都是一愣，话到了嘴边又咽了回去，忽然不知道怎么说，只得再揉揉他的小脑袋。
看着长生这孩子，她想起了桃花镇那些破事。
事情都要结束了，老道说的属于长生的劫难和机遇还没有到。
“姑姑。”长生又开口了，“明天能带我和冬青去镇子里看看吗，冬青说她在家里好无聊。”
“这......”
“上次姑姑不是说我把那篇诗背下来就答应我一件事吗，我想和冬青一起去看看。”
没记错的话明天桃花镇似乎是什么河神节，周围的山贼也都清理干净了，也没有什么妖怪在周围。
白清羽联想到了长生的劫难和机遇，思索片刻还是点头答应。
“好。”
“谢谢姑姑，冬青一定会很高兴的。”
·
同一时间，桃花镇中带着孩子们的流民正在往李官人的府上走去。

男孩三十斤粮食，女孩二十五斤粮食，这是一个让人无法拒绝的诱惑。
反正也养不活，不如给李官人府上换些粮食。
他们不知道李官人要孩子干什么，也不在意。
继续三千字中杯，晚上看状态再更一章，求票票，谢谢大家！

第一卷 : 第十九章   鸟妖和鲶鱼精
桃花镇旁边的这条河流名为落仙河，传说有仙人在此殒命，身体形成了河流，只要是喝了河水的人都会百病不侵，甚至是长生不老，直到有一天一条白龙坠入其中，尸身腐化，导致整条河流都失去了神性
多年以后，这条河倒是养活了整个桃花镇的居民，可以说没有这条河就没有桃花镇。
对此，桃花镇世世代代都供奉着这条河里的河神大人，祈求河神大人保佑平安。
正是夜深人静，马车缓缓驶来，两匹马拉着一个巨大的木质笼子，本是用来拉牲畜的笼子里关着十多名幼童，这些幼童彼此挤在一起，双手双脚被绑住嘴里也被塞了东西，只能发出呜呜的沉闷哭声。
一路行驶而来又是夜深，孩童的呜咽和哭泣伴着夜风犹如厉鬼，好像一辆通往地狱的鬼车进行在路上，哪怕半路有人发现也不敢过去查看。
明天就是河神节了，这些孩童说是献给河神但李官人又不傻，万一明天出现了意外怎么办，孩童足够了直接去找鲶鱼精换取宝贝才是关键，明天随便扎几个纸人就算完，鸟妖来了都不怕。
车轮吱吱呀呀停在了河边，没一会李官人就骑着马到了。
站在水位不知下降了多少的河流之前，李官人拿出了一枚铃铛，叮铃铃敲响，没有片刻时间河水忽然汹涌起来，水花四溅，巨大的黑影从水面底下慢慢浮了上来让人心惊。
“河神大人，您要的孩童我已经带来了。”
哗啦！
水花溅射，巨大的鲶鱼头探出水面竟是口吐人言，“先把这些孩子给我。”
黑夜中看不清鲶鱼精的具体模样，但李官人感觉到了一条冰凉的鲇鱼须突然卷住了他的脚腕，李官人是心里一凉，他知道现在只要鲶鱼精动一个念头他就会死，到时候笼子里的孩童全都是他的。
“给给给，还不快点打开笼子！”李官人肥脸上满是汗珠，颤抖着肥肉怒吼了声。
站在笼子前的仆人马上动手将笼子打开，还没动手将孩子丢进河里，一条鲶鱼须先是卷住了他的脚腕猛然将他给拖进了河水之中，连一声惨叫都发不出来。
河水染红，汹涌的水面恢复了平静。
“河神大人，河神大人，这只是第一批第一批啊，后面我还能给您提供的更多！”
鲶鱼须仍然缠在脚腕上没有松开。
李官人彻底急眼了。
“不止孩童，还有一只妖怪，只要河神大人吃了她，一定是大补，甚至直接成仙啊！”
“继续说。”
“是一只鸟妖，有妖力能化人形，绝对大补！”
没曾想这话一出李官人直接被鲶鱼须拖拽倒地，往水里拖去，水中的鲶鱼精愤怒开口，“化形的妖，你莫非想看本座和她两败俱伤？”
硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师
“不是啊，大人冤枉啊，大人，那只是一只鸟妖，进入河水里哪能是您的对手啊。”
这话一出，李官人被拖拽的身体停住了，眼见有戏，李官人赶忙开口，“我有办法让她下水，大人相信我一次！”
鲶鱼须终于是松开了，李官人长舒一口气。
水里鲶鱼精沉闷沙哑像是野兽嘶吼的嗓音再次传来，“这批孩童我很不满意，太瘦了，都太瘦了，不过，若是你能将这鸟妖骗下水，我可以把你要的东西给你。”
狗一样的从地上爬起来，李官人擦去额头上的汗珠，听到后面这句话，刚刚的强烈求生欲迅速被欲望所占领。
“是的大人，我一定会让您满意的。”
李官人转过身，一边向上走去，小眼眯成一条缝，不管身后传来的马匹嘶鸣声和马车被拖下水发出的声响以及那波涛汹涌，他骑上自己的马快速朝着桃花镇奔去。
没有多大一会，一匹快马从桃花镇出发，目的地是三十多公里外的县城。
李官人托人去找县城驻扎的修士了，不需要修士过来，只需要修士的一枚信物就行。
鲶鱼精明显想拿他当长期饭票，这样下去别说是仙丹，自己的小命都会搭进去，明天河神节想办法让鸟妖过来，然后下水和鲶鱼精拼命。
陆地上，鸟妖明显比鲶鱼精厉害不少，一个能化形一个不能化形。
可是下了水就不一样了，他就不信水里鸟妖还能赢。
到时候鲶鱼精肯定也是受伤不轻，这时候自己只要告诉它桃花镇里有修士，再把修士的信物拿出来唬它，不给仙丹那它就死，到时候它一定会给，只要拿到仙丹，立马就吃下，等他成为仙人以后一定把这头鲶鱼精扒皮抽筋！
至于说如果鸟妖赢了。
李官人不相信有这个可能但他也有准备，明天只要让这群灾民们做事，把自己摘除在外，鸟妖回来了也只会将气撒在这群灾民身上。
这一夜注定是不眠之夜，李官人吩咐着下人，按照他的指示在镇子里不停奔走，一则则消息传出，又有十多名孩童被换取粮食装入马车。昨天气走了鸟妖，所以李官人还让灾民抢孩子，然后引导被抢了孩子的母亲去十万大山找鸟妖。
一直折腾到了凌晨三四点，李官人终于有时间躺下，“快八年了，最后还是我赢了，可惜没找到你女儿，不然一定让你后悔。”
镇民都知道李官人是八年前来的，之前姓林的官人不知去了哪里。实际上在李官人的追杀下，林家不得不躲进山林之中，家主夫人皆被猛虎咬死，大儿子同样如此只有小女儿下落不明。

“好诶！我们终于可以下山啦！”冬青早上听到这个消息以后，惺忪双眼突然睁大，几乎是一下就从床上跳了起来，一把抱住了白清羽，搂着她吧唧亲了她两口。
“姑姑最棒了！我爱姑姑！”
“哦哦哦！”
可以看得出来，小丫头都有些兴奋过头了。
想想也可以理解，在山林里住了快八年，还从未接触过人类的社会，今天终于是要下山去了！
白清羽看小丫头高兴的样子多少有些无奈。
她不光希望孩子看到外面的世界，也想借此机会让他们知道什么叫人心险恶。
求票票，给大家倒立劈叉了！
昨天说好三更的，可惜没坚持下来，就当欠下一更以后还！

第一卷 : 第二十章  献祭！
一大清早桃花镇里敲锣打鼓，不知道还以为有人要娶亲。车队排成长龙，都是李官人家的马车，车队从头到尾挂着一条红绸带，前两辆马车拉着宰杀好的猪羊鸡鸭等家畜，中间拉着活的牲畜，最后面的马车里则是拉着木笼子，木笼子里全都是双手双脚被绑死的孩童。
车队还未出发，周围已经围满了人，大多是灾民。
数十上百的人盯着马车上拉着的本就不多的肉食，后方孩子们的绝望哭泣声没有引起他们哪怕一个人的注意，能围在这里的基本都是被李官人煽动过来的，他们不在意孩子的安危只在意河神能不能给他们吃的。
没人站起来声讨，也没人去救孩子，有些良知的人也只能站在远凝望，默默叹息。
灾荒持续了这么久，谁知道还要持续多少时间。
孩子在这个世道下根本就养不活，留着孩子的下场不是孩子饿死就是全家一起饿死，要不是鸟妖这些天给孩子们带来野果和一些糕点还帮他们看病，马车里的孩子少说得死去一半，哪还有机会献祭给河神。
李官人看了眼时间，差不多就是鸟妖来的时辰。
悠哉悠哉坐在府中胖手一挥，马上有下人急急忙忙跑出去，没多大一会桃花镇里的车队开始出发，站在最前方马车上的祭祀拿起法器在吆喝着什么，净是一些让人听不懂的话。
弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV
祭祀的吆喝声，马车的行驶声，后方孩子们的哭泣声，这些画面组合在一起，更诡异的是跟在车队周围的这群流民竟然一句话都不说，口中发出一些犹如野兽低吼的声音，眼中除了狂热就是期待，跟在车队后一路小跑，根本看不出这些人是饿了如此长的时间。
李官人告诉他们，只要虔心献祭孩子，让河神感受到他们的歉意和悔意，不光会结束旱灾还会给他们带来荣华富贵，如果河神不接受，那失败了也只是损失一些没有任何作用的孩童，成功了那就可以享福了。
河神造福大家，肯定要比所谓的鸟仙来的好吧？
连粮食都没掏，好处也没给他们见到，这群人就答应了。
跟来的这么多人可以说都是对此深信不疑的，有意思的地方在于这么多的人里面竟然没有几个是桃花镇的原住民，一群逃难来的流民要代替桃花镇世世代代的生活在这里的人们接受河神的庇佑。
不光如此，这群人还霸占了桃花镇居民的房屋，更有甚者抢其粮食夺其妻女。
白清羽在桃花镇的这段时间就有发现，原住民与逃难来的一部分流民冲突相当之大。
望着车队远去，林老道掐指一算，幽幽叹息，默然回到了自己的小茅草房里。
已经成长为少年的小和尚从蒲团上睁开眼睛，“师父，您又算到什么事情了吗？”
“都说天意难为，但天意再难为也阻止不了一些人主动找死。”
“？”小和尚一脸疑问，师父又在说什么呢。
师父一直都是个随和的人，但也很少见到他用这种口吻和语气说话，平时不都是什么天机不可泄之类的吗？
·
山林中，白清羽挎着两个篮子，左边小篮子里坐着四处张望，如论如何都按捺不住内心激动的小冬青，右边坐着闭目养神但每隔两分钟就会睁开眼睛看一眼周围的小长生。
此次下山，白清羽不想帮桃花镇做任何事情，就是带着崽子来看看所谓的河神节到底什么样的，也看看外面的世界远没有他们想的美好，与其时刻牵念不如心怀警惕。
“姑姑快看有猴子！”冬青指着树上的一只猴子。
“看到了。”
“姑姑快看好大一条白蛇！”
“看到了。”
“诶，这条蛇在干嘛，姑姑你看呀。”
顺着小丫头所指的方向白清羽侧头看去，就见一条白蛇盘在石头上高举着头颅张大嘴巴似乎在吸收什么东西，蛇头周围弥漫着一股淡淡的薄雾。白清羽眼睛眯起，别人不知道她可是太熟悉了，这条蛇竟然在吸收天地灵气。
白蛇不大，身体连一米都不到，然而那双蛇瞳却格外的有灵性，注意到白清羽停下步子观察它时，它竟然还知道俯低身体以示臣服，并没有直接开溜。
漆二三霖丝酒奇III思
以它的速度是绝对快不过白清羽的，一颗小石子就能砸死它。
“好聪明的蛇！”冬青瞪大着眼睛，“姑姑它在对我们点头吗。”
“差不多。”白清羽转身离去没有多管，一缕妖力攀附白蛇身体上随时可以感应到它的位置。
妻II彡零逝韭齐三私
一个小插曲过去，白清羽几步腾空而起，一跃便是十数米，走路像是在飞。
出了山林，十公里外就是桃花镇，不远也说不上近。
第一次出山林，看到没有被树叶遮挡的完整天空，就连性格成熟稳重的长生都不由是抬头望天。
周围的一切都是那么有吸引力，干涸的稻田，枯黄的大地，和居住的山谷比起来这里真的就是另外一方世界。
鸟妖用妖力给两个小家伙降温，夏季还未过去，山外的气温很高。
没多大一会，两个小家伙的注意力就从天空转移到了远处的桃花镇中。
“这就是外面的世界吗......”
“长生长生，你快看，好多房子，这些房子都长得一样的，有人，下面有人诶。”
“怎么感觉这么荒凉呢，外面的人平时都吃什么啊？”
冬青叽叽喳喳说个不停，长生只能一边看一边附和。
白清羽没有说话，注意力全在河边的一支车队上。
河神节她了解过，说是祭祀的都是纸人，其他的也不过是一些宰杀好的家畜，最多就是把几头猪给推下水。
可是，在她的视线中，真正祭祀的哪是什么纸人，分明就是活生生的人，还都是一些年纪不大的幼童！
白清羽怒从心中起，这群人竟然要把这么多孩子献祭给所谓的河神？
河神会不会庇佑他们白清羽不能肯定，但可以肯定的是这些身上绑着锁链的孩子们一定会死。
两个崽子只感觉速度陡然加快，往下落去。
·
鲶鱼精有些迫不及待。
岸上的孩子只是开胃菜，他想知道所谓的鸟妖到底在哪里，吃五十个孩子也比不上吞噬一个妖怪啊。
鲶鱼精自己也在盘算着，如果能把这鸟妖拖下水，那自己肯定能赢。
想法刚出它就感觉到了远处一股冲天妖力朝着它的方向冲刺而来，鲶鱼精心里大惊失色。
李官人说的没错，来的确实是一只鸟妖，但问题是，来的这只鸟，实力似乎有些过于强大了......
说好的实力不强刚刚化形呢？
说好的只是一只鸟入水必死呢？
鲶鱼精看来，如果它的妖力是一的话那外面这只鸟的妖力就是十五以上......
哪还有什么厮杀之心，鲶鱼直接怂了，二话不说就往淤泥里钻。
然而，岸上的李官人面带笑容，胡子一顺，肥手一挥，一车孩子直接倒入河水之中。
孩子们的身上是由一整根铁链捆绑，一个落入水中全部都会下饺子一样落下去。
“鸟妖似乎来了，这只鲶鱼精去哪了？”
李官人只感觉背后狂风大作，他没有修为所以什么都不知道。
在鲶鱼精的视角里，随着这车孩子入水，外面的冲天妖力直接翻倍了......
·

第一卷 : 第二十一章   杀河神
在这群灾民看来，损失一些孩子来换取一个机会，一个可以吃饱食物还可以荣华富贵的机会，这是完完全全值得的。
表面说灾年养不活孩子迫不得已，但是，看着孩子们落入水中，在场的所有人无一人伤感落泪，他们脸上除了兴奋只有期待，直勾勾盯着水面，等待着河神的降临。
这么多人，并不全都是孩子的父母，十多名孩子里面有近一半是这群灾民抢来的，实际上在场的人他们的孩子早已死去，一部分是因为饥饿，一部分干脆就被他们自己给吃掉了。
灾年到来，把所有希望都寄托在河神身上的人，流亡到别人的镇子里还抢粮食抢房子的人，是不会把粮食用在孩子们的身上的，就像他们自己说的，孩子就知道吃没有半分作用只是累赘罢了！
孩子们哭泣声被浑浊的河水所淹没，身上绑着铁链他们无法挣扎，只能没入水中。
河面平静了，看似如此，却忽然感觉背后狂风大作。
他们只是普通人感觉不出妖力和风有什么太大的区别，只感觉凉飕飕的，还有人觉得这是河神满意这波祭品所降下的恩赐，干脆直接跪倒在地，泪流满面。
马车所拉的木笼里，最后一名孩童就要被锁链扯入河中，所有人都目不转睛地盯着看，这可是最后一名祭品了，只要这个孩子落入水中被河神所接纳，那他们的幸福日子可就来了。
铮！
刀剑声脆鸣，长剑从天而降，精准无比地插在了锁链的末端，将锁链钉死在地上。
⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎
最后一名孩童突然停止在了岸边，脚都已经没入河水里，还没有滑落进河水之中，算是不幸中的万幸。
白裙妖女从天而降，妖力涌动之下将这百十余人吹得东倒西歪。
白清羽恨自己来的太晚，也恨自己昨天就不该心慈手软，没有将这群没有良心的家伙直接剁了。
素手一勾，长剑飞回，精准插进伞柄之中，同时锁链的末端也落入了白清羽的手里。
就是这根铁索，捆绑着十六名孩童。
铁索冰寒，如同白清羽的内心，她万万是没想到，这群人竟然是狠心到这种地步，只是些几岁的孩童而已，而捆绑他们的锁链可以说和他们的手腕差不多粗细。
可恨的是，白清羽感觉到了锁链的顶头一定绑着重物，这群人就生怕一群孩子能从一只鲶鱼精的嘴巴里逃脱。
羽翼为手，白清羽双手紧抓铁索用了全身力气奋力一拽，倒数第二个孩子，第三个孩子，一连往后好几名孩子又被拖了回来，他们身体湿透，有的呛了大口浑浊的河水已经昏死过去，白清羽再晚来一步他们没有被吃掉也会被淹死。
“鲶鱼，少一个孩子，死一个孩子，我今天一定将你的皮扒了，生吃你心！”
白清羽冷漠开口，心里杀机浓郁。
本不想和这条鲶鱼精有什么牵扯，你过你的我过我的，她都懒得多管，反正也不会有脑子不好使的人随便靠近河流，但把这些崽子当祭品，那你必死！
她不相信这件事的背后没有鲶鱼精参与，这群愚昧之极的人没有他人引导的话绝对不会有这么大的胆子。
不是白清羽看不起这些人，自己平时怎么对这些崽子的这群人都看在眼里，能偷偷摸摸投一个进河里就算他们胆子大，这样直接拉一车去投，背后没人谁信？
河水翻涌，鲶鱼精却是没有出现。
白清羽的背后，那百十个流民看不下去了。
这鸟妖竟然在救人！
这怎么可以，这都是给河神的祭品，万一河神发怒，别说是食物和荣华富贵了，自己这条小命都要搭进去。
有人急了。
真的很急。
他们美好的未来不能被一只鸟妖给破坏掉！
有男人捡起了石头丢向了白清羽，嘴里高喊：“打死鸟妖，献给河神大人！”
“打死鸟妖，献给河神大人！”
“快滚开，该死的鸟妖，你要害死我们吗！”
“该死的鸟妖快快受死！”
有人带头，所有人都捡起周围的东西丢向白清羽，不是石头就是木棍，更有甚者拿着棍子就要上前。
一切都发生在短短时间里，这时在白清羽的力量之下沉入河流的十六名孩子已经被拉出了十四名，还剩下最后两名孩童，可她总觉得重量似乎有些不太对。
一颗颗石头砸在身上，若非她是妖早就被砸的血肉模糊。
有男人举着石头，也有男人拿着棍棒已经上前来，白清羽猛然回头，黑色虚影从她身上出现，站在了两个男人的身后，二话不说拔刀便斩，血肉和躯干炸碎，四肢碎肉横飞。
这一幕果然镇住了后面的人，可就在这时有人站了出来，“鸟妖又杀了人，这是一头邪恶之妖，大家快杀了她，让河神大人来审判！”
“除妖！除妖！”
“除妖！”
好像自己是什么正义之举，刚怯弱下去又马上打了鸡血一样。
唯独后方的李官人深深皱起了眉头。
鸟妖既然已经来了，还站在岸边，为什么这只鲶鱼精还不动手？
莫非是在等待时机？
李官人四处打量，看着白清羽来时的方向，对着身边的仆人开口道：“沿着这条路往前走，看看有没有什么鸟妖放下的东西，给我带过来。”
白清羽不能带着孩子来杀鲶鱼精，再愤怒也得保持理智，所以她把俩崽子给放远了，还放在了一棵树上。
此时白清羽丝毫不知情况，随着锁链的最后一段被拉上来，她的脸色阴沉到了极致。
有两个孩子没了。
回头看一眼疯狂的流民，用妖力将他们扫飞出去，白清羽没有多想就握伞跳入河水中。
此刻鲶鱼精嘴里还叼着一条断腿，这实际上是昨天晚上李官人送来的孩子，白清羽所发现的那两个孩子也的确是被鲶鱼精给抓走的，两根鲶鱼须，一根拖一个崽。
它的灵智并不是很高，看到这么多孩子入水，一时间控制不住就偷了两个，想着鸟妖要应该不会发现，反正这么多孩子呢。
看到白清羽入水，鲶鱼精心里一凉，尾巴一拍将河水里的淤泥拍起，肥硕的身体扭动朝着远处游去。
哪怕在水里它也没有信心和白清羽战斗，这只鸟的气息简直可怕。
鲶鱼精游的飞快，被白清羽抓到的下场就是扒皮抽筋剔骨。
白清羽入水以后确实不太习惯，浑浊的河水基本看不清一米外的东西，但她有妖力。
妖力锁定鲶鱼精，黑色虚影出现在鲶鱼精的头顶一刀刺出，左右各有虚影出现，手中刀剑横劈竖斩，没有章法但杀伤力一点不低。
鲶鱼精转眼浑身是伤，仗着自己皮厚肉厚，一口将一个虚影吞下，庞大的身体撞向前方的黑色虚影，然而就在这一刻，它嘴里刚刚吞下的虚影直接将它的下巴切成两段，接着化为无数飞羽在鲶鱼精嘴里切割。
舌头几乎被切的粉碎，嘴巴里的软肉都被绞成了烂肉。
鲶鱼精痛苦万分，身体都在抽搐。
而它一头撞去的黑色虚影这时也和白清羽挪移了个位置，面对撞来的庞然大物，白清羽一伞点出。
·
河岸上，流民们聚集在一起，嘴里咒骂着白清羽，说白清羽活该又找死，一只鸟妖竟然敢下水找河神的麻烦。
“死得好，这鸟妖作恶多端，让河神收了她！”
“好死！”
“不知天高地厚的鸟妖，哼哼，现在肯定求饶呢。”
“求饶？绝对不能放过她，我们先把这些祭品丢回去。”
I（二）淋彡弍玲齐丝坝
求票票，给大家倒立劈叉了！

第一卷 : 第二十二章  白清羽的屠戮
白清羽跳进河水中已经有三分钟时间，水面依然平静看不出什么太大的波动，岸上的流民见此，马上就断定鸟妖肯定是被河神给吃掉了，嘴上叫的很欢然而说到把岸上的刚被白清羽救出的孩子重新丢进河水里时，没有一个人敢上前。
他们叫得欢但实际上各个都相当惜命，尤其是看到河岸边那两滩碎肉尸体就更不敢上前去了，实际上心底里多多少少有些发憷，若非起哄的人多，他们早就散去。
估计是看没有人敢主动下去，人群中除了声讨白清羽的声音之外又多了别的声音，大概是在说一切等河神大人的指示，河神大人没说话他们不能妄动祭品，借此给自己开脱。
白清羽若是在岸上见到这一幕肯定会笑出声来，当然是嘲笑和讥讽，一群有贪心没胆量的废物，又想好又想巧，抢了别人的孩子当祭品，这时候自己又怂了，还不断给自己催眠。
好像河神真的无所不能一样，也装的自己好像是河神多少年来的信徒。
此时此刻所谓的河神正在水底痛苦哀嚎着，嘴巴被妖力搅的稀烂不说还被一把长剑自上而下钉住，无法张嘴只能死死憋着。
眼看着自己逃不出去了，鲶鱼精也是发狠，横竖都是个死不如拼死一搏！
想法是好的，两条鲶鱼须朝着前方的倩影卷去，以往强大好用的鲶鱼须这一刻失去了作用，刚伸过去就被一伞生生抽爆，凝聚在其上的妖力都被鸟妖那霸道至极的妖力给吞噬的一干二净。
鲶鱼精的嘴角溢出大量鲜血，竟是有些反噬！
它心里不由大惊，这未免过于离谱。
它感觉的出来白清羽虽然妖力碾压它但实际上并不是千年老妖那个级别，可她身上的妖力未免太过霸道强势，自己的妖力面对她的妖力，就好像遇见了什么天敌一般，本就差距巨大，还没对战到一起自己的妖力就先是萎了一半。
巨大的鲶鱼尾巴带动水流朝着白清羽拍去，鲶鱼精自己也凭借这个动作和姿势调转了个方向，转头就想跑。
白清羽心里杀机已现，调动着全身妖力，手中木伞轻轻向前一点，速度看似慢实际上相当之快，周围的河水没能影响半分，伞尖接触到鲶鱼精尾巴的那一刹，白清羽的身体陡然消失炸裂成为漫天黑羽。
十多道半透明的黑色虚影出现在鲶鱼精的四面八方，手中皆是拿着伞剑。
铮铮铮！
无数黑色的剑芒从鲶鱼精身上斩过，因为白清羽刻意控制，原本足以将鲶鱼精分尸的这无数刀硬生生变成了凌迟，最终这些虚影同时汇聚在上空形成了白清羽的本体。
鲶鱼精都快要疯了，深入灵魂的痛苦折磨几乎要撑爆它核桃大小的脑仁，心里最后一丝侥幸和愤怒都被求生欲所代替，它现在只想活着，哪怕付出任何代价。
好不容易在这河里吃人族的死尸有了灵智，修炼了足足一百八十多年啊，终于等到了机会却遇见了这只鸟。
半空中，白清羽手里木伞反握，噗嗤一声刺入了鲶鱼精的身体，接着鸟爪用力抓住鲶鱼精的皮，用力向外一撕。
在岸上就说过，让鲶鱼精放过这些孩子，死一个就扒了它的皮抽了它的筋，最后生吃它的心脏。
白清羽不知道鲶鱼精有没有死，一块又一块鱼皮被她撕扯了下来带着暗红的血液甩进河水里。
实际上这时的鲶鱼精还没有死，它皮糙肉厚一时间死不了，凌迟之痛刚刚过去又是扒皮抽筋之痛，它想求饶，奈何嘴巴被钉死无法张开，用妖力尝试讨好白清羽也丝毫没有作用，它妖力到半路就会被白清羽的妖力拦截下来。
这时鲶鱼精甚至有些恨，恨白清羽不顾大家都是妖族的情面对它赶尽杀绝。
自己都臣服了她还是要下杀手，实际上它从来没想过昨天晚上那些落入水中的孩子们也在哭泣，也在求它不要吃自己，可它不光吃了还是生吃，那些孩子都没死就感觉到自己双腿被咬掉，何其绝望。
岸上，足足八分钟时间过去终于是有动静了。
噗的一声，水花四溅，有身影从河中一跃而出。
周围的流民们大喜过望，下意识觉得这是河神大人降临，然后仔细一看才是发现跃出水面的不是他们的河神大人而是那白衣妖女！
白清羽浑身都湿透了，一只手握着木伞，另一只手里捧着一颗暗红色的心脏，这颗心脏无比新鲜甚至还有活力，这正是那河神的心。
她此时是人面状态，眼神淡漠抿着毫无血色的樱唇，这百十名流民吓得是血都快凉了，鸟妖不光出来了还似乎杀死了河神，掏出了河神的心脏。
噗通，有人跪倒在地。
这家伙之前建议过大家将白清羽救上来的孩子重新丢回河水里。
白清羽抓着河神心脏，缓缓张开嘴巴对着心脏大口咬下，鲜血顿时喷溅了她一脸。
河神的心脏是大补之物，吃了以后妖力会提升不少。
将心脏全部吃下，满脸都是鲜血的白清羽提着伞走到了那人的身前，这人当即磕着响头求饶，而那把湿透的伞还是落下了。
“鸟仙饶命啊，都是那河神......”
话没说完，人头就像是西瓜，噗叽一声就被抽爆开，红的黄的溅落一地，无头尸体无力倒下，后面的流民吓到腿软。
这百十名流民刚才说的话，白清羽在河里时全部都听在耳中。
毫无疑问，杀了这些人自己一定会沾染上大量业障，食人加的业障最多但是这种规模的屠戮所增加的业障丝毫不会小到哪里去。
白清羽抬起了伞，冰冷的眼神让人心里发寒。
以她的实力对付这些人自然不用多说，一伞抽爆一个，转眼时间十多名尸体倒在了地上。
如果有修士前来，了解了真相一定会说这些人罪不至死，然在白清羽看来这些人就该死，抢别人的孩子来献祭，要知道那河流底下可密密麻麻全都是幼童的尸骨，死在鲶鱼精嘴里的孩童没有五十也有三十。
剩下的流民惊恐万分纷纷逃命，可他们哪有白清羽的速度快。
跑在前面的人发现后面的人成排成排的倒下，不是被抽碎了脑袋就是被扫断了双腿，耳边尽是哀嚎之声。
李官人站在远处，怔怔地望着眼前炼狱一般的景象。
鸟妖的性格他都看在眼里万万没想到她竟然会用如此残忍的手段将这些流民全给屠了。
双腿止不住的颤抖，裤裆里有温热的液体流出。
如果让鸟妖知道他是背后主使......
这时的李官人还在心里安慰自己，流民都死了不会有人揭穿自己，然后就听到了后面传来了马蹄声。
是他的手下将鸟妖的儿子和女儿给绑来了......
噗通一声李官人坐在了地上，双眼尽是绝望。
听到马蹄声，白清羽侧头看去，手里滴血的伞停顿在了半空中。
马背上，冬青已经晕了过去显然从树上掉下来摔的，而长生还醒着。
四目相对，白清羽周围是尸体成山，血流成河。
抱歉更新晚了，昨天在朋友家吃饭，回去的时候发现小区给封了，无奈在朋友家住了一晚上，好在今晚终于能走了。
然后，老天爷就下了一场大雨，偏偏的我的小电动车骑到半路就没有电了，我一路淋着大雨推着小车。
好不容易回到家，洗了个澡就赶紧来更新了，抱歉抱歉！
另外，求下票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第二十三章 一啄一饮，白清羽的报应
鲜血顺着伞尖滴落，白清羽的身边早已是尸山尸海，暗红色的血液染红了土地，汇聚在一起形成了人血溪流又顺着河岸流入了浑浊的河水里，连河水都染红了一大片。
她杀了太多的人了，回过神来才看到自己周围究竟有多少具尸体，一缕缕肉眼无法寻觅的黑色雾气涌入白清羽的身体，这便是传说中的业障，也是她犯下如此杀戮之罪的惩罚。
⑦⒉③林IV韭齐III司
先前累计下来的功德在这如此之多的业障面前不值一提，没有抵挡多大一会就被冲散。业障之多，虽不至于让她黑雾滚滚，但在气质上也大为改变，本就高冷清傲，有了业障以后有种让人不寒而栗的感觉。
而这一幕全部都落在了年仅七岁半的柳长生眼中。
他不敢相信眼前的是真的。
姑姑她杀了好多人。
周围到处都是尸体，她身上白色的裙子都快要染成了红色，手里的木伞往下滴落着鲜血，这把伞不知带走了多少人的性命。
在柳长生的眼里，姑姑偶尔很严厉，但大多时刻都是温柔善良的，绝不是心狠手辣之妖，更不是邪恶之妖。
这么多年来对姑姑的信任，眼前画面再有冲击感，柳长生也不由去想姑姑杀了这么多人必然是有原因，从来都没有见过她如此生气的一面，这些人肯定是活该被杀，可心里不知为何就是有些堵得慌。
眼前站在尸山血海里的姑姑，真的有些陌生，刚才那冰冷的眼神望来，他都感觉自己有些喘不过气，好像一把利刃抵在了喉咙。
白清羽忽是低下头，看着自己被血染红的长裙和两只羽翼，再一看手中方才不知带走了多少性命的木伞。
“长......长生......”
步伐略显踉跄，踏着尸山血海，一步一步走向那只有些被吓到不停抬蹄子嘶鸣的马儿。
白清羽此时的气息着实太过恐怖，哪是一匹普通的马可以承受的，马儿高举前蹄直接将背上的仆人给甩了下来，带着背上绑着的两个崽子转身就想跑，白清羽抬手用妖力困住了它的蹄子。
一步一步走过去，走过李官人面前时，他那肥硕的身体刚要站起来又是双腿一软，软成了面条一样根本就站不起来，裤裆的难闻气味越来越浓郁。
心底里除了后悔就是后悔，该死的鲶鱼精害他不浅。
若是早知道，他肯定不会这么做。
“长生啊......”
马背前，白清羽缓缓抬起手，羽翼轻抚在长生的脸上，声音轻柔，“长生乖，闭上眼睛。”
柳长生怔怔望着眼前的血衣妖女，闻言死死闭上了双眼，紧握着两只小手，两滴泪水顺着脸颊滑落。
幽幽叹息一声，白清羽拔出了自己的长剑。
向后随手一甩，长剑精准无比地刺穿了李官人的脑门将他钉在了地上，一声不吭就这么死去。
II邻岜物？龄酒衫陸就
仙丹没有，宝剑倒是一把，白清羽不是傻子，李官人左右横跳还找人绑了她的崽子，其心可诛。
易磷⒈弃四屋就私韭吧
白清羽不知道李官人为什么要这么做，正常来说这种奸猾的人最惜命，百姓也许真的相信河神，他是绝对不可能，所以一定是有什么目的，让他不惜冒着生命的危险也要去尝试。
罢了，已经不重要了，还是离开这里吧。
脑袋浑浑噩噩，白清羽只感觉身心俱疲。
她不知道的是，随着岸边尸体的鲜血流入河水之中，河底一把被锁链封印的长剑蠢蠢欲动，不停挣扎着像是有生命一般，鲜血都汇入了剑内，这把如同脊椎骨所锻造的黑色长剑在将鲶鱼精最后一滴也鲜血吸收完之时，猛然挣脱了锁链，破开水流向上飞去。
白清羽瞬间回头，只见原本平息下来的河水突然形成了一道漩涡，其下仿佛有什么东西出来，竟是将河水都一分为二形成了一道约有一米多的真空区，水底淤泥和骸骨都清晰可见。
黑色流光猛然刺来，白清羽瞳孔一缩瞬间推开了身边的马匹。
噗嗤！
黑色长剑刺穿了白清羽的腹部，白清羽咬牙抓住剑柄颤抖的剑柄。
她没想到飞出来的竟然是一把剑，她只知道这东西瞄准的正是马背上的长生。
“姑姑！”长生见此睚眦欲裂，拼命挣扎，身上捆绑的绳子并不是很紧，摔下马背后几下就将绳子挣脱开来，奋力冲向了白清羽。
白清羽就要开口然而为时已晚，长生一把抓住了剑柄的末端。
本来白清羽就有些要抓不住了，但拖时间还是可以，谁知长生这一手下，黑色的怪异长剑直接失控，猛然贯穿了白清羽的腹部后在空中调转方向径直刺入了柳长生的心脏位置。
崽子的鲜血溅射到了白清羽的身上，她眼睁睁看着崽子被这把剑刺穿。
不顾自己伤势，白清羽下意识伸手向前，却愣在了原地。
在她的视线中，长生竟然在和这把黑色长剑融合，长剑隐约间形成了一种波动，和长生的心跳逐渐一样，就连生命力都逐渐产生了共鸣，直觉告诉她长生不会死，只是长生的状态很不好，被一根又一根的锁链缠绕，表情狰狞且痛苦。
白清羽手忙脚乱不知自己该做些什么。
好在是长生这个状态并没有持续太长的时间，锁链褪去以后，长生从半空中落地，胸口处没有上空仿佛方才的一切都是错觉，只是那把狰狞恐怖的黑色长剑已经被长生死死攥在了手里。
这把长剑不论是从外貌还是从气息上，都可以肯定的是这绝不是什么好东西，白清羽本能的想到了两个字。
魔剑。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
而这也印证了老道士的话，长生真的获得了大机遇。
幽幽醒来，长生第一看看见的就是白清羽，“姑姑，你的伤......”
用手遮住肚子上的伤，白清羽欲言又止，最后还是摇头，“我没事，准备回家吧。”
“这......”
肚子上的伤十分严重，她强忍着疼痛和生命力的流逝将岸边被她救上来的孩子送回桃花镇，然后用妖力将岸边的尸体都焚烧一空后，左手抱着昏迷不醒的冬青，右手抱着长生，一路返回了居住的山谷之中。
⑹〇er⑵删⑷扒巴肆
貳O芭巫霖玖⑶流就
杀了这么多人，白清羽也算是遭到了报应，她知道如果自己不杀那么多人，血就不会流进河中，这把魔剑也就不会觉醒，自己就不会被魔剑重伤，长生也不会命悬一线，差点就被魔剑吸干。
一啄一饮，皆是因果。
其实这些都不是白清羽真正担忧，她担忧的是自己杀了那么多人后被长生所看见。
而白清羽不知道的是，她这边刚刚离开不久，那边就有踏着飞剑的修士前来。
武伊七坝⑻玲VII（六）（一）
貳磷芭(务 龄咎⑶六久
尸体被焚烧可鲜血难以处理，感受着这股浓浓的妖气，不明真相的女修士侧头看向了山林。
清眸中尽是愤怒，这只妖竟敢如此大肆屠戮。
“还是回去找师父，让她来处理。”
求票票，嘤嘤嘤。
给大家劈叉了！

第一卷 : 第二十四章  白蛇
回到山谷里，白清羽检查了下冬青的伤，确定她只是因为磕碰所以昏迷，将她放在床上，目光看向了长生，尤其是他背上的这把剑。和这把剑建立了某种关联以后，刺穿他心脏的伤势诡异恢复了。
这当然是好事，白清羽主要是担心这把剑会不会吸收长生的生命作为养料，毕竟这把剑看上去就是干这种事情的，无论气息还是长相，都和印象中的魔剑一模一样。
魔剑寄生主人最后把主人活活吸干的例子是有的，要不就是蛊惑宿主，让宿主彻底变成一个没有理智的魔头。
“长生，你现在感觉怎么样，身上有没有生命力在流逝，或是耳边听到有人在说话之类的？”白清羽走出房子，对门外正在研究黑色魔剑的长生开口说道。
仔细感受了一番，长生默默摇头，“没有任何感觉，姑姑。”
“那就好，一旦有什么异样，千万记得和我说。”
“嗯嗯！”长生面露难色，犹豫开口，“姑姑你的伤......”
白清羽腹部血流不止，那处贯穿伤势始终难以愈合，妖力附加上去也只能让血流的速度慢上一些，一身血衣，本都是别人的血，而现在更多是她自己的血。
若非有妖力维持，那这处贯穿伤必然是大出血，换一个人来早就死去。
白清羽面露微笑，长生都看得出来她这是在强撑着。
“我没事，你快去休息吧。”
“好吧姑姑。”
长生进了屋里，还是不由回头看去，那道单薄的踉踉跄跄向外走去的虚弱身影，脑海中又浮现出了在河边看见的一幕，姑姑一身是血持伞立于尸山血海之中。
他是属于比较成熟的性格，若是冬青看见一定会吓哭，少不了做一阵子的噩梦。
但也是这样，如果真是冬青看见一定会问清楚，过段时间以后也就把这段记忆给忘在了脑后，也许偶尔才能想起来一次。
而长生不开口询问，则是一直把这件事给深埋在心底，始终难以忘却。
他不知道姑姑这么做的原因，只知道姑姑那温柔善良的一面之外还有极度冷血的一面，她可以做到面不改色将百十余人屠杀。
长生对姑姑的看法，不知不觉中已经发生了改变。
·
溪水潺潺，顺着漂流而下的溪水被白清羽身上的血液染红，是那些流民的血也是她自己的血。实际上她的伤没有她说的那么轻松一点事都没有，但也不至于严重到会要了她的鸟命。
将羽衣清洗干净，再把自己身上也清理干净后，用妖力治疗着腹部伤口，外伤不是问题，只要等内脏的伤势修复就可以了，如果不是伤口里还残留着那把剑上留下的一股力量在阻挠她的妖力，这些伤势几天时间就能恢复。
好在自己的妖力能压制住这股力量，不然还真麻烦了。
白清羽不知道自己妖力能压制魔剑力量是一件多么让人震惊的事，她在想一个问题，这把魔剑到底是什么，和那个姓林的老道又有什么关系，他一开始就知道长生有机遇，是否早就知道魔剑会选中他。
不对，被这种剑选中真的是机遇吗？
说是灾难还差不多。
貳〇VIIIV玲韭三镏酒
长生的天赋很强，也不知能不能驾驭，不过他天赋纵使再强也只是一个七岁小儿。
坐在溪水中任由冰冷的溪水冲刷着自己的身体，白清羽感觉自己的脑袋里一片混乱，一切都是一团糟。说句心里话，她有些后悔，不后悔杀了那些流民，只后悔自己杀他们这一幕被长生看见，后悔今天带着两个崽子去桃花镇。
早知道长生有所谓的劫难和机遇，自己当时就应该让他留在家里。
现在说什么都晚了，白清羽张开手，一股黑色的雾气从她手上出现，转而消失不见。
这是业障，看上去虚无缥缈什么都不会影响，但等到渡劫的那一天就知道这东西的具体作用了。如此多的业障，也不知赚多久的功德才能抵消。
老天不开眼，那群混蛋就该死，结果还是降下了这么多的业障。
也许是同族相残轮不到她这个妖怪来管，白清羽如此好笑的想到，当然她也知道不会是这个原因。
感受一下，其实业障并不是特别多，杀了鲶鱼精后所获得的功德抵消了不少业障。
想着如何去赚取更多的功德抵消业障，感觉眼皮沉重，她缓缓闭上了眼睛，忽然身后一条小白蛇探出脑袋，好奇地盯着她看，感觉到了目光，白清羽回头看去，才发现是早上遇见的那条有灵性的小白蛇。
⒉咎林屋⑶拔柒衣衫
对这条白蛇，白清羽还是挺有好感的，这条蛇除了会吸收天地灵气之外，灵智也不低，而且没猜错的话它现在还是一条幼崽小蛇，不是刚刚出生的那种也肯定距离成年还远。
抬手将小白蛇唤过来，抓在手心里感受着蛇鳞的丝滑冰凉，用手指点点它的小脑袋，感觉这条蛇格外的可爱。
妖力缓缓注入，这有利于提升小蛇本不高的灵智，白清羽在想干脆就把这条小蛇给收养了吧，反正也是条崽子。
一边玩蛇，一边在溪水一泡就是一整天的时间，白清羽从河水里起身，妖力蒸发干了身上的水珠，再用药草和布条将腹部的伤口包住，披上羽衣所幻化的长裙，步伐轻浮朝着山谷走去。
小蛇在白清羽的肩膀上好奇打量着四周，从今天开始便是她全新的生活。
er（九）玲午叄罢奇衣珊
回到山谷里，发现冬青已经醒了，这小丫头正坐在老树下一边吃着糕点一边看长生练剑。
注意到白清羽回来，白冬青赶忙将手里的糕点放在一边，蹦蹦跳跳就想扑过去，“呀，姑姑你回来啦！”
谁知还没有扑倒白清羽的身上，小丫头就看到了白清羽肩膀上的那条小蛇，吓得没敢动，仔细一看感觉这条小蛇似乎有些眼熟，回想起早上出发时的一幕，冬青小手一拍，惊喜道：“姑姑，这不是那条小白蛇嘛！”
污一⑦罢吧邻漆刘仪
“长生你快来看呀，姑姑把那条小白蛇接来啦！”
②霖疤伍龄玖⒊流IX
长生闻言放下了手里魔剑，侧头看去刚好和白清羽对视在了一起。
他主动是岔开了视线，看到白清羽握伞的样子就难免想到那一幕，再一看开开心心的冬青，长生感觉有点羡慕。
如果当时他也摔晕过去该多好。
快三千票票了，求一下推荐票票，嘤嘤嘤！

第一卷 : 第二十五章  白清羽的危机
云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。
白清羽回到山谷的第二天，天色开始阴沉，狂风卷着厚重乌云汇聚遮挡天空，大有山雨欲来风满楼的感觉，她杀了河神按道理来说天会更旱，然而实际情况却是第二天就要下雨了。
也不知桃花镇的人如何感想，明明河神刚死。
白清羽坐在屋檐下给自己换药，想想一条成了精的鲶鱼最多就是糊弄糊弄愚昧的百姓，让它掌控风雨雷电是绝无可能的事情，就算是掌控风雨雷电也轮不到它来，且不说神龙至少也要找一条蛟龙吧。
她刚想到这里，缠绕在桌腿上的小白蛇抬起了自己的蛇脑袋。
狂风呼啸白清羽感觉到了有雨点落下，放下手里的东西赶忙对不远处正在嬉闹的两个崽子喊话。
“快回家了，快要下雨了！”
围绕和老树，冬青和长生正在打闹，实际上是冬青想要看看魔剑最好把玩一下，而长生不给。
突然从树后跳出，冬青哼哼两声。
“我的好弟弟，快把你的这把剑给姐姐看看，不要这么自私。”
柳长生双手抱剑一脸高冷，坚定地摇头。
“不行，这把剑比较特殊，姑姑不准我给你，你若是继续这样下去，莫怪我告诉姑姑了。”
一听这话，小丫头果然老实了，小嘴巴一扁，“切，不给就不给，姑姑叫我们回去啦，猪头。”
一连几月不下雨，这雨一来便是大暴雨。
外面暴雨倾盆，听着潇潇雨声，白清羽拿出她之前未曾编织完的木伞继续编织，两个崽子一左一右坐在她的身边，一旁，冬青有点忍不住了，歪着小脑袋。
“姑姑，昨天到底怎么了啊，我摔晕过去之后发生了什么，问长生，这个笨蛋猪头也不肯告诉我。”
编织木伞的动作一顿，白清羽开口，“没事，只是杀了一头吃孩子的妖怪而已，然后就带你回来了。”
“吃人的妖怪？”冬青双眼一亮，看得出来她对这件事十分感兴趣。
“是啊，一只吃孩子的大鲶鱼，已经被我杀了。”
“喔喔喔，姑姑好厉害呀，然后呢然后呢。”
抬手，用羽翼摸了摸她的小脑袋，“然后就没有然后了。”
“那些村民没有感谢姑姑吗。”小丫头一脸憧憬和向往，“可惜我晕过去了没有看见，姑姑那时一定很帅吧。”
白清羽和长生闻言皆是没有开口说话，那时的白清羽帅不帅不知道，但恐怖是肯定有的。
小丫头没有察觉到气氛有些古怪，她突然站起身，一脸的兴奋和激动，“姑姑，我想成剑仙，也像姑姑这样为天下苍生斩妖除魔！”
长生怀疑搂着魔剑，闻言睁开了眼睛，“冬青，你书看太多了，现实和想的往往不太一样，斩妖除魔是好事但别人未必这么觉得，何必做这种吃力不讨好的事情。”
刚刚燃起的激情被一盆水剿灭，小丫头再次鼓起了她可爱的小脸蛋，“笨蛋长生不许说话！”
“本就是这般道理，你说你为了天下苍生，别人只感觉你多管闲事。”
“还说！”
长生干脆闭上了双眼，坐在一边不再开口，这反而是让小丫头有些炸毛。
“笨蛋长生，我一定会成为剑仙的，到时候让你看看！”
“成为剑仙是好事，百病不侵，寿命不似凡人区区百年不到，也有了实力自保，我只是不想看你去做一些蠢事。”
“你你你！”
两个崽子争论不休，缠绕在桌腿上的小白蛇好奇的抬起脑袋不明所以。而白清羽若有所思，刚才长生的话倒是提醒了她。
①零①起#思-午⑨斯（九）扒
两个崽子目前还只是个智力发育比较早的凡人，除了比同龄人聪明的多之外，和凡人没有什么两样，也就是说一场病一场灾难就能要了他们两个的命，若是面对贼人和妖怪没有半分自保的实力，就算健健康康平平安安长大，寿命也不过百年，也许百年都不到。
自己是妖，寿命方面不说万年也有千年，也许自己闭关或是睡一个时间长一些的觉，醒来后就物是人非了，原本缠在身边叽叽喳喳一口一个姑姑喊个不停的小家伙早已长大，甚至干脆老去。
这画面想想就觉得有些痛心。
而且经历了昨天的事情后，她是深刻的感觉到了力量的重要性。自己不可能永远都陪伴在他们的身边，而明天和未来永远不知道哪一个先来，没有实力自保只会变成一捧黄土。
白清羽想让两个崽子修炼。
手中编织木伞的动作彻底停了下来，她在很认真的思考这个问题。
可惜她只是一只鸟妖，修炼了二三十年说实话在妖界根本就不算什么，这个时间放在别的妖兽身上或许只是刚刚开了灵智而已，所以说人类的修炼方法她又怎么能会呢。
长生还好，有了魔剑之后不愁他的发展，他的天赋本就于此。
可是冬青这边怎么办，自己总不能抓一个修士过来教她修炼。
忽然想到让她上山拜师，这个想法刚出就被白清羽打消。
·
日子又恢复了平常，悠哉悠哉两年过去，这两年里白清羽再也没去过桃花镇，家里的一切东西都是她自己动手，自给自足丰衣足食，这两年时间听说了桃花镇里的流民都被赶走以后，原住民给她立了一个小庙，没有被天地所承认，但也经常有人去给她上香。
白清羽不知道为什么会这样，也没有亲自去看过，随便他们怎么折腾了。
就留在家里专心带崽，两个崽子，不，三个崽子营养均衡身体长得很快。
日子一天一天过去，白清羽发现自两年前从桃花镇回来以后柳长生就好像变了一个人，本就不爱说话，现在更加不爱说话，以前是外冷内热，而现在似乎朝着外冷内也冷的方向发展下去了。
两年时间魔剑都没有动静，基本可以确定不是魔剑的原因。
⑵玲拔呜龄⒐⑶琉⑼
既然不是魔剑，那必然是那一天对他的心灵冲击实在太大。
白清羽一直想找机会和他谈谈，但不知该如何开口，其杀那些流民的原因她也曾说过，貌似并没有解开他的心结。
除此之外还有个问题在困扰着她，时间一天一天过去，眼看崽子就要长大了，修炼方面除了体术和基础剑法之外没有任何成长。
正是修炼的最宝贵时间，浪费了就真回不来了，到时候再好的天赋也没用。
·
白清羽正忧愁时，不知道自己当年造成的后果还远没有结束。
铛。
铛。
神华山，太阳自东升起，群星落幕，那缥缈云雾间，钟声回荡。细看，云雾中，山峦叠嶂，瀑布如银，倒扣琉璃碗般护山大阵不时闪过一缕缕七彩流光。
群山内大小瀑布随处可见，潭水清澈可见游鱼，陡峭的悬崖峭壁直插云霄的绵绵山峰，万丈山涧奇石嶙峋，山中大殿层层叠叠如同天宫，山谷之间还有石桥长廊相连，有苍松生于巨石之上或瀑布旁，云雾缭绕碧海生波，清风拂过，云海中石亭若隐若现。
一排仙鹤悠哉飞过，群山之中，某山峰有紫气冲天而起，映照朝霞。
这座山峰乃是天阳宫七大主峰之一问天峰，不说其他，令天下无数剑修的心神向往的剑阁就坐落在此。
有道袍女剑修迈步走入一栋阁楼之中，对正在上香的男青年开口问道。
“师兄，师父她还没有出关吗，桃花镇那边出了大妖，那妖力很不对劲。”
“不急，师父还有一年就出关了。”
更新晚了，抱歉抱歉，晚上还有一更，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第二十六章  夫人，你也不想看到你孩子被欺负吧？
“嘿，哈，嘿！”
秋风凉爽，老树枯黄了叶子，潺潺溪水边是两个崽子握着木质长剑一下接着一下挥舞，看上去有模有样，实际上练习的都是最基本的剑招，因为他们的鸟妈妈也不会什么厉害的招式。
只想着现在打好基础，说不定有朝一日可以用到。
不远处站着鸟妈妈目不转睛盯着看，忽是幽幽一叹，这么下去不是个办法，她很想找一本剑法来，自己一边练一边教，可惜现实摆在这，不像武侠小说里那样，山洞里就是高人坐化留了某强大功法。
事实上十万大山的山洞十分之多，她也找了不少，除了一些毒虫蝙蝠之外啥都没有，山洞找功法秘籍美好想法刚开始就结束。
也不知为何，今年初春开始，白清羽就隐约有种不太好的感觉，也说不上来是哪里，冥冥之中好像有声音在告诉她要发生什么大事，就好像是身体的一种本能。
不光是自己，白清羽还发现自己可以感知别人的祸福，也不知道是哪里来的能力，这种感觉和身体里的功德以及业障有些相似，一样的虚无缥缈又真实存在，不信吧，感觉在这，选择相信吧，又无法精确判断在哪一时间段会发生。
她在想这会不会是什么种族天赋技能，就好像蛟龙可以一定程度上控制水和雨一样。
“姑姑。”长生将木剑放在了一边，背着他的魔剑走了过来。
二龄拔 污林咎③柳咎
小家伙今年已经十岁半，年纪还小心智却格外的成熟。
黑发黑眸一身劲装，头发和衣服在白清羽的打理下看着十分帅气，加上背后那把造型邪魅的魔剑，妥妥一天命之子幼年版。
⑸艺齐⒏⑻霖柒陆I
当然这都是白清羽对自己家崽子的夸赞，哪有什么天命一说。
留磷弍② 叄IV吧芭司
看长生欲言又止，白清羽先是开口，“有什么事情直接告诉我就可以了，男子汉大丈夫最忌优柔寡断。”
这话对柳长生说最有用，只看他小脸一板。
“姑姑，我最近发现魔剑有些不太对劲。”
“嗯？仔细说说，哪里不对劲。”
“我发现最近魔剑一直在蛊惑我使用它，而且......”说到这里话一顿，柳长生皱眉，“而且昨天晚上，它似乎真的说话了。”
将背后用布条绑起来的魔剑拔出来，长生刚用手扫过剑身，其剑身上黯淡的岩浆纹路顿时明亮了起来就如同被激活了一般，整把剑看上去更加的邪性了，仿佛这把剑有生命一般。
长生一直背着剑可不是在耍帅，离开了这把剑一定距离他就会有种心脏刺痛的感觉，用他自己的话来说，他和这把剑有种联系，丢出去当武器可以就是不能主动遗弃，索性每天都背着。
白清羽神情凝重，抬手就握在了剑柄上。
长剑颤抖了一下就老老实实被白清羽握着，她大概是除了长生以外第二个能使用它的人，其他人只要动了剑柄就会被伤到，冬青就是个例子。
将魔剑举起，白清羽眯着眼睛打量剑身，貌似没有什么特别的。
“昨晚它都说了什么。”
“它说让我扔了那把木剑，多多使用它，这样可以让我变得更强，之后按照它的指引去那什么功法。”
昨天晚上魔剑的确是这么说的长生记得很清楚。
“功法......”白清羽轻点剑身，剑刃当即发出一声剑吟。
这把剑其实非常重，保守估计有两百斤以上，估计是和长生签订了什么契所以长生才举的起来。
“能听懂人话吗，你如果有意识的话应该知道我的身份。”
空气诡异的安静。
“这些年来我给长生传输的妖力都被你吸收了吧，你既然有意识就谈谈。”
依然无人应答。
白清羽想到了什么，将魔剑交还给了长生，“长生，听听它说的什么，告诉我。”
魔剑和长生是绑定的，一把剑不可能真的有生命，白清羽猜测这只是魔剑的一股意识，这些年来把自己传输给长生的妖力都给吸收了去，度过了封印后的虚弱阶段自然就能说话了。
长生面色怪异，“它说，它没有吸收你的妖气，大妖。”
“大妖？这是原话吗。”
“嗯。”
白清羽也是眼神古怪，这东西还真能沟通交流？
也不知是怎么说话的，大概是意念传输过去然后被长生的大脑自动翻译。
“长生，问问它的来历。”
“好。”长生点头答应。
沉默了好一会，连冬青都过来凑热闹了，长生才是摇了摇头，“没有回答。”
“问问功法。”
“好。”
又测试了好半天终于是确定这魔剑要么是没电了要么就是懒得回复，白清羽面色凝重没有多说什么，取了长生一滴鲜血，用感知福祸的能力感知了一下，诡异的是未来的长生在很长一段时间里只有福没有祸。
“罢了，以后有机会再问吧。”
魔剑和长生是天生一对，白清羽唯一需要担心的是长生的心境，魔剑会不会吸收他的生命暂且不知，可以肯定的是一定会影响他的心境，说白了，内心不够坚定未来或许会变成一个只知道杀戮的怪物。
这些年来已经能看出一些苗头了，白清羽欣慰的是长生这孩子的内心十分坚定。
·
吃了晚餐，白清羽日常坐在后院，把白天没有做完的事情做完，快要入冬了，得给两个孩子准备新衣服，两个孩子身体长得快，去年的衣服今年就不能穿了。
小白蛇顺着桌子爬到白清羽的身上，两年下来她也是只长到了三米，倒是灵智又提升了不少，每天都可以和冬青玩耍了。
今天的小蛇有些不太一样，缠在白清羽的胳膊上用尾巴指着长生的房间。
白清羽疑惑还是跟了过去来到窗边发现长生已经熟睡。
小蛇爬到窗边用尾巴尖指着魔剑，白清羽会意，手刚从窗户按在床上的魔剑上，属于长生的声音就传到了白清羽的耳朵里。
“不必惊讶，我只是借用主人的身体和你沟通，大妖，我们做个交易如何。”
“你是她母亲，想必你也不希望看见他一事无成吧？”
“我和主人共生之时，曾看过他的一些他自己都不知道的记忆片段，是你杀了他的亲生父母。”
吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢
“我想说的是，你把这件事告诉他，就说是你杀了他的父母，但是别告诉他事情的真相。”
“仇恨是一个人最强的动力不是吗，放心，我不会让他发疯的，一个疯子是无法继续变强的。”
“大妖，啊不，夫人，您意下如何？”
求票票呀，就差一丢丢了！

第一卷 : 第二十七章  带着崽子下山？
白清羽闻言笑了，这魔剑说的没错，仇恨的确是一大动力，可以促使人变强，但是，在仇恨的过程中也会扭曲了自己的内心，心中的芥蒂已然存在，到时候哪怕解除了误会，也回不到当初了。
她清楚的明白自己想要的是什么，她不是想要崽子能有多强的实力多大的成就，她只希望崽子能够有点实力在这世界之中足以自保，延长寿命，仅此而已，如果做到这些的前提是让他变成一个扭曲的魔头，那还不如放弃。
其实在她看来，正义的剑仙也好，一方邪魔也罢，反正怎么过都是一辈子，她更希望孩子活出自己的人生，而不是成为被仇恨驱动的一架没有思想的机器。
诚然，像是魔剑所说的，自己用这件事去刺激长生，直接告诉他我杀了你的亲生父母，然后衣袖一挥将他驱逐出了十万大山，等他出去以后必然会凭借魔剑和自身的天赋成为一大强者，然后呢？
他的生活快乐吗？
他的生活是自由自在自己想要的吗？
逼他拿起剑向自己复仇，让他突然觉得我最亲近的家人，最亲近的姑姑竟然杀了他爹他妈，我应该报仇。不用想都知道这过程是该有何等的折磨与绝望，心里所有的美好和幻想都会被无情的摧毁，往昔的一切都是泡影，如此的虚假。
活在痛苦之中变强，有朝一日有了实力以后愤然回到十万大山，找到那只把他辛辛苦苦养大的鸟，开始对她复仇。
最后自己再假惺惺地说一句，其实当年啊，你爹妈不当人，你还是婴儿的时候我就喂你，不是我喂你你早就死了，你爹妈还造谣我用有毒的奶水去毒害你，实际上想要毒害你的反而是你的父母，当时我及时赶到，将你救下，杀了这对没情没意的爹娘。
白清羽可以肯定的是，自己这番话一出，长生绝对不会跪地痛哭，说这一切都是他自作自受，然后回到平静的生活里。相反，他一定会感觉不可思议和浓浓的失望，最后失魂落魄地离开，再也不回到这个地方来。
原因也简单，自己对他的这个“善意的谎言”其实就相当于否定了他的一切，尤其是下山时那段痛苦的回忆，让他感觉自己像是个笑话。
白清羽看着床上熟睡的长生，回了魔剑一句，“不用了，不过你这句话倒是提醒了我，我应该好好谢谢你。”
这件事一直深埋于心不知该如何解释，一拖再拖就拖到了现在，魔剑的一番话倒是让白清羽改变了想法，孩子年纪不大可心智发育的很快什么都知道什么都理解，倒不如找个机会把事情告诉他。
且不说魔剑未来一定会拿这件事刺激长生，就说长生以后长大了，他能对自己的身世不好奇？去桃花镇打听一下不用太费力就能知道当年鸟妖杀人之事。
这是长生的身世问题，除此之外白清羽也想通了另外一件事。
“你喜欢交易，那不如听听我的意思，你隐藏了这么久不会只是没有力量苏醒，今日冒着风险告诉我这件事，不就是不想看长生一直和我在这个小山谷里生活吗，可以，把你的功法告诉我，等他十二岁那年，我自会带他下山。”
这次轮到魔剑沉默了，白清羽的话一针见血，它知道自己和白清羽沟通，让她了解了自己有意识之后所带来的风险，这个风险也必须得冒，不然长生在这个小山谷里和这只大妖生活一辈子就真废了，好不容易遇见如此天赋的天才，它不能放过这个机会。
旗（二）⑶霖斯韭器（三）私
还是看到最近白清羽夙夜忧叹，忧愁于两个孩子的未来，所以才决定这么说。
这次不是魔剑蛊惑白清羽了而是白清羽开始蛊惑魔剑。
“长生的天赋我比你清楚，我若是放心他早就让他下山拜师了。其实不下山也没事，长生在这里生活一辈子我都愿意，无忧无虑百年总好过绝望痛苦的千年。”
“身为大名鼎鼎的魔剑，你也不想看到你永远荒废在这吧？”
白清羽一双凤眸眯起，“这里可不是落仙河，来来往往还有人，你若是尘封在这我保证一万年都没人能找到你。”
“功法剑法我都要，你好好考虑一下。”
魔剑毕竟只有股意识，说它有多聪明的小脑袋必然是不可能的，白清羽的一番话直接给它整不会了，想想又很有道理，自己的这个宿主什么话都听这只大妖的，大妖让他在这生活一辈子他绝对不会踏出山谷半步。
说不定自己还真要永远被尘封在这。
魔剑不怕尘封，它怕的是自己无法寻找到一个合适的宿主。
沉默了半天魔剑终于开口，“没有我的力量你修炼不成。”
“试试，我如果死了，你不就自由了吗。”
“可以，有机会带我出山。”
说完这句话，魔剑就彻底沉寂了下去。
它也没想到蛊惑白清羽最后会发展成这个样子，白清羽有句话说的没错，如果她修炼剑法功法死了，那长生不就自由了？
剑法功法而已，还能怕她学了？
白清羽离开窗边，背着双手来到院子里，脸上的笑容消失不见取而代之的是担忧，魔剑的功法哪是那么好修炼的，也正是因此所以她才需要，长生年纪还小，走错一步就是万劫不复。
这把魔剑比想象中要狡猾，白清羽不知道它的来历，反正来历肯定不小就是了，没听说过什么兵器能做到这个地步，能诞生简单意识的兵器就已经最顶尖的兵器了，那这把甚至会算计人的魔剑呢？
“下山......”
白清羽喃喃一声，回头看着小木屋。
也许真的要离开了，这里的天地终究太小，什么无忧无虑活一辈子都是哄骗魔剑的话，为人父母哪有不希望孩子出息的。
还有就是冬青这边。
长生好歹又把来历不小的魔剑，而她什么都没有。
她说她想当剑仙，白清羽不止一次看见她无力放下手里的木剑又坚定举起。
放下木剑是因为练了几年剑了除了基础扎实之外没有任何进步，心里多有无力之感。
而坚定举起剑则是信念坚定，以及，永远相信姑姑。
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第二十八章  渡劫
神华山，问天峰，剑阁。
“师妹，你那天到底看见什么了，这么着急找师父。”青年迈着步伐来到后院，后院面积很大，场地空旷，除了一个小亭子用来喝茶之外只有一棵红枫树，平时练剑就在这里。
听到声音，站在崖边凝望远处的林依妙回过神来，转身就看自家师兄已经走了过来，“师兄，是师父出关了吗？”
⑹⊙②②叁似⑻扒⑷
李无疆缓缓点头，“十日之后就是师父出关的日子，你说的那只大妖到底是什么情况。”
上次天下大旱已经过去了三年多的时间，林依妙从山下支援回来都过去了一年，期间李无疆也在突破境界，便没有多问，今日忽是想起来此事，之前师妹一直在说桃花镇大妖。
林依妙脸上的笑容消失，回想三年前，当时她正在临安县城救灾，宗门给她分的任务便是那里，本一切顺利，忽然有一天有个姓李的和她有些亲戚关系的凡俗官人托人找她，说是需要一块信物防身，桃花镇的鬼怪实在太多。
也没多想就给了他，后面想想还是去这个所谓的桃花镇看看，那里没有修士前往，基本属于自生自灭。
谁知不去不要紧，她还没有赶到桃花镇，就感觉到了一股冲天妖力，顺着妖力赶去，看见的是宛若地狱一般的景象，林依妙可以肯定，当时那条河的周围少说死了一百多人。
妖杀人吃人，一次性屠杀一百人以上的妖怪已经可以上宗门的讨伐榜了，在这个榜上的妖没一个是善茬，都是需要宗门弟子联手讨伐的存在。
亦（二） 林彡②⊙⑦师罢
换句话说，这种妖怪虽难缠，但也不至于让她这么大惊小怪一定要回来找天阳七子对付，要知道天阳七子都是站在世界最顶尖一批的强大修士，距离飞升成仙仅差最后一步的大能。
“师兄，这只大妖有点不太一样。”林依妙神秘兮兮地开口，“那个妖力一定不会错的，就是师父说的凶兽！”
“凶兽？”李无疆皱眉，“师妹，你真的确定吗？”
“当然确定，当时师父带我们去西荒之地斩杀的那头凶兽你忘啦，我敢肯定这两头妖的气息非常相似，不是同一个种族，这头妖也肯定是一头凶兽，这个妖力啊，师兄你当时要在现场的话肯定比我的表情还夸张。”
林依妙比划了一下，“和正常妖怪的妖力相比，这家伙的妖力要纯粹不知多少倍，用师父的话来说，这只妖的妖力里有神性。”
“那可是神啊，师兄，你说我急不急。”
李无疆点头，“师父曾说过，凶兽和神兽的区别就在这一念之差，降福为神兽，降灾为凶兽，你确定杀了这些人的是这只家伙吗？”
流O（二） ⑵③师疤岜逝
“不确定，我当时感觉到了另外一只妖的妖力，不过这只妖已经被那只凶兽杀了。”
“等师父出关吧。”
“好。”
·
问天峰峰主云茹，天阳宫七子之一，修为高深莫测，世间修士只知她剑法天下第一，一手创立的剑阁乃是无数剑修的心神向往之地。
十天后，云茹刚从阁楼内迈步走出，闭关三年，出关时没有任何天地异像，倒不是说她闭关失败，恰恰相反，这次闭关十分成功。按道理来说，以她如今的修为早该渡劫成仙，可心中始终有一件事情放不下，心心念念牵挂着，以这个状态去渡劫只有化为飞灰这一个下场。
如此漫长的岁月，云茹一直都在找一个人，或者说一只妖。
世人只知道她剑法天下第一，以为全凭天赋和有一个好师父才走到如今地步，不知她儿时其实是被一只妖喂养长大，如果不是这只妖悉心照料和教导，她早就死在山林里，也不会有如今的成就。
岁月漫长，一路走来上千年，云茹忘记了很多东西也忘记了许多熟悉的面庞，但是她儿时记忆里那道喜欢坐在坐在树杈上倚靠着树干编织木伞的身影，她一辈子都忘不了。
短短十二年，那也是她最快乐的十二年。
如果可以重来她一定不会离开她的身边，哪怕没有今日的成就。
儿时年幼，不知何为美好，一心想做剑仙，为天下苍生斩妖除魔。
后有仙人路过，也就是她的师父，见她天赋极佳，就问她是否愿意上山学剑。
在妖怪娘亲和剑仙师父中她选择了后者。
“师父！”有倩影小跑了过来，就要往她怀里钻。
云茹一把揪住了小丫头的辫子，“依妙，我以前告诉你的东西，你都忘了吗。”
被揪住了小辫子，林依妙尴尬一笑，“没忘没忘，这不是太想师父您了吗。”
看着小丫头片子装的一脸无辜，云茹无奈摇头。
“说吧，找我又怎么了，你师兄告诉我，你发现了什么大妖？”
“对呀对呀，是一只凶兽呢！”
“凶兽？”云茹秀气的眉头皱起，“仔细说一遍。”
接下来，林依妙将她这几年下山救灾的事情简单讲述了下，讲到了桃花镇时稍微详细了些，然后拿出了一根鸟羽。
“我后面又返回了一下，在现场只找到了这个。”
那是一根十多厘米长的洁白鸟羽，在阳光的照射下泛着一抹淡淡的天蓝色优美至极，用来当做装饰物一定是个不错的选择。
看到这根鸟羽，云茹瞳孔微缩，连忙将其拿了过来认真打量，一旁的师兄妹俩有些疑惑，师父一直都是平静悠然的性格，偶尔带着严厉也绝不会露出这般着急的神色。
到底发生什么了，这根羽毛很奇怪吗？
云茹盯着羽毛足足看了三分钟才是开口，语气十分认真，“桃花镇在哪？”
·
巫衣气岜八玲⑺柳易
白清羽此时正在盯着小蛇。
小白蛇到她这里来已经有三年时间了，现在正在第六次蜕皮。
过程十分顺利，白清羽将旧蛇皮给收起来。
“冬青，长生，这两日你们好好看书练剑，我也许要出去些时日，食物已经给你们留好了，记得不要偷懒。”
“知道啦姑姑，你已经说了第八遍了。”小丫头嬉笑道，十二岁的年纪看上去已经是亭亭玉立，妥妥一个美人胚子，古怪的是她长得竟然和白清羽人形模样很像，至少有七分相似，尤其是那双凤眸，和白清羽简直一模一样。
也不知是不是白清羽的妖力对她的影响。
没有再唠叨，白清羽转身走进屋里收拾东西。
最近这些时日，她时常感觉心里很慌，直到近日才明白发生了什么。
早已经迈入鸟生第一个阶段的她，即将迈入鸟生的第二个阶段了。
渡劫。

第一卷 : 第二十九章  是故人吗
鸟生漫长有无数个阶段，就像是人类那样从小学到初中再到高中，白清羽知道自己目前不过刚刚起步，化形之后还保留妖族的部分身体，只有人族的体型体态而已。
化身本体立于山巅，几年下来本体已经达到恐怖的七米这还是没算身后三四米长的翎羽，翼展超过十四米，总体看来和当年相比不过是等比例放大，看上去依然协调优美。
庞大身躯内澎湃的妖力无法给白清羽带来分毫的安全感，望着天空低沉昏暗的厚重乌云，难免想起多年前在桃花镇外的那一场屠戮，身上业障尚未解除，也不知以此状态渡劫能不能成功。
内心的激动越来越浓烈，天空乌云已是墨色，狂风呼啸，云中酝酿着雷电，一块块雷斑若隐若现在黑云的衬托下又是如此的显眼，沉闷的轰鸣声山下鸟兽纷纷离去，远远望着那一座高山。
天威之下，所有生灵都是如此渺小。
危机感愈发强烈，白清羽抬头望天，眼神坚定，为了崽子为了自己，无论如何也要将这天劫渡过去。
时间一分一秒的流逝，天威浩荡，云中雷斑基本已经聚集一块在她头顶形成了一道巨大无比的雷斑，白清羽知道这次是肯定无法和第一次那样无事发生就把天劫渡过去。
白清羽屏住了呼吸，身体自发吸收天地灵气，体内妖力已经达到了一个巅峰，突然天空炸响，不足碗口粗的天雷轰然落下，速度奇快无比且力量感十足。
七米身躯结结实实来了这么一下，白清羽第一次知道自己也能和猫科动物一样“炸毛”。
一身羽毛被雷劈的到处都是，白清羽无暇顾及这些，身体剧痛难忍有无数电流游走身体，这些电流给她带来极致痛苦和伤害中也带来了一缕清明且霸道的力量，这缕天地之力要比体内的妖力不知高出了多少倍，游走身体的同时也在改造着身体。
⑤一七巴巴灵气流仪
一雷落下白清羽完全足以承受，第二雷眨眼就到，这次劈的是鸟头，白清羽那纤长入剑的鸟喙都直接被劈碎，下场可谓是凄惨。
妖力迅速恢复伤势，只是被劈倒在地外形看着有些惊悚，炸的一地都是鸟毛，实际上白清羽感觉自己状态还算不错。
这个念头刚刚出现又是一雷倾泻而下。
正常的打雷闪电一般都是惊鸿一现，白清羽渡劫的天雷完全可以用倾泻两个字来形容，有雷电的迅猛又有千尺瀑布倾落的力量感，恐怖如斯，让人深刻的明白何为天威，当然苦的就是鸟了。
一雷接着一雷，足足七雷下去，白清羽趴在地上出气多进气少，黑白鹤身凤尾大妖几乎要变成了大号的秃毛乌鸡。
渡劫是没有任何捷径可走的，最多就是准备些保命的丹药或者天材地宝，而这些东西白清羽通通没有，天劫来得太快她根本就没有时间准备，也是无可奈何。
·
长剑划破天际，速度快到形成了一条线，转眼云雾远去，林依妙回过神来才是发现已经从神华山到了桃花镇，本想对师父一顿拍马屁，抬头一看自家师父，脸上除了凝重之外就是凝重。
貳（九）〇无删爸⑦艺散
“是这里吗？”云茹开口，长剑精准落在了落仙河的上空。
多年时间已过，桃花镇丝毫未变，不同的是再也没了所谓的河神节，大家都知道河神不过是一只成了精的大鲶鱼，兴风作浪吃孩童，最后被鸟仙掏心挖肺抽筋扒皮。
林依妙轻轻点头，“就是这条河，不会错的。”
师徒三人落地，云茹迈步走向河边，一眼看去这就是一条普普通通的河流，别说是大妖连成了精的精怪都没有。
“我们去镇子里看看。”云茹也不知道自己心里在想些什么，大概就是心里最后一丝残念和侥幸。
“天下有一类妖兽，出生便有不俗的灵智且天地庇佑，生来不用渡劫天生便会化形，这种妖兽一般拥有世界赋予的天赋本能之力，能是祛邪、避灾、祈福的能力。”
一边往镇子里走去，云茹一边开口说着，“有些甚至可以掌控风雨，操控雷电，这种妖兽，其实不能用妖来形容，他们的身体的妖力是有神性的。”
林依妙闻言赶紧举手，“我知道我知道，师父你以前说过，你说他们是神也是魔，为乱者为凶兽，造福者为瑞兽神兽。”
“对。”
“那师父，这些瑞兽是怎么来的呀，数量如此稀少也能一起配对吗？”
“这类瑞兽一般是天地所生，每一种瑞兽世间仅有一只。”云茹说出这句话时眼神有些许落寞。
“哦哦哦，那就是没爹没妈。”
“依妙！”
“嘿嘿嘿，开个玩笑。”
三人来到桃花镇中，没有直接暴露自己的身份，除了衣着和佩剑之外和普通人无异，小镇居民只当这是哪里来的富家子弟没有过多关注。
云茹带着两名徒弟打听着落仙河大妖之事。
多年过去河边早就没了大妖踪迹，镇子里的居民兴许知道些什么。
过程远比云茹想的简单的多，对于几年前的河神之事，镇子里的居民除了幼童就没有不知道的，大家都觉得是鸟仙拯救了镇子，杀了邪恶的河神以后第二天就下雨了，不光如此还帮大家找回了孩子平了那些无恶不作的流民。
站在镇子一角的鸟仙庙前，庙里的木质神像前摆放着贡品烧着香火，云茹凝望神像渐渐走神。
神像是镇子里最好的木匠仿着白清羽人形模样雕刻出来的，不说一模一样至少也有几分神似，尤其是作为双手的羽翼，雕刻的更是栩栩如生。
“哇，师父，这只大妖真的好美，而且我们可能误会她了，听上去她像是一只好妖诶。”林依妙左看看右看看，小嘴嘀咕个不停。
当年她只看到了结果，并不知晓过程，方才听说是鸟仙奋勇入水在鲶鱼精嘴里救孩子，就觉得这鸟仙真的帅爆了，还有那些助纣为虐的人，真是活该被杀，献祭别人孩子给自己祈祷大富大贵真是可恨。
“师父，我们现在去哪？”
“去找十万大山，我想见见这位鸟仙。”
云茹单手摸向腰间，那里挂着一枚鸟羽饰品。
求票票，给大家倒立劈叉了！

第一卷 : 第三十章  新生
身体都已经完全失去了知觉，更糟糕的是体内妖力也是消耗殆尽，白清羽知道这个时候绝对不能失去意识，一旦失去了意识整只鸟都完了，渡劫也会以失败告终。
刚才是第八道雷，也不知还有没有第九道。时间流逝，想象中的第九道天雷迟迟没有到来，忽然，她感觉到了有阳光落在了自己的身上。
原本都有些想要放弃，如果有第九道天雷，她是无论如何都渡不过去的，八道天雷都差点要了她的命，如今生命如微弱烛火，若再次面对天威只有熄灭这一下场。
白清羽心里再度燃烧起希望，几乎要被劈成碳的身躯中爆发了一缕渺小但生机蓬勃的生命力。八道天雷所带来的力量开始全面爆发，像是雨过天晴又像是冬去春来。
以外人的视角来看，这座无名之山的山巅上，那大块黑炭正在不停颤抖，像是破茧一般黑炭外壳裂出了道道缝隙，露出了下面那洁白的鸟羽，相比渡劫之前，白清羽的羽毛更加的有光泽，不染半分尘埃。
大片被劈成灰的羽毛随风而去，白清羽使劲晃了晃脑袋。
蜕变中，她昏昏沉沉开始胡思乱想，据说天空中的雄鹰在年老之际会拔掉自己的羽毛撞碎自己的鸟喙，成功了就是迎接新生，失败了枯骨一堆，也不知是真是假，自己不是老鹰，但这种长出新羽毛新鸟喙的感觉还挺不错。
稀里糊涂渡劫，又稀里糊涂新生。
恢复了些生机，身体有了力量，本以为渡了劫心里的悸动会有所消失，然而并没有，甚至开始越来越强烈。
·
⑵磷坝巫林韭彡榴韭
踏着云雾，云茹带着两个徒弟飞入了十万大山之内，灵识全开扫视周围，十万大山的外围除了些野兽连成精的精怪都少见，倒是深处有妖气乍现，似乎想要和她抗衡。
云茹没有多管继续寻找，半路上忽是侧头看向某处。
“有妖在渡劫？”
天威还未完全消散，这种程度的天威云茹都暗暗心惊，想必是哪只大妖担心渡劫会被偷袭所以才到此处。
外围灵气稀薄，好处是无人打扰。
就想过去看看，灵识忽是感应到了什么。云茹皱眉调转了方向，没有去管那只渡劫的大妖而是去了灵识所感应到的那处山谷，山谷不大位置相当隐蔽，四面环山入口还有河流阻碍，进出都十分困难，这样一处地方里竟然有屋子。
“师父找到了吗？”站在云雾上，林依妙小手遮在脑门上眺望着山下景色。
“莫急，十万大山妖怪数不胜数，慢慢寻找便是。”一抬手，云雾陡然加速落在了山谷上空，远远就能感觉到整个山谷里遍布妖气。
“诶，师父，就是这个就是这个，我当时感应到的妖气就是这个。”
云茹没说话，小徒弟林依妙先是大呼小叫。
没有说话，控制着云雾落在了山谷入口处，抬头一看就能看到山谷内那间造型有些奇特的木屋，小屋子的后方围着篱笆，里面种着蔬菜瓜果，一条小石头路连接着木屋和菜园还连接了不远处的羊圈，里面三头胖山羊。
说这里是一只妖的住所，不如说是某位隐居在此的高人。
山谷里的一切都是如此的和谐自然，颇有岁月静好之美。
林依妙瞪大眼睛一顿瞅，杀过不少妖的她从未见过有妖住这种地方，绝大多数的妖的巢穴都不能用脏乱差来形容，不给你堆满人骨和腐烂的腐尸就算不错，还真是第一次见到如此有意境的“巢穴”。
这处小山谷其实很普通，什么特殊的东西都没有，没有玉石地板也没有高耸入云霄的阁楼，简简单单的小花小草，木屋篱笆和菜园，蔚蓝天空下鸟语花香，这一切所结合在一起所构成的景象真的如画一般。
站在入口处还能听见山谷里有孩童嘿嘿哈哈的练功声。
林依妙大大咧咧惯了就想说话，却被一旁的大师兄李无疆拉了一把衣袖。
前者疑惑看去，就见自家大师兄使了个眼色，侧眸一看才发现师父又走神了，凝望着山谷里的景色迟迟不动，也不知道她想到了什么，脸上的表情一会柔和一会哀愁。
林依妙早就想说了，今天总感觉师父很不一样，要知道师父可是天下第一剑修，也就平时对待她师兄妹俩的时候温柔些，在外面不管任何事都是雷厉风行，再强大的邪魔都是我一剑破之，内心坚韧的可怕。
林依妙一直都觉得师父是不可能有什么心事和心魔的，就像师父自己说的，心不存粹如何练剑。
“走吧，我们进去看看，等鸟仙回来。”云茹突然开口，把正在脑补师父和鸟仙爱恨情仇大戏的林依妙吓了一激灵。
“好好，师父说的对。”
擦去额头上不存在的汗珠，林依妙跟着云茹进入了山谷之中。
山谷内，冬青和长生还在日常练剑，丝毫不知外面来了三位不速之客。
当云茹师徒三人走进来以后，长生的余光瞥见了他们，反应最为迅速，拔出魔剑想也没多想就挡在了还一脸懵的冬青身前。山谷内绝不会来外人，看这三人打扮分明就修士，长生紧紧攥着剑柄，在想如果出事，拼了命也要将冬青给送出去。
不光是长生，就连缠绕在树杈上的小白蛇都对着云茹三人露出了两根毒牙。
“嘶~”
云茹师徒三人站在了不远处，云茹向前一步，轻声开口道：“孩子，我乃天阳宫修士，此行前来并无恶意，是为了桃花镇之事前来，不知可否告诉我你家大人何时回来。”
云茹的注意力不在长生的魔剑上，也不在那只挂在树上的幼崽瑞兽身上，而是在那个迷茫拿着木剑稍有些害怕的小丫头身上。
在场，也许就是冬青最为普通。
而这个最普通的小丫头让云茹想起了一个人。
那便是她自己，准确的说是，儿时的她。

求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第三十一章  姑获鸟
手持魔剑，面对三名强大修士丝毫不惧，听到云茹这番话，长生也并未将魔剑给放下，眼神依然十分警惕。从小姑姑就教导他要小心外面的人类，人心险恶不得不防，害人之心不可有防人不之心不可无。
“无可奉告，你们若是有什么话可以先告诉我，我会把话转告给姑姑的。”
长生此刻并不希望姑姑早点回来，这些人是奔着她来的，若是有歹心，姑姑一个人能解决他们三个吗。
云茹闻言稍稍微微释放了些自己的剑气，当场就把长生给镇住了。
“那我在此等她回来总可以吧，我若真有恶意，为何不抓了你姐弟二人呢？”
她的修为要比白清羽厉害的多，这缕剑气释放，柳长生手里的魔剑微微颤抖，这剑气它太熟悉了，当年要不是这女人重伤了它，它何至于宿主被杀，自己也被人镇压在了落仙河。
柳长生脸色微变，没有开口说话也没有将魔剑放下。
见此，云茹也不再多说什么，她来的突然，身为修士却拜访一只妖，被妖拉扯大的孩子怎能不防备。
被妖拉扯长大......
云茹眼眸低垂，这两个孩子身体发育的很好，而且十分聪慧，从树下木桌上的书册和他俩手里的木剑就看得出来这只鸟仙将这两个孩子养的非常好，远在深山，身上却没有半分野性。
可惜的是，两个孩子的天赋极佳，十一二岁年纪了身上竟然没有灵气，说明鸟仙并没有让他们两个修炼，也是，人和妖终究不同，哪怕这只鸟仙为天地瑞兽也是如此，她自己的天赋本领总不能教给两个孩子，也教不会。
妖有妖的修炼之道，人有人的成仙之法。
er邻吧?⒌O久删熘揪
但云茹看得出来，鸟仙在他们两个的身上没有少下功夫，明明身上没有灵气，身体却堪比练气修士，想必是鸟仙日日用她的妖力来改善两个孩子的身体。
尤其是这个年纪小些的小男孩，他手里拿着的是魔剑，眼神清澈且坚定，获得了魔剑却依然能保持本心，可见鸟仙的教导有多好。
还未见到白清羽，云茹心里对她的印象已经十分完美了。
心里沉寂的记忆再次涌上心头，云茹心里难免去想，如果呢，如果她真的没死呢？
眼前的一切都太像了。
过了好一会，气氛都有些凝固，林依妙终于是忍不住跳出来，“呀，好可爱的小弟弟小妹妹，你们叫什么名字呀，不用害怕，我们真的不是什么坏人，我们是天阳宫修士，天阳宫行走天下斩妖除魔，呃......”
突然有些尴尬，忘记了这俩孩子的娘亲，不，姑姑，就是一只妖。
“呃，我除妖除的都是为非作歹的坏妖，你们姑姑是好妖我们不会除她的。”
小手揪着柳长生的衣袖，眼神略显紧张，闻言白冬青的耳朵一动，歪出脑袋，“姐姐你们是那种行侠仗义维护正道的剑客吗，天阳宫是什么。”
一看有戏，林依妙小手一点使出束缚咒，将握着魔剑的柳长生定在原地，然后大大方方直接走了过去。
她十七八岁，也就比冬青大了几岁，“天阳宫啊，天阳宫是一个很神圣很美丽的地方，里面都是像我们这样的除魔卫道的修士，不过我们一般都在山上修炼，只有听到了山下有妖怪为祸人间我们才会下山，平时就是清心寡欲问道求长生啦。”
“另外我叫林依妙，我们真没有什么恶意的，处于礼貌，是不是该告诉我你姓甚名谁呀。”
笑眯眯地伸手拍了拍冬青的小脑瓜，心里暗叹这小丫头可真好看。
冬青十二岁了，亭亭玉立可爱动人，小脸蛋标准的瓜子脸，凤眸若涵秋水，唇不点而丹，眉不画而翠，尤其是小丫头的皮肤，可谓肤如凝脂，如丝绸之光滑。
不大年纪就可看出未来必有倾城之貌，这要感谢白清羽，在她妖力的日日滋润下小丫头和她长得实在太像，清纯可爱中又带着些许的妖媚之感。
“我，我叫白冬青。”
“原来你叫冬青妹妹呀。”
一旁，被束缚咒定住的长生怒目而视，奈何无法开口，倒是不生气冬青的反应，她天生性格善良柔弱，主要是这个女人，欺人太甚！
双手双脚无法动，心里浓浓的无力感。
恨自己没有力量。
“依妙！”云茹轻声呵斥，林依妙哦了声，将长生的束缚咒解开，回到了师父身边。
重获自由，长生脸上不悲不喜没有任何表情，眼神平静的可怕，此时此刻他的内心只有他自己清楚，从未有什么时候比现在更渴望力量，那种被定在原地眼睁睁看着敌人接近自己家人的感觉很不好受。
林依妙不知道自己小小一个任性举动影响了一个少年的一生，在她看来这就是玩闹无伤大雅，也不知道未来她将会为此付出代价。
一啄一饮皆有定数。
云茹拿出两枚瓷瓶想要递给长生，长生感觉的出来里面浓郁的灵气，但还是将其甩在了一边。
林依妙想说什么，被她师兄李无疆拉住了衣袖。
气氛愈发凝重之时，白清羽终于是回来了。
一身白衣不染凡尘，精致绝美容颜藏于帷帽之下，帷帽的样子像是斗笠加了层层帷幔垂于身体四周。白衣加帷帽，莲步轻移凌波微步，远远看去除了缥缈朦胧之美外竟然有种仙气四溢之美。
师徒三人同时回头，远远地和白清羽对视在了一起。
刚渡劫完成，心里的疲倦在看到山谷中竟有入侵者的这一刹那便消失不见，白清羽瞬间拔出了腰间长剑，释放虚影于崽子身前，移形换位直接挡在了两个崽子的前方，左手持伞右手持剑。
白清羽声音清冷，“你们是谁。”
属于妖兽的本能在告诉她，眼前三人尤其是中间那个成熟的绝美女子危险至极，本能预警就好像一根根尖刺狠狠刺入她的皮肤，就好像眼前站着的不是一个女人而是什么洪水猛兽。
白清羽相信自己的直觉和本能，这个女人绝对不好惹。
祁（二）③邻④鸠琦珊私
看到白清羽，云茹心里有些失望，虽然早就知道答案但真的看到现实，幻想破幻后，心里多有难受和失落。
眼前之妖不是记忆中那人，云茹心里除却失落就是震惊。
这是......
姑获鸟！
求票票，嘤嘤嘤，给大家劈叉了！

第一卷 : 第三十二章  以津真天
妻貳珊霖事疚漆叄丝
一定不会错的，这只妖绝对是姑获鸟，云茹太熟悉这个气息了，眼前的一切都合理了，难怪会有妖收养人族的孩子，还养的这么好，曾经母亲给她的妖册里也是这么记载的，姑获鸟无子，喜取人子养之，以为子。
世间每一种瑞兽皆只有一头，天生地养，看到白清羽的这一瞬间云茹就知道她的所有侥幸都是虚假，母亲她真的回不来了，也许母亲死后就化为了眼前这只鸟儿吧。
难怪一切都是这么的相似。
白清羽紧握木伞和纤细长剑，将三个崽子牢牢保护在身后，斗笠帷帽之下，眼神犀利如剑。也不怪她有如此大的反应，这三个人类的气息实在太强，而她又是一只妖，一只曾经屠杀了百十余人的妖。
云茹幽幽叹息，既然不是她那便罢了，眼前这只姑获鸟虽杀了不少人，总的来说情有可原，保护孩子是她的天性，为了孩子奋勇入水将鲶鱼妖斩杀也是功。
“在下天阳宫云茹，今日不请自来是有原因，阁下......阁下与我一位故人很像，我本以为是她，故寻来此处，多有打扰深感歉意。不知阁下可否愿意和我谈论一番，我那位故人和阁下一样，同为姑获鸟。”
云茹还不知道的是，其实白清羽到现在也没弄清楚自己的身份，只当自己是一只成了精的大鸟。
“姑获鸟？”白清羽皱眉，她是姑获鸟？
“正是，实不相瞒，其实我和那个叫冬青的小姑娘很像，我幼年时期也是被一只姑获鸟养大，所以颇有感慨。”云茹没有半分架子，完全把白清羽当做同辈来看，态度也是客客气气。
听到这句话，白清羽心里的戒备稍微放下了些，对云茹的话信了七成。这种实力的修士，如果要讨伐自己根本不用废话半句，轻易就能就自己击杀当场。
片刻过后，白清羽和云茹面对面坐在小亭子里，林依妙乖乖站在一边，她性格太过顽皮，放任她在这指不定又要闹出什么幺蛾子出来，刚才擅自用法术定住人家孩子就很不对。
云茹端起茶杯小饮一口，她整个人的气质是偏向温文尔雅，举手投足之间尽显优雅端庄，她年纪看上去二十七八，实际年纪已经无从考究，白清羽都不得不承认，这个女人很有成熟知性之美，除了太冰冷，看上去温柔实际上拒人千里。
而且这种剑修，大多都是拔剑前一个人拔剑后又是一个人。
白清羽摘下了帷帽，相比于云茹，她看起来就很年轻了，只有十七八岁的样子和一旁的林依妙差不多大，其模样气质初看仙气四溢，缥缈若仙，丹凤眸不同于冬青那种清纯，更多是一抹遗世独立的孤独，精致完美的脸上更多是清傲。
但细看之下又会觉得有些妖媚，冷傲的倾城容颜气质又带着如此的柔魅，这种矛盾之下所带给人的感觉便是怦然心动。
实际上妖媚并不是白清羽自己所想，毕竟是妖化身，就像蛇精狐狸精天生魅惑一般，妖化形自带妖媚体质谁也没办法。
也是抬手拿起杯子，可谓攘袖见素手，皓腕凝霜雪。
是的，手。
白清羽经过这次渡劫之后已经有手了。
只是和当初第一次化形的时候一样，这双手也是需要妖力维持的，没有妖力维持最终就会变成羽翼，值得一提的是她不再需要用妖力来维持自己的人类模样了，化形之后就是人头人面，也算是一大提升。
“我姓白名清羽，不得不说在这之前我并不知道我的真实身份，或者说你们人族对我的称呼。”
云茹闻言玉手抬起，一本古朴书册出现在她手中，这本书册像是某种动物的皮制成，刚一拿出就引起了白清羽的注意。
看到这书的第一眼，没由来的想把这本书据为己有。
翻开书册的第一页，云茹指着上面的模糊画像，“并非是人族对此的称呼，而是这本书册上的记载，这本书册记载了天下神兽，是我的母亲赠与我的。”
白清羽在书册上看见了自己本体的画像，这画的不是特别好看，但还是从一些细节上能够看出这就是她的本体，可惜这本书上的文字她看不懂，只能看懂画像上那三个大字“姑获鸟”。
云茹又往后翻了一页，这一页所画的怪物有些奇特，蛇身人面长有鸟羽鸟翼，依然看不懂记载的文字，画像上面只写了四个字“以津真天”。
看了这本书后，白清羽总感觉自己身体里似乎多了一股力量，一时间又感知不出是什么。
“原来如此。”白清羽点头。
云茹将书册收起，“白姑娘在桃花镇所犯之事我不会追究，只给姑娘一句忠告，不论所杀之人是恶是善，还希望姑娘保持本心，书册记载之异兽，其为凶为恶者为凶兽，凶兽一现天地共诛之。我观姑娘本身已有业障缠身，现在下山赚取功德抵消业障还算不晚。”
说着拿出一枚玉牌，双面刻着“问天”二字。
“这是我问天峰信物，佩戴于身，外出行走时可避免不少麻烦。”
“还有那个叫冬青的小姑娘，年纪已经不小，再拖下去恐怕会错过最佳修炼时间，浪费了大好天赋，我观她道心上佳，这本功功法是我多年前偶然间获得，白姑娘不嫌弃就拿给她，教她修炼吧。”
“这......”面对云茹推来的名为《银雨》的玉简功法，白清羽都有些不太好意思了，这个家伙是不是有些客气过头了？
不过想到崽子的未来，她还是厚着脸皮收下了。
“万分感谢。”
“不必，你我也算有缘，兴许未来还有见面机会。”
云茹说完又补充了一句，“魔剑功法，修炼时切记保持本心，功法剑法如同刀剑，本身并没有好坏之分只看使用之人，但魔剑的功法容易误入邪魔之道，为了自己也为了两个可爱的孩子，还望姑娘慎重。”
一眼看出白清羽在修炼魔剑功法和剑法，云茹想想还是提醒了一句。
一年前白清羽跟着魔剑的指引在落仙河非常容易就把功法找到，修炼至今，不过她练的更多是剑法。
“多谢仙人提醒，我明白。”称呼已然从阁下变成了仙人，白清羽脸不红气不喘。
“那我便告辞了，姑娘多多保重。”
处于很多原因，云茹给了白清羽几样好处，也许因为母亲的原因她天生对白清羽有非常高的好感，若非感觉有失礼仪不太尊重，她都想让白清羽上山去，做一只护山神兽。
当然也想过将冬青带走，冬青的天赋实在太好，多加培养，未来的成就必不会比她差。
但浓浓的既视感让她又放弃了心里的想法，当年自己辞别了母亲毅然决然上山修炼，如今后悔，为时已晚。
云茹起身走了，林依妙小步跟上，没人注意大师兄李无疆还愣在原地，还是林依妙喊他，他才是回过神来，和白清羽道别之后迅速跟上，哪怕如此，半路也情不自禁回眸望向亭子中的倩影。
一零①⑦④五酒④⑨⑧
二咎龄午③疤柒⑴珊
修士中最不缺的就是俊男美女，可气质这东西不是所有人都能有的。
初见白清羽摘下斗笠帷帽，用一句话就可以形容李无疆的内心。
仿佛身处画境，身前人就是那画中之仙，耳边鸟兽声逐渐远去好似这里只剩下了自己和她。
无人察觉李无疆的内心发生了些许的变化，就连他自己都没意识到，或者说不敢去相信。
求票票，嘤嘤嘤，给大家倒立劈叉了。

第一卷 : 第三十三章  下山，游历天下
回到天阳宫，林依妙最近这段时间发现自家大师兄经常走神，连练剑的时候都会出现这种情况十分不正常，要知道她这个师兄不论做什么事情都十分严肃认真，尤其是练剑的时候，还经常教训她态度不端正。
林依妙下意识的感觉有些不太对劲，像是发现了什么极为有意思的事情，脸上露出了小恶魔一般的笑容，发誓一定要原因给找出来，兴许就是自家大师兄“情窦初开”看上谁家姑娘了呢？
可是大事件啊！
天阳宫的事情，白清羽丝毫不知，做梦都不敢想自己摘掉了帷帽以后竟然会把人家问天峰的大弟子迷得剑都练不下去。
此时的她，正在研究云茹给的那本名为“银雨”的功法，这玉简里包含的东西非常多，只要握着玉简集中注意力就能够看到玉简里的东西，里面非但有功法，还有一套相辅相成的剑法。
好歹修行魔剑功法有一段时日，白清羽的眼光还是有的，这本功法绝对是上乘功法。
心里默默感谢那位姓云的好心修士，白清羽收拾着家里的东西，将家里能打包带走的东西通通带上，放在她花了两天时间精心打造的书箱里，这书箱背着有些像是进京赶考的书生背的同款，只是没有遮阳挡雨的顶。
“姑姑，我们真的要离开了嘛？”小丫头趴在窗户边上，双手捧着小脸蛋，大眼睛里星光闪闪早就迫不及待。
山谷风景是好，终究有些太过无聊。
另一旁，长生靠在柱子上，看着手里的魔剑出神，也不知道他在想些什么。
自从两天前被林依妙定住以后，他就经常保持着这种姿势，昨天更是主动找白清羽表示自己想要学习魔剑功法，白清羽欣然答应。
本就是沉默寡言的性格，心里的想法只有他自己知道。
略显稚嫩但手心不少老茧的小手紧紧握住。
两晚上的失眠，心里早已打定主意，从今往后即便再辛苦再艰难也一定要拥有力量，那种无能为力的感觉他不想再经历第二次。
昨天那个女人轻松就把他定住，对冬青上下其手，他其实更加憎恨的是自己。
如果他有实力，会不会有所改变。
厉害如姑姑，也只能对着那个女人赔笑倒茶，他还从未见过姑姑露出那般神情。
白清羽倒茶赔笑，存粹是云茹给的太多，这一切落在长生眼里又是另外一番滋味，在他看来是白清羽不得已为之，目的是为了保护他和姐姐还有小白。
“魔剑，你能给我力量吗。”
魔剑微微颤抖似乎是在回答他的话。
屋内，白清羽背着书箱走了出来，打扮略显怪异。
还是她最喜欢的白色长裙，背后背着大书箱，书箱里满满当当装了很多东西，有肉干有水果还有孩子们的衣物和每日要背诵的书籍以及乱七八糟的用来治病救命的药草，甚至后面还有绳子捆绑了一床并不算太厚的被子。
白清羽的身体本就娇小，一米五多些的身高在这大书箱之下丝毫不显眼，如果身上穿着的是深色的裙子，恐怕有人路过不仔细看还以为书箱成精，自己长腿会走了。
如此打扮，头上自然就不能还带着帷帽斗笠了，白清羽把斗笠给绑在了书箱最上层，垂下的轻纱帷幔拖在身后飘荡像是凤尾一般。
全身没有武器只有挂在书箱上的一把木伞。
这把木伞是白清羽精心打造的，主要材质是十万大山里某种树木，其躯干比钢铁还硬的多，以至于这把木伞在阳刚的照射下竟然反射着金属光泽，值得一提的是整把伞的重量足足有三四十斤。
“是啊，带你们游历天下。”白清羽脸上难道露出笑容。
此次下山不光是为了自己的业障，也是为了躲避，山谷已经暴露，再住下去她不安心，而且她已经渡劫，实力提升之下，她有信心在乱世之中保全两个崽子的性命。
都说读万卷书不如行万里路，白清羽觉得这两个应该结合一下，一边读书一边行万里路。
“好诶！”冬青十分开心。
“不要高兴的这么早，游历天下并不是只有吃喝玩乐。”白清羽走出屋子，将羊圈里的三头大肥羊给放走。
“过程是很苦的，刮风下雨，没了住所我们连住的地方都不能确定，没有了灶台，糕点也没有啦，风餐露宿我们吃的食物也许就是这些冰冷的白面馒头。”
果然这番话一出，小丫头的脸蛋当即垮了下来，“啊~那我们不去了好不好呀。”
“不行，你不是一直相当剑仙吗，游历天下正好磨炼你的性子和道心，练剑没有一颗坚定的心可是不行的。”
衣零吆妻四⑸⑨斯九把
羽翼拍了拍小丫头的小脑袋，就看冬青忽然黑溜溜的大眼睛一转，“那姑姑这次下山会除魔卫道吗？”
“除魔卫道？”白清羽失笑，“在我们力所能及之内当然可以，我要以你们两个的安全为最重。”
变回本体，用鸟喙叼着书箱，左爪一个崽子右爪一个崽子，在冬青的惊呼声中一路朝着山下飞去，书箱上，小蛇探头探脑，看到下方的景色差点血都吓凉了，让她一条爬行动物飞，这不是在为难她吗。
白清羽没有飞得很远，本体的体型太大，翼展十多米近二十米，飞的再高也容易被看见。
出了十万大山就把孩子放下，摇身一变变回人形，羽衣化作身上白裙，白清羽单手将书箱拎起，拍了拍上面的泥土灰尘，背在身上领着两个崽子默默朝着桃花镇的另外一个方向走去。
二⑼O舞衫疤企艺衫
走到半路回头眺望，看十万大山越来越远。
远去的是山也是过去的生活，白清羽不知道何年何日才能回来。
两天的简单准备，差不多是一场说走就走的旅行，新的日子从今天起就已经开始。
她的目标是京城，到了京城之后从另外一个方向回来，
嗯，暂定目标是这样。
第一卷算是完了，写的有点磨叽，下面尽可能让节奏看起来舒服一些。
另外，求个票票，嘤嘤嘤。
感谢大家的一路陪伴。

第一卷 : 第三十四章  长毛的蛇妖
白清羽走的是官路，一条大道延伸不知去哪。昨日飞在天上眺望，只能大致确定京城的方向，路途中多少州郡完全不得知，走到哪里算哪里，她没有什么追求，随随便便找点事情做把身上这些业障洗去再说。
清晨出发一直走到早上，上了官路之后不时就有马车迅速从身边驶过，大多是一些达官贵人，白清羽倒是希望遇见一支商队，这样可以打探一些消息。
行走天下，眼观六路耳听八方，情报消息这种东西自然是越多越好。
说是带崽子出来拓宽眼界，实际上白清羽自己对这个世界也不是多了解，除了桃花镇之外她没有去过第二个人族聚集地，对这个世界知之甚少。
走了一个多时辰，日上三竿，正是早上还未到中午，小丫头就已经喊开始喊脚痛脚酸了，白清羽无奈失笑，鼓励她加油，再多走一会，前面不远就有果林。
岔开桃花镇走了这么长时间才上官路，旅行刚刚开始小丫头就有些想要放弃，想象中的美丽风景一处都没有见到，路途的风景甚至还不如十万大山来的和谐自然。
“姑姑，我走不动了，好累呀。”
冬青艰难的迈出步子，仿佛双腿有千斤重，走一步就是一个坑。
她的体质相比于同龄人已经很不错了，白清羽每日用妖力给她改善身体不是白费功夫的，现在喊累也只是心累而已，路途景色都是一样她感觉有些无聊了。
白清羽回过头，指着前面依稀可见的小县城，“冬青呀，刚才不是告诉你了嘛，前面就有果林，而且你想想，如果我们现在再不加快赶路的速度的话，在天黑之前无法赶到县城，我们可就要在野外睡觉了。”
“啊~怎么这样啊。”冬青的小脸一下就垮了下来，紧接着就好像想到了什么东西，眼神都是一亮，“那我们坐马车可以吗？”
“姑姑身上没有钱。”
白清羽脸上挂着淡淡微笑，不由摊手。
这话倒是真的，她身上没有钱，在桃花镇曾用药草换过一笔钱也早就花光。
“这样吧，姑姑给你吹笛子。”
“嗯嗯嗯！”
白清羽停下步伐将货架一般的书箱放下，把上面挂着的一支竹笛给取了下来，这根笛子也是她亲手做的，在祸害了不知道多少竹子以后才有的唯一一个成品。
羽翼双手在妖力的作用下化为人手模样，白清羽按照记忆中吹笛子的手法尝试了一下，响倒是能响，就是多少有些不太好听。
背着书箱一路走来一路吹，白清羽没看见的是身后两个小家伙挤眉弄眼，冬青还附耳对长生说了句，“姑姑吹的笛子好难听。”
一直都维持着高冷表情的柳长生难道点了点头表示赞同，这不成曲调的笛音时高时低，每一个音节都会响在让人意想不到的位置。
衣零亦漆IV舞（九）⒋久⑧
白清羽自己都感觉有些小小的尴尬，吹了一会就把笛子给收了起来，没舍得摔因为她就这一支笛子。
别说，这样折腾下来小丫头也不喊累了，一路走到了白清羽所说的果林处。
说是果林倒不如说是几颗小果树歪在路边，枝干不粗没长几年的样子，而这果树上竟然还真有几颗果子，看着还算不错，小冬青连忙小跑了过去，哪有脚酸腿痛的样子。
白清羽眉目含笑，笑而不语，长生突然快步向前。
冬青把果子摘下来以后用袖子擦了擦，一颗准备递给姑姑，另外一颗大口就准备要吃下，结果长生过去将她的这颗果子给抢了过来咬了一口，酸涩的味道让他不由皱起眉头。
柒貳三龄事酒七删⒋
一看自己的果子被抢了过去，冬青瞪着眼睛就想说什么，长生先是开口，“果然和我想的一样，别吃了，不好吃。”
冬青嘴巴一撇，把剩下的这颗果子也咬了口，果不其然还没吃几口就连忙把吃到嘴巴里的果肉全给吐了出来。
“呸呸呸，好难吃呀，又酸又涩。”
无辜的果子被丢进了路边的草丛，小丫头的脸都要苦成苦瓜脸了。
衣袖掩口，白清羽没忍住笑出了声，那空谷幽兰般的动听笑声要比她的笛声好听不知多少倍，冬青扁着嘴巴，委屈极了。
“姑姑你早就知道这个果子不好吃！”
“我怎么会知道这果子不好吃呢，我又没有来过这里，而且长生不是告诉你了吗。”白清羽故意逗弄着小家伙。
“呜呜呜，我嘴馋了。”
（二）澪扒呜〇玖③溜（九）
“哎呀好了，我虽然没来过这里，但是我知道一个道理，路边的果子十有九颗是不甜的，真要是甜的话，来来往往这么多人早就吃干净了，你说是不是呀。”
这句落在小丫头耳中，她秀气的眉头紧皱，“那大家都这样想的话，都不去吃路边的果子，说不定真的有甜的呢。”
这话一出，长生也开口补刀了，“何必去尝试，我们应该万事求稳，何必把酸涩果子吃到嘴里才后悔，果肉虽然吐了出来但那种酸涩的滋味你已经尝到了。”
“那你知道了为啥也要来吃。”
“因为你要去吃。”
长生脸上依然淡漠，抱着用布条裹住的魔剑继续往前走，尽显高冷。
又是一个多时辰，连续走了一上午的路，这下子小丫头是真的坚持不住了，白清羽带着俩崽子到河边歇息，倒是没残忍地将冰冷的馒头给她俩。
把木棍削尖，瞄准小河里的游鱼猛然刺下。
抓鱼可是白清羽的拿手本领，只要是鱼类她都能抓。
三条不大不小的鱼儿被开肠破肚，清洗干净以后用木棍插着鱼头鱼尾用篝火烘烤，吃完鱼儿，葫芦里准备的淡水也喝完了，白清羽把清澈的河水烧开，倒入葫芦中备用。
这大葫芦是给两个小家伙的，她自己的话喝生水也没事。
到了傍晚，一家三人终于是到了这处名叫丰川的小县城，县城不大，和桃花镇比起来貌似没有什么两样，人来人往好不热闹，白清羽用轻纱遮挡面容，再去用药草换钱，拿着钱住进了客栈，没有真的带崽流露街头。
夜晚，冬青开始尝试修炼功法，没坚持太长时间就精神疲倦熟睡过去，长生抱着魔剑盘坐在地上，一股股淡红色的雾气涌入他的身体，这是魔剑的功法，白清羽亲自修炼过可以时刻监察长生，避免他走火入魔。
到了深夜，长生都已经熟睡。
烛火摇曳下，白清羽捏着细针缝鞋垫，未来出行的时间还长，两个小家伙的鞋袜得常换。
初来陌生县城，白清羽感慨之中留意四周，出门在外崽子可以无忧无虑而她不行。
忽是听到了某种奇怪的鸟叫声，窗外似有阴影快速掠过。
白清羽瞬间来到窗前只看到了屋顶有一条蛇尾迅速消失不见。
眉头一皱，从窗户翻身上了屋顶，可惜什么都没看见，这只妖怪好似凭空消失不见。
似乎是一条蛇妖？
白清羽如此想到。
她刚才感觉到了妖气，有妖在窥视她，好在这条蛇妖貌似胆子很小，看一眼就匆匆离去。
正想着，余光忽视瞥见了什么。
向上推开的窗户上，缝隙处夹着一根羽毛，白清羽过去将羽毛捏在手里，借着月光看得出来，这根羽毛并不大，整体颜色呈现淡淡的紫色。
“蛇妖留下的羽毛？”
白清羽在想蛇为什么会有羽毛，或许是她刚才看出错了，从屋顶消失的根本就不是蛇尾。
“算了，明日她再敢来，必抓它。”
求票票，嘤嘤嘤，给大家劈叉了！

第一卷 : 第三十五章  瘟疫，灾荒，算命
清晨，白清羽起了个大早，简单洗漱了一番坐在铜镜前打理那已经垂于腰间的乌黑长发，不得不说头发太长也不是一件好事，实在难以打理，干脆梳了个低马尾，脸颊两旁垂落的发髻编在脑后用外形如凤凰的金色发饰束住。
脸上没有化妆，她也没心思做这个，看着铜镜里的自己，白清羽将羽翼幻化成青白相间的仙裙。
还在继续打量自己，身后突然被起床的小冬青抱住，纤细腰肢被小丫头轻轻搂在怀里。
“姑姑身上好香啊，为什么会这么香呢，我要是男孩子就好了。”
通过铜镜，白清羽看得到小丫头脸上露出的坏笑，心里颇为无奈。
“你要是男孩子就怎么？”
“嘻嘻嘻，当然是等我长大以后直接迎娶姑姑呀。”小丫头笑嘻嘻的，平时没大没小惯了。
“姑姑的腰好软好细，真的有哪个男人能抵挡住吗？而且姑姑还会洗衣做饭缝衣服，除了吹笛子不好听之外姑姑好像什么都会诶，比书里那些富家大小姐厉害多了，嗯......还非常会带孩子。”
越说，小丫头脸上的笑容就越是奇怪，或者说，变态？
气二 三）玲斯酒奇衫事
十二岁年纪的她正是内心八卦欲望强烈的时候，别说她还有点早熟过头了，喜欢关注一些情情爱爱的事情很正常，尤其喜欢看白清羽买回来的野史杂志里一些有关书生和富家大小姐的爱恨情仇。
某天嘴上正在骂着书里的书生应该天打五雷轰，心里突然就想到了自己家姑姑，深思一番之后小丫头震惊了，要说娶老婆就应该娶姑姑这样的，哪里都好完美，容貌身段无可挑剔，美若天仙的模样绝对能让无数男人神魂颠倒。
性格又这么温柔，说话都是温声细语的，淡泊恬静，又这么会带崽，长生那么难养的小孩子都给养大了。
娶了她之后还不用担心家里遭贼，姑姑可不是什么弱女子，冬青就亲眼见过她赤手空拳将一头老虎打跑。
这么完美的娘子打着灯笼也找不到啊。
“冬青，我看你是嫌诗词背的还不够多。”
白清羽伸手一抓，小丫头动作灵活直接躲开，可惜还是被白清羽给揪住了小辫子。
强行将她按在镜子前，开始给她梳头发，白清羽淡淡开口，“看样子以后得少买点野史杂志给你看了，整天想一些奇奇怪怪的东西。”
“嘻嘻，我就是想看姑姑害羞的样子，还有我明明说的都是实话呀，以后会有哪个幸运的男人娶到姑姑呢？”小丫头捧着脸，通过镜子看背后的白清羽。
哪知白清羽回了句，“那我可以告诉你，永远不会有这个男人存在。”
“为什么呀。”
“因为我不喜欢男人，也不喜欢男妖怪。”
万万没想到白清羽会是这么一个回答，小丫头震惊了，姑姑她原来不喜欢男人啊。
正常来说这种话题冬青肯定会叽叽喳喳问个不停，然而这次她却意外的没有接话，黑溜溜的大眼睛有些走神，也不知道小脑袋瓜里在想些什么东西。
身后，早早起床甚至给白清羽和冬青买好早餐的长生闭目修炼，心里想法很简单，姑姑若真是找个男人回来才是可怕，到时候自己和冬青该怎么办？不是男人的血脉男人肯定不会抚养，传宗接代是个大问题。
吃了早餐，白清羽叮嘱两个崽子乖乖留在房间里，长生有魔剑，贼人来了绝对讨不了好，十二岁的年纪看似很小，实际上力气比一般的成年人还要大。
白清羽拿上昨天卖草药剩下的钱，带着自己的木伞出门而去。
她要买一些生活必需品，留作明天继续赶路用。
客栈楼下就是酒馆，大早上就有不少酒鬼过来喝酒。
嘈杂混乱的酒馆在白清羽下楼以后突然安静下来，能来到这里的基本都是男人，白清羽刚一下楼就有引来了几乎全酒馆所有的视线和目光，那直勾勾的眼神丝毫不掩饰。
活了这么大年纪还未见过如此仙子，对面街道的青楼花魁和她相比之下都显得黯淡无光。
在他们眼里，就好比看见了位落入凡尘的仙子，凡间的女人再美也不过凡人，仙子那可是仙啊，画中仙也是仙。可谓行过处花香细生，坐下时淹然百媚。再有那淡泊恬静，真恍若天上之人。
有酒碗掉在木桌上当即摔碎，即便如此男人的视线也一路跟着白清羽出了酒馆的大门才堪堪回过神来。
简单一眼，那抹纯白身影就在心底里挥之不去。
出了门白清羽才是想起来自己面纱忘了带，这也不怪她，平时里哪有如此麻烦，出个门还要掩面，干脆把木伞撑开，打的很低，外人只能看见那光洁的下巴和妖媚的红唇。
白清羽觉得自己的打扮已经足够普通，青白相间的裙子不说大路货也至少偶尔可见，路边偶有大户人家的姑娘路过可要比她的衣服漂亮的多。
步伐轻浮像是在飘着，白清羽无视了周围的视线，在街道上漫无目的行走，看看街道两旁的摊位。
不知走了多远，顺手买了些小玩意，前方突然嘈杂起来，抬伞抬眸看去，只见大门被洪流一般的难民冲开，城门楼下的官兵手持长矛长戟，被冲的东倒西歪，连续扎死了好几人也不管用，难民疯了一般向城内涌来。
白清羽疑惑，站在了街道边上，一处算命摊子前。
算命的老人家是个瞎子，年纪看上去很大了，身上道袍破破烂烂。
“姑娘，要看看未来命数吗？老朽虽无法窥探前世今生，但一些财运祸端还是看得出来的。”
伞下，白清羽脸上露出了笑容，也不知老人家知道站在他身前要算命的是一只体型近十米的姑获鸟是何表情。
“不必了老人家，可否告诉我这些难民是怎么回事。”
丢了几枚铜钱进碗中，白清羽温声开口。
“啊，这些难民啊，他们也都是可怜人，前些日子官府出兵讨伐叛军，死了好多人，血流成河尸体堆积成山，谁知又有山洪爆发，将这些尸体冲散。”
说到这，老先生叹息，“瘟疫爆发了，各路妖魔鬼怪杀人吃人，民不聊生啊。”
提到瘟疫，白清羽心里一沉，瘟疫一出，人命最不值钱，现在又是如此多的难民涌入县城......
“多谢。”
白清羽转身要走，却被老先生喊住，“姑娘留步，你我也算有缘，这本医书就赠予姑娘了。”
医书封面泛黄且破旧，白清羽思索片刻将书接来，“多谢老先生。”
白清羽这边撑伞转身离去，那边算命老头睁开了眼睛，额头满是细密的汗珠，把摊子收拾起来卷起就跑，哪有半分年老眼瞎的模样。
“娘嘞，这是一大妖诶，万幸万幸。”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第三十六章  叛军入城，大开杀戒
万万没想到来到这里的第一天就发生了这样的事。
“瘟疫......”
回到客栈，白清羽看着两个正在修炼的崽子，默默收拾着东西，看样子要连夜赶路了。瘟疫太过可怕，自己能够抵挡可他们俩不行，一旦染上瘟疫，基本就是在痛苦中死去。
看外面的天色就要下雨了，也难怪那些难民们疯狂。
前段时间刚刚爆发了山洪，如果再下一场暴雨很有可能悲剧重演，现在他们谁也不知道自己是不是染上了病，就算知道也装作不知道，留在外面是死，进城了好歹有点安全感。
山洪瘟疫，恐怕还有叛军在外。
刚才站在城门楼下，白清羽看见城外不远处气血冲天，这不是一群难民能够爆发的气血，只能是军队。
叛军再弱也是军队，白清羽担心这些叛军会破城。
两个正在闭目修炼的崽子也是实在修炼不下去了，窗外吵吵闹闹也不知在干什么。
冬青睁开眼睛趴在了窗户边上，往下一看，街道上到处都是走动的难民，有的背着家当有的带着孩子，还有男人背着自己的老母亲，人群中有人哭有人面露哀愁，也有人不断安慰自己到了县城就没事了。
“姑姑，下面怎么了？”
二林巴吾⊙久⑶柳酒
“城外爆发瘟疫了，等会我们收拾收拾就离开。”
白清羽把乱七八糟的东西放进书箱里，一个大书箱没装多少书反而成了货架。
“瘟疫？”小丫头闻言，很快就看到了官兵成队成队的出现将这些难民分批拦截镇压。
“对，瘟疫，瘟疫一旦出现，人传染人之下会死很多很多的人，一旦染病就只能等待死亡，过程十分的痛苦且可怕。”
封建时代哪有那么高的医疗水平，染上瘟疫要么自绝性命要么带着痛苦离去。
啪的一下将窗户关死，小丫头心惊胆战回头。
“姑姑，那我们不会也传染上吧。”
“不会，因为我们马上就要离开了。”白清羽拿出一枚草药，揪下两片叶子，“等会出去，把这个含在嘴里，可以一定程度上防止瘟疫。”
东西收拾好，白清羽背着书箱带着两个崽子出了客栈。
街道上有官兵把守，难民一批一批被控制，白清羽绕开了他们。
倒不是害怕官兵，而是她看见了修士出现。
天下修仙宗门何其之多，像是天阳宫作为大灵皇朝护国宗门，大大小小州郡县城皆有天阳宫驻地，里面弟子也许不多，实力也不强，可是架不住出事了以后人家会摇人啊。
白清羽刚才看见的就是天阳宫的弟子，那身道袍她有印象。
一龄衣（七）④五 九泗九岜
想想还是离这些道士远一点最好，在他们眼中没有好妖坏妖之分，只要是妖，那就在除魔卫道、降妖伏魔的范围之内，自己有云茹给的令牌也不好使，说不定人家反而会大喝一声‘好一个妖孽，敢冒充我天阳宫弟子，速速束手就擒’。
白清羽躲过了官兵躲过了修士，刚到城门楼不远就看到了城门被人狠狠撞开。
和她想的一样，果不其然叛军来了。
撞开城门后首先冲进城内的是一支骑着马的骑兵，相比于后面的军队，他们身披铠甲手持长剑长矛，训练有素，进城后放声大笑手里长矛长剑落下，几乎是见人就杀。
见到这一幕，白清羽想到了当年在桃花镇时所清理的马贼，两方都是进城之后就开始杀人，烧杀抢掠无恶不作，说是军队倒不如说是一支受过训练的山贼。
街道上那么多难民，来不及躲避而死在马蹄下的就有十好几人。
守城的官兵根本就来不及反应，一个接着一个被杀。
这还不算完，骑兵后面还跟着人，放眼看去这群人甚至连统一的战甲都没有，头上裹头巾手持长剑就当是军队了。谁让封建时代没有那么多资源，叛军贫穷，做不到人人披甲的境界，白清羽想不通他们是怎么打败官兵的。
连忙拉着崽子躲进一间屋子里，屋内女人瞪大眼睛看着眼前之人仿佛身处梦中。
外面的厮杀声不断，声音渐渐平息后，白清羽知道是官兵败了。
官兵一败，苦的就是老百姓了，隔着老远都能听见女人的凄惨的哭声，如果飞在天空放眼看去，整座城根本就难以直视，宛若人间炼狱，有带着婴孩的母亲被按在水井上强行扒光衣服，五六个精瘦的叛军嘿嘿猥琐直笑，完事后直接连孩子带母亲一起推入水井之中溺死。
有大户人家的房门被强行攻破，老爷少爷跪地求饶，有被当场砍头的，有被拴在马后活活拖死在大街上的，府中丫鬟小妾甚至只有十来岁连门都不怎么出的大小姐遭了殃，下场一个比一个凄惨。
年仅十四岁的李家大小姐不堪受辱，被扒衣服时咬牙一头撞在了柱子上，柔弱的身体在临死前爆发了惊人的力量，可惜送走性命的不是贼人而是自己。
叛军一脸嫌弃，倒是没有侮辱尸体的想法，毕竟身边娇妻美妾还多。
嗯，都是别人的娇妻美妾。
女人遭殃，男人下场也惨，家中所剩无几的粮食被当场抢走，敢反抗就打断腿砍了头。
有妻女被直接掳走，男人上前却被一刀捅死。
整座城宛若炼狱，火烧声、嘶吼声、哭泣声叫骂声，太多太多声音混杂在一起十分恐怖。
冬青小手紧攥，眼神担忧望着外面。
“姑姑，外面发生什么事了。”
“是叛乱。”长生手持魔剑，一点一点将魔剑上缠绕着的布条扯下。
“姑姑，您一直教导我人不犯我，我不犯人，不沾染世间因果，但是今天......”
砰！
房门被一名叛军踹开，留着小胡子的叛军随意望了眼屋内，看到白清羽后眼睛直接瞪直了。
万万没想到随便开个门就开到了这么美丽的小娘子，整个人都有些晕乎乎的，第一反应是将门死死关上，不然其他人看见了可就轮不到他了，在其他人发现之前先爽一把再说。
这辈子都没见过这么仙的，这要是能品尝一番滋味，那真是死而无憾了。
牡丹花下死做鬼也风流啊！
“嘿嘿嘿，小娘子。”
二话不说直接朝着白清羽扑去，留着小胡子的男人没看见长生的魔剑已经斜斩了过来。
噗嗤！
人头落地，掉在地上还滚了一圈，无头尸体向前迈出一步直接被白清羽一脚踢飞。
说实在的，这群叛军的确没什么脑子，进城不拉拢人心就算了还直接烧杀抢掠，释放欲望之下全然忘了城里可能已经有人染上了瘟疫。
在屋中停留已有一段时间，城外光听声音就知道发生了什么。柳长生甩掉剑刃上的鲜血，手握魔剑一脚将大门踹开。
“姑姑，半时辰之内我一定会回来，我要去天阳宫驻地看看。”
都说天阳宫除魔卫道，此时此刻却不见有修士现身清扫叛军。
长生冷笑也不在意，天阳宫心念苍生不忍动手杀叛军。
那他魔剑出手总可以吧？

第一卷 : 第三十七章  黄金羽毛
“长生！”白清羽开口，柳长生步伐一顿。
“相比去天阳宫，你还有个更重要的事情要做。”单手按在伞柄上，白清羽看向冬青，“保护好你姐姐。”
“姑姑，我......”
长生欲言又止，他其实知道这么做的风险，叛军人多势众，内部也许藏着人族武林高手也藏着宗门修士，自己去杀这些人所要冒的风险是巨大的，走错一步便是万劫不复，自己身死还要害了姑姑。
白清羽已经走出了房子，走到他身边揉了揉了他的头，“这是自己所选择的，所要面临的风险我想你已经思考过了。”
“出城的时间再往后推迟半个时辰，回去照顾好你姐姐。”
叛军固然可恨，白清羽作为两个崽子的姑姑必须要先考虑好崽子的安全再说其他的事情，方才长生已经让她看见了，他有这个能力在段时间内保护自己和冬青。
长生欲言又止，白清羽的身影消失不见。
街道上叛军数量众多，白清羽这边出现马上吸引了街道上所有叛军的注意，街边被五花大绑的书生抬头看去，看到她自己出来忍不住开口大喊让白清羽快跑，结果自己被叛军一棍砸倒在地。
身边满身是血被捆住双手的县衙捕快一头撞向身前的叛军，大吼一声，“姑娘快跑！”
白清羽的姿色可谓祸国殃民，越是这样下场越是凄惨，捕快在看到白清羽出现在街头的第一眼就仿佛看到了白清羽的结局——这姑娘一定会被凌辱至死。
木伞嗖的一声飞来将那名要砍下捕快头颅的叛军钉死，抬手一招木伞直接飞上了半空，而后木伞撑开，旋转着飞向白清羽，看似柔弱的木伞旋转起来就成了一把圆锯，噗嗤几声，街道上的叛军皆被削去了头颅。
抬手握住伞柄，收伞再将伞面上的鲜血甩去。
捕快趴在叛军的尸体上仰头看着白清羽从他身前走过，被绑在身后的双手忽然感觉一轻，回头一看才是发现绳子已经被切断。
心喜之余跪倒在地，感动地泪流满面，对着白清羽的背影直磕了几个响头。
“感谢仙子大恩，感谢仙子大恩！”
哪还不知道这是遇见高人了，万幸不像天阳宫驻地那样闭门不出，寻求帮助只有一句道门不参与凡间之事，尔等请回吧。
天阳宫这个规矩其实一直保持着，除了天灾和修士酿祸之外任何事情都不多管，尤其是凡间的权力更迭，因为他们今天插手明天就会被其他宗门说操控大灵皇朝政权，改日越来越多的宗门都会借此借口参与进来然后天下大乱。
白清羽没有这个顾虑，一把伞剑走到哪里杀到哪里。
叛军数千人之多，短短半个时辰她就动手屠杀了两三百人。
叛军分散的太开，当然他们若是聚集起来白清羽就得小心了，近万人组成的大军不能小觑。
天阳宫驻地有修士在看，注意到白清羽在杀人之后下意识就想多管，前去捉妖，然而被身边的人一把拉住衣袖，微微摇头之中，脸上表情一切不言而喻。
这只妖在杀叛军，此时他们若是出手将这只妖给杀，那这个驻地就别要了。
自己不动手还不让别人动手？
何况他们这些弟子也愤怒不已，要不是不能杀人，早就出去杀个痛快了。现在有一只大妖在动手杀叛军不是很好？反正这只大妖又没有杀无辜的老百姓。
街道上，白清羽放下了手里的伞剑，她一只妖的力量终究是有限的，混蛋太多怎么杀也杀不完。
约定的时间已到，得带着孩子们离开这里了。
等她回到之前的藏身之所时才是发现门外死了五个叛军，还是那种穿着盔甲的精锐叛军，大门前，长生手握魔剑喘着粗气，一头一脸一身都是叛军和他自己的鲜血。
少年脸上的表情还是那么冷漠淡然，尤其是眼神，好像杀的不是五个人而是五只鸡，冷静的可怕。
白清羽眼眸低垂，心里想法颇为复杂，她本来的想法是让崽子们历练一下，没曾想下山的第二天就遇见了这种事情，也不知是来的巧了还是不巧。
“长生。”
“姑姑，冬青她没事，好好的，我把她打晕了。”
长生看到白清羽回来终于是能把魔剑放下，一股淡淡的红色力量涌入他的身体，这是魔剑功法运转的效果。
一个不能靠杀人变强的魔剑功法是不及格的。
“你做的很好。”白清羽都不用半蹲下来，十二岁的少年身高几乎已经和她差不多。
“疼吗？”长生身上伤口很多，最大的一处在背后，是被刀劈出来的，白清羽心疼不已。
“不疼，姑姑。”
没有再多说什么，默默用妖力帮少年恢复伤势。
这一切不是白清羽的选择而是柳长生的选择，大概就是少年的一腔热血，但可以说，这孩子他做的很好。
进屋，将书箱背在身上再把昏倒在地的小丫头抱起来，“走吧，我们出城。”
如果可以，她也想平平淡淡。
城门楼周围的叛军已经被白清羽杀光，到处都是尸体，长生回头望去，沿着街道可见一路都是相同的景象，叛军被杀的多，而不断从各处涌来的更多。
在叛军里面，他还看见了速度其快像是修士的人。
“对不起姑姑，我给你添麻烦了。”
er〇⒏巫霖 玖⒊榴揪
出了城，长生低着头。
“无碍，都是我力所能及的事，接下来也不用我们出手了，官兵来了。”
白清羽定半个时辰时间就走也是有原因的，其中一个原因就在于朝廷的支援来了，接下来的事无论发展成什么样都和她一个鸟妖无关，被百姓们记住也好，记不住也罢，都无所谓了，反正她赚到了不少的功德。
路上，白清羽把冬青唤醒，让她自己下来走，再把长生的衣服脱下来，用布条加草药给他简单包扎一下。
“姑姑，我睡了很长时间吗，城里还好吗？”冬青揉了揉脑袋。
“不得知。”
“哦，那他们为何要攻城呀。”
“因为欲望。”
白清羽刚刚回答，正在换衣服的长生想了想道，“姑姑我也许知道点什么，有个叛军临死前说，他们入城还有个原因，抓捕一种名叫金羽鸟的鸟，这种鸟产一种黄金羽毛，可以大幅度增加修为。”
“黄金羽毛？”
求票票，给大家倒立劈叉了！

第一卷 : 第三十八章  上辈子是拯救了世界吧？
棋II叄OIV⑨旗⑶④
白清羽没听过金羽鸟也没听过黄金羽毛的事，和她应该也没有什么太大的关系，这群叛军坚持不了多久了，当了叛军还不拉拢人心，活该被团灭。伸手背上书箱，牵着小丫头的手。
“天下便是这般，和你想象的美好是全然不同的，没人会真的在意贫困的人怎么办，而天下贫困的人又是绝大多数，朱门酒肉臭，路有冻死骨，我们能做的只有尽力而为。”
回头远远遥望着丰川县城，冬青似乎能看见冲天的火光，哪怕已经出城如此之远，还是隐约间能够听见百姓们痛苦的声音。
“我知道啦，姑姑。”
姑姑都没有办法，她又能怎么办呢，姑姑说的是对的，尽力而为，否则会给自己和身边的人带来麻烦，只有活着才有机会去帮助更多的人，实力越强，能够改变的事情就越多。
一行三人陷入了沉默之中，白清羽皱眉凝望阴沉的天空。
乌云越来越厚重了，云层之中有闷雷声传来。身为十万大山的妖兽，白清羽对天气的感应是十分准确的，可以说是天赋本能了。
“快些走吧，快要下大雨了。”
干脆是左手抱着一个，右手抱着一个，白清羽几步踏出飞上半空，几个腾跃跨越数百米。
呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）
前方不远有一座破庙，白清羽精准落入庙前，迈步走入庙内。
刚把两个崽子给放下来，庙外就开始下起了大雨，伴着轰鸣的雷声，雨越下越大，她要是再慢一步进来就得变成一只落汤鸡。她本体不管是鸟妖还是姑获鸟，本质上都是鸟，是非常害怕雨水的。
“真的下雨了，好大的雨。”蹲在书箱旁边，冬青蜷缩着身子。
已经入秋，又下着这么大的雨，竟然感觉有些寒冷。
白清羽站在庙内，忽是感觉到了什么猛然回头看向庙内的大横梁，就在刚才，她似乎感觉到有什么东西在窥探她，然而梁上空无一物什么也没有。
II⒐龄 呜散疤气医删
眼睛眯起，就想去看看，忽然听到了小丫头的声音。
“姑姑，这个庙里供奉的是谁呀，感觉好破旧的样子。”
庙的面积不大不小，比一般的土地公庙要大的多，里面其实还算整洁，从供桌上的干瘪的贡品来看，一两个月前还有人过来上香祈福，至于说庙内是哪个神仙，白清羽的确不知道。
封建时代乱七八糟的鬼神太多，一只黄鼠狼妖都有可能被供奉起来。
“我也不知，今晚要在这过夜了，雨停了以后，明天我们再出发。”
白清羽注意到了冬青蜷缩着身体，在庙内左看看右看看，最后把目标放在了供桌上面。铮的一声将长剑拔出三下五除二把桌腿给砍下剁成木柴，就当做是柴火了。
没办法，她又没带干柴，从县城里买的一点煤炭根本就不够用。
对自己家姑姑把人家供桌桌腿砍下当柴火的行为，冬青表示自己没有看到。
不一会火堆就升了起来，驱散了寒冷也驱散了附近潮湿的空气，白清羽把肉干拿出来简单处理了一下，配上多少有些冰冷的馒头就当是晚餐了。
外面天色越来越暗，冬青小嘴一扁，“姑姑，我想家了，外面的日子一点也不好。”
如果还在家里，那她这时一定蹲在被窝里，听着外面淅淅沥沥的雨声安然入睡。这种下雨天最适合睡觉了，一觉就能美美的睡到大天亮。
坐在火堆前，长生日常发呆，心里还在想丰川县城的事。
时间流逝，外面的天色逐渐暗了下来。
实在顶不住小丫头撒娇，白清羽干脆跪坐在地，让这小丫头枕在了自己的腿上，也算是膝枕了，小丫头一边露出诡计得逞的笑容一边和白清羽聊天。
“姑姑你说为什么那些狐狸精和蛇精都这么喜欢书生啊，一定要找一个书生私定终身？”
衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌
“因为这些故事都是书生写的。”
“嗯？”
“我是说，这些故事大多都是杜撰，狐狸精也好蛇精也罢，即便会找书生也不会和这个书生私定终身，一般都是抱有目的的，比如说想要榨取这个书生的精气，当然也有傻妖，个别案例。”
“那会不会有公的狐狸精看中人类女子呢？”
“嗯......应该是有的吧，说不定以后能见到。”
动作温柔给小丫头编着几缕长发，没一会就编成了一个小麻花辫。
外面的雨稍微小了些，依然没有要停下的意思。
到了夜晚，白清羽给火堆里加了些煤炭，看火势越来越大。
夜晚的古庙阴森恐怖，唯一的光源就是这处火堆，外面还下着大雨，不时电闪雷鸣一个惊雷乍现将庙内照亮，那神像在雷光下显得如同鬼神一般。
庙内漏雨的地方传来滴滴答答的水声，小丫头心里本还不怎么害怕，谁知庙内除了水声突然传来了某种生物的奇怪叫声，吓得她差点就要“炸毛”了，这个叫声不说难听刺耳，但多多少少有些怪，她还从未听过这种叫声。
说是叫声，仔细听又像是在说话，重复一个词，可惜听不懂说的是什么。
“姑姑，那是什么声音呀，我有点害怕。”
嘴上说着害怕，就要往白清羽的怀里钻。
白清羽一直都把俩崽子当成小孩子，实际上冬青也好长生也罢，在身高上都要比上她了，走在大街上绝对不会有人相信这是母女俩，最多就是姐妹。
“像是某种鸟儿的叫声？”
白清羽也疑惑，在十万大山生活了这么久，什么稀奇古怪的动物没见过，还真没听过这种叫声。
不等她查看，外面忽然是传来了男人说话的声音，没一会三个披着蓑衣的男人手持各种武器走了进来，腰间还别着兜网和铁夹，像是猎人。
舞医漆爸VIII林弃榴医
“有人？”三名猎人走进庙内就看见了里面燃烧的火堆和白清羽三人。
都说人的欲望是无穷的，永远不要去考验人心。
借着火光看见白清羽和她怀里的小冬青，三个男人直咽口水。
试想一下，夜黑风高大雨朦胧掩盖一切声音，三名手持利器的大汉在阴森古庙遇见柔弱的绝色少女，这还是个前不着村后不着店的地方，绝对不会有人来打扰，喊再大声也会被雨水所掩盖。
说心里没有歹意都是假的，心里那一些欲火就好像被一只大手来回拨弄，让人心血翻涌，血脉喷张。
别说是庙里是个女人，就算是一只女妖也难以把持。
这时庙内怪叫再次传来，三人还在犯罪和隐忍边缘挣扎时瞬间抬头。
“这，这是，金羽鸟！”
“大哥，我听到那畜生的叫声了。”
“废话，我听到了，这次一定要把黄金羽毛拿到，奶奶滴，找了这畜生半个月了，原来在这，啧啧啧，真是天佑我啊！”
老大搓着手。
又是黄金羽毛又是小娘子，他大概是上辈子拯救了京城吧。

第一卷 : 第三十九章  以津真天和姑获鸟
是不是拯救了京城无人能回答。
白清羽起身，手里已经攥住了伞柄。好不容易找个地方躲雨还遇见了这种糟心事，不得不说运气实在太差。
还不等她动手，横梁上传来了声音，抬头一看才是发现一条奇怪的生物出现，蛇身人面长有鸟类一般的双翼和利爪，身体覆盖羽毛，羽毛从根部往上，由白色慢慢转变为淡紫色，哪怕庙内如此昏暗，也看得见其右边羽翼上那根金灿灿的黄金之羽。
看到这异兽的第一眼，白清羽还没想到当时云茹拿出的册子里第二页所刻画的名为以津真天的妖，心里就忽然是泛起了一种念头，以津真天这个名字从心里浮现出来。
以津真天看了眼白清羽，又看了眼这三名猎人，眼中可见忧愁之色。
‘自己不出现的话她们就有危险了。’
‘啊，又被麻烦的人类盯上了。看来这里也不能住了。’
‘可怜还连累了她们，算了，还是离开吧。’
“在那在那，快，把网拿出来，一定要活捉！”猎人老大一脸兴奋。
一根黄金羽毛？
不不不，这可不够，他要把这只怪鸟给圈养起来，能长一根黄金羽毛就能长第二根第三根第四根。
外面可是说这根黄金羽毛是能够帮助人修炼成仙的，他若是有了这根羽毛，不光有了荣华富贵还可以修仙，长生不老！
所有的美梦好像在这一刻就要成真，老大瞪着眼睛时全然没注意老二老三已经摸到了他身后，拔出短刀对准其后心位置就全力一刀捅出，捅完一刀还不算完，噗嗤噗嗤又是连续三四刀。
“你，你们！”老大做梦没想到会是这样，说不出一句完整的话，倒在了血泊之中。
以津真天被困在了庙内，这不等于鱼入网口？
荣华富贵唾手可得又怎会让给别人，尤其是他们这个老大经常不当人，让他拿到了黄金羽毛还能有他俩的份？
兜网抛向横梁上的以津真天，另外一人挡住了出口。
谁知兜网刚刚抛上去，以津真天竟是口吐火焰，兜网被这一口大火烧的是干干净净。两名猎人见此直接惊呆了，只说金羽鸟有黄金羽毛，可没人告诉他们以津真天其实是一只妖，还是一只可以口吐火焰的妖的。
实在因为她被追杀至今还从未杀过一人，所以给这些猎人就留下了好欺负的印象。
两人震惊之余，白清羽也出手了，一伞一个全给砸出了古庙，这次倒是没下死手，当然这两个人八成被打断了不少肋骨，在大雨中能不能活下来还两说。
一脚将尸体也踢飞出去，妖力形成的火焰把地面的鲜血焚烧一空。
易IIO删②邻器似岜

白清羽握伞转身，盯着房梁上的以津真天。
原来自己的感觉没有出错，进入庙里时真有东西在盯着她，要不是被冬青分了神，当时就能把她给揪出来，而且除此之外，白清羽觉得自己不是第一次见到她。
“昨晚在丰川县，是你在窥探我吧。”
蛇尾鸟羽，一定是她没错。
这个羽毛的颜色和当时在窗户上找到的羽毛颜色一模一样，本以为不会有什么交集了，没想到在这里还是遇见了她。
尾巴缠绕在柱子上，以津真天竟然真的开口说话了，声音还相当的温柔，比起白清羽还要温柔不少。
污壹起坝拔⊙起流易
“是我，如果给您带来了什么困扰的话，我很抱歉。昨晚是因我感觉到了一股亲近的气息，没控制住自己就看了您一眼，至于这里，我在这已经住了一个月的时间了。”
闻言，白清羽的表情柔和了不少，只是看一眼并不影响什么，当然她也不打算对以津真天动手，感觉的出来，这只妖简直过分的温柔，温柔的都有些软弱了，有人窥探她的黄金羽毛，她竟然只选择烧掉了对方的兜网。
换做是她，三个人统统都得死在这。
之前真天一直在隐藏气息，现在感觉一下，她的实力不强可也不弱，虽不知道在人族修士里算什么境界，总之杀那三个猎人轻松至极，一口火焰就能要了这三人的命。
“那些人追杀你很久了吗？”
以津真天回想了一下，她一共换了三十八处住所，平均一处住所连一个月的时间都没有，“有三年了吧。”
“很多人追杀你吗？”
“唔，很多，我时常要换住所，每一个居住的地方都无法长久，很快就会被猎人找到，这里也是一样。”以津真天声音温柔入水，似一泓秋泉，和她的性格一样温柔安静。
“他们是怎么知道你有黄金羽毛的？”白清羽忍不住还是多问了一句，这只真天有些可怜，倒是挺想将她留在身边。
被问到这个，真天表情有些纠结，这明显触碰到了她一些不好的记忆，但她还是说了，“我曾经留宿一个村子，那个村子里的人们对我很好，作为感谢，我时常会采一些山里的野果给他们，然后有一天，一户人家的儿子染上了重病无法医治，需要大量的钱财，我便让他的母亲摘下我的黄金羽毛拿去镇子里变卖。”
“从那之后的一天我被投喂了有毒的食物，醒来之时已经被关了起来，后面我烧穿了笼子，就逃了出去。”
说来简单，白清羽知道事情的经过绝对不会这么轻松。
“那你今后打算怎么办？”
“今后......”真天的目光望向古庙外，庙外大雨不停，“又被麻烦的人类盯上了，我想我应该离开这里去别的地方看看吧。”
下一个家在哪里呢？
“如果没有这根黄金羽毛就好了。”
白清羽很想说没有黄金羽毛你也会被抓，不算黄金羽毛你本身的其他羽毛也很好看，且长相如此古怪，还能口吐人言，被盯上是迟早的事情。
“那个，如果你不知道明天该要去哪里的话，就跟着我吧，我带着孩子游历天下，等你找到自己的家的时候再做决定，你看怎么样？”
气⒉删邻④疚旗彡④
（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔
真天忧愁的双眼一亮，“我，我可以吗，我会给你们带来麻烦的吧？”
“当然可以，跟着我们，至少你不会那么孤单了。”
·
·
连续两更，求票票，给大家倒立了！

第一卷 : 第四十章  真天的过往
篝火驱散黑暗，古庙外雨声不断，庙内赞叹声连连，
以津真天答应加入白清羽的队伍以后就从房梁上下来了，引得冬青好一阵眨眼研究，主要是真天的羽毛。这一身羽毛真的太好看了，白紫渐变色还如此柔软。
“比姑姑的羽毛还要好看诶，我可以摸摸嘛。”
冬青的小魔爪伸在半空，被白清羽拍了下小脑袋，回过神来看真天一脸的纠结，才是意识到自己有些太没有礼貌了。
“对不起对不起，我不是故意的。”
真天性格温柔哪又能真的怪冬青，她也看得出来冬青性格善良，和那些想要偷她羽毛的人是完全不一样的。
“不要紧。”
白清羽将小丫头的脑袋给按回去，“我叫白清羽，你有名字吗？”
“名字？”真天摇了摇头，“我没有名字。”
“需要我帮你取一个名字吗？我曾经在一本古书上见过你的种族，叫以津真天。”伸手在地上把以津真天四个字写出来，白清羽脸上挂着笑容，让自己看起来温柔一些。
多好的妖啊，真想直接养了，咳咳。
“以津真天，嗯，我知道了，那我以后便叫这个名字吧，谢谢你给我起名字，白清羽姑娘。”
真天脸上没有什么表情，不论她是鸟还是蛇，都是不擅长控制面部肌肉的生物，白清羽自己也是如此，不面对崽子的话她绝大多数时间都是绷着一张脸，无喜无悲只有淡然。
“真天，你以前是住在大山里的吗？”
“嗯，我在大山里生活了十年的时间，是跟着一位采药人出来的。”仰头看着门外的夜空，真天目露思念之色，“我很想再见他一面，当年他说他要进京赶考了，不知现在何处。”
“很感谢他带我出来接触到外面的世界，外面的世界虽然危险但很热闹，我很喜欢热闹的地方。”
这话一出等于是触发了白冬青这个小丫头的关键词了，连忙把小脑袋探了过来，“哇，这个采药人是个书生吗？”
II龄八⒌玲鸠三（六）揪
在她的印象中只有书生才会进京赶考，只是书里倒是没写过书生会采药。
真天点了点头，“是的，他是一个书生，进山采药是为了给自己赚取路费。我给了他一枚黄金羽毛，之后就再也没有见过他了，他临走时说未来会回来报答我，让我一定要等着他回来。”
听到这里，白清羽一时不知道该怎么说，黄金羽毛这个东西也不知道对她重不重要，还能这么送人的吗，在她看来即便对自己没有什么影响也不能送人，黄金羽毛的诱惑实在太大，现在她不就因此被追杀了好些年吗。
290538713
“真天，我有一句话想告诉你。”白清羽无奈开口，“黄金羽毛，最好不要赠送给任何人，我不知道黄金羽毛对你来说意味着什么，可是我知道对外面的人来说意味着什么，绝大多数的人都无法抵挡这个诱惑，在未来的荣华富贵和信任之间选择，他们会考不犹豫的选择荣华富贵。”
真天叹息没有回答，这句话，她此时此刻深有感触。
火光映照在白清羽的脸上，她从书箱里将肉干拿出递给了真天。
“我也是妖，曾经生活在十万大山，他们两个都是我的孩子，我教导他们的时候时常会说，一定要远离人类，人类是贪婪且可怕的生物。在两天前，我们还生活在大山之中，因为一些特殊的原因不得不带他俩下山。”
“谢谢。”真天将肉干接了过来，用鹰爪一般的锋锐爪子抓着肉感小口小口吃着。
“不用感谢我，如果不嫌弃的话，以后叫我一声姐姐，这样在未来的这段时间里，我们就是一家人了。”
白清羽的话刚说完冬青就连连点头，“是呀是呀，姑姑可温柔了我和你说，我要是男人的话以后一定娶她，唉可惜不行，因为姑姑不喜欢男人只喜欢女人。”
“臭丫头讨打，不许胡说！”白清羽的羽翼拍在了冬青头上，冬青咯咯直笑。
“姑姑害羞了，姑姑害羞了！”
“臭丫头，明天罚你背书。”
“略，背就背。”
冬青和白清羽打闹玩乐，真天在一边看着一边小口吃着爪子里的肉干，眼睛里不由流露出笑意，就忽然是感觉周围的一切都不太真实，这真的是她能够拥有的生活吗？
白清羽姑娘真是一个温柔的妖呢。
只希望不要因为自己而破坏了她们的美好。
不禁回想起往日被追杀的样子，那些猎人们真的很可怕。
嬉闹了一会，白清羽把自己腰上那只作怪的小手给抓住才算结束。
冬青想了想，把话题又扯回到了真天的身上，“真天姐姐，那些人抓你的话，你把身上的黄金羽毛送给他们不就行了吗。”
真天小口把最后一块肉吃掉，声音温柔道：“黄金羽毛一年只有一根，到了那个时间会自己脱落下来，我自己的话是无法将黄金羽毛拔下来的。”
“啊，那你好可怜。”
“冬青。”白清羽又拍拍她的头，“一根是不够的，他们会想要更多、更多，他们会拔掉真天所有的羽毛，然后把真天关起来，等她长出新的羽毛，又再次这样折磨她。”
“好吧姑姑，我知道了。”
“既然知道了，那就早点休息吧，已经很晚了。”
时间正是深夜，冬青老老实实靠在白清羽的身上，没一会就把白清羽的一条大腿当做枕头而睡着了，给她盖上被子，目光望向了还在刻苦修炼的长生。
“长生，路是一步一步走出来的，强求不得，你也早点休息吧。”
抱着魔剑，长生睁开了眼睛，点点头，走过去将被子铺开，一半压在身下一半盖在身上，把魔剑拿来当枕头。
夜深人静，庙外大雨似乎又小了不少，白清羽摇了摇头把昨晚没有缝完的鞋垫拿了出来继续缝，今晚她是不打算休息了，在这守夜。
“真天，你若是困倦的话也休息一会吧。”
真天摇头，“不必。”
“那好。”
下半夜，真天不是在盯着火堆就是在看白清羽缝鞋垫缝袜子。
还从未见过这种妖呢。
原来自己也有幸运的时候。
求票票，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。

第一卷 : 第四十一章  人和妖的爱恋
对于真天来说这就是全新生活的开始，哪怕融不进白清羽和冬青三人的小圈子，对她来说只要能远远看一眼就可以了。昨天她说她喜欢热闹，准确的来说她喜欢的应该是和和美美的热闹才对。
大家脸上都洋溢着笑容才能算是和和美美，昨日的叛军入城所带来的热闹应该叫做人间炼狱。
清晨，庙外大雨已停。
小白蛇从书箱里爬出来，冰凉的身体趴在冬青脸上，果然冬青一个激灵就从被子里坐起身，差点就把小白蛇给甩飞了出去。
相比较冬青和长生，小白蛇才是最好养活的，吃一顿肉三五天都不用管她，在书箱里悠哉悠哉躺着，也不用赶路，而且还可以防盗，若是有哪个贼人趁着白清羽不注意想要偷东西，小白蛇直接一口下去。
长生一个时辰前就醒了，啥话不说继续修炼，就冬青一个懒虫一觉睡到大天亮。
“姑姑，已经天亮了嘛，哈啊~”随手将小白蛇丢去一边，伸了个懒腰，冬青打着哈欠睁开眼睛。
“已经天亮了，收拾收拾准备走吧，外面的雨也停了。”
昨晚的这一场大雨也不知有没有继续引发山洪，总之不影响赶路就行。
白清羽把被子收拾收拾，叠起来用绳子绑在书箱上面，把小蛇拿过来放在书箱里，随后想到了什么目光看向了一旁的真天，真天的身体主要还是蛇身比较纤细修长的那一种，以至于她的两只爪子几乎很难维持她的身体平衡让她可以行走。
所以她除了用翅膀飞行之外就像是蛇儿那样在地上游走。
务（一 （七）⒏巴霖七⒍I
要知道外面刚下了一整夜的大雨，路上泥泞不堪，这个时代相对落后，没有水泥路只有水泥路，名字虽然一样，而后者更多是代表水和稀泥组成的烂泥路。
真天这要是跟着游走过去，那身上的美丽羽毛可就全都脏了，沾染的到处都是泥巴。
“真天，不介意的话到我书箱里吧，外面的路实在难以行走。”
真天抬头能看到外面，就和白清羽说的一样，外面的路不是水坑就是泥巴，她曾经走过这种路，最后羽毛上全部都是泥，翅膀上同样如此连飞都飞不起来，因此差点就丢掉了性命。
“我......这会麻烦到你吗？”
“不会。”白清羽对她伸出了手，真天犹豫中顺着她的胳膊爬到了书箱上面。
她的体型不大不小，体长不到四米，翼展也只有七米多，当然这个体型盘在白清羽的书箱上面就显得很大了，白清羽的娇小体格在书箱下面本就不显眼，真天这一爬上去就更像是书箱长腿成精了。
“白姐姐，我会不会太重了？”真天有点不太好意思。
第一天就这么麻烦人家，还要人家背着自己走，着实有些让人难为情。
“没事，对我来说这些重量不算什么，轻若无物。”
白清羽这话倒是没有自大，好歹一头大妖，要是背点东西就走不动路了那也太丢人，书箱看着是大，背在身上的确没什么太明显的感觉，加了真天以后同样也是如此。
喝了点水，把白清羽携带的一些糕点当做早餐吃掉，冬青整理好衣服来到门前一看，小脸顿时垮了下来，外面的路泥泞的可怕，这要是出去走上一圈下来......
医二〇珊弍龄⑦⒋扒
“姑姑，要不我们改日再走吧，我感觉这里其实也挺好的。”
“不行，说不定明天接着下雨呢，你看天色这么阴沉，我们不能留在这里这么长时间。”
“可是可是，万一要是我们在半路上突然下雨怎么办？”
不得不说在偷懒这件事上，白冬青的确很有天赋。
可惜她是白清羽一手带大的崽子，心里想的什么白清羽一眼就能看透，“放心吧，到时候要是下雨的话，我带着你和长生赶路。”
⒈⒉磷⒊二O漆师坝
“呜，那可不可以......”
“不可以！”
“好吧。”
换上白清羽给他俩做到长皮靴，把鞋带绑紧，一咬牙迈出门外。
白清羽倒是不害怕这些淤泥，脚底施加一些妖力就可以杜绝大部分的淤泥粘在鞋子上。
“姑姑，我们下一站要去哪？”
除了古庙，冬青把注意力都集中在脚底，尽可能的避免水坑淤泥，还不忘抬头问道。
“前面有个村子，我们就先去那里，之后的话看情况来定吧。”
“嗯嗯！”
书箱上，真天遥遥凝望前方，前面六十多里有一处镇子，当年带她出山的书生就住在那里，或许应该说他曾经住在那里。他是一个好人，如果有机会能再见他一面就好了，当面和他道谢。
刚想到这里，白清羽就开口了，“真天，你有什么十分想去的地方吗，如果顺路的话我们可以一起过去看看。”
真天抬起头，“带我出山的那名书生就住在前面六十里外的镇子里，我想过去看看他有没有回来。”
“是这个方向吗？”
“嗯，是这个方向，我来到这里也是为了前去看望他，只是注意到了这附近有瘟疫就停留了一段时间。”
“瘟疫？”白清羽疑惑。
“嗯，我可以一定程度上的吸收瘟疫来增强身体。”
吸收瘟疫强大自己，这能力有些厉害，白清羽还想问什么，冬青小跑了过来，“真天姐姐，你是喜欢那个书生吗，被这么多人追杀也想去看他啊。”
书箱上，真天摇头，“并非，我只是觉得他的内心很善良，他带我出来，便是对我有恩，我想报答他一下。”
“怎么报答呀，姐姐你能变成人形吗？”冬青这话刚刚说完就被白清羽拍了拍小脑瓜。
“暂且还不行，不过我想也快了。”真天倒是没感觉冒犯，老老实实回答。
“我还以为你们之前有什么感情呢。”
“感情？”
“对呀，就是男人和女人之间的感情。”
冬青这话一出，真天意外的笑了，笑声很好听，“冬青妹妹，人和妖之间怎么会有男女之间的感情呢。”
“说不定真的会有呢。”
“即便是有，也终究会是一场彻头彻尾的悲剧。”
“我不信，肯定会有美好结局的！人和妖也能够在一起！”
求票票，给大家劈叉了！

第一卷 : 第四十二章  自古书生多混蛋
对人和妖能不能在一起，冬青还想争论，结果被白清羽一巴掌按住。
（一）林医柒事吴揪（四）鸠⑧
之前说限制冬青看那些野史杂志是说着玩玩的，现在白清羽真得考虑一下这件事情了，冬青这孩子最近很沉迷这个啊，只要提到情情爱爱的事情肯定就少不了她，人和妖的禁忌爱恋尤其是她的最爱，八卦之魂可谓恐怖。
路途中，白清羽询问着真天一些有关她的事情，比如说她被追杀，有一段时间甚至跑去了十万大山。当时的她如果再深入一些或许她们就能提前相见了。
出了十万大山以后兜了一个圈子又绕回来，三年时间过去，就像是真天说的那样，她想回去看看曾经那位好心的书生，也不知道他回来了没有。
白清羽感觉，真天对这个书生的情感有些不太对劲。也说不上来是哪里奇怪，就是一种直觉。
按照真天的说法，她在山林里那会还不会说话，灵智也是刚刚觉醒，紧接着就被这个书生给找到然后带回家去，有一段时间她是被当做宠物来养的。
渐渐学会了说话以后，书生对她的态度大为转变，不光是将她从笼子里放了出来给养在了后院，每日还经常过来给她念书讲故事，可以说真天如此浅薄的修为，说话竟然这般流利，书生功不可没。
真天没有告诉白清羽那个书生给她念的都是什么故事，如果知道了一定会大骂这个书生心怀鬼胎、居心不良，可以说这个书生给真天讲的故事全部都是能让冬青眼前一亮的。
就差直接对真天说，等你以后化形了一定要来找我报恩。
至于怎么报恩，难道这些日子给你讲的故事里面暗示的还不够多吗？
书生想法很好，直到后面发生了一件事情，注意到真天竟然有黄金羽毛后当天晚上就突然变成了穷鬼，一番哭惨把真天的黄金羽毛拔下，告诉真天他要去赶考了，三年之后他就会回来。
白清羽不明所以，只感觉不对劲又说不出是哪里不对劲。
这个书生不像好人啊。
在泥泞的道路上行走，淤泥粘在鞋底上就如同坠了一块石头，每一步都感觉格外的沉重，白清羽还好，没有什么污水淤泥在鞋子上，但苦了两个孩子了。
长生将其当做一种训练没有抱怨，冬青扁着小嘴巴有苦说不出。
难是挺难的，然而沿途的景色让她再多的话都憋在了心里。
刚经历一场大雨，之前还有山洪爆发，一路走来，周围零零散散许多泡到发胀发白的尸体，看不清是男女老少，尸体被泡的着实有些恐怖，散发着股股恶臭。
若非白清羽用羽翼遮挡住冬青的眼睛，小丫头这一上午下来不知道要呕吐多少口。
沿路看见有成了精的精怪，一只老鼠比猫都要大，体型接近狗，趴在尸体上撕扯着腐肉，注意到白清羽一行人，回头露出一脸凶相，猩红的小眼睛怎么看怎么瘆人。
白清羽都不敢用伞，生怕自己的伞被玷污了，从羽翼上拔出一根羽毛隔空将老鼠精钉死。
如此景象太多太多。
路过河边白清羽看到有人漂流在河面上，身下竟然是一口棺材。还没对岸上的白清羽呼唤救命，一头成了精的鳄鱼瞬间冲水下冲出，老棺材被一口咬断，人也被叼进了河水之中。
“天灾人祸，对这些妖怪来说可是相当于过年了，吃不完的食物，现在还好，如果再来一场山洪，这些精怪必然上岸吃人。”
白清羽摇头，转身继续出发。
身后书箱上，真天高仰着头颅，似乎是在吞吐着什么东西，用她的话来说，她可以吸收瘟疫的力量，当然她本身是不能爆发瘟疫的，真要是有这个技能，那些追猎她的猎人早就不知不觉染上瘟疫死去。
河水浑浊汹涌，冬青想说要不然先把这些精怪给除去，这句话生生咽了回去，这水流太过湍急，河里不知有多少成了精的精怪呢。
其实这些精怪的实力都很低，当年的桃花镇河神过来都能单挑一片。
“你们在这里等我一会，我去前面的村子看看，很快就回来！”
白清羽远远能看见村子似乎有些不太对劲，没看错的话这个村子似乎被洪水给冲了。
一晚上的暴雨应当不会如此才对。
背着书箱，白清羽踏空而行，速度极快转眼就来到了村子的上空。
依澪 伊⒎⒋V鸠思（九）坝
⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒
真天和白清羽一起往下看去，可见整个村子都被洪水给冲垮了，草房木屋在洪水面前脆弱的就像是一张纸，放眼望去除了漂浮在水面上的零散木头之外只有屋顶以及一些乱七八糟的东西，锅碗瓢盆和木桶，白清羽还看见了木盆里有被褥，显然是用来给婴孩的。
天灾降临之际这或许就是一位绝望的母亲最后能做的事情，可惜孩子没能活下来。
“已经没有活人了。”真天开口。
“应该提前有些准备，撤离了些人。”远处淤泥里有大片凌乱的浅浅脚印，有人离开了村子有人永远埋葬在此。
白清羽点头，“看样子只能先去你说的那个镇子上看看了希望那里没事。”
转身飞了回去，剩下的路白清羽不想浪费时间了，等走到镇子天都已经黑透。
半路变回本体，叼住书箱，远远对着两个崽子俯冲而下，高度降低到合适位置一左一右把两个孩子抓进爪子里，拍打翅膀往小镇飞去。
又是叛军又是山洪，只希望这个镇子能没事。
白清羽来的时间很巧，康山镇非但没事，过些日子还有大喜事。
午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦
李家儿子当了状元，在京城当官呢，过些时日要回来将他老父老母都接往京城去。

第一卷 : 第四十三章  真天的故人
山洪爆发，可怜的是穷苦百姓，谁也不曾想一晚上的暴雨就会引发如此大的山洪。白清羽飞在天空中，低头就能看见下方的人间炼狱，这处小村子的规模不大，就这么被山洪给冲了，让人不禁感觉可怜。
“下面怎么了？”
冬青遥遥望着下方的小村落，目露不忍，被抓在爪子里她也能清晰看见下面的景象。
白清羽没有回答，真天也沉默不语。
长生睁开眼睛看了眼大概知道发生了什么，这个村子是依靠着一条大河而建立的，山洪爆发以后冲向大河，河水迅速蔓延，所以这个小村子就遭了殃。
不过村落建立到大河旁边，紧紧挨着，长生觉得迟早是要出事的，即便没有山洪，也会有水里的精怪上岸屠村，亦如当年的桃花镇河神。
当年若非姑姑动手，这河神吃了孩子就会想吃更多，届上岸吃人是必然。
“前面有人我们远点降落。”
白清羽提升了飞行高度，远远可见一支数十人像是难民的队伍背着大大小小的包袱往镇子走去，没猜错的话这些人就是小村子里的人。连夜赶路，身上被雨水淋湿，每一步走的都适合如此艰难。
迅速掠过了他们，白清羽没有下去帮忙的打算。
这么多人她总不能一个个的抓去镇子里，别说下去，飞得低一点恐怕都会有人说鸟妖现身想要害人。
一直飞到看不见这群村民为止白清羽才缓缓降落，将两个崽子放在地上摇身一变便是那一米五多些的娇小身躯。羽衣幻化成蓝白相间劲装，头发只扎了个低马尾，看上去还带着些英姿飒爽。
主要是这身行头比较适合在这种淤泥路中行走，长裙的话肯定拖的到处都是泥巴。
“前面就是镇子了，再走一段路。”白清羽单手将书箱拎起来，用妖力清理掉上面的泥巴背在身上继续前行。
想了想，白清羽步伐突然一停，“真天，把后面的被子解下来盖在你身上，不然去了镇子又会被人盯上，这个镇子里应该有认识你的人吧。”
“好的，我知道了。”真天用爪子把被子解下来，四角塞进书箱里自己则是盖在了被子下面。
“镇子里应该还有人知晓我的存在，唉，谢谢你白姐姐。”
“不必，对了，你说的这个书生，他叫什么名字？等会进了镇子以后我们可以打听一下，三年时间，不论考没考上都应该有个结果了。”
“他叫李周，住在镇子南面。”
“李周......”
白清羽遥望小镇，镇子里似乎很热闹的样子。
这处镇子没有受到山洪的危害，虽然不远就有一座山。
相差不过十余公里，被淹的村子和这处镇子宛若两个完全不同的世界，刚下了雨，白清羽还看见有采药人慌慌张张从山林的方向跑来，不知道还以为有什么猛兽在追他。
白清羽听力很好，一阵微风吹来听见了采药人嘴里嘀咕的话。
“有鬼啊，有鬼啊！”
“鬼？”白清羽皱眉，这种山洪爆发，死去如此之多的人，冤魂野鬼可太多太多了，白天一般没有到了晚上出去转悠一圈再大胆的汉子都得吓出一身病。
被叛军杀死的也好，水里淹死的得瘟疫死在路边的也罢，总之一个比一个恐怖。
“大白天也能撞鬼吗，姑姑你见过鬼是什么样子的吗？”好一会后采药人从身边跑过，冬青也听到了他嘀咕的东西不由开口询问。
“见过，不过鬼的确都是晚上才会出来，白天阳气太重，一般的鬼是受不了的，白天能出来，这个鬼的怨气或者执念一定很重，非常重。”
在桃花镇那些年，旱灾爆发她曾经充当过一段时间的道士，在镇子里送孤魂野鬼投胎。
“那姑姑我们能去山上看看吗？”
“不行。”
“好吧。”
在白清羽本体的加速下，一行很快进入了镇子之中。
白清羽都已经习惯了这种被人围观的感觉，不论去哪里只要站在大街上必然会有很多人频繁回头看她。也是没有办法，天地规则就是如此，女妖化形之后大多妖媚。
实则这就是白清羽心里的刻板印象了，女妖化形不一定是妖媚的，歪瓜裂枣也有不多，只是那些喜欢吸人精气的妖精会用妖术将自己幻化成妖媚的样子去勾引男人，在人间抛头露面多了，相传的多了，女妖在人们的心中也就变成了这种。
都以为女妖化形之后如何如何国色天香，殊不知绝大多数的妖化形之后连完全的人形都不能维持，保留着妖怪的部分身体，很多人所以为的蛇精美艳，最后发现这蛇精竟然长了个蛇脑袋。
“哇，糖葫芦！”
刚一进入小镇，来到集市上冬青就按捺不住了。小跑来到街边一处小摊位，眼巴巴看着上面的冰糖葫芦。
摊位后的女人见冬青实在可爱，拿出一根糖葫芦笑眯眯道：“小姑娘，你是要这个吗？”
冬青回头，看向白清羽的大眼睛里除了渴望就是恳求，就差直接说，买一个吧，姑姑，你看你家崽子多可怜。
白清羽失笑摇头，走过来开口道：“要四串糖葫芦吧。”
自己一串俩崽子一人一串，最后一串递给了书箱里被子下的真天。
小声道了句谢谢，真天从被子缝里朝外看去，看到这熟悉的街道难免感慨，三年里从未曾想这么快就能回来。
小丫头在集市上左看看右看看，漂亮的裙子好看的发饰琳琅满目，一个小镇子好像比昨天的县城还要热闹，可惜姑姑给她的钱并不多。
小丫头在各处摊位上来回跑，白清羽则是来到了一处算命摊子前。
“老先生，能打听个事吗，镇子东边的书生李周这些年来有回来过吗。”
老先生只感觉一阵沁人心脾的清香扑面而来，闻言抬头一看顿时惊为天人。
“姑娘你是从外地来的吧。”
“对，我从青山洲来的，李周是我友人之子，我特来看望他。”白清羽撒起谎来脸不红气不喘。
这话一出，老先生顿时明白了，眼里略有失望，都知道李家大儿子出息了，如此貌美的女子竟也是来攀亲戚的吗，怕不是当小妾来了。
这李周可是个混蛋啊，姑娘若是去了，指定没好下场。
两连更求票票，给大家倒立了！

第一卷 : 第四十四章  书生和女鬼
眼前的老先生在自己提起了这件事后眼神突然就嫌弃起来，白清羽有些不明所以，一番打听后才得知，原来传说中这位李郎已经中了状元了，不光中了状元在京城当了官，三天之后还要回来，风风光光将家里老父亲老母亲给接去京城。
说完这个，老先生还痛心疾首地开口，“姑娘，听老夫一句劝，大好年华何必如此，笼中鸟雀虽衣食无忧但终究失去了一生的美好，只能任由他人操纵，自由自在方为真啊。”
白清羽起初还没听懂这老先生怎么没头没脑来一句这个，细细一想终于是想明白了，合着他以为自己是上门给人当妾呢？空降服务是吧？
“老先生你误会了，我此行找他来的确是有事情但绝对不是你所想的事情，且不说我已有儿女，哪有上门做这种事的？”
“已有儿女？”老先生一听这话皱眉仔细盯着白清羽看了看。
白清羽年纪看上去最多十六七岁，这般年纪嫁人生子倒也见过。
还没说话，白清羽指了指一边正在犹豫是蝴蝶发饰好看只是桃花发饰好看的冬青，“那个就是我家女儿。”
②九邻五③捌起（一）伞
咣当！
连手里的桃木剑都掉在了地上，老先生扶住自己的帽子，额头见汗。
不看不要紧一看吓一跳，旁边的小姑娘和眼前这位女子的确是像，尤其是那双眼睛简直是一个模子里刻出来的，本以为是姐妹俩没想到竟然是母女俩。
“姑，姑娘，这碗里有些钱财，你都拿走了吧，我孤家寡人年纪也大了，没那么多钱只有这些，你看着拿去给孩子买点好吃的。”
娘嘞，光天化日之下竟看到如此天怒人怨之事，若有机会见到这孩子的父亲必然要将其告上衙门。
老先生的反应倒是让白清羽没想到，都说人心险恶，穷山恶水出刁民，实际上除了刁民也有很多淳朴善良的人。
“不用了老先生，那孩子是我收养的。”白清羽将几枚铜板放入老先生的碗里，“多谢老先生告知。”
“姑娘留步！”见白清羽想走，老先生叫住了她。
顺了把下巴上已经花白的胡子，老先生小声开口，“你要去李府，如果不是什么要紧的事，我劝姑娘放弃吧，姑娘容貌可谓国色天香，若被李家那位官人看上姑娘可就走不了了，那李家官人，啧啧。”
老先生摇头，嘴上没有明说但神情上就看得出来这李家官人是个什么样的为人。
如此善良淳朴的人给出了如此评价，白清羽觉得这位李郎和真天口中所说的那位好心书生也许不太一样，表里不一内心险恶。
再次道谢，白清羽拉着挑挑捡捡甚至开始讨价还价的冬青离开。
实在没想到冬青竟然还有这么个技能，也算是开眼了。
往城东走去，白清羽没有和真天说起自己心里的想法，这个李郎是什么人，现在想什么都不好说，答案到底是和老先生说的这样人品不行还是真天说的热心肠好人，见一面就知道了。
白清羽忽然在想自己这容貌会不会变成了照妖镜？
到时候这个李周要是动什么歪心思，那可就不是窈窕淑女君子好逑能解释的了。
真天爪子里握着糖葫芦的签子，依然通过缝隙看着外面。
白清羽和老先生的对话她都听在耳中，心里依然不肯详细李周会是那样一个人。
随便找了个饭馆坐下，白清羽将书箱放在一边，坐下没一会周围的人越来越多，是有闲人四处说镇子里来了个美若天仙的小娘子。
人一多，乱七八糟什么人都有。
有恶霸想上前来搭讪被白清羽一伞抽飞撞在墙上生死不知，果然杀鸡儆猴最有效果，蠢蠢欲动的人作鸟兽散。
饭馆里的人都不敢直视白清羽了，坐在那里额头满是汗水扯东扯西。
在这些闲聊声中白清羽还真的听到了点什么东西，还是山上闹鬼之事，不少人都看见了，还是一只白衣女鬼，整天站在山上幽幽哭泣，砍柴的樵夫都吓出病来。
“姑姑，我们去后山看看好不好？”冬青把刚买的桃花发饰别在头发上，满意点点头后看向白清羽。
“去后山干什么？”
“那只鬼一直在哭诶，一定是有什么伤心事，反正那个李书生还有三天才回来呢，我们这么长时间在这也是无聊。”
冬青这话一出，白清羽若有所思地点了点头。
“真天，你当时就是从后山被发现的吧，要回去看看吗。”
镇子倒是没有什么，白清羽看来后山的意义也许更大一些，毕竟是真天出生的地方，那里才能算是家。
“我可以吗？”
“当然可以，就像冬青说的，反正这个李书生还有三天才回来，明天我们顺便去看看吧。”
“嗯，那谢谢姐姐，我还有几根羽毛埋在那里，等于取出给姐姐用吧，这是我最珍贵的也最有价值的东西，希望对姐姐有用。”
“不，不必，若是你自己能用的话就自己用了吧，听说可以增加修为，到时候就可以化形了。”
白清羽在想这个黄金羽毛真有作用，真天自己可不可以使用？
易⊙吆棋四五就肆玖⑧
感觉的出来真天要化形了，这个东西要能给她自己提升的话那就很不错了。
她是觉得八成是可以的，否则为什么真天一族非得长这么一根黄金羽毛？便宜了别人不说还给真天一族带来了天大的麻烦和灾难，白清羽都在想，这个黄金羽毛对于真天来说除了能提升实力之外兴许还能当做一种力量来用。
比如说附加在她的攻击上面对敌人瞬间造成数倍的伤害。
真是这样的话那黄金羽毛对真天来说就太重要了。
真天掀开了些被子，仰头正好能看见白清羽的侧脸。
她连黄金羽毛也不要吗......
就在真天感慨之时突然有人把手伸了进来，是个企图偷东西的贼人。
唰！
小白蛇一口咬出，男人捂着手臂惨叫一声，还没走两步就倒在了地上，口吐白沫毒发身亡。

第一卷 : 第四十五章  撸真天
没想到还真有人想偷东西，白清羽都不知道该说些什么才好，她的这个破书箱怎么看怎么破，上面锅碗瓢盆又是被子又是鞋子的，说难听一点，街边的乞丐也是这么背着自己的家当。
结果就这样还要顺点东西走。
男人毒发身亡，倒在地上无人敢救，有捕快打扮的人正好路过，见此迅速上前来检查尸体。
白清羽就装作没有看见，反正和她没有关系。
是你自己要去偷东西的，她坐在这动也没动，这男人被毒死了纯粹是活该。
“可有人知道此人为何中毒而亡！”
捕快起身四处看了眼，饭馆里的人皆是低头吃饭装作没看见，不敢问也不敢管，那个美到冒泡的小仙子可不好惹，近两百斤的李大黑愣是被一把伞抽飞出去几十米远。
捕快见无人回答，拽住了店里小二才是逼问清楚了情况。
挎着长刀来到白清羽桌前，看到白清羽的模样眼前一亮，咳嗽了声，“姑娘为何对一条人命视而不见？”
“他死在这和我们有什么关系？”冬青撇嘴。
这捕快牛眼一瞪，“死者为大，你敢说和你们没有关系？莫要怪我动手抓人了。”
“那你说说他是怎么死的？”
“当然是被毒死的！”
“那你看我们像是会放毒的人吗？”冬青不甘示弱，和捕快互瞪着眼睛。
“这......分明是你们养毒蛇害人！”
“那你怎么不说他偷我们东西呢，她要是不偷我们东西会被小白咬死吗？”
“冬青。”白清羽将冬青按了回来，反手将云茹给她的牌子扣在了桌面上。
这捕快见此玉牌马上慌了，“小的不知原来是天阳宫大人，此人偷东西在先活该被咬，小的这就把尸体拉走。”
一个小镇出了这样的捕快，白清羽知道这是为了三天后李大官人的到来做准备呢，镇子肯定不能让李大官人回来时看见刁民。
“姑姑，这个人怎么这样啊！”冬青鼓着小脸很是不满，“难道我们就活该被偷东西吗？”
“所以说这就是带你们下山的目的，世间万物许多事情和我们想象的往往有很大的差距。”
·
吃完饭，白清羽找了家客栈住下。
衣貳〇彡er霖祁事把
不得不说镇子不大五脏俱全，就是客栈的环境卫生不是很好，白清羽把屋里用妖力清理了一遍又把被子给换成自己带的被子才能是睡上去。
走了一天的路，回到客栈洗完澡又要修炼，冬青拿着玉简反复琢磨跟着上面所写的步骤一步一步吸收灵力运行能力。
凡间其实没有什么灵力太充裕的地方，用修士的话来说这边都是污浊之地，否则的话早就有大大小小的门派来此建立宗门了，再小的宗门都一定是在灵力充沛的地方，比不过大宗门也好过凡间。
白清羽因此担心两个孩子的修炼是否可行，事实证明有天赋就是可以为所欲为，哪怕如此贫瘠的地方都能给吸出灵力来。
深夜，白清羽坐在椅子上，胳膊放在桌面上单手撑着自己的脸，另一只手拿着昨天从老道士那里拿来的医书。
这本医书的确有点东西，作者一定是个医术高超的人。
烛火摇曳，白清羽的影子投射到墙面上，真天拍打翅膀落在桌面，游动着身体来到了白清羽的面前。
白清羽放下手里的医书，动作轻柔将真天给抱了过来，一开始真天还有些难为情比较抗拒，被白清羽抱进怀里慢慢就放松了下来。
帮真天梳理着身上的羽毛，还能揉揉她的小脑袋，接着用妖力把真天身上的羽毛和鳞片都清理一遍，别说，真天身上的羽毛手感真是一绝，至少比自己身上的羽毛要好撸多了。
鸟类会互相梳理羽毛，对于某些鸟类来说这是非常亲昵的动作，不光是鸟类，一些其他的动物身上，互相打理毛发也只有夫妻或是亲子之间才会有的动作。
真天眼神凌乱，要是化为人形的话，她的小脸早就红透。
这种被梳理羽毛的感觉真的很不错，非常非常舒服。
在这之前还从没有人发她梳理过羽毛呢。
“真天，这个书生若是和你想的不一样，你怎么办？”
“我，我也不知。”
白清羽笑容温柔，“如果他是一个披着好人皮的人渣的话，那你就跟着我吧，在你找到下一个家之前你都可以一直跟着我。”
真天愣了好久，心态的些许变化其实她自己都察觉不到。
白清羽的意思很简单，就想让她留下来以及给她一个心理准备，这个书生大概不是啥好人。
一夜无话，不大的床只够两个小孩子睡的，一人一床被子，一个睡床头一个睡床位，这么分开来，根本就没有白清羽睡觉的位置，当然她也不在意。
晚上抱着真天，用手垫在她羽翼上，白清羽这么一边看着医书一边抚摸着她的羽毛。
黄金之羽这个东西白清羽确定了，还真的是金子的，不光是金子，基本上和她想的一样，这根羽毛可以帮助人修炼，既然别人可以真天自己九成也是可以的，真天自己的意思是自己虽然不能提前将黄金羽毛拔出来，可等到羽毛自己脱落，所散发出的力量并不排斥她。
时间一晃来到早上，白清羽没有背书箱，也没有用篮子之类的东西掩盖真天的身影，她昨晚突然想开了，何必担心有人会盯上真天，有人敢来，来一个杀一个就是。
让真天爬到自己肩膀上，直接这么出门而去。
“这样真的可以吗，这个镇子里有人知道我。”出了门，真天还是有些小小的担忧。
果然还没走多远就有人发现了她，这个男人没有声张，神情紧张快步而去，真天知道他一定是回家通知别人了。
“没事，我们直接去后山。”白清羽瞥了眼男人离开的方向，大摇大摆朝后山走去。
人心贪婪，白清羽自己都能引起人们的歹心何况又加了个真天。
带着冬青刚上后山，前方突然跳出三名手持武器的壮汉。
白清羽停下了步伐，不是因为这三个人，而是因为三人后面飘荡着的身着白衣女鬼。
“李郎，你什么时候来接我啊......”女鬼幽幽哭泣，寒风阵阵。
两连更求票票，给大家倒立劈叉了！

第一卷 : 第四十六章  失望的真天
三名拦路的壮汉听到身后的动静当场就愣在了原地。他三个都是本地人，对于后山女鬼的传说可要比白清羽知道的多，这次前来也是想着，不就是个女鬼吗，三个老爷们能怕了一只鬼了？
连一句威胁的话都没有说，僵硬着回头只见那只面目丑恶的女鬼就漂浮在他们身后不足三米的位置。
三米都不到，等于说是贴脸了，女鬼那张血肉模糊的脸猛然望来，三名大汉嗷的一声丢下武器就跑，连真天的黄金羽毛都不敢要了。
这女鬼的长相着实恐怖，冬青都吓得藏在白清羽身后瑟瑟发抖。
想看女鬼的是她，看到女鬼后害怕的也是她，白清羽真想将这一幕给记录下来，等过几年后她成年了就拿给她看。
“李郎......”女鬼倒是没有追人的意思，吓走三人后飘向山上。
她不敢靠白清羽太近，属于一种本能的自我保护意识，白清羽好歹一头大妖，光是妖力就能震死她。
见女鬼想走，白清羽连忙开口，“姑娘留步，敢问姑娘在此等候的李郎，可是那山下镇子里的李家儿子李周？”
李郎这个名字白清羽熟悉啊，真天也开口叫，这女鬼也开口叫，镇子里的人就没有一个不认识李家大官人的，做书生做到这一步真可谓是成功人士了，长生的亲生父亲也是书生，和这个李郎比起来那是一个天一个地啊。
当然是说混出来的身份而非内心。
前方女鬼闻言回头看来，面目恐怖像是被人用石头砸过，看不清她脸上的表情，白清羽倒是下意识感觉这只女鬼并不是一只凶恶的厉鬼，但白天依然能现身，可见其执念之深。
白清羽牵着冬青的手往山上走去，随意找了块干净的大石头上坐下，让小丫头坐在她身边，再把真天给放下来。
女鬼飘荡在旁边，白清羽轻声道，“把你的执念告诉我，兴许我能带你回家见李郎。”
“真的吗？”女鬼喜出望外，碍于白清羽的气息不敢靠近，只敢站在白清羽三米外的地方。
“真的，说吧，你和这个李郎之间发生了些什么。”
如果女鬼面容正常的话，白清羽想她此时此刻的表情一定是楚楚可怜、梨花带雨，倾诉着这名负心汉的种种恶行。
原来李周这个人早就当了状元，在见到真天之时就已经是了，那段时间不过是在等京城那边封官加爵罢了，除此之外他回来还有一件事要处理。便是眼前这位名叫张嫣的女鬼。
在遇见真天之间，李周就是个普普通通的穷苦书生，家里没钱相当穷，连读书的钱都没有更别说考状元，而张嫣呢，从小出生不说大富大贵也至少可以说家里条件不错，颇有家资。
张家二老只有这么个女儿，张嫣就是标准的深闺大小姐。
然后狗血的一幕就来了，这么一天张嫣偷跑了出来，在家丁丫鬟的追赶中不慎失足掉进了小池塘里，正好李周采药回来路过此处，一看有少女落水那是二话不说就跳水救人。
人救上来了，张嫣也被丫鬟家丁带回去了。
男女回眸隔空相望，便是一眼万年。
李周背上篮子，连衣服都来不及整理，远远跟着他们才知道原来是张家的女儿，从那以后就记住了张嫣每日都在张嫣的小院子前吟诗唱歌，和张嫣隔墙幽会。
纸包不住火，李周和张嫣的事情最后暴露了，也是这小子的确有几下子，竟然把张嫣爹娘哄得一愣一愣的，不惜耗费考费无数银钱来供他读书，只希望未来他能考取功名风风光光回来迎娶他家女儿。
临去赶考那天，张嫣含泪相送还送出了自己的身子，李周山盟海誓写下婚书。
拿着张家筹备的丰厚盘缠上了路，很快这家伙金榜题名风光无限。
张家喜气洋洋准备筹办孩子婚事，可不知见惯了京城繁华的李周根本看不上家乡这穷乡僻壤的小地方，至于说接两家老人和张嫣去京城，那更是想多了，大臣女儿不比张嫣香的多？
盘算盘算，如果张嫣拿着自己的写的婚书去了京城可就完蛋了，干脆一咬牙找人把张嫣绑到山上凌辱，他自己最后再跳出来说张嫣不守贞洁是个浪蹄子，一石头砸死匆匆掩埋了事。
“我只想让李郎来接我，我想再见我爹娘一面，呜呜呜...”哭声回荡，张嫣掩面哭泣。
狗血故事说到这里冬青都不害怕了，义愤填膺把这个李郎骂了个底朝天。
真天久久无法回过神来，没想到她所信赖的李郎竟然是这么一个人，其实她已经明白了，当时李郎发现自己的时候根本就不是来采药而是来这里了断他未婚妻的性命。
现在回想一下的确疑点重重，上山采药不带篮子还一身血腥。
白清羽的想法就比较简单了，她宁愿想看见这姑娘是钓书生的高手，李郎走了以后拿出本子写上名字说这是她送走的第一百个书生。
可惜并不是，现实往往比书里的故事还要狗血，人心没有最冰冷只有更冰冷，只能说张嫣太单纯善良，李周又花言巧语没一句真话。
“我知道了，两天后李周会回来，你就在这里等着我，我会把这小子带过来，到时候你有什么话再对他说。”
白清羽起身，拿起木伞，将真天捞起来放在肩膀上，像是个大号的活体坎肩。
“这几天别出来了，我知道你执念深，放心吧，就这最后两天时间。”
“谢谢恩人，谢谢恩人。”张嫣对白清羽的背影跪下磕头，面目全非的脸上竟然有泪水滑落。
下山的路上，白清羽在真天的指引下拐了个弯，她这是要去拿真天在这藏起来的黄金羽毛。
她自己不用，而是给真天用的。
“人这个生物是最复杂的，我始终觉得还是远离为好，不管是好人还是坏人，因为赌不起。”
“姑姑，那个鬼会不会骗我们呀，你不是一直把谎话这个词说成鬼话吗？”冬青回眸还在看着张嫣的方向。
“不，这个鬼是可以信的，如此深的执念，如此凄惨的经历都没有变成厉鬼害人，可见她的内心有多善良。”
求票票，嘤嘤嘤嘤。

第一卷 : 第四十七章  真天化形
一直听说山上闹鬼却不曾听过厉鬼害人，今日一见就知道原因，张嫣这只女鬼本就没有害人的心思，执念深到白天可以现身，却依然不是厉鬼，这本就说明了很多东西。
不论她能不能下山，平时偶尔有人上山还有人撞见过她，如果她是厉鬼早就有人惨死在这。
“真天，其实我一直都想说，李周这个人你别抱太大的希望，这个人怎么说呢，当时我从你口中得知他的时候我就感觉这个人不是好人。”白清羽耸肩。
“既然你现在也知道真相了，那我就多说一些了。这个李周比你想的要聪明的多，知道他为什么把你放了还对你那么好吗，因为你是妖，未来化形之后就能上门报答他。”
报恩，除了能让李周有一个女妖精可以做羞羞的事情之外还有很多其他的用途，他当了官少不了和人明争暗斗，养一只妖怪就能省事许多，直接让真天上门暗杀对手。
吴I⒎（八）巴霖器溜依
反正是妖做的，和我李官人有什么关系？
你有证据是我做的吗？
然后还可以通过真天去学习一些妖法，百病不侵甚至图谋长生不老，等他获得了自己想要的东西以后会反手将真天卖给修士。
不是所有修士都像是天阳宫那样清心寡欲的，修士也是人也有欲望，一只听话懂事的美艳妖怪谁不想来一手人和妖的禁忌之爱？到时候金屋藏娇想起来就可以去爽一把。
修士有了新的玩具，李官人有了好处，这是两全其美啊。
至于说真天？
她只是一只妖而已没人会在意她的想法，不听话就打，玩腻了就送给别人。
别说真天还能产黄金羽毛，这种诱惑少有人能拒绝。
总的来说这个李周是有点格局的但是不大。
把自己的想法委婉的说给了真天听，真天沉默不语，唯有一声叹息。
庆幸自己遇见白清羽，感慨于自己还没找到家，这个家就像泡影一样虚假，一戳就破。
白清羽没有说话，看得出来真天在这之前对李周的确有点不太一样感情，只能说这个李周实在太混蛋，人骗妖也骗，白清羽都怀疑黄金羽毛的事是不是他自己放出去的，那些猎人其实都是他的人。
等真天被抓，他来一个英雄救美，直接抱得美人归，不，抱得美妖归。
一根黄金羽毛才多大，当了大官的他能拿出比黄金羽毛更有价值的东西来打动人心。
一块金子就能换一个这么听话温柔的妖，猎人开心了，抱得美妖归的李周也开心了。
兜兜转转来到了一棵老枣树前，真天指着树下一块区域，“我埋了八根黄金羽毛在那，白姐姐你都拿走吧。”
真天性格善良单纯，某种意义上来说比张嫣还要单纯，八根黄金羽毛说送人就送人，白清羽都想看看她到底在想些什么。
动手开挖，果然没怎么挖就看到了黄金羽毛，毕竟不是一般羽毛，八根黄金羽毛挖出再用水洗干净以后崭新如初，散发着淡淡的七彩光晕美丽至极。
“这些黄金羽毛，我没猜错的话你自己是可以吸收的，你自己吸收了吧，唉，你啊，怎么说你都不听，有时候对人的基本防备是必须要有的，哪怕是我也一样明白吗？”
把黄金羽毛都递给真天，白清羽摸了摸她的头。
她和真天才相识了多长时间？这丫头就这么相信自己？
白清羽都感觉自己把她卖了她还得帮自己数钱。
“可是，可是白姐姐是不一样的。”
“不，白姐姐也一样，你忘了我们才认识了几天吗？”
镏邻II⑵叄④⒏⒏私
“唔......”真天拿着黄金羽毛有些为难，一时间不知道怎么回答。
说一句心里话，她是很讨厌黄金羽毛的，夜晚的时候不止一次感慨如果没有这身黄金羽毛就好了，这句话都要成为她的口头禅了。
她也不是真的没有戒备心，真要是那么好骗早就被人抓了去，她说白清羽不一样是真的感觉白清羽可以信任。
仔细想想，这么多年来她真正相信过的只有两个人而已，一个李周一个白清羽，硬要算的话还有冬青和长生。
最后在真天犹豫中的推脱下，白清羽无奈收了两根黄金羽毛，主要是两个原因，一是真天当着她的面一连把六根黄金羽毛全部吸收，体内妖力涨得都要溢散出来了实在无法吸收第七根和第八根。
起erIII龄⒋就起③④
再来是因为真天说白清羽用不上但两个孩子用的上，长生和冬青都处在练气的基础阶段，一根黄金羽毛能够节省他们太多太多的时间，轻松去迈过这个坎。
不至于一步跨入筑基也至少能让练气圆满。
说直白点黄金羽毛相当于天材地宝，对两个孩子来说是一大机缘。
真天趴在白清羽的身上头脑昏沉，一下子提升的太多她难以消化，不得已白清羽找块石头坐上去，将她抱在怀里用自己的妖力慢慢辅助她消化黄金羽毛的力量。
真天的天赋相当不错，接下来的时间真天的身体几乎是肉眼可见的成长，从堪堪三米一直长到了四米还多，当然这也用了一天一夜的时间。
到了晚上，白清羽不得不把冬青和真天都抱在怀里，提供温暖的同时一次性帮她们俩一起消化黄金羽毛的力量。
还好长生不在，留在客栈里修炼，不然就要天当被地当床了。
要是留冬青一个人在客栈，白清羽肯定不放心，长生这孩子不一样，不说其他，拥有魔剑的他当初在县城里杀叛军那是眼都不眨一下。
转眼到了第二天，身体都已经五米的真天一脸尴尬地看着白清羽。
留林②②散四⑧捌逝
体型三米的时候可以当坎肩，那现在是不是要当围巾了？
还好她现在妖力充足可以化形了，不然真就是真天牌围巾。
“真天，感觉自己快要化形了吗？”
“嗯嗯。”真天老老实实点头。
黄金羽毛比她和白清羽想的都要厉害的多，六根黄金羽毛就能够让她化形了。
“应该是不用渡劫的，安心去吧，我给你护法。”
“谢谢白姐姐。”

第一卷 : 第四十八章 大家都是母鸟，应该没事吧？
出生就是在这片山林里，鸟生第一次化形也是在这山林里，也算是一种缘分了。白清羽隔着十多米远看着真天拍打翅膀飞上半空，这还是她第一次看见真天飞行。
⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊
真天有羽翼且翼展不小展开来也很宽大，平时难以飞行主要是因为她的这条蛇身。
蛇身有利于爬行可是飞的话就有些难为了，众所周知鸟的尾巴和翅膀一样重要，少了尾巴可以飞，然而飞上天空怎么控制方向呢？除了控制方向之外尾巴还有一定程度上的维持平衡的作用。
真天只有蛇身蛇尾，飞上天空以后像是一条长有翅膀和羽毛的蛟龙腾空，扭动着身体看上去非但不恐怖还有些神圣。
有一说一真天的外形真的很美，除却人面稍有些恐怖之外身体的其他地方都像是艺术品一般，洁白的蛇鳞，白色过度到蓝色最终为紫色的渐变色羽毛在阳光的照耀下泛着淡淡的紫色。
尤其是那双翅膀，看的白清羽都有些羡慕了。
她的翅膀也算是渐变色不过是黑白渐变，哪有真天的羽毛看起来美丽。
再一看她的那根黄金羽毛，在一众白紫色中显得如此突兀，就好像一幅完美画作被甩上了一小片黑色墨水一般让人看了直皱眉。
不是黄金羽毛不够美，纯粹是放在真天一身美丽羽毛上太突兀又显眼。
在白清羽的感叹中，化形开始了。
白清羽对此是有经验的，但也不敢直接开口指点什么，一个姑获鸟一个以津真天，都不是一个种族，所要面临的情况也完全不同。
（二）霖把无零IX三溜揪
她是鸟爪为腿，双翼为手，而真天似乎有些不太一样。
说是鸟儿化形不如说是蛇妖化形。
身体骨骼噼里啪啦发出让人牙酸的声音，听声音就不由让人为她捏一把汗。
骨骼几乎要被挤压在一起又重新分化，身体慢慢缩小之中，为人类而有的四肢渐渐要出来了。白清羽说她是蛇妖化形而不是鸟儿化形是有原因的，真天化作双腿的不是她的鸟爪而是蛇尾。
是的，蛇尾。
长长的蛇尾竟是直接分开为两段，看得白清羽一阵牙酸，要知道尾巴的骨头笔直的一路到头，这分成两路也着实太恐怖了些，不过好在真天对此并不痛苦。
她按照化形前白清羽给她的叮嘱，一切顺着本能而为之。
蛇尾化为双腿，白清羽很快就知道她的双手了，正是那一对鸟爪。
弍零⑧午澪⒐III柳疚
和她当时化形一模一样，真天也没有办法做到全身为人形，双爪还是鸟爪，就好像力量不够了一般直接绕过了这边，只是随便的改造了一下让其和身体的其他部位不冲突。
同样还在的还有鸟翼，白清羽知道这就是她所保留的为妖族的部位了，因为头部位置也开始化形，分明就是一个少女的模样，正在化形中看不出来具体模样，可以肯定的是绝对是个国色天香的少女。
白清羽紧张无比，看着真天化形比她自己化形还要紧张，好在目前为止一切顺利。
五米多的身躯化形，看得出来有些急躁了，应该再等一段时间化形，或者说再吸收一根黄金羽毛的力量。
时间一分一秒的流逝，白清羽看到她羽毛开始隐于身体，取而代之的是少女那如凝脂一般的雪肌，真天的皮肤即便隔着这么远看去都能看出其滑嫩和完美。
这些隐藏的羽毛其实可以当做羽衣召唤出来化作衣服，显然真天还不会这个技能，所以白清羽感觉哪里似乎不太对劲，直到真天身体化形完还差最后的头部位置时，白清羽知道是哪里不对劲了。
娘嘞，忘了这妮子化形之后身上没衣服了......
眼中尽是雪白一片，一眼望去一览无余，全身上下被看了个精光。
真天的娇躯一点都不贫瘠，不说破涛汹涌，至少也是一手才堪堪可握，还有少女樱色。
等等等等，我在想什么东西！
不对啊，不管是鸟和蛇都应该没这个部位啊。
好像自己也有，不能产奶就是了。
问题是为什么这妮子的这么大啊？
⒉零⒏物林酒删陸就
一眼看去，那形状那大小。
嗯，比她的要大一些。
这也太过离谱了。
正在修炼中，冬青迷迷糊糊睁开眼睛，“诶，姑姑，你脸这么红呀。”
“没事，继续修炼你的功法！”
“哦哦哦。”冬青继续闭着眼睛修炼。
吸收了黄金羽毛之后，她修炼的功法不再那么平静，巨量的灵力在她身体里涌现出来顺着功法所运行的路线快速游走，不光如此，她的身体还不断吸收着外面的灵力，一刻都无法分神。
白清羽松了口气，还好她现在没空去看。
瘤零⒉er删事把八思
II揪〇⑸伞捌气依删
半空中，以津真天已经到了化形的最后一步了，也就是头部。
脸上几乎已经化形完毕，开始生长头发。
白清羽的头发是乌黑的墨色，这方世界不像是漫画里的世界，不同的人物顶着不同的五颜六色的头发，大多数人主要都是黑色除非是修炼了特殊的功法导致头发发生了颜色的变异。
而真天不是这般，她刚化形的头发就不是黑色而是一种偏向于白色的紫色。
白清羽都难以形容这种颜色，就好像是白色和紫色以及淡淡的蓝色混在了一起后所呈现出来的那种淡紫色，在强烈的阳光照射下偏向于白色。
总得来说和她羽毛的颜色很像，十分梦幻。
白清羽下意识想到梦幻这个词，也许只有童话故事的世界里才有这种梦幻的颜色又美丽的颜色吧。
散批着头发全身赤果，不知过去了多少时间真天终于是从天空中化形完毕缓缓落了下来。
白清羽迅速起身，犹豫一下后还是走了过去。
大家都是母鸟，应该没问题吧？
erO⑧五澪⑨衫熘⑼
好在真天下方就是草地，她跌坐在地上幽幽睁开了双眼。
第一眼看见的便是脸色泛红的白清羽，这时的她还没有意识到自己的身上没有衣服，一阵微风吹过，刚化形出来的身体除了光洁的肌肤没有羽毛和鳞片的遮挡，真天感觉不对劲下意识低头。
然后她的脸色肉眼可见的浮现出一抹绯色，羞的都不敢抬眸了。
两连更求票票，给跪了

第一卷 : 第四十九章  教真天走路？
如果说白清羽的整体气质是淡然恬静，还有些难以让人接近的冰冷的话，那化形之后的真天就是能无限激起人内心保护欲的那种弱不禁风以及楚楚可怜。
杏眼温柔似秋泉，左眼眼下的泪痣又添一分妖媚，也不知是不是心里太过害羞，美眸中氤氲着淡淡雾气，俏脸上红晕怯怯，眼中秋水盈盈，眉宇之间更是羞不自禁，轻轻咬着樱唇，再加上那羽翼护住身体的下意识动作，当真让人有些把持不住。
真天化形之后，羽翼不像是化形前那么宽大，挡在身前的确挡不住什么只能挡住关键的位置，其他地方大片白皙娇嫩的肌肤还暴露着，这一遮挡反而是成了那种遮遮掩掩让人忍不住想去探究一番的朦胧感。
白清羽感觉自己鼻子一热，伸手一摸还好没有鼻血，不然可真是丢人丢到家了。
不得不说这个样子的真天简直在引人犯罪，白清羽感觉自己平时够沉稳的了，看到眼前景色也不由感觉心里有些小小的躁动，多少有点失态。
按道理来说母鸟看母鸟应该不会这么让人尴尬啊，为什么会这样呢？
真天化形后给人的感觉实在太柔弱，这种感觉除了会激发人心底保护欲之外其实还会激发出另外一种感觉，那就是施暴欲，对真天的施暴欲。
这么柔弱的少女真想欺负她一下，去用暴力的手段去破坏她的美好，强行将她占为己有永远囚禁在身边只有自己才能拥有的那种变态欲望。
好在白清羽并没有这么离谱，她只是感觉有些不太好意思。
在深山里生活了这么长的时间，除了自己的身体之外她没有见过任何人的身子，至于说冬青和长生，他俩自然是不能算数的，他俩只是在小时候自己帮忙洗澡，稍微大点就自己洗了。
所以白清羽觉得这可能是一种很正常的反应。
嗯，大概吧。
反正她肯定不是个大变态！
如此尴尬的气氛没有持续太长的时间，白清羽组织了下自己的语言，“那，那个，真天，我是想说你可以尝试把自己的羽毛或是鳞片当做一种力量来附加在身上，控制它们形成衣服，也就是羽衣，一般的鸟儿应该都会，你试试吧。”
真天的脸红到快要滴血，轻轻点了点头嗯了一声。
白清羽默默转过身，“如果你不知道该怎么操作的话我可以教你，咳咳，当然我希望你自己摸索出来。”
羽衣这个东西白清羽刚化形下意识就会操控，让真天自己来肯定也是可以的，摸索一下就会了，当然要是摸索不出只能暂时变回本体回去拿衣服，只是这样太过麻烦，每次化形都会非常尴尬。
真天要是羽衣化形不成功，白清羽还真得手把手教她，到时候才是真的尴尬。
白清羽等了有一会时间，终于身后传来了真天柔弱至极的声音，“唔，白姐姐，我想我已经幻化好了，可是我......”
闻言下意识回过身去，就看到真天身上已经多出了一身长裙，是白清羽昨天穿的那一身青白相间的汉服，她稍作改变把衣服的颜色给换成了她羽毛那种渐变色。
衣服是换好了但有个很大的问题。
化形后的真天站不起来。
化形前，真天说是一种鸟，但其实习性和蛇有些相似。
按照她的说法，她并不太喜欢飞行，每次飞上天空以后都会有一种不太踏实的感觉，和鸟儿相似的地方是喜欢在枝丫上啼鸣，当然一般鸟儿是站在枝丫上她是缠绕在枝丫上。
平时就像蛇那样游走，连双腿都是蛇尾所化成的，每次尝试站起来腿都软的像面条一样根本就用不上力气。
er淋罢伍磷久（三）陸⑨
还是那样侧卧在地上，单手支撑着上半身体，真天一脸的苦恼，“我的腿不知为何就是有点用不上力气，站也站不起来。”
实际上她的双腿是有力量的，只是一时间不知道该怎么使用这股力量，难以找到发力的点，若非羽衣幻化成功了，遮挡住了身体，那她现在这个姿势还无法站起来，那才是要羞死了呢。
白清羽心里平静了许多，见状摇了摇头半蹲在她身前，伸手将她有明明有骨骼依然软的像面条一般的腿抬起来，“你的腿啊，其实是正常的情况，你化形的太突然也从未适应过人类的身体便是这样的。”
拿出了带崽的那种耐心，白清羽用手将她的腿弯曲在伸直。
“算了我教你吧。”
“感受一下肌肉的收缩，尝试把自己的肌肉绷紧一些。”
也是没无奈，真让真天在这里学习行走，不知道要多少天才行，后天就是李官人回来的日子，还得去镇子里抓他。
“嗯。”真天的声音微弱到几乎听不清，刚刚平静下来的小脸唰的一下又红透了。
看着白清羽认真严肃的侧脸，她有些失神，还是在白清羽的小声提醒下才反应过来，低头尝试控制自己的脚。
白清羽这边把带崽的心态给拿出来，很快就进入了那种状态之中。
她严肃了，全然没注意到真天的眼神越来越凌乱。
值得一提的是真天没有幻化出鞋子，因为脚的部分是鳞片而不是羽毛，她尝试用羽衣的办法控制鳞片结果鳞片覆盖在了小脚丫上却没有变出来鞋子。
真天的脚很小，有了鳞片包裹之后，说实在的摸起来有些不太对劲。
榴澪②⒉删逝疤把事
白色鳞片十分光滑，在白清羽感觉起来鳞片和少女的肌肤手感不太相似，顺滑的确是很顺滑，不同的地方在于鳞片摸起来冰冰凉凉的还有些硬，没有少女肌肤的柔软，可手感完全是另外一种感觉，稍微用点力气按下去就能感觉到鳞片下所反馈来的那种弹性。
“真天！”
“我在。”正在走神的真天听到白清羽的话立马抬起头。
“现在你应该感觉到自己的骨骼和肌肉了，现在我扶你起来，你尝试寻找一下那种站立的平衡。”
⒉〇把屋邻久⒊瘤玖
求票票，嘤嘤嘤嘤。

第一卷 : 第五十章   可爱的真天
对于白清羽来说，教真天走路让她回想起了往日时光，那时她带着冬青和长生还住在小山洞里，当时自己没有手只能用羽翼扶着两个小家伙走路，那个条件自然没有学步车这种东西，所以两个小家伙经常会摔。
跌跌撞撞也就长大了，不需要她怎么教忽然有天就学会了走，不再跌跌撞撞。
崽子不再摔跤，那天她真是开心坏了。
今天再带着真天学走路，这不就是一个大号的崽子吗。
白清羽的想法真天并不知，她整只鸟都有些晕晕乎乎的，靠在白清羽身上被白清羽搀扶起来，因为双腿发软无法用力也找不到平衡点所以只好靠在身边的娇躯上。
鼻尖有淡淡清香萦绕沁人心脾，抬头一看白清羽的脸距离她好近啊，连忙又岔开视线。
真天和白清羽的身高是差不多的，容貌和气质各有差异，看上去的年纪也都在十六七岁，正是大好年华的少女阶段。
“尝试用力，整只脚都踩在地面上不要只有脚尖。”
“唉算了，等你学会了走路之后再学习变鞋子出来吧。”
“实在用不上力气的话可以尝试用妖力辅助一下，记得只能辅助，最好是你自己脚踏实地的来，对，就是这样，整只脚都放下来。”
白清羽耐心教导，是母爱光环爆发。
“尝试把自己的脚想象成一把穿了鞋子的尺子，一定要用力要直，诶，别软了，你用点力呀，太软了不够硬。”
“对，就这样，用力，好，试着往前一点。”
奇奇怪怪的话不时响起，连一旁盘坐在大石头上的冬青都不由是睁开了眼睛，然后她就看到了自家姑姑抱着一位陌生的绝色少女，一脸严肃地再教她什么东西。
“这是真天姐姐吗，哇，真的好美啊。”
“难怪那个李周要养她，咦，她们实在学习走路吗？”
学习如何走路注定是个漫长的过程，好消息是真天不是婴孩，理解能力要强的多，只是一时无法适应，等渐渐适应以后会学的越来越快，一天说不定就学会了。
当然坏消息也是真天不是个崽子而是名少女，好一会白清羽回过神来看到真天那一脸绯色的羞涩以后，刚刚建立起的母爱光环顿时碎了一地。
哪有这么大的宝宝啊，而且这个姿势是不是多少有些不太合适？
“那个，真天，需不需要我搀扶你到树那边，你扶着树其实也可以。”
扶着树当然没有白清羽亲手抱着好，因为又得分心抱着树的平衡又得把注意力转移到脚上，以为自己站稳了实际上没站稳，然后摔倒在地。
尴尬中还是把真天给搀扶到了大树边。
心里些许失落一闪而过，真天开始认真学习站立和走路。
早上开始学习一直学到了傍晚，真天不光能站也终于能走了。
只是她这个走路的姿势有些奇怪，看起来就软趴趴的还是S型，她说她尽力在走直线了，白清羽安慰她没事。
这个毛病白清羽也有点，她走路的姿势也和常人不同，步伐轻浮像是在飘着走，不是习惯的问题单纯是感觉这样走路比较舒服，不管怎么样，能走了就是好事。
真天站在白清羽前方，低着头小声道了句谢谢。
“不用，你转过身去，我帮你扎个头发吧，这样披散着头发不太好看。”白清羽老早就想说这句话。
真天的头发颜色太好看了还如此丝滑，把她拉去当洗发水广告代言人绝对会大卖。
鸟爪撩起一缕淡紫色长发，真天点头，头发太长影响视线，可惜她自己并不会扎头发，还是妖的时候也用不上这个技能。
转一圈来到她身后，白清羽准备给她梳一个蝎尾辫，她这个头发做双马尾的话也挺好看，就是感觉这么长的头发不编一下着实太可惜了。
“真天，我建议你把袖子拉长一些再做的宽大一些，把鸟爪和羽翼遮挡起来会避免一些麻烦。”
真天的羽翼没有从背后开，而是从肩膀的位置沿着手臂往下，看上去就好像是和手臂长在一起一般，也算是化形之后的一种优化和改善，不然从背后生长出来的话不太容易处理，会暴露她的身份。
“嗯，我知道啦。”
“我当年啊，化形的时候没有手只有羽翼，你也看过，现在也是这样，只是能用妖力改变为人手模样了，我当时就是用衣袖遮住羽翼，需要什么东西就挎着小篮子。”
“白姐姐当时也是在人类的世界里吗。”
“不是，我当时住在十万大山，还带着两个小家伙，去人类的世界也是不得已而为之，孩子年纪大了总需要衣服，不能一直睡在襁褓里，出此下策只能如此。”
“那一定很辛苦吧？”
“不辛苦，我很喜欢小孩子，再多的崽子我也能养。”
两只鸟妖聊着天，微风轻吹颇有岁月静好之美感。
这周围是真天曾经住的地方，风景优美宜人。聊着天，了解了白清羽的生活以后真天忽然在想，如果自己能早一些遇见她该有多好，或许就不用如此漂泊了。
一个家最重要的也许不在于一片指定的地方，而是家人。
“好啦，你看看怎么样。”白白清羽打了个响指，妖力凝成了镜子出现在真天面前。
她左右侧头仔细观察，第一次见到自己化为人形的模样，再看看白清羽帮她扎的头发，脸上不禁露出了笑容，而后忽然发现了什么，脸上的笑容又淡了下去。
“我的眼睛......”
真天的眼睛是红色的，也是因此，红色的眼眸加上眼角的泪痣，让她在柔弱气质外就像白清羽这样多了许多妖艳感，不过她不太喜欢。
红色的眼睛，这样的话放在人类的世界里不就是异类吗......
好像眼睛反而是小问题，不论是发色还是自己的手，都是异类。
“是不是在担心自己融入不进人类的世界，害怕别人当你是异类？”白清羽声音响起。
“嗯。”真天眼眸低垂。
“那又有什么关系，不需要你融入她们，一直跟着我就好了。”
求票票，嘤嘤嘤嘤。
提前祝大家中秋节快乐！

第一卷 : 第五十一章 崽子大了，要撒手了
真天用力点头，身前铜镜消失不见。
是啊，融不进人类的世界又有什么呢，只要有白姐姐在身边就可以了，而且，自己本就融不进去，身为一只妖何必融入人类的社会，她一直被追杀至今，在县城里也只能远远看一眼热闹的人群就很满足。
（一）er霖叄②邻企泗（八）
“天色不早了，我们回去吧。”白清羽面挂微笑，回头看向冬青的方向，“冬青，你那边感觉怎么样，我们可以回去了。”
冬青修炼了一天多的时间，黄金羽毛给她带来的提升实在太大，若是换成别人别说一天，也许一个星期都得保持这个状态，因为天赋不够只能慢慢吸收黄金羽毛的力量。
“姑姑，我这边也好了，我感觉我快要成为剑仙了呢！”
实力短时间提升太多所带来的一种错觉，好像自己无所不能，实际上小丫头放在那些宗门里只是练气修士，距离筑基都还有一段距离。
这个实力最多只能让自己比一般的人厉害，释放一些简单的法术，像是清洁咒火焰术这种，想要御剑攻击不到筑基后期是别想了，如同当年来拜访的云茹的徒弟，那个名叫林依妙的修士就是筑基后期，也可以做到简单的御剑。
“别自大自负，你要走的路还有很多。”
白清羽往外走去，冬青和真天连忙跟上。
像是只小兔子，冬青一下跳到白清羽的身边，笑嘻嘻道：“姑姑，你说我什么时候才能成为剑仙呀，我感觉我现在已经挺厉害了。”
“厉害？冬青啊，剑仙这种东西不光是要实力强大，仗剑走天涯，还要有一颗坚韧不拔的强大内心，作为一名剑修，纯粹的道心是必然要有的，连道心都不够纯粹又如何发挥剑的最大实力？”
“那，那道心应该怎么磨炼呢？
“行走天下，保持本心，不断坚定自己的信念。”
说到这白清羽停顿了下，忽然在想，冬青想要练剑的话一直跟在自己身边真的可以吗，没听说过哪个修士一直被保护在温室里还可以茁壮成长最后成为一方大能。
说到底自己对她的保护其实有些过头了。
白清羽自己也明白，不光是冬青还是长生，留在自己身边终究是无法完全成长的。
这个道理不是现在才明白，其实早就知道，只是心里多有不舍和放不下，羽翼丰满才能让孩子离开巢穴，冬青和长生的羽翼真的丰满了吗？
冬青没有注意到白清羽的神色忽然低落，她不知道从哪里找来了一根笔直的木棍，拿在手里好像是在拿着一把剑，挥舞起来还真有些剑法的影子。
一路往山下走去，山下小镇热闹，路上没有再遇见开始时那三名猎人。
三名猎人不知是那女鬼救了他们一命，否则昨日继续留下只有被白清羽一个接着一个按死。
白清羽不遮挡面容，如此身姿走到哪里都会引人窥探，现在又多了一个真天，真天在长相和气质上与白清羽完全不同，弱不禁风的样子让人看了忍不住想将其搂进怀中好生疼爱一番。
可以说走在街道上，真天吸引的目光比白清羽还多，白清羽那冰山一般的气质还未开口就拒人于千里之外，清冷孤傲的模样让人不禁联想这是否是某位仙人。
还有就是真天那独特的发色和眼眸，生在凡间世界的人们哪见过这种头发，一时间惊为天人。
被这么看着，真天有点害怕，下意识贴近白清羽，伸出小手拉住白清羽的衣袖。说不害怕那都是假的，之前的生活只能躲躲藏藏，被人发现注意到就意味着要抛弃现在的家寻找下一个家。
被发现以后，她最长听见的一句话便是，‘你听到那个畜生的叫声了吗，快，我们分头去找’，也不怪她啼鸣，这就像是一种本能一般，到了夜深人静尤其是无比孤独的状态下就会忍不住，这两日和白清羽待在一起后就再也没出现过。
“别害怕。”
白清羽发现真天的不对立马开口安慰。
街道上人来人往回头看一眼很正常，没有围起来也没有恶霸当街调戏，最多便是眼前一亮多看几眼，如此这般一路无事回到客栈，打开房门看见长生还在修炼。
哪怕没有黄金羽毛，长生的根基和修为也很强了，几乎快要赶上吸收了黄金羽毛的冬青。
“长生，这两天姑姑遇见了些事情便耽搁了，你没事吧。”
长生睁开眼迅速起身，“我没事，你们是遇见敌人了吗？”
“这个倒没有，主要是真天和冬青突破，就在后山里停留了一晚。”
说着白清羽将剩下的那根黄金羽毛拿出，“尝试吸收了吧，对你有好处。”
“这......”看到黄金羽毛，长生有些不解，还以为白清羽对真天做了什么过分的事情。
“这根羽毛是真天以前换下的，有提升修为的作用，别担心，使用了吧。”
没有婆婆妈妈，长生将羽毛接来，道一声谢谢后盘坐在一边开始吸收，存在感很低，自从出山以来，他本就沉默寡言的性格更加严重，确定身心没有出问题，干脆也就不多管了。
两个崽子得了真天的羽毛皆在修炼，这一晚上，难道夜空有星星出现，白清羽睡不着坐在屋顶上仰头望天。
“白姐姐，你是有什么心事吗？”真天也来到了屋顶，双抓将腿后长裙顺平，动作优雅坐在了白清羽的身边。
“的确有些，不过还好，我只是在想两个孩子也大了，是不是该放手让他们两个自己出去闯荡。”白清羽叹息，
“今天下山的时候忽然在想，长生和冬青用了你的黄金羽毛后，实力就不弱了，自保的实力肯定是有的。”
“而且你看得出来吧，这俩孩子的志向都挺远的尤其是长生，跟在我身边终究无法彻底成长，不经历风雨始终难以长大。”
真天学着白清羽一样抬头望天，夜空并不算很美，天气阴沉只能看见零星几点星星，哪有天晴时的万里星空美丽。
“白姐姐，他们两个还小吧？”
“不小了，冬青差不多十三岁了，再过两年十五岁，这般年纪哪怕是宗门的弟子都开始下山历练。”
白清羽纠结的地方说是考虑何时撒手，不如说是忧愁未来某一天孩子会离她而去。
这一天肯定会来的毋庸置疑。
与其让孩子们主动提出要离开不如主动撒手。

求票票，给跪了

第一卷 : 第五十二章 白清羽是病娇？
真天的黄金羽毛让两个崽子实力大跨步，也让白清羽突然意识到离别的那天也许很快就要来到，她一手拉扯大的崽子又如何能舍得。
医⒉林珊②淋漆事⑧
这一晚，白清羽相当于在心里说服自己让自己有个心理准备，真天陪伴在她身边，没有说话，就这么一直陪着她，白清羽给冬青膝枕，如今她自己也体验了一把。
不得不说，真天的腿枕起来真不错。
时间悠悠而过，一天无事，白清羽留在客栈里看书，下午将崽子们换下的衣服用妖力清理一遍，省去了水洗和晾晒的麻烦。
傍晚，带着真天出发打听张家和李家的消息。
令人唏嘘的是，原本富贵的张家没了高墙大院，二老留在镇子边缘一处小院里喂鸡喂鸭，日子可谓贫苦，而原本贫穷的李家则是盖起了青砖高墙大院，朱漆大门上李府两个烫金大字显得如此讽刺。
这李周要是能把张家二老安顿好，白清羽还能高看他一眼，现实是这位李郎就是个纯纯的白眼狼，怕是张嫣死后就再也没踏入过张家半步。
真天摇头叹息，沉默不语。
因为明天就是李大官人回家乡的日子，这一天整个镇子都开始忙碌起来尤其是李家，披红挂彩，亲戚一家接着一家拜访，包括那些乡绅富豪，整个大院好不热闹。
镇子里的人不知道李大官人的那些龌龊事吗？
他们当然知道。
只是选择性的无视，与其翻这些陈芝麻烂谷子的事不如想想如何巴结李家。再怎么说李家也是出了个状元，未来必然在京城当大官。
“走吧走吧，明天我们再来。”白清羽冷笑，就看你李大官人明天何时来。
·
第二天一大早，白清羽在睡梦中就被一阵敲锣打鼓声给吵醒，站在床边往下瞭望，才发现是一支马车队伍行驶而来，还都没有进入镇子里，披红挂彩就已经布满了整个街道，街道两边站着的都是百姓。
大人们带着孩子，自己看看状元公的风采也让孩子看看，多沾点光，以此为榜样，未来也考取个状元，也能像是李大官人这样风光无限。
男女老少探头探脑，乱哄哄一片听不出他们在讨论个什么玩意。
白清羽站在窗边听了好一阵子才听出来，他们多是在感慨李家飞黄腾达了，出了个这么争气的儿子。
以后再也不是一个阶级的人，百姓们除了感慨只有感慨，还有些人企图攀关系，他姓李自己也姓李，都是一个大家族的人不知能不能沾点福气，随便给点油水也能让他们吃到撑。
他们这些八竿子打不到的同族亲戚，白清羽撇嘴，真要感谢也得感谢张家人，没有张家人的资助，这李周现在还在深山采药过着贫苦的生活，什么状元公什么大臣家女儿统统都是幻想了。
结果这个李周不光不感恩，反而把人家女儿绑到后山上狠心杀死。
张家就这么一个亲女儿，连收养的孩子都不曾有。
“走了真天，李郎已经快到了。”
迅速收拾收拾出门，白清羽还特意把羽衣给改成了黑色劲装，脸上用一块黑色丝巾挡住，妥妥一绑匪模样。
这身打扮反而不利白清羽行动，不过对于她来说无论穿什么衣服都妨碍不了她抓混蛋。
主要这种朝廷官员杀了是要出事的，白清羽也不希望自己的身份暴露。
⑵IX 邻舞衫%爸VII易删
把真天叫出来，白清羽让她不要停留在镇子里而是上山等她，真天的特征太明显，一眼就能看出来，自己黑发黑眸只要挡住面容啥也不怕。
真天远远望着车队点头答应，很快和白清羽分散开来，她去山上，白清羽则是寻找机会抓人。
让两个崽子在这等她回来，白清羽出门而去。
居民们都跑去了镇子入口和李家大院前的街道上等着，这倒是方便了白清羽，踩在房顶上几个纵越，出了镇子以后来到半山腰的一棵老树上，在这里能看清李家的大院的情况还不用担心被人发现，反正视力好，别人看不见她，她能看见别人。
镇子里敲锣打鼓好不热闹，车队前面甚至还有人吹唢呐。
白清羽感觉这唢呐吹的真不错，正好给李家大官人送行了。
也不知怎的，白清羽感觉自己这行为多多少少有些病娇，真天懵懂无知对李周有好感，自己现在则是要当着她的面送李周归西，这时候要是再来一句，真天你只能是我的雀儿，那就更有内味了。
咳咳，玩笑之话，她怎么会是病娇呢。
锣鼓喧天唢呐齐鸣，白清羽胡思乱想中李大官人的大号奢华马车已经到了。
马车整体红木打造配有金丝边红帘子，光是看这马车的豪华程度都知道李家大官人的身份地位究竟有多高，几年内能混成这样，这小子的确是有点本事的。
侍卫训练有素两边分散开来，丫鬟迅速上前掀开马车帘子。
李府外，李家两位老人红光满面，周围人皆是投来羡慕的眼光，有大人将孩子举起来看看大官人沾沾喜气争取以后也考个大官。
红帘子掀开，李大官人在仆人的搀扶下下了马车，县令和一干乡绅富豪赶忙上前来。
“好大的阵仗啊。”
白清羽感慨中，李大官人在众人的簇拥下进了李府。
宾客盈门欢声笑语，不一会大院中饭菜酒肉飘香。
白清羽不知道李周刚进门不久就向周围人打听真天的事，听说还没有抓到真天不由眼神恼怒，他花了银子可不是为了看一群人追着真天跑的，他不救真天的命，真天怎么真心真意报答他？怎么才能俘获这只女妖的心？
怀里抱着木伞，白清羽静静等待。
半个多时辰过去才是动身前往，娇小身体格外灵敏，纵越在房屋之上不留下任何声音，李家高墙自是无法抵挡她，轻松就翻进了院子里面。
大院中桌席摆满，如此长的时间过去大多数人都喝的醉醺醺开始吹牛，愣是没有人注意到白清羽这位不速之客的登场。
主位上，李周也喝的醉醺醺，头上的高帽都歪了。
“我告诉你们，那只金，金羽鸟，必必须要给本官抓到，黄金羽毛你们拿走我不要，我，我就要那只鸟！”

祝大家中秋节快乐！

第一卷 : 第五十三章 抓负心汉
民间自然是不知道以津真天这个称呼的，他们给真天起的名字就是金羽鸟，也好理解，长有黄金羽毛的鸟。
这一次回来，说是为了接父母去京城，李周的实际目的就是为了真天而来，和真天定下三年之约算是保险，迟迟没有收到真天被抓的消息只有他自己亲自回来。
他还在想，三年时间应该足够真天化形了吧？
⒈⊙ 亿齐@ （四）五（九）四究⑧
化形了就可以娶她作为小妾，没人说不会有人知道他娶了一只妖，到时候又是救命之恩又是夫妻关系，届时真天的整只妖不都是他李周的形状了？
想法虽好，没想到另外一只鸟妖不请自来。
白清羽动作迅猛，闪身出现在李周身边，单手抓住了他的脖子提起人就走，一步跨出飞上半空，又是几个腾跃就消失在了众人的视线之中，全程不会超过两秒时间，身边的侍卫都反应不过来，白清羽就抓着李周离开了现场不知所踪。
街道上，白清羽速度极快，几乎是化为了一道残影就消失在了镇子中。
亲眼看到李大官人被抓走的只能看见一道黑影一闪而过，别说是容貌了连是男是女都看不清，本就喝的醉醺醺反应慢，许多人还是看到周围的人混乱起来才是发现李家大官人已经没了。
整个李府沉默了几秒瞬间混乱起来，酒都直接吓醒了。
这么大个官人，就被当着他们的面给掳走了。
与此同时，被抓着脖子像是拖死狗一样的李官人也醒酒了，周围的景色模糊看得出来是往镇子外跑去，刚想说话脚就磕在了一块石头上碰的血肉模糊可见白骨。
一零一七四五九四九八
李官人嗷一嗓子就疼晕了过去。
对此，白清羽只能说她不是故意的，跑这么快哪有功夫顾忌这小子。
迅速上了山，白清羽远远看到了真天和张嫣。
等李官人再次醒来的时候，发现自己已经是躺着了山上，周围有些不太真实以为是在做梦，尤其是看到了白清羽后更是觉得自己是在梦中，世间哪有这么好看的女子，只有梦里才会出现。
白清羽看李官人醒了又不知怎么闭上了眼睛，干脆拽着他的衣服，噼啪两巴掌使劲甩在他的脸上，李官人的脸肉眼可见红肿起来，这次是真的清醒了，知道自己没有在做梦。
将他松开，李官人捂着脑袋坐起身，“这位姑娘，敢问......”
“闭嘴。”
白清羽冷声打断了他，“你叫李周？”
“正，正是本官。”
清醒过来的李周还没意识到事情的严重性，他的眼里几乎只有白清羽，本就是好色之人，哪能抵挡的了这种诱惑，甚至于这种情况之下，他都开始思考怎么攻略白清羽了。
以前还会想些歪点子，不是唱歌就是吟诗，现在他的第一反应是给白清羽套上一个莫须有的罪名然后直接给她抓了，到时候还不是任由他玩弄。
如果白清羽有丈夫就更轻松，给她丈夫套上一个罪名然后逼迫她就范，这样不用俘获芳心也能解锁更多的姿势。
回过神来发现自己是这黑衣女子给绑架了，不过他心里并不慌，绑自己无非就是想要钱财，而他除了女人就是钱财多。可当他开始留意周围的环境时脸色彻底变了，康山镇的后山是他一辈子都忘不了的地方，这里的一花一草他都印象深刻。
“那就没错了。”
白清羽看他不起来，干脆抓着他的衣领给他直接拽了起来，让他扭头能够看见张嫣。
张嫣的鬼魂在白清羽来之前就已经恢复好了面容。
她是求着真天帮她的，用她的话来说，她想用自己最美的状态见他。
然而见到“最美”状态的张嫣，李周大惊失色，怪叫一声一屁股跌坐在地上浑身颤抖，“鬼，鬼呀，你别过来，你别过来，我告诉你我是官，我受朝廷庇佑，小心我到山下找高人将你打散！”
“李郎......你，你不记得我了吗......”张嫣的眼泪再也控制不住。
“快走开，你已经死了还要缠着我，我给你烧纸，我给你烧纸还不行吗！”李周惊恐万分，想要爬起来逃跑结果被白清羽一脚踹倒在地。
“李郎......你忘了当年的山盟海誓了吗，你忘了当年给我写的婚书了吗，我，我只想让你带我回去，将我安葬。”
“别过来，你别过来！”
李周鬼哭狼嚎，官帽也掉了，官袍一身泥土，不断往后退又被白清羽用鞋底抵住。
白清羽抬手，真天走了过来，递给了她什么东西。
那是一张红色的写了什么的红纸，准确来说这是李周写给张嫣的婚书。
“负心汉你听好了，张嫣因你而死，死后三年才被人发现，尸身已坏，但胸中一口执念怨气不灭。她执念太重，黄泉的渡船载不动她，以致于无法投胎转世，你说该怎么处理。”
摊开婚书，白清羽将这婚书直接甩在了李周的脸上。
“我，我......”李周拿着这份仿佛有千斤重的婚书不知道该如何回答。
白清羽都想一巴掌扇过去，把张嫣的尸骨老老实实带回去安葬了就有这么难吗，这家伙聪明一世连状元都能考上，这点考验就不行了？
“鬼哭烧魂，我希望你尽快做出选择。”
长伞拨开枯草，一具白骨出现在几人眼中，正是张嫣的尸骨。
在白清羽的眼神威胁下李周颤颤巍巍走到枯草前，看着这具头骨都被砸裂开来的尸骨，浑身颤抖的更厉害了，耳边就是张嫣的鬼魂和哭声，他腿都开始发软。
真天站在一旁，默然不语，在这之前她怎么也没想到李周竟然会是这样一个表里不一的狠心人。
“李周，三年前你是不是从这里带走一只鸟羽蛇身的鸟儿？”
“张嫣的事情处理完之后把事情解释清楚了，她就在这。”
白清羽话落，李周猛然回头，果然看见了真天静静站在一旁。
刚才没胆量多看，现在倒是看见了真天手臂的羽翼以及那一根无比显眼的黄金羽毛。
“鸟儿！”
李周跌跌撞撞直接朝着真天跑去，半路被白清羽用伞挡下。
更新晚了，抱歉。

第一卷 : 第五十四章   用心险恶
就好像看到了什么救命恩人一般直接跪倒在地，李周一边对着真天使劲磕头，一边是痛哭流涕，哭的那叫一个感天动地。
“鸟儿你还记得我吗，当年是我把你带下山去，也是我日夜照顾你给你食物啊，你都忘了吗，我还给你讲了很多故事，给你亲手打造鸟笼。”
跪倒在地两条腿不停向前挪动，使劲磕头，“救救我鸟儿，这个女鬼想要杀我，我是冤枉的啊鸟儿！”
额头磕在地上磕出了红印子，一把鼻涕一把泪不知道的还以为被抛尸荒山的是他呢，这表演天赋，去拿个奖是肯定没有问题的，白清羽都担心真天被他这一番表演给打动了。
还好，一眼看去真天非但没有被打动还皱起了眉头，李周往她这边爬一步她退一步，若非她性格温柔此时早就破口大骂，眼神厌恶。
在李周的眼里，真天如何的美艳已经不重要了，重要的是他需要真天救他的狗命，他一开始就知道真天是妖，还一直尝试PUA真天，最后来一个英雄救美，只为了未来真天化形之后给他带来各种价值。
所以此时他眼中的救星只有真天，真天既然能化形就说明她的实力肯定不弱，打散那个女鬼是可以做到的吧，然后再把这个黑衣女人给赶走，他不就可以活下来了吗？
真天这么温柔，一定会救他的。
他和真天之间的关系难道还比不上这两个外人吗？
李周迷之自信，他相信真天对他是有感情在的。
不然她被一路追杀，还会跑到这康山镇的后方特意等他吗，这不就是当年的三年之约吗，说好了三年之后来找自己，她这不是回来了吗。
既然回来了所以肯定心里还有他。
然而李周头都磕烂了真天都没说一句话，退一步又退一步，干脆是退到了白清羽的身后。
让真天杀了李周断然不可能，可让她这时候救李周也不可能。
他对不起张嫣，欠了张嫣一条命，这时候张嫣就是直接杀了李周，真天都不会说一个不字。
看到真天躲在了白清羽身后，李周是真的绝望了。
也不知他哪来的勇气竟然一咬牙站了起来，面部表情扭曲至极。
或许是觉得自己准备了这么多年结果真天不相信他反而相信一个外人，现在甚至对他见死不救了，这种极度的不平衡感让心里本就恐惧至极的李周爆发了一股让人难以理解的力量。
“你这个吃里扒外的东西，我当年就应该让你死在这里，要不是我，你能有今天吗，早就被人扒皮抽筋，你不得好死！”
真天闻言都有些疑惑，她当年也没有什么危险啊，留在小溪边无人打扰，这片山林里更没有什么能够威胁到她的猛兽，怎么到了李周的嘴里就变成她救了自己呢？
铮！
剑光一闪而过，李周的这只手臂应声断落，白清羽将木伞撑开刚好把溅射出来的鲜血给挡下。
收伞，白清羽不管李周的鬼哭狼嚎，淡淡开口，“真天的事情我等会再和你说。”
抬手一招，婚书飞到了白清羽的手中，“你写了婚书就是禀了天地，你不光负了这个女人你还欺了天地，罪恶深重，天地不容！”
“今天我自会替天行道，让你给张嫣一个交代。”
白清羽这番话是故意说的，好歹李周是个朝廷官员，杀了之后会不会一下背上大量业障谁也不知，不管怎么样先扯上天地名义再说。
二零扒⑸林玖删留IX
谁知这番话一出，本晴朗的天空突然传来闷雷声，就好像苍天应允了白清羽的话一般。
“还有，你说你对真天怎么怎么好，那我问你，在你之前真天的生活很差吗，你把她带回去之后是不是直接囚禁了她剥夺了她的自由？还有，外面有人追杀她，你敢说这件事和你一点关系都没有？”
李周死死攥着断臂位置，脸上煞白。
“另外，你拿了真天的黄金羽毛，骗她说你要进京赶考，此事可为真？”
“哼，所谓的三年之约不过是借口而已，你的真实目的是让真天被人追杀，然后挺身而出装作是她的救命恩人吧，再让我猜猜，既然你都这么做了，那必然是知道真天是妖。”
“所有人类都在追杀她，唯有你保护她，是这个意思吧？”
一二零三二零七四八
“让身为妖的真天永远留在你身边，因为外面都是追杀她的人，啧啧啧。”
李周可谓用心险恶，他知道真天是妖所以不怕真天出事，放出消息让猎人追杀她，成功不成功目的都达到了，有人成功抓到真天了就英雄救美，失败了就三年之约，到时候真天被追杀的身心俱疲自然留在他身边，因为有安全感。
痛疼加上心里的扭曲，李周紧咬着牙齿，“是又如何，你也是妖，我是朝廷大官有国运加身，杀了我你也会死，天打雷劈死无葬身之地！”
“哦呦，还知道这个呢，看样子平时没少研究妖啊。”
“放我下山，我答应你们两不相欠！”
“啧啧啧，这是你的心里话吗，你想说的应该是，放我下山，等我找高人收了你们。”
“李郎......”张嫣上前还想去抱他，可惜抱了个空。
白清羽实在看不下去，一脚将他踹回到了张嫣的尸骨边，“早给你机会了，现在动手把张嫣的尸骨埋了。”
谁也不曾想白清羽话音刚落，李周站起来对着张嫣风吹日晒的尸骨一顿乱踩，本就脆弱的白骨被他这几脚下去踩的乱七八糟。
“我让你缠着我，我让你缠着我！”
白清羽沉默了，真天也沉默了。谁也没想到这家伙突然犯病。
“李郎！”张嫣痛苦万分，她山盟海誓的男人非但没有把她亲手安葬还破坏了她的尸骨。

第一卷 : 第五十五章  真是病娇了
尸骨无人掩埋，三年风吹日晒早已腐朽，哪能撑住一个成年男人这样破坏。
眼睛眯起，白清羽握着伞，心里最后一次忍耐也消耗殆尽。这个男人简直可恶，心挖出来估计都是黑的，一肚子坏水，表里不一，长得倒是人模狗样没想到竟然能干出这种让人寒心的事情来。
事实证明一人没有最坏只有更坏，只有自己想不到没有他们这些人做不到的，这种人根本就没有底线，什么事情都做得出来。
噗嗤！
弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯
锋锐的伞尖轻松将男人的后心刺穿，白清羽眼神厌恶，“本来都不想当着真天的面杀你，搞得我像是多么病娇一个人，你真以为你是所谓的大官我就不敢杀你吗。”
“你这种人如果杀了还能让我背多大的业障，那这老天就太不开眼了，你死有余辜，就算真有业障又如何，我背着就是。”
杀李官人会不会背业障，白清羽并不是特别在意，业障又如何，又不是不能抵消了。
背点业障杀个人渣，她从来不会犹豫，别说是一个人渣，当年桃花镇一百多人还不是说杀就杀。
当然能不背业障最好，黑气缠人也挺烦的。
相比于业障，白清羽更加在意的是病娇这个属性。当着真天的面把她曾经有好感的男人给一伞剁了，这怎么想怎么奇怪，主要是她和真天这关系，想想她这几天几乎天天和真天说，你以后就留在我身边吧。
不过实在忍不住了，这就是个混蛋，天大的混蛋，不杀都没道理。
一伞将这家伙的心脏刺穿，白清羽将伞拔出，反手横甩在了他的头上，坚硬的伞面碰上脆弱的头颅，李周的半个脑袋几乎瞬间塌陷了下去，鲜血溅射中整个人直接被砸飞了出去。
不远处就是悬崖，都省的安葬了，李周的尸体摔出悬崖外，没一会落地正好落在了熊洞前，有熊嗅着味道出来，叼着李周还温热的尸体进了洞，不一会令人牙酸的咀嚼声从熊洞传出。
山上，白清羽甩了甩伞上的血，“这种男人不值得你等待，相比于等他，不如去看看你的爹娘吧。”
没感觉到业障也没感觉到功德，转头看向张嫣，白清羽温声开口。
这个姑娘是个好姑娘，尸体被踩成这样都没有崩溃成为厉鬼，要知道踩她尸体的人可是她等了足足三年的李郎啊，这种事情发生在谁身上心里都得接受不了。
姑娘可怜，姑娘的父母也可怜。
六澪二II叄四扒罢（四）
白清羽用妖力将张嫣封存在伞中，顺便将她的尸骨埋了以后，往山下小镇走去，带她再最后看一眼她的爹妈，然后就可以送她上路了，早日投胎，只希望她下辈子别遇见这种渣男。
“真天，我......我是觉得这个男的实在太过分，不杀了他天理难容。”
也不知道该怎么和真天解释，她都担心真天因此而伤心。
真天回眸望了眼，“我其实已经猜到白姐姐你要杀了他，我本打算在你杀了他之后帮他安葬，也算是断了恩怨，罢了，这应该就是他最好的下场。”
这种人如此黑的心，当了大官有了权力以后会有多少人因他惨死？
别指望他清正廉洁，这种人当官是一件很恐怖的事情，三年来行走天下，真天对此深有感触。
她喜欢停留在人多的地方，大大小小的州郡见惯了这种贪官草菅人命之事，清正廉洁的官员少之又少，冤案惨案太多，李周回了京城以后只会有更多的比张嫣还惨的人无辜死去。
一路无话，白清羽也没有开口，看得出来真天还是有些难受的，倒不是难受于李周的死，而是李周做的这些事情。怎么也没想到自己被追杀三年竟然是因为这个，如果白清羽不说李周不承认她真的很难相信。
镇子像是被捅了的马蜂窝，到处都在寻找李官人的踪迹，几乎是家家户户都要巡查一遍。
这可是大事，一个京城官员失踪在他们镇子，朝廷追查下来肯定又得砍一波脑袋，谁也不想成为这个被砍脑袋的人，李周是死是活不重要，死要见尸活要见人，最好是找到何人所为。
白清羽避开了追查，带着张嫣来到了她家爹娘目前住的地方。
她始终是觉得张嫣不应该为那个负心汉哭泣，就算哭也要为了爹妈而哭，爹妈养她这么大不容易，她死了以后谁来给两位老人养老送终？
不一定非得要儿子养老，女儿其实也可以。
张嫣跪在院子外幡然醒悟，看着院里的老父亲老母亲痛哭不止。
若有来生，一定好好孝敬爹妈。
不得不说张家二老也是可怜，曾经有个大儿子，因为顶撞了路过的修士直接被杀，后面又生了张嫣，小女儿乖巧懂事，可谁曾想小女儿又被一个白眼狼给害了，到头来一切成空。
哭完也感慨完，白清羽让张嫣和二老见一面但是被张嫣拒绝了。
看出来两位二老身体不太好，张嫣害怕自己过去，让他们知道了真相以后悲痛欲绝病情加重，还是就这么远远的看上一眼吧。
感慨中，白清羽将张嫣超度，这是个好女孩，希望她下辈子能快快乐乐永远别遇见李周，找一个真心爱她的人，平平淡淡过完一生也很不错。
“我们走吧。”白清羽颇有感慨，才从山里出来几天啊就遇见这么多乱七八糟的事情，这不是她运气好而是世界太乱，诸如此类的事情太多太多。
“嗯。”
“可惜咱们没什么钱，不然还能留点东西给张嫣的爹娘，不然没人养老以后日子怎么过。”
白清羽感慨一声没想到真天眼神一动。
看出来真天想要做什么，白清羽继续开口，“你的黄金羽毛还是自己留着吧，真天啊，这个习惯要改，你有没有想过这根黄金羽毛给了他们反而是害了他们。”
“他们拿着黄金羽毛该怎么花？只要被人发现，那必然又是一桩惨案，怀璧其罪啊。”
真天欲言又止，她知道白清羽说的是实话。
“对不起白姐姐，以后不会了。”
“嗯，这才乖。”
......
......
......
求票票，给大家倒立劈叉了，嘤嘤嘤！

第一卷 : 第五十六章  尴尬的魔剑
真天看待自己的黄金羽毛向来都觉得是可有可无的东西，如果能没有的话更好，要是遇见需要帮助的人她也会毫不犹豫地把自己的黄金羽毛送给对方，别说是张嫣的父母这种可怜人，就连李周这种混蛋她都送过。
今天白清羽要告诉她，黄金羽毛即便你再不想要，再想送给有需要的人也得考虑一下，因为这反而会害了别人。
白清羽一番话让真天幡然醒悟，细细一想的确如此，有了黄金羽毛不代表就能荣华富贵了，拿了黄金羽毛总得去换银子吧？
这一拿出去换银子，别人肯定就知道了，难免会去想这两个老年人哪来的本事得黄金羽毛？必然和金羽鸟有关，更有甚至直接潜入家中行凶，无论有没有多余的黄金羽毛两位老人都危险了。
真天看着自己手臂上那根颜色奇特的羽毛，眼神复杂至极，本以为这黄金羽毛的存在价值就是去帮助一些穷苦的人，现在看来这点也不行了，也就是说黄金羽毛只有给自己修炼这一个价值了。
如果让外面的人知道真天这么想一定会破口大骂。
什么叫没有价值？你不要的话全部都给我们好了。
客栈，白清羽将手中的医书翻过一页，用她自己的羽毛当羽毛笔，沾着墨水在这本古朴的医书上进行注解，主要是一些她自己的想法。
好歹在十万大山生活了几十年，为了带好两个崽子白清羽熟悉山里不少草药，结合这本医书，所学到的知识还真有不少，可惜没有能够让她实践的机会，不然学习的更快。
看书中，白清羽也在默默运行着自己的妖力，用妖力按照魔剑的功法路径行走，这样可以强大自己的身体。
白清羽不知道的是一般的功法都是强化法力，唯有魔剑和别的功法不同，它是主打强化身躯的，修炼到最后，也许法术不强但身躯一定强到爆，不论什么法术皆是一拳一剑破之。
二零八五零九三六九
用魔剑自己的话来说，灵力也好妖力也罢都是外来的力量根本不靠谱，万一有强者联手将你的经脉给封印了呢？又或者布下什么大阵直接将你和世界的灵力隔绝开来，到时候你耗都被耗死了。
唯有身体不同，不管敌人的手段再怎么高超也封印不了他的身体，就算筋脉全断也能一拳轰开大阵。
而且身体强大还有个好处就是不用受到天地的约束。
翻看着医书白清羽忽然想到什么，抬起头来，“长生，你的力量提升的怎么样了？”
长生要比冬青吸收黄金羽毛的速度快得多，一个白天时间就完全吸收，气息涌动着不知比昨日强大多少。
睁开眼睛，长生眼中一抹红芒一闪而过，修炼魔功就是这样，身体要不就黑气滚滚要不就红芒四射，就像魔剑的配色那般除了黑就是红。
“还好，提升的很多，相比较昨天我提升了至少五成力量。”
“这样吗，提升这么快有没有感觉身体不太舒服，尤其是心境。”
“并未。”
“那魔剑最近说话了吗？”白清羽放下书，看向长生怀里的魔剑，这把剑可不是什么好东西，蛊惑人心有一手的。
“也许说了。”
“也许？”
“嗯，我屏蔽了它的声音。”
白清羽没有喝茶，这要是正在喝茶中听到长生这句话非得喷长生一脸茶水，“还能屏蔽它说话？”
“嗯，我发现只要阻止它的意念进入我的内心就能够屏蔽它的声音了。”
一时间不知道该说什么好，是该说长生天赋太强还是该说魔剑太弱？不过总归是一件好消息，魔剑这个东西能屏蔽就屏蔽，不然不知道什么时候就蛊惑了你的内心。
事实上长生比白清羽想的还要厉害，他不光是屏蔽了魔剑，还在自己遇见了什么困扰的地方时主动把魔剑给放开，问好了问题之后再把魔剑给屏蔽，魔剑也没办法，是自己宿主总不能不理吧？
于是就这样莫名其妙的魔剑就被一个十二岁小屁孩给拿捏了，场面一度十分诡异。
魔剑还真没遇见过这种情况，正常来说宿主是无法将它的意念挤出去的，长生不但能挤去还能将它放进来，一时间魔剑也不知道自己到底是该高兴还是该难过。
能做到这点说明长生是个绝世天才，未来成就一定非常高，可问题在于长生不受它的控制，说不带它就不带它了。
“这，好吧。”白清羽欲言又止，还以为这个魔剑有多厉害呢。
“那冬青感觉怎么样了。”
一说到她，冬青马上睁开了眼睛，大眼睛骨碌一转连忙跑到了白清羽身边，“我修炼的也很好呢，可是姑姑，我现在没有剑诶，我有修为了但是没有剑我就不能练剑法怎么办。”
小丫头的言下之意很简单，她想让白清羽给她买一把剑。
她的梦想可是剑仙诶，没有剑怎么当剑仙。
白清羽一想，好像也是，长生有魔剑可是这小丫头没有，总不能一直修炼功法不练剑法，那这岂不是偏科了。
“嗯，你说的很有道理，可是姑姑现在没有钱，等姑姑有钱的时候就给你买一把剑。”
拍拍冬青的头，白清羽笑眯眯说道。
“唔，那姑姑什么时候有钱呢？”冬青眼巴巴看着白清羽，可怜兮兮的。
“这个我也不知道，等我们去了下一个县城或者下一个州郡的时候再说。”
“那姑姑要怎么赚钱。”
说到这，白清羽神秘一笑，“那当然是......行医啦。”
“行医？”别说是冬青了，连长生的目光都望了过来。
白清羽有点底气不足，咳嗽了声，“咳咳，对，行医，相信你家姑姑我，我已经学了，嗯......两天了。”
“姑姑是想当庸医吗？”
“呸，什么话，当然不是庸医。”
“可是姑姑你才学了两天。”
“害，这不是还有时间嘛，慢慢来，啊哈哈。”
求票票，给跪了，嘤嘤嘤嘤！

第一卷 : 第五十七章  算命和下一站
事实上白清羽已经没有钱了，这次住了客栈以后身上就只剩下了几枚小铜板，这点钱连吃一顿饭都够呛，给小丫头买剑就更别想了，既然要买剑肯定不能买一般的剑，要买就买好的。
没想到身为一只大妖，竟然还有缺钱的一天。
白清羽心底里那些不美好的记忆翻涌了出来，出门在外什么都可以没有唯独不能没有钱，没钱寸步难行啊。
一想到自己还有三个崽子一个妹妹要养，白清羽就感觉压力山大。
说行医赚钱还真不是说着玩玩，有妖力在不怕治死人，把这本医书吃透以后再配合上实践经验也能算是一门手艺了，以后把带出来的草药给卖完了也有办法吃饭。
不过卖草药是不得已，这些草药最好还是自己留着。
所以，要怎么赚钱呢？
白清羽皱眉沉思。
仔细一想她除了带娃好像什么都不会，应该说什么都会但什么都不精通，总不能去别人家当月嫂吧，专门给人带孩子。
那这样的话自己得猴年马月才能赶到京城？
一想到未来不久，大概一两年的时间崽子就要出去单飞了，买剑这件事得提上日程。否则没有实力的话，俩崽子就是二十岁也不能让他们出去。
没有实力还眼高手低，出去了就是送人头的。
是的，眼高手低，长生还好，他没什么问题主要是冬青，不得不承认的一点是，冬青有点被她宠坏了，聪明是聪明但心智不成熟，做什么事情都有些想当然，无法应对突发状况。
冬青要是这个状态出去，白清羽敢说不出一个月自己就得给她收尸。
要不去卖艺？
这想法刚一出来就被白清羽否决掉，且不说她出去卖艺客人是看上她的身子还是才艺，就说她吹笛子这个艺术水平，别人要钱她是要命啊，连自己家崽子都嫌弃她吹的笛子难听。
果然还是给那些大宗门打工吧，思来想去这样是最简单的。杀一些作恶的精怪然后扛着尸体去宗门驻地换钱，唯一的风险就是自己可能会被里面的修士针对。
这个想法刚出，白清羽忽然是灵光一闪。
她可以一边行医一边给人算命啊！
差点忘了自己还有窥探祸福的技能，看修士很难，但是看一些没有实力的普通人还不是轻轻松松。
白清羽小手一拍，又引来了大家的目光。
讪讪一笑，尴尬地收拾东西，“我收拾收拾东西，明天出发，嘿嘿嘿。”
·
第二天清早，大家都起了个大早，铜镜前面，白清羽一身睡衣正拿着木梳打理着自己的头发，思索片刻给自己梳了个低双马尾，两边分别用系着小铃铛的红色发带绑住，左右看看十分满意。
这种发型在这个时代几乎见不到，这里的女子对自己的头发是很有讲究的，不会她这样偷懒。
“好看吗真天。”站起身，身上还穿着睡衣，左扭一下右扭一下，头发上的小铃铛叮铃铃响个不停，清冷的脸上难得露出这么灿烂的笑容。
站在一旁刚洗漱完的真天回过头，眼中的白清羽和平时是完全不同的两个风格，眼下的她整个娇小纤弱的身体都藏在宽大的睡衣里面显得更加娇小可爱，脸上也不是平时的淡漠和偶尔的怜悯世人，而是挂着灿烂又阳光的俏皮笑容。
真天脑海中蹦出的词语的确是俏皮，尤其这个阳关笑容是在她的新发型衬托下就更可爱了，让人控制不住的想要把她抱进怀里好好揉揉捏捏，真的很难想到白清羽竟然会露出这样可爱的表情。
白清羽脸上的笑容僵住了，真天怎么不说话，是她太奇怪了吗？
硫玲er⑵伞？逝坝坝IV
真天回过神来才发现自己有点小失态，脸色不禁微红，哪怕是这样她还是很肯定地点了点头，“非常好看。”
她的性格放在平时，白清羽要这么问起来她的回答一定是，嗯，白姐姐很好看，而今天则是用了“非常”两个字。
“那就行。”
白清羽坐回铜镜前开始换衣服，主要还是她的羽衣，一个念头直接幻化出来。
相比于羽衣，白清羽是更喜欢穿正常的衣服的，因为羽衣毕竟是她自己身上的羽毛，很难感受到什么质感，而货真价实的衣服就不一样了，那种柔软布料摩擦身体的感觉十分不错。
收拾完自己，白清羽把真天也按在了位置上，拿出同款发带开始给她扎头发，是和自己头上一模一样的低双马尾。
早就想给真天扎这个发型了，格外的适合她。
“走吧真天，我们今天就离开这边，去下一站吧！”
在小镇里停留了有一个星期终于又要出发，真天也下定了决心跟着白清羽，只要白清羽不嫌弃她，她就会一直跟着，对她来说，有白清羽的地方就是家。
曾经的口头禅，‘下一个家在哪里呢’，这一个星期以来一次都没有说过，好像已经忘记了似的，这种浓浓的家庭幸福感包裹着真天一度让她怀疑这究竟是不是梦。
以至于她最近老想报恩，要是让白清羽知道了她这个想法一定先脸红然后拒绝。
真天是鸟没错，说她是蛇也没错吧？
一条蛇妖要给她报恩。
怎么想怎么奇怪。
“下一站，我们就去仙塔州！”
这两天白清羽已经打探完了消息，距离这里最近的就是仙塔州。
“仙塔州？”铜镜前给自己扎头发的冬青转过身来，“好奇怪的名字呀。”
“是有点奇怪，这里的人告诉我仙塔州有一座仙塔，里面镇压着一尊千年大妖，不知是不是真的，总之这个塔是存在的，有没有镇压之力我不确定。”
白清羽是觉得这个传说大概率是假的，一座石塔就能镇压千年大妖？
按照那些宗门的一贯作风早就将这只妖给杀了，像是天阳宫这样的，那都是镇压在自己的山门下，这样把一只妖放在这里，就不怕邪修趁此捣乱？
“姑姑我的剑。”
“好好，很快就给你。”
er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶
求票票

第一卷 : 第五十八章  借宿
背上货架一般的大书箱，白清羽领着两个崽子一个妹妹再次踏上了旅途。身后康山镇依然混乱忙碌，李大官人的失踪让许多人难以入眠，派人没日没夜的找，奈何这么几天下来没一点踪迹。
杀了李周以后，白清羽本以为自己会有什么业障，而直到现在也没感觉到半分业障入体，当然了也没有功德，唯一获得的一些功德还是超度张嫣亡魂所获。
这姑娘太可怜上天都看不过去，超度她所获得的功德比超度一般鬼魂五十个还要多。
算上丰川县杀的那些叛军，白清羽所积攒的功德差不多要把自己本身的业障给清理完了，比想象中要快的多，还以为下山之后少说得一年时间才能将这么多业障给清除，没想到几天的功夫就清理干净。
一行几人走在乡间小路上，前几日的暴雨不在下，这两天风和日丽，习习秋风吹过吹动白清羽三千青丝，她伸手将一缕凌乱的头发撩到耳后，侧眸望着田野里的放牛娃。
放牛娃坐在老黄牛背上，手里没有乐器只有一片树叶，然而这样也能吹出动听的曲子，顺着一阵清风传进几人的耳朵中。
白清羽眼睛一转，从书箱里拿出她刚买的竹笛也开始尝试吹奏。难听刺耳还不成曲调的笛声当场纠缠住放牛娃吹奏的童谣，把原有的自然恬静给破坏的一干二净。
放牛娃和田地里劳作的老农不由皱眉看去，眼中略有不满。
身后冬青又开始挤眉弄眼，见长生不理她干脆拉了下真天的衣袖。
真天轻轻点头以示赞成，心里想着白姐姐也不是万能的，也有她不会的东西。
不一会，白清羽咳嗽了声，将竹笛给塞回了书箱，拿出木伞撑开打在头顶掩饰尴尬，也许前几天就不该买这枚笛子，一点都不好吹。
正是秋收，田地里忙活的农民很多，冬青叽叽喳喳一会问问这个一会问问那个，无聊了开始哼唱摇篮曲，正是她小时候白清羽最常给她唱的那首。
“稚儿闹，起炊烟。归鸟入林间。”
“行路难，千百转。夕落又一山。”
一路停停走走，看看风景摘一摘野果。
早上出发到了下午就看见不远处的村子，好在这个村子没有被叛军影响也没有被洪水吞噬。
进了村子，白清羽想找一户人家先住一晚上，把自己身上剩下的这些钱都拿出来应该足够住一晚的。
刚进了村子就看见有十多岁的姑娘快步从村子的另一头走来，身后有一皮肤黢黑的精壮小伙。
“你别在跟着我了！”
“不，小兰，那个李员外不是个好东西，你听哥哥我一声劝。”
“你走开！”
名叫小兰的姑娘快步走来，眼眶泛红满眼泪花，迎面注意到白清羽一行人不由抬起头看了眼，步伐微微一顿换了个方向继续走。
身后那皮肤黢黑的小伙子也看到了白清羽她们，整个人都是一怔，没有见过如此模样的姑娘，不过他心里已经有了小兰，看了眼就不再多看。
白清羽不由开口，“喂，小伙子，我们是外面赶路来的，想在这个村子里借宿一晚，不知可否。”
“你们要借宿？”小伙子看小兰回了家，叹息一声回头看向白清羽她们。
“对，麻烦你了。”
“这......那你们跟我来吧。”犹豫一下缓缓点头，小伙子没再多说什么都没说自己的姓名，低着头失魂落魄往前走。
这一看就是有故事的，听他俩刚才那个对话，貌似是这个小兰要走了？给那个李员外当小妾吗。
贫穷村子里的姑娘再漂亮也只能给乡里镇里的乡绅富豪当小妾，封建世界的女孩没有地位，不是附庸品就是玩物，没有身份地位哪怕去了富豪家中日子也很凄惨，但再如何凄惨也要好过村子里，至少有饭吃有衣穿。
贫苦大山的日子一眼就能望到头，除非粮食丰收不然吃了上顿没下顿。
“那个姑娘，是要嫁去李员外家里？”白清羽开口问道。
走在前面的小伙子闻言，话都没有说眼泪就止不住流下，看的白清羽心里都有负罪感了。
她是不是问了不该问的？
一路尴尬到了村子里某户人家，三间小草屋不大不小，用篱笆围上的院里养了鸡鸭。
有喂鸡的妇人看见自家儿子带回来几名仙女，一时间还以为什么世外高人，连忙放下手中的东西出来。
“柱子，这几位姑娘是？”
“大娘，是这样的，我们赶路路过此处，见天色不早便想借宿一晚，明日再出发。”白清羽背着书箱上前一步，脸上挂着笑容。
“那行，你们今晚就住在我这吧，不过我这就只有一间屋子可住了。”
“无碍。”
“那好，我帮你们收拾一下。”
·
一夜无话，白清羽起了大早收拾东西准备出发，刚出了门就看见一架马车晃晃悠悠架来，看马车披红挂彩像是在接亲，然而没有敲敲打打也没有鞭炮齐鸣，更没有举办什么酒席。
轿子来的匆匆去的也匆匆，白清羽看见昨天的名叫小兰的姑娘上了马车，爹妈老泪纵横不肯撒手，小兰强颜欢笑安慰他们李员外是个好人，不会虐待她的。
这话像是在安慰爹妈，更像是在安慰她自己。事实上心里都清楚，小妾的地位最多就比丫鬟高一些而已，去了以后就是李员外的玩物和半个奴隶。
小兰带走的只有一个包袱，看着马车摇摇晃晃远去，白清羽留意到昨天那个姓林的小伙子跪在远处嚎啕大哭，或许是在哭自己没能力给心爱的姑娘一个好的生活，顿顿都能吃饱饭，或许是在哭李员外祸姑娘。
“人生百态，我们走吧。”
白清羽拉上看的入神的冬青，另一只手拍了拍真天的肩膀。
“这姑娘应该要去前面的石门县，说不定我们还能再遇见她。”
路是一步一步走的，白清羽目标的仙塔州还很遥远，路途中不知要路过多少村镇。

第一卷 : 第五十九章  人生大道理和林依妙
行走天下这种事情太多，管都管不过来，要是遇见这种事就插手一把，白清羽感觉自己一年下来得杀不知道多少混蛋。
“真天，你觉得她算是找到家了吗？”
沿着田埂走，白清羽一行人远远跟在马车的后面，白清羽看向真天小声问道。
“没有。”真天遥遥望着远方，“我觉得家，有家人的地方才能算是叫家，没有家人只能算是一处临时的住所。”
“是啊，家人。”
“姑姑。”冬青快步走到了白清羽身前，“你能看看那个姑娘的未来吗？那个姑娘以后会好起来吗，我听说这样没有明媒正娶的都是小妾，小妾的地位很低的。”
“太远了我试试，不过，应该不会太好。”
白清羽能看见人未来一段时间的祸福，昨日看见这姑娘就感觉她霉运当头黑气笼罩，不出意外的话是要出意外了。
“那我们。”
“冬青，这是她自己做出的选择。”长生睁开眼睛，也远远望着马车，“她想要离开这个穷苦的小村子，哪怕苦一些也想过上能吃饱饭的生活，你现在过去告诉她，你未来的生活不会太好，她会怎么回答你？”
“她一定会把帘子拉上然后对你视而不见，你的建议对她来说没有任何的作用反而让她反感，因为她自己心里是清楚的不需要你来告诉她。”
冬青秀气的眉头皱起，一时间不知道该怎么反驳长生。他说是对的，这个选择是小兰自己做出的没人能改变，去当小妾的日子苦，难道留下就不苦吗。
小村子里的生活自由自在但是没饭吃，饿肚子的感觉很不好受，只有经历过的人才深刻明白。
长生见冬青没说话，又补了一句，“不要多管闲事。”
“知道啦，笨蛋长生，略略略。”
白清羽摇了摇头，这话长生不说的话她也要说，冬青有时候性格太直太善良还有些想当然，这样也好，让她明白了其中的道理对未来自己行走天下时有帮助。
不过，这样只是说一句，对小丫头的印象肯定不深。
“冬青，我刚才看见了小兰的未来，非常非常凄惨，最终也许会落到和张嫣一个下场。”
“啊？”冬青震惊，“那那那。”
“那你为什么不去尝试一下呢，告诉她自由自在才是最大的宝藏。”
拍了拍小丫头的肩膀，白清羽给她投去一个坚定的眼神。
果然看到白清羽的这个眼神，长生告诉她的那些道理一下子都被抛在了脑后，跃跃欲试想要把小兰给劝回来。
“那我们快点走，追上那个马车！”
身后，长生深深看了眼白清羽，好像是明白了什么。最近这段时间他就已经察觉到了，姑姑也许想要撒手了。比如说以前都是姑姑帮冬青扎头发洗衣服，而最近都是冬青自己来，除此之外还有很多的细节，都是让冬青自己去处理了。
冬青要离开，自己肯定也要离开。
羽翼丰满就要自己出去找食物，这个道理不论是在野兽身上还是在人身上都是适用的。
长生很高兴看见这样的一幕。
姑姑对冬青有些溺爱过头了，她肯放手，这对于冬青来说也是好事。
白清羽抓住冬青几步腾跃来到了马车后面，这边将冬青放下，那边冬青就赶忙小跑了过去。
胳膊放在窗户上，单手撑着脸颊望着窗外不断倒退的风景，小兰忽然看见了冬青小跑了过来。
“小兰姑娘，你还是留下来吧，村里的生活不也是很好嘛，自由自在，而你这次到李员外家里你会......”
话都没有说完，小兰开口，“你是谁啊，我不认识你。”
话刚说完就一把拉上了帘子，冬青还想说话就被白清羽给拉住，只能眼睁睁看着马车远去。
人家姑娘心里本来就难受，还是别让冬青去打扰人家了，就像长生说的，这些道理小兰自己都懂，你在她耳边重复只会让她厌烦。
让冬青亲身体验一下就可以，相信这样下来的印象绝对要比长生几句话留下的印象深刻的多。
“姑姑，为什么会这样。”
小丫头神情低落。
“因为啊，你所想和他人所想并不一样，世界上的事情不是自己想的什么样就什么样的，明白吗，长生那句话说的是有道理的，不要多管闲事，尤其是你没法确定的事情。”揉了揉小丫头的小脑袋，白清羽目送马车远去。
“行侠仗义当然没什么问题，但什么事情都插一手那叫惹事精，要有自己的判断。”
后面的一路上，冬青都没有叽叽喳喳说这个说那个，她因为这件事思考了很多东西，脑海里不断浮现长生的话和白清羽的话。
没有打扰她，白清羽站在后面看着她的背影。
马车已经消失在了视线之中，冬青再是叹息一声，只能在心里为小兰祈福。
正常来说，明知道小兰未来结局不会太好，哪怕违背她的意愿也要将她拦下，冬青仔细想想又悟出了一个道理，姑姑不想看她做那些出力不讨好的事。
用了真天的黄金羽毛以后两个小家伙的实力提升很多，连赶路的速度都提升了不少，以前没走一会就喊着腿酸腿痛，今天走了四个时辰了都没事。
正走着，眼见石门县就在前方，白清羽忽然是看见了什么。
前方不远有人快速从官道冲进了县城之中，这百分百是一名修士。

这名修士刚进入县城不久身后就又有身影追来，是一名踩着飞剑的少女，看到这道倩影，白清羽总感觉哪里有点眼熟，仔细回想一下后才是想起来，这不就是那天跟着云茹来的小姑娘吗。
易II澪三②零棋（四）罢
叫什么来着，林依妙是吧。
林依妙给白清羽留下的印象很不好，没大没小还没礼貌。
自家崽子偶尔也会没大没小但不至于这么没礼貌。
“我们不进城了，反正也没钱住客栈。”
两连更求票票，给跪了

第一卷 : 第六十章  妖王九尾狐
从十万大山出来以后白清羽就故意避开了人多的大路基本都是在走小路，就是怕半路遇见了修士然后产生些误会大打出手。她自然是不怕这些修士的，问题在于这些修士有一点特别烦人，不论大小宗门都是打了小的来老的。
这些修士的手段很多，隔空传音那更是基础本领。玉牌一捏就能拉来各种各样的长老。
小溪边，白清羽用干柴生起篝火，大家都围在篝火旁。
身上所携带的食物就是一些冰冷的馒头和处理好的肉干，好在他们可以就地取材，从河水里抓些水产出来吃。
“我们出了大山的范围以后，越是深入就越是能遇见各种修士。”
白清羽烤着一条大草鱼，语气颇为无奈，“刚才我看见了有天阳宫修士进了城，避免冲突我们明天再进去。”
看情况是林依妙在追杀某位邪修，进了城以后一晚上还打不完吗，明天进城刚好避开他们，只希望别追到这边来。白清羽一点都不想和天阳宫的人有什么交集。
放在往日，听到天阳宫修士在城里，冬青早就按捺不住了，而今天听到白清羽这么说她却一言不发
姑姑和真天都是妖，和天阳宫天生不和。
听听天阳宫的口号，不是斩妖除魔就是除魔卫道。在他们眼里天下妖怪都一样，十只妖怪九只都该杀。
镏〇（二）（二）删④拔爸四
这时候任性，只会给大家带来麻烦。
默默吃着烤鱼，时间到了晚上，白清羽变回本体，慢慢走下河，任由流动的河水冲刷着自己身上的羽毛。
闭目感应一下，总感觉有些不太好的预感。
白清羽知道无非就是城里的那些修士，暗骂一声晦气，把自己身上的羽毛都清洗干净后上岸用妖力把身上的湿漉漉的羽毛烘干，刚变回人形准备让真天也下去洗洗，就忽是见天边有剑光划过。
猛然抬头望去，之间县城的方向两道身影不停交战，一招一式间前方的黑衣男子被压制出了县城的范围，明显是那名身材纤细的女修故意为止。
⑴⒉〇（三）二澪棋是爸
法术波动的厉害，剑光划过，地面就像被埋下一颗炸弹一般轰然爆炸，层层剑痕激起地上泥土飞扬，一声清喝，纯白剑光当即照亮了那一片区域，黑衣男修被杀的浑身是伤。
见自己不是林依妙的对手，黑衣修士不再恋战拔腿就跑，而恰好的是，他跑来的方向正是白清羽所在的位置。
“这两个混蛋！”
白清羽忍不住爆了句粗口，单脚一踏，一旁靠在树上的伞剑当即飞了过来。
“在这里等我不要乱走，真天你帮我看好他们两个！”
医⑵邻伞②⊙企似八
娇小身体挡在了黑衣修士前方，白清羽速度极快，比他们两人还要快的多，黑衣修士只感觉眼前一花，不知何时多了道身影。
前有拦截后有追兵，黑衣修士一咬牙，手中长剑朝着白清羽杀去。
妖力附着伞上，白清羽冷笑，一伞朝着修士的长剑砸出。
伞和长剑碰撞在一起，修士脸色大变，手臂上传出的力量实在太大让他难以抵抗。
反手握住伞柄将修士的长剑挑飞出去，再拦腰横扫，长伞上传出的巨大力量直接将修士给甩飞了出去，长剑都掉落在了一旁。
身后的林依妙没反应过来就看到那名修士被人打飞出几十米远，看到白清羽的身影后，手中都要杀出的剑招急忙想要定住，奈何已经使用出来的剑法哪是说收就能收的。
一双美眸瞪大，都有些不忍心看了。
下一刻，三道黑色虚影出现在她和白清羽的中间，一人一招，三招下去三道虚影合为一体，林依妙只感觉眼前一花，她所斩出的剑芒顷刻间破碎开来，化为了点点星屑。
林依妙瞳孔一缩，眼前这把普普通通的木伞挥来，一眼看去速度并不是很快可无论如何就是躲不过去的感觉。
林依妙自己飞了过来，和那名修士一样的待遇，白清羽双手握住伞柄一伞将她给抽飞了出几十米远，丝毫不懂什么叫怜香惜玉。
这一伞当然不会伤害到林依妙，只是将她打飞出去，让她被迫改变自己的路线，离那条小河远一点。
不管他俩之间发生了什么，反正一人赏一伞，很公平吧。
被甩飞出去的方向都是一样，林依妙来不及管白清羽赶忙继续追。
“别跑！白姑娘帮我一把，那是只狐妖！”
白清羽没搭理她，心疼地看着自己的木伞上面多出来的一道印子，心里把这两个家伙又来来回回骂了一遍。
你俩打就打，还偏偏朝着她这边打。
刀剑无眼，这两个家伙一招一式又这么大开大合的，看看他们一路跑过来留下的狼藉一片，城门楼打的坑坑洼洼到处都是剑痕，地上就好像被人犁过一遍，连路边的一颗小树都被削成了秃子。
摇摇头回到了河边，继续修炼自己的。
那两个家伙不知道要打到什么时候，最好两个都打死。
没有太长时间，白清羽无奈睁开了眼睛，“真是没完没了了。”
一旁，真天正在盯着篝火发呆，看白清羽又站起来了，不由问道：“怎么了？”
“有个烦人的家伙过来了，我去看看。”
拿上伞没往外面走几步，就看到林依妙回来了，看她样子，估计是没追到那只狐妖。
“白姑娘，没想到在这里还能遇见你啊，刚才......”
“刚才我不拦住你们两个，我两个孩子都得受伤。”白清羽不耐烦。
“啊哈哈这样啊，那对不住了，刚才那只妖被他跑了，白姑娘以后遇见他可以告诉我。”林依妙有点尴尬，难怪刚才人家不高兴呢。
二龄⒏武淋鸠衫VI酒
（七）⒉衫〇事韭弃③⒋
“下次再说。”
“嗯，那好吧，这只妖其实是从十万大山那边来的，要去仙塔州支援它们的妖王，我和一些其他的天阳宫弟子就负责在这里清理这些妖。白姑娘也可是试试，击杀一只妖可以告诉我，我可以从宗门给你要点奖励来。”
“妖王？”白清羽皱眉。
“是啊，也是一只狐妖呢，九尾狐妖，叫什么天玉，害，我也不是很清楚，我记得师尊说过许多年前宗门联手打死过一只九尾狐，不过那只是母的，这只是公的。额，都是十万大山出来的。”
求票票，给跪了

第一卷 : 第六十一章  妖王幼崽
十万大山出过很多妖王，如此漫长的时间下来都不知道换了多少任，九尾狐妖的家族更是强大，封印一头打死一头这又出来一头，和前两任妖王不同的是，这个名叫天玉的妖王格外的疯狂。
“这家伙竟然敢火烧京城！”
⒉就邻舞伞爸⑺艺删
林依妙一说到这个就有些停不下来，“犯下如此滔天大罪的妖王，我师尊他们还有好多厉害的大能都在商量要不要击杀他呢，不过他的实力太强大了，从京城给逼到了仙塔州，估计是要镇压他。”
“对了白姑娘怎么会在这？”
“我带着孩子出来游历天下。”
“哦这样啊，那你得小心一些，最近抓妖的修士很多，还有啊，别去仙塔州，千万别去，好多厉害的大能。”比比划划说到这里，林依妙挥了挥手，“我还有事情，那我就先走一步了哈。”
林依妙离开了，白清羽站在原地。
这家伙不知道是有意的还是无意的，总之这番话里的信息量很大。
整理一下大概就是，十万大山有妖王，历代妖王都不太老实然后这出了一个更不老实的，甚至火烧京城，要知道京城可是人皇所住的地方，中间一定是发生了什么大事导致如此，结果倒也简单，一群强大修士过来围杀这头叫天玉的大妖。
然后也许是因为没有统一意见，从击杀天玉变成了镇压或者击杀他。
不光如此，在妖王的号召下，各地的妖都在往这边赶来，于是林依妙这种小弟子就在外围阻拦妖怪，稍微有些实力的都在里面清理其他大妖。
自己不是被妖王召唤来的但也属于十万大山出来的妖。
也不对，这个时间段，不管是哪里出来的妖都在被讨伐的范围之内。
II⒐零吴彡（八）旗仪珊
“唉，够麻烦的。”
⑥邻（二）⒉珊师坝疤事
自出来以后诸事不顺，乱七八糟的事情遇见的太多。
“这只妖王也不知道出来多少时间了，我怎么没什么感应呢。”
自己也算是十万大山的妖吧，然而白清羽丝毫不知道这些事情，妖王出没出山，什么时候出山的，她一概不知。
又回到小河边，白清羽无奈坐下。
“我们可能要改变目的地了，不能去仙塔州了。”
“啊，为什么？”冬青疑惑。
简单把事情和大家讲述了一下，白清羽坐在地上，她现在也不知道该去哪里，她的想法是绕过仙塔州去其他州郡。
“目前我们还是在外围，都还没有进入仙塔州的范围，就算真的遇见修士也是实力不强的，可以尝试绕路，只要绕开了仙塔州，去到了其他州就可以了，目前修士的主力都在这边，其他地方反而薄弱。”
白清羽思考了许久，还是觉得这样稳妥些，或者说也只有这一条路可以走。
她也想过干脆回十万大山算了，但一想如果就这么回去了，两个崽子的历练怎么办，让他们两个老老实实留在家里当一个小有实力的普通人吗？
选择都是困难的，是冒着风险继续旅行还是选择十万大山的安逸。
“但是这样的话，我们要面临的风险就更大，如果此时回家，那短时间内我们都不能再出来。长生，你怎么看。”
思来想去，选择还是留给了两个崽子。
“我想继续走下去，姑姑若是不放心可以先带着冬青回去，不用担心我，我一人也足以自保。”
“那冬青呢？”白清羽目光看向她。
本来还在犹豫，听到长生这句话冬青马上确定了自己的想法，“我也想继续下去！”
从一开始的整天喊累再到现在，冬青的变化还是有的，至少觉得这一趟旅行的确扩宽了自己的眼界也看到了人生百态，对心境的成长有很大的帮助。
“真天有想法吗？”
“我吗。”真天摇头，“你去哪里我就去哪里。”
“小蛇呢？”白清羽点了下小白蛇的脑袋，小白蛇迷茫地看着白清羽最后选择点头。
大家都想留下，白清羽也不多说，“那就这样吧，找一条路绕开仙塔州。”
在白清羽看来，她只是个小人物，实力不弱也不强，和妖王这种实力的大佬相比的确什么都不是，也注定不会和妖王有什么关联，绕开仙塔州，不进入到那些大能的眼中，那她和寻常的小妖怪有什么太大的区别吗？
但愿不会有什么变故吧。
仔细感应了下大家，真天的福运一直没断过前几天就是这样，冬青和长生的头上则是一种说不出来的感觉，不是什么祸运也不是什么好运，有一种即将要离别的感觉。
对此白清羽也早有所感，不算意外。
总之没有什么祸端就行。
“一代又一代的妖王，这只妖王死了以后很快就会有下一只妖王了吧？”
“算了，和我没啥关系。”
·
仙塔州，断崖山。
偌大妖殿已经看不到什么妖怪，多年的征战，所留守下来的妖族损失惨重，山外那些宗门联手的包围圈越来越小，这里最多还能坚持一年的时间。
能坚持一年时间都是因为那些宗门不和，尤其是天阳宫和其他宗门。
天阳宫主张直接围杀妖王了事，也省得祸害仙塔州百姓，而其他宗门不这么想，只要妖王在这，他们就可以继续假传妖王之令，就会有源源不断的妖族主动过来送死，要知道妖族浑身可都是宝物，血肉能够强大精血，皮毛骨骼和妖丹妖筋都是打造灵器的必备材料。
不光如此，也不知是不是接连的混战导致天地动荡，仙塔州的范围内频繁有宝物诞生。
打到现在，大家都已经有些不想让天玉死那么早了，持续给妖族和天阳宫放血不好吗。
至于说仙塔州的平民，谁在意啊。
妖殿深层，如今的妖王正站在一具冰棺之前。
和外人所传不同的是，妖王天玉竟然是一只女妖。
至少从打扮上来看，他是一只女妖，宽大紫红长裙雍容华贵，妖艳诱惑的妆容，高高挽起的头发用发簪束住。
“抱歉，我违背了我的誓言......”
“但是，相信我，我一定会复活你还有孩子的！”
抚摸着冰棺，凝望着冰棺里仿佛只是睡着的人儿，天玉紧闭上眼睛，双手猛然往下一压，冰棺当即顺着机关沉了下去。
必须要想个办法从包围圈出去，哪怕从幼年时期成长起来重来一世。
“只能用那个办法了。”
求票票，给跪了！

第一卷 : 第六十二章  鸟妖小姐开始赚钱
既然决定要留下，白清羽不得不面对一个问题，那就是她没钱了。
⑵林岜吾磷疚衫⑥韭
要是有钱的话，今晚她就去住客栈了，什么担心修士战斗都是借口，那么大的县城呢，遇见的概率非常低，还不是因为没有钱，不得已在这个小河边坐着吹风。
“唉，没钱还是不行啊。”
第二天一早，白清羽无奈中发出感慨。
没钱真是寸步难行，她堂堂一只大妖，昨天和林依妙的短暂交锋看得出来，她至少是金丹往上吧？结果混到没钱住客栈，这可真是简直了，传出去别的妖怪都能笑死。
“不过别说，这把剑倒是不错，冬青你要吗。”
白清羽抬手一招，不远处插在地上的一把青白长剑飞了过来。这是昨晚上将那名狐妖和林依妙打跑以后所发现的，那名狐妖并没有将这把长剑捡走。
铮！
长剑刺出剑锋轻吟，这把剑的剑身长度大概一米二左右，整体纤细修长，从剑身上面那绿色的纹路和剑柄上的宝石来看倒像是把女孩子使用的长剑。
巫衣齐VIII扒邻气⑹依
昨晚的狐妖不是男人吗，难道是她看错了？
不过这样也正好，刚好可以给冬青使用。
除了外观方面，这把剑的材质也相当不错，筑基修为使用都绰绰有余，唯一的不足就是没有剑鞘。
看到这把剑，小丫头眼睛都看直了，“要要要，我要，谢谢姑姑！”
幸福来的实在太突然，怎么看这把剑冬青怎么满意。
“姑姑这把剑是昨天那个妖怪留下的？”
“对，应该也是抢别人的，这个风格不太像妖族用的武器倒像是人族修士的风格，也不重要，拿着用吧，改天姑姑有钱了带你去打造一把剑鞘。”
“好诶，姑姑最棒了！”
小丫头终于有了剑，白清羽让她先在这里耍几下试试手感，自己一个人朝着县城去。她这是去县城先打探一下情况，找个地方摆摊算命，给自己挣一点盘缠。
县城规模不小，白清羽看见有官兵架着梯子在城门楼上敲敲打打，修补着昨天两个混蛋留下的破损。
说自己是从桃花镇来的，白清羽顺利混进了城里。
和之前的县城感觉也没什么不同，人来人往除了街道布局不一样之外哪里好像都一样的，集市上卖的东西也都大差不差。
正走着，看到有修士也在街道上，白清羽收敛气息大摇大摆走过，实力的差距摆在这，这两个小弟子感知不到她的气息也很正常，当然气息不能释放出去了，释放出去八成会被稀奇古怪的东西检测到，什么照妖镜风水罗盘之类的。
穿过了集市，白清羽往城西的方向走去，因为她看见了这里似乎有庙。
过去一看果不其然，这座庙竟然还是一座龙王庙。
城里建了这么一座庙，来上香祈福的人意外的多，个个面露虔诚。
无视掉周围看她的视线和目光，白清羽瞧着庙前一处空地满意地点了点头。
来上香的人这么多，多少能吸引几个过来，就是不知道自己在龙王庙前摆摊算命算不算是和这位龙王抢生意。
貳霖扒⒌零⑨III流九
算了，抢了就抢了，这座庙可一点神性都没有，等于说这群百姓们来上香最多就是弄一个心理安慰，可她就不一样了，她可是实实在在能看清未来的祸福的，用人家天阳宫峰主的话来说，自己可是瑞兽。
踩好点，白清羽将书箱放下，把后面背着的一块木板取下来放在书箱上，可见上面用黑色墨水这些两个大字，“算命”。
这两个字上下还分别有一行小字，“上看福运，下看祸端”。
往书箱后面一站，双手抱胸，白清羽的算命小摊位就此简单开张。
她这一身白色道袍再加上这绝色容颜，从街道上路过的无一不回头，是看到这个漂亮小道姑一时间感觉惊为天人，也是疑惑这么漂亮一个小女娃站在这里干嘛，低头一看看见算命两个大字，有路人感兴趣也有路人摇头。
白清羽这一身行头，看起来最多就是个小道姑，再一看其他算命的摊子，哪个不是须发皆白？哪个不是仙风道骨？
就算看起来贼眉鼠眼一脸贪财样，可人家至少装备齐全啊，又是罗盘又是八卦。
再一看白清羽这边，除了一把伞之外啥都没有。
这种感觉就好比去医院，看到医生竟然一头茂密黑发甚至还梳个中分头，下意识就会觉得这个医生会不会是实习生？然后紧接着就会觉得这个医生的经验不怎么样。
可是当这名医生将自己的中分假发摘下以后，露出下面那感人的发际线，病人当场就觉得稳了，找到老医生了。
白清羽本来就打算试试再说，也没想过那么快就成功，谁知她摊前聚集的人越来越多，还真有位老大爷过来找她算命。
白清羽不会什么易经衍算，但她一眼看去就能看到这老人家的头顶的黑气。
普通人的命数其实很简单，他们的一生，天地很小不像是那些天才和大人物一举一动也许就能改变世界。
眼睛闭上把注意力都集中在老人家头顶的黑气上，一副模糊至极的画面出现在了白清羽的心底，大概是一个年轻人外出捕鱼结果遇见了精怪被一口咬死，面前这位老人家白发人送黑发人。
“老人家，您家中应该有孩子是经常外出捕鱼的吧，接下来的半个月让他不要靠近河边，否则有灾降临。”
睁开眼睛白清羽开口说道。
白清羽准确说出了老人家儿子的职业，老人家心里一惊赶忙答谢。
叮，一枚铜板到手。
站在摊位前，大家都是在看白清羽，心里真没指望白清羽能算多么准，看到例子以后纷纷上前来自觉排队，男女老少皆有。
一个时辰不到，白清羽看着被铜钱装满的小碗心里那叫一个有成就感。
“好了好了，大家可以散了，明日辰时我还会在这里给大家算命。”
有钱的多给点没钱的不给，白清羽端着满当当小碗快步离开。
求票票，给大家劈叉了！

第一卷 : 悬赏+感言
周四啦，周五这本书就要上架啦，今天提前和大家说一下。
⑴⊙仪奇是巫究是⑼把
一路走来，真的非常感谢大家的陪伴！
非常感谢！
II淋拔舞磷究删瘤疚
·
思来想去还是上架提前开一个悬赏吧（不设上限）
80推荐票加一更
38月票加一更
2500猫饼干加一更
20刀片加一更
（我是感觉我这个要求已经非常低了，相比于其他作者(?˙▽˙?)）
（为期时间就到周五吧）
我平时每天平均两更，一更两千字。
加更就是在这两更的基础上往上加更。
（还不上女装倒立，咳咳咳）

第一卷 : 第六十三章   你故意找茬是吧？
“姑姑真的好厉害啊。”
小院子里，冬青看着自己手里的白色剑鞘，大眼睛里星光闪闪，没想到白清羽真的能在这么短的时间里弄到钱，半天时间也不知道姑姑是怎么弄到的。
这次白清羽没有找客栈，而是找了个小院子租了下来。
稍微贵一点但是有好处，一是可以过段时间才付租金，二是有地方给两个崽子练剑。
住在客栈里实在太挤，最多只能打坐修炼，练剑的话就算了。
白清羽不会修炼，更不会教人修炼，但她也知道修炼不能光打坐，还得练习其他的招式尤其是剑法，然后还有道心心境，理论知识以及外出历练等等过程。
越是到这个时候，白清羽就越是感觉自己无能为力。
再小的宗门也有全套的培养弟子的手段。
她终究只是一只妖，不是万能的。
坐在小院子里，白清羽和真天面对面坐着，一人面前摆放着一杯冒着热气的茶水。另外一边，冬青刚拿了剑鞘就迫不及待练剑，她从小到大还是第一次拿真剑，心里那种激动都无法用言语来形容。
“姑姑，你看我！”
冬青喊了声，等白清羽目光望过去，她小手手腕一抖，配合上手臂的挥舞，一个漂亮的剑花挽了出来，再是一抖，脚下步伐变化莫测，一套看上去稍有些生疏的剑法耍了出来。
要不怎么说冬青是个练剑的天才，一个月以前她还只是在练习基础剑法，拿到了云茹给的《银雨》之后只是每天在看，用小木棍当剑练了两次，现在就已经能把第一式耍的有模有样了。
另一边的长生就更不用多说，魔剑的剑法就好像是为了他量身打造一般，白清羽都怀疑一个宗门筑基初期弟子过来和他比斗，九成是打不过长生的。
从小到大她每天都用妖力给他改善身体，底子本就扎实还吸收了真天的黄金羽毛，所以他现在都可以算是一名初入筑基的修士了。
当然只是在功法和剑法上和筑基修士一样，手段和家底是远远不如的。
简单来说，让一名筑基修士过来，用灵力搓一个火球丢出去绝对可以，而长生就做不到，他的灵力没办法玩的这么花哨，最多只能给自己加成，作用在自己的身上。
“真天，有机会我也找一本功法给你修炼，一直这么下去不行啊。”
目光回到真天的身上来，虽说真天每年都能给自己产一根黄金羽毛，但终究还是太慢了，配合上功法修炼速度才能提升上来，也知道真天性子柔弱不喜打打杀杀，但修为这个东西不能没有，哪怕用不上。
你实力弱小，别人就会来欺负你，有了强大的修为后，脾气再爆，嘴再臭的人过来和你说话都得客客气气。
“我暂时不着急，过些日子我的这根黄金羽毛就要脱落下来了。”
“那行。”
有场地练习剑法，白清羽看两个孩子都不想停，便多点了几根火把又用妖力把不大的小院子给照亮。
不知道该高兴还是该伤心，两个崽子的天赋都很好，这意味这他们也会越早的离开自己，如果他俩都是普通人的话，那白清羽肯定不会让他俩这么早就出来，那离别的时间就不会这么快了。
翻看着医书，白清羽打了个哈欠。
·
第二天一大早，白清羽拿着自己亲手做的小桌子和小马扎，继续去龙王庙前算命，这样来钱没有卖草药快，可也不慢了，说不定就有什么富家老爷过来算命呢？到时候狠狠敲诈一下。
龙王庙前所等待的人并不多，准确的来说，等她的人很多，但等着她来算命的并不多，来的大多都是些男人，年纪普遍不大，在龙王庙前还能看见个衣着华贵的富家少爷，拿着扇子和大家伙吹牛，不时引发一阵哄笑声。
一天的时间发酵，一个美到冒泡的小道姑在龙王庙前算命的消息在这些好事的人的小圈子里已经传开，一般的人或许不知道，就算知道也不懒得过来，谁都有谁的生活，有要养的爹妈和孩子。
唯独这群吃喝嫖赌游手好闲的人有时间也有兴趣过来看看。
年轻貌美、美若天仙还有小道姑这类词语最能吸引他们的注意力。
“诶，说来就来，这不是来了！”
白清羽背着东西一到，周围的人当场炸了锅一般，一个个瞪着牛眼好像看见了稀世珍宝，那种恨不得直接扑过去吃干抹净的表情让白清羽十分不爽。
为首的富家子弟呼吸粗重，心里好像有什么在蠢蠢欲动。
“这位小姐......”连忙上前来。
“算命吗，不算命的话就滚。”白清羽无视了他们自顾自将小马扎和折叠小桌子放下，再把自己写上算命两个大字的木板放上。
“算，当然算。”富家公子就要走到白清羽面前走下。
“你不用算了，我已经给你看过了，接下来会根据你的行为，来决定你是否有血光之灾。”
啪！
木伞拍在了桌子上。
杀了几个人的杀人犯眼神都会明显不同，白清羽杀的人足足数百，配合上妖力，这一眼瞪过去，少爷当即愣在了原地，随之像是看见了什么极为恐怖的东西一样跌坐在地。
“算命就算命，不算命的赶紧走。”
白清羽一眼扫视过去，几名街溜子皆是后退半步。
这时却有人挤开了人群走到了白清羽的面前。
“给我算算。”
白清羽一抬头，眼神眯起。
站在他前面的年轻人年纪不大，身后背着一把重尺，从气息来看分明就是一名修士。
悬赏已经开启，在上一章。
求票票，嘤嘤嘤嘤！

第一卷 : 第六十四章  柳长生的未来
年轻人一头黑色短发，身上道袍略显破旧，气息说不上强但绝对足够凝实，一看就知道是个行走天下的修士而非宗门里的那些温室花朵。
白清羽眼睛眯起，心里丝毫不慌乱，“算命，我收费可不低。”
这话一出，几两银子被年轻修士给放在了桌面上，“只要你能看，钱不是问题。”
“你想看什么。”
“看你的死期！”年轻人淡淡开口，周围的人眼见情况似乎有些不对，慢慢想后腿了几步，白清羽和这年轻人中间当即空出了一大片区域。
“我不知道你是哪个宗门出来的，但我想你应该明白一件事，事有青红皂白，人有好人坏人，妖同样也如此，我身上并无业障，赚钱也是凭借我自己的本事，不偷不抢不杀，你为何找我麻烦？”
白清羽将桌面上几两银子给收起，淡淡开口，另一只手已经握住了伞柄。
七②散磷泗玖VIIIIIIV
“只要是妖那就该杀！”
“啧啧啧，你想打架，先站在一边等我下班再说，别站在这里妨碍我摆摊，另外你要算命，我给你算过了，你杀生太多最后会堕入魔道，妖有业障你以为人就没有?”
白清羽挥了挥手，赶苍蝇一样不耐烦。
“哼。”这黑发年轻人听到白清羽这番话还真的站在了一边，凶神恶煞双手抱胸，不知他到底想做些什么。
白清羽倒是不介意自己这边多一个门神出来，只要这小子不犯病发癫随他怎么样。
摊子照常开，人越来越多算命的人也越来越多。
白清羽算的还是很准的，昨天算的今天就有人灵验，带着妻子孩子过来道谢。
不远处，黑发年轻人还真就这么看着白清羽摆摊算命，目不转睛盯着，当然他的双眼里并没有街边二混子那种欲望，只有凝重和疑惑，凝重于白清羽的实力，疑惑于白清羽的行为。
⑸吆=七坝疤零琦流伊
他刚才就是看到有妖在这里摆摊，所以直接过来了，靠近之后才发现这是一头大妖，他绝对不是对手，但就此离去不行，周围的百姓太多，这只大妖一旦发狂，所造成的伤害是无法估量的。
索性站在一边防备，她说她是一只好妖，那看看就知道。
没曾想白清羽还真的在这里摆摊摆了一上午，男女老少前来算命，老弱病残非但不收费还帮忙简单看病，有钱的就多收一些，没钱的少收甚至不收，全程没有伤一人性命。
在这里算过命的，离开时有人一脸愁容有人欢笑。
年轻修士突然在想这么做其实是大功德，招福避祸，也许有很多人因此逃过一命。但是这样的话，算不算是泄露天机？这只妖的胆子也太大了，这么做不怕天打雷劈吗。
棋⑵衫邻是玖气⒊丝
直到正午，白清羽收拾摊子准备走人，还在排队的百姓无不叹息，只得明日早些来。
收拾完摊子，白清羽瞥了眼不远处的愣头青，想了想没有去管他，背着东西直接离开。
就在和这个年轻修士对峙的时候，白清羽在他身上看到了些东西，这个人和自己貌似有点关联，准确来说不是和自己而是和自己身边的人，那种冥冥之中注定之感白清羽很熟悉，绝对不会错。
那这个人不是和长生有关就是和冬青有关。
看到白清羽离开，年轻修士马上迈步跟了过去，说他愣头青丝毫不未过，明知实力不如还要过来。
年轻修士还打算跟着白清羽看看她要去哪，谁知一个转角之后白清羽便不见了踪影，那点妖气也消失的一干二净。
·
白清羽巧妙脱身，接下来的时间她还是日常摆摊赚钱，有了开头，随着她的话逐渐应到个个算命过的人的身上，白清羽的名气开始传开，不再是城西龙王庙的漂亮道姑，而是有大本事的仙人。
以前白清羽过来，龙王庙前都是些街溜子，短短十余天的功夫，龙王庙前每日大排长龙都是为了找她算命而来。
这种被人肯定的感觉十分不错，唯一让鸟烦恼的是，那个背着剑的愣头青这十多天里几乎每天都过来，到后面也不尝试跟踪她了，反正就每天都站在这里盯着十分烦鸟。
这一天，白清羽日常收摊回家，注意到那愣头青又开始跟着她了，这一次白清羽干脆也不甩他了，等他到了县城边缘没人的地方干脆做掉了事，谁还管你是不是和崽子有缘。
也是这一日，长生背着被布条包裹住的魔剑，准备去街道上走走，看看姑姑算命的地方在哪，也顺便看看有没有人欺负她。
这边刚出门，那边就看到白清羽回来。
还没去打招呼，长生就忽然看见了一名背着重尺的鬼鬼祟祟的家伙在跟踪姑姑。
铮！
背后长剑拔出，一股莫名的力量出现将魔剑上的布条震开。
拔剑就斩，愣头青反应过来抽出背后重尺格挡。
“长生？”白清羽回头看了眼，回想起之间在这愣头青身上看见的，一边感慨于世间万物的奇妙，一边默默站在了一旁。
不论这家伙和长生有多大的缘分，给长生练练手倒是不错。
魔剑和重尺碰撞，长生修为略低一筹可仍然不落下风，一招一式之间还逐渐占据了主动。
县城边缘很少有人，街道上两人打的不可开交。
没多大一会功夫，两人开始一边打一边扯皮，年轻修士口中说来说去皆是除魔卫道，典型的被洗脑了，长生冷静反驳，除魔卫道是假，恃强凌弱才是真。
明明实力比长生强，可打起来不分上下，最惨的是说也说不过长生。
别看长生平时不爱说话，这打起嘴炮来有一套的。
白清羽站在一边看的津津有味，在想这样下去会不会变成不打不相识？
果然还是应验了，这个修士和长生的之间有什么联系。
白清羽感慨。
崽子又远离自己一步啊。
打了足足一个时辰，在年轻修士的主动要求下长生也停了，并且还约定好了明天这个时间在这里碰头，出城去战，这里多少有些放不开手脚。
明天就要上架啦，首订对于一个作者来说真滴非常非常重要。
在这里求一波小伙伴的支持，给跪了！

第一卷 : 第六十五章  爱情的力量（求首订6k）
不打不相识这个词目前还不太适合用在长生和这个年轻修士身上，不过白清羽感觉也快了，再打几架两个人差不多就是不打不相识了，忽然感慨自己随口一句话似乎是要成真啊。
第一面见到这家伙的时候就说他以后会坠入魔道，现在看来这要是和长生混了那还真的成魔道了。
也不知道这小子是从哪里来的，有没有什么背景。
“姑姑，刚才那个人是？”
长生收起剑，脸上有些汗珠，可见消耗不小。
“一个烦人的家伙，十几天前就盯着我，认为我会动手伤害平民。之前还想和我动手，每次我都给他甩了，今天要不是你来，我就把他给剁了。”白清羽拿出手帕将长生脸上的汗珠擦去。
“走吧，回家。”
“嗯。”
长生回家还不忘回头看一眼年轻修士离去的方向，看样子是印象颇深。
白清羽没有多管，这些日子她已经看开了，崽子总有羽翼丰满之时，该放手时就放手对他们来说才是好的。长生能够找到个伴也算是件好事，出门在外有个朋友一起可以省去很多麻烦。
那个不知姓名的小子是个愣头青，白清羽一改心里的看法，突然又感觉愣头青也不错，至少不用担心他会算计长生，以他那个智商，肯定是被长生拿捏的死死的。
回到小院里，白清羽坐在树杈上，手里拿着一些材料编织着新的纸伞，不再是她最经常做的木伞，这两种最大的差别就是一个伞面是用木头做成一个是由油纸做成。
相比较木伞，油纸伞更轻也更防雨。
这属于她算命之外的另一个赚钱的路径。
“白姐姐，要喝茶吗？”
真天站在桌子旁边冲泡着一杯茶水，这段时间她留在家里没事做，就学着白清羽编伞，白清羽手里的材料基本上都是她准备的。
“等我下。”把伞骨做好，白清羽跳下了树。
和真天一起喝茶，度过一个美好的下午，这种感觉着实不错。
然而让白清羽没想到的是，一个正常的平静下午，小院外面却来了一位不速之客。
白清羽正在品茶，忽然是听到外面传来了一道有些熟悉的声音。
“呀，这个不是小冬青吗。”
小院子外，林依妙探头探脑，又喊了一声冬青后成功把冬青的注意力给转移了过来，林依妙对着她挥了挥手，“我在这！”
冬青还在院子里练剑，听到声音以后侧头看去，就看林依妙一身道袍站在院子外面高兴地挥手，也不知她是凑巧路过这里还是有意调查过来的。
“去吧，看她找你到底有什么事情。”白清羽撑着脸，没有打算多管。
先听听她们说的什么，这个林依妙这么巧就找过来了？反正她是不信的，天阳宫驻地是在城东，而她住的这个小院子在城西，这都能偶遇也太假了。
“林姐，有什么事情吗？”
刚练过剑，鼻尖额头满是汗珠，冬青把长剑收起。
林依妙看上去有些尴尬，显然不是偶然路过，“那个，没什么事，我就是找一个人，然后路过了这边就正好看见了你。”
“哦，这样呀。”
“你都已经开始练剑了啊。”
“嗯嗯，对呀，我也想变成林姐姐这样的剑仙呢。”
“啊哈哈，我就算了，我的修为还很弱，你应该向你姑姑学习，她的修为厉害。”
“可是姑姑不拿剑啊。”
“不拿剑也是剑仙，对了，你们一直都是住在这的吗？”
“就只住一段时间，姑姑说这里可以练剑所以才住在这里。”
两位少女的聊天声传进白清羽的耳朵，林依妙只说了一个关键信息那就是找人。白清羽想到了早上那个愣头青，八成就是来找这家伙的。
少女们之间的聊天还在继续，冬青对林依妙的印象还算不错，不像是长生那样站在一边理都不理。看得出来林依妙对冬青的好感也不低，到后面甚至主动邀请冬青一起去出任务，看看天阳宫弟子的日常。
这话一出白清羽就知道要遭，果然小丫头那双期待的大眼睛看了过来，脸上就差写着我可以吗几个字。
白清羽给冬青买的书里不少都记载着修士仗剑走天涯除魔卫道的故事，给幼年的她留下了极其深刻的印象，非常向往这种生活，如今有机会接触这些传说中的修士，心里当然激动又期待。
“等下，我去问问姑姑。”
弍⒐林巫叄把弃仪衫
说完，冬青连忙小跑了到了白清羽那边，“姑姑，林姐姐邀请我去天阳宫驻地玩，我可以去吗？我一定会照顾好自己的，我现在有剑了，也算是半个剑仙了呢。”
别说，白清羽还真为难了。
要是之前的她，那必然不能答应。一个十二三岁的小姑娘和一群修士混在一起怎么行，除了危险算是谁的？
“冬青，修士的生活和你想的可能不太一样。”
“我想去看看嘛姑姑，让我去吧，天黑之前一定回来！”
“这......”白清羽犹豫。
将魔剑收起，长生也走了过来，“姑姑，冬青想要去看就让她去吧，不然整天挂念着，剑都练不下去了，她的性格你也知道。”
错过了这次机会，冬青怕是又要茶不思饭不想了。
“唉，去吧去吧，天黑之间回来。不然永远都别回来了。”白清羽心里叹息。
“好诶！我就知道姑姑最好了。”
冬青欢呼雀跃，蹦蹦跳跳离开。
她不知道的是白清羽犹豫不全是在担心她的安全，天阳宫修士不是每天都要斩妖除魔的，就算是真的要对付什么妖怪邪修，林依妙脑子再怎么不好也知道让冬青远离。
主要是有了这一次开头之后很快就会有下一次，下下次，无数次。
不是白清羽吹牛，以冬青的天赋和道心绝对是可以走后门进天阳宫的，那些乱七八糟的长老和峰主必然有动心的。
“姑姑，冬青年纪并不算小了，这些事情她自己是清楚的，这条路，让她自己来选吧。”
长生开口，说出了白清羽的心里话。
冬青去了天阳宫驻地以后，白清羽不知道发生了什么，总之她非常开心的回来了，还拿了一瓶丹药，看样子是天阳宫驻地的弟子对她的印象十分不错，据冬青自己所说的，天阳宫的大姐姐们很友善，还教她练剑，帮她找剑法里的一些错误以及告诉她一些修炼技巧。
对此，冬青的收获非常大，修炼起来事半功倍，连白清羽都不得不感慨术业有专攻，她一只妖还真无法做到天阳宫驻地这些修士这样一眼就能看出冬青的问题并指出。
⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝
亦（二）⊙三er龄七肆VIII
接下来的时间，就和白清羽想的一模一样了，林依妙经常过来找冬青，后面一段时间都不用她过来，冬青自己腰间挂一块天阳宫驻地的牌子，自己就能过去。
一时间，白清羽也不知道该怎么说，冬青去天阳宫驻地很受照顾，修为那更是肉眼可见的上涨。
这就好比之前的冬青一直都是拿着一本教材在自己琢磨自己修炼，现在突然有老师给她讲解了，以她的天赋当然提升的很快。所以这时候还阻止她去天阳宫驻地已经是不可能的了。
不只是冬青，长生这些日子几乎每天早上都出县城去，和那个叫杨修业的年轻修士单挑，两人还真的不打不相识，打到后面已经是纯纯的切磋和互相交流想法了。
白清羽曾出门跟着看过一次，那个叫杨修业的修士被长生的理念都快洗脑了，要不是年纪的问题，白清羽感觉这家伙高低得喊长生几句大哥。现在是柳兄弟柳兄弟的叫。
至此为止，两个孩子一个偏向于魔道，一个开始偏向于正道。
长生觉得为了天下除魔卫道都是虚假的，太平盛世是杀出来的，在这之前自己的实力才是最主要的，没有实力什么都不是，连自己的家人都无法保护。
冬青的理念则是和天阳宫基本一样，一切为了天下苍生。
时间一晃，一个多月匆匆而过。
⑵霖捌⑸玲?咎衫⑥酒
在这小县城里已经停留了超过两个月的时间，白清羽倒是不怎么着急，反正现在外面也危险的很，一群修士散开，见妖就杀。
世界之大，哪怕只是仙塔州周围，这么一批量的修士撒下去也如同撒入大海中的细沙，转眼就消失不见。说是如此，白清羽不太想去冒险，因为又听说仙塔州那边要结束了，十万大山的妖族终于发现自己中计。
妖王是被困在了仙塔州，可是人家一人做事一人当，自己火烧京城引来的修士追杀那就他自己解决，并没有召集下面的小妖怪。而是各大宗门的人假传妖王之令骗那些妖族出来送死。
吆（二）磷③②林棋事⑻
妖族普遍脑袋不好使，这么明显的陷阱还是愣头往里冲。
小妖怪被外围的弟子清理，实力强大点的妖怪进入仙塔州以后又会被那些强大的修士清理。
这么多年过去，十万大山的那些妖怪终于是意识到了陷阱，可惜已经晚了。
白清羽觉得十万大山的妖怪很少，大多数都是死在这边。
十万大山的面积是很大，妖族的天下，可是普通的野兽想成为妖太难太难，妖族和妖族生下来的孩子所要成长的时间几乎是人族的三到五倍，如此下来再多的妖怪也不够杀的。
能坚持这么多年都可以说十万大山的妖的确有点东西。
白清羽得知这个消息以后本能的想到十万大山妖怪里也许出了叛徒。
都说妖傻，其实妖只是比较耿直，说傻的确不至于，这么多年还没发现有人假传妖王之令，那必然是内部出了问题。
想想，这不就是人族一贯使用的套路吗，和人族玩心眼，妖族差的不是一点半点。
这妖王也终于是撑不下去了，知道了外面无数妖族因他而死后，据说要和外面的修士死战了。
“堂堂一个妖王，脑子肯定不能多傻，这么火烧京城无异于找死。”
白清羽坐在桌子前给真天推论道：“必然是有什么让他极致愤怒的原因，不是来自修士而是来自大灵皇朝。”
“现在的情况是，明显人族修士有意围而不杀，所图谋的是整个妖族，妖王在这种屈辱之下还没有选择死战，现在才决定死战，那肯定是有一个让他绝不能死的原因。”
“总结来说，是人族用什么东西套住了妖王。”
白清羽手指有规律的轻轻敲着桌面，另一只手撑着脸颊。
“能让一个妖王沦落到这个地步，除了爱情我想不到别的。”
“爱情？”真天整盯着白清羽的小手，听到这句话抬起头，眼神疑惑。
“是的，爱情。”白清羽遥遥望着仙塔州的方向，“爱情的力量是最恐怖的，极致的恐怖，再强修为的人陷入其中也难以自拔，甚至甘愿放弃一切。”
“爱情能让人一念变成神，一念变成魔，做到一些在外人看来根本就不可能做的事情。”
说到这，白清羽一顿。
“举个例子，真天，如果你深深的爱上了一个人，结果突然有一天你爱的这个人被人击杀了，你知道这个凶手就躲在京城，这时候你又有毁天灭地的力量，你也会一改现在的性子，誓要为爱报仇。妖王呢，性格肯定是孤傲的，哪能受得了这个？”
白清羽伸手将桌子上的杯子推倒，“所以便有了火烧京城。”
“爱情......”真天看着桌子上被白清羽推倒的杯子。
“我如果爱上了一个人......”
看到真天竟然开始纠结这个，白清羽开口，“就是举个例子别在意。”
“嗯。”真天乖巧点头。
不由在想，如果白清羽被人杀了，或者是被人抓去了她该怎么办，是看着，还是去给她报仇呢？
下面的一整天时间真天都在想这个问题，白清羽看到她下午一直在走神，以为是自己说的吓到她了，还特意给她做了一点拿手的小糕点安慰她。
·
两个月的时间，前一个月白清羽几乎都在城里给人算命看病，因为算得准，每天过去都是大排长龙，到了后面的日子，白清羽发现过来找她算命的人都是些带着孩子的父母。
白清羽乐得给孩子算命，其中被问到的最多的就是自己家孩子能否被天阳宫给选中，上山修行。
⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞
询问后得知，原来是三个月后天阳宫就要招收弟子去山上修行了。
不论是对富贵人家还是对平民百姓，天阳宫招收弟子都是一件大事，只要自家孩子能上山，等同于飞黄腾达了，用一人得道鸡犬升天这句话来形容都完全不未过。
天阳宫招弟子不看身世不看富贵贫穷，只看天赋和道心，天赋够强又有修为的，就会被天阳宫招纳进山门，如果是只有天赋而没有一颗纯粹的心那也没事，其他宗门不看这个，照样有路可走。
看了一个孩子又一个孩子，一开始白清羽还没有意识到事情的严重性，直到一次她说一个孩子难进山门以后，那位母亲当场把孩子暴打了一顿说孩子不争气，她就开始拒绝回答这类问题了。
有些父母故意生了好几个孩子就为了每年都过去博一下，把所有的希望都寄托于孩子的身上，希望通过孩子成为天阳宫修士这件事来让自己过上家财万贯、荣华富贵的日子。
当他们从白清羽这里得知自己家几个孩子也许都无法入山门时，那种心态失衡之下不光会大骂白清羽有眼无珠甚至直接对白清羽动手，还会对自己家孩子拳脚相加，最后等到招收弟子的那天还依然会去碰碰运气，回到家继续打孩子。
白清羽知道自己不是神仙只是一只姑获鸟，她无法改变现实，她也想过要不撒谎说他家孩子天赋极佳，但仔细一想，这么说了以后这父母回去必然会好吃好喝供着孩子，但是三个月后呢？
好吃好喝供着结果还没能成功进入，回去之后什么事都干得出来。
这类事情见得多了白清羽突然有一天感觉算命不是什么好差事，反正钱也赚够了，剩下的时间就在家里看书修炼。
⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭
一晃又是一个月过去，留在这方小县城的时间已经超过了三个月。
小县城外，真天跪坐在河边的老树下，白清羽同样姿势在她后面帮她梳着头发。寒风轻吹，不远处河面平静，几月下来已经入冬，这种寒冷的天气下坐在河边，也就是她俩不怕寒冷。
“真天啊，你说我们什么时候走。”
白清把真天的头发编成麻花辫，柔声问道。
“你什么时候走，我便什么时候走。”真天凝望着平静湖面。
在平时，其实真天的存在感很低，她的性格便是这样不论多么热闹温馨的场面她都在远处默默看着，让她也加入进去，她会不知所措还有些受宠若惊，白清羽为此不止一次说她了。
何必这么孤独，尝试融入进来。
一个月前城中有节日，白清羽带着她出去玩，结果真天全程紧紧攥着她的衣袖，十分不愿意进去，无奈只好带着她坐在房顶上看了一个时辰的晚会。
只能说走进真天的世界真是难如登天，在家里，真天也只能和她亲热些，连冬青这个性格都没办法让她笑。
“不行，我想听你的意见。”
“我......”
白清羽来到她身前，盯着她红酒色的眸子，双手搭在了她的柔弱的肩膀上，“对，你的意见。”
距离这么近相视在一起，真天脸颊微红，“冬青和长生不是很忙吗，要不我们再过一段时间再离开吧。”
“对嘛，就应该这样，多说说你的想法而不是一直依附于我，还有呀......”
白清羽身子突然前探，真天能嗅到她头发上的淡淡清香，不等她害羞白清羽两只食指轻轻点在了自己的嘴角慢慢上抬，扯出了一开心灿烂的笑容。
“你看我这样，你要多笑一笑，笑起来的真天才是最好看的真天。”
教真天多笑，白清羽没想起来实际上她笑的次数不比真天多多少，除了眉宇间没有真天的忧愁和柔弱之外白清羽也天天绷着一张脸。
正在这时，不远处冬青握着长剑小跑了过来，“姑姑，姑姑！”
回到家发现姑姑并不在，询问长生后得知姑姑在河边，冬青刚小跑过来就看见了和真天面对面坐着的正在扯自己的嘴角的白清羽。
冬青都愣了一下，这真是姑姑？
她没有看错吧。
看见冬青过来，白清羽当场尬在了原地，“咳咳，冬青，你不是在天阳宫驻地吗？”
“姑姑，你刚才在干嘛啊。”冬青掐着腰，半眯着眼睛。
莫名其妙的出现了种被抓奸的感觉，白清羽眼神古怪至极。
“我刚才只是在教真天怎么去笑，咳，有什么事吗，这么慌慌张张的，是天阳宫那边又发现了什么？”
“是这样的，我刚才在天阳宫驻地那边，林姐姐告诉我有好多妖怪往石门县来了，也就是我们这里，这些妖怪可能是要攻打我们这。”冬青想起来正事，连忙开口。
VI邻（二）e/r③司扒坝⒋
“妖？”
“嗯嗯，都是十万大山的妖。”
白清羽闻言神色一正，不由感觉古怪。
十万大山的妖没事往这里跑什么，攻打一个小县城有用吗。
“还有呢？”
“还有就没了，林姐姐好像还说这些妖和邪修有关。”
白清羽站起身，仔细看了看冬青的福运又仔细看了看真天，皆是没什么大问题，至于妖和邪修，她还真没有什么感觉。
“不管事情是真是假，未来这段时间不准去天阳宫驻地了！”
“啊，姑姑，我......”
“冬青，如果你说的都是真的，那下面所要发生的事情就不是玩闹了，一个不注意那是真的会死人的，你明白吗。”
“可是我......”冬青还想说什么，看到白清羽严肃的眼神后只好乖乖答应。
“是，我知道啦姑姑。”
“你年纪还小，修为尚浅，别做蠢事。”
屋亿起⑻吧林七镏吆
谢谢大家支持

第一卷 : 第六十六章  妖王之母（求订阅6K）
冬青说有妖攻城，半个月后这群妖真的来了。
不光是妖，一同前来的还有很多披着黑袍的邪修。白清羽听到了街道上有官兵挨家挨户通知最近这段时间不要出城，最好是留在家里别出来，官府这边和天阳宫会给大家发放粮食。
站在院子里，白清羽看见那阴沉天空之下不时有修士踩着飞剑飞过，四面八方皆有修士前来，县城中也有修士踩着飞剑飞出，这些人中，白清羽看见了林依妙。
“留在屋里别出来。”叮嘱真天一句，白清羽迅速消失在了小院子里转眼来到了城墙上面。
远远望去，天边黑云滚滚妖气压境。
石门县不远处是一条名为沙河的河流，这条河最窄的位置只有百米不到，正邪两派以此河为界对峙，有邪修飞在天空中，河的对面天空就是天阳宫为首的一众修士，地面上，数十上百头妖兽虎视眈眈，就连河流中都翻涌着水生妖兽。
阴沉天空为背景，气氛压抑的让人喘不过来气。
从两方的数量来看，明显是人族这边稍弱，但人族修士气息个个凝实强大，相比于妖魔一方单单是气势上就要强上不少，大有一种邪不压正的气势在内。
两方的对峙并不是突然形成，半个月前冬青说过这条消息以后白清羽就看见了陆陆续续有修士前来，实力强的弱的都有，她不知道人族修为的具体划分和特征，光知道人族修士有练气筑基金丹这种名称。
用自己的实力来做对比，半个月的时间里就来了三位和她实力相当的人族修士。
这三位此时正飞在高空中，还是人族最前方，和邪修的几位强者隔空对峙。只是真正的大能并不在这其中，目前的战斗也不需要他们出手。
妖族那边同样也是，几天前白清羽就感觉到了有强大妖力在城外徘徊，和人族修士还斗了一场。
“魔教，正派宗门，妖族。”
白清羽喃喃自语，看得出来这场拼斗是主要有三方，妖族和魔教联手共同对战人族宗门，就是不知道这些妖族到底抽了什么风盯上这样一座巴掌大的小县城。
这其中的原因一定不简单，要知道仙塔州可还有大片人族大能在呢，随便调来两位那就是前后夹击，这群妖魔必然会被杀的丢盔弃甲留下一地尸体。
明知道如此还要冒险来打石门县，说这里没有原因才有鬼。
白清羽想说和自己无关，但不知为何就是有些不太好的预感，没有针对崽子也没有针对真天，就是针对她而来的。
可惜她不会掐指一算，只能靠冥冥中的感觉。
“罢了，我不参与总没我事了吧，人族修士来找我，我就把云茹给的牌子给丢出去，要是妖魔赢了，我十万大山妖族身份也应该是有用的。”
白清羽敢留在这里不走是有她的底气的。
“船到桥头自然直，反正不是杀劫。”
只是冥冥中感觉不太好，距离杀劫那个层次还远的多。
·
“师兄，这群妖还有魔教到底为什么过来啊，一个石门县有什么值得他们动手的吗？还冒着这么大的风险，要是师尊他们从仙塔州回来，前后夹击他们不是必死无疑？”
林依妙飞在天空中对身边的青年开口问道。
她筑基圆满修为就能如此御剑，可见天赋之好，还有个原因就是她有个好师父，这般修为就能有满级灵器级别的配件，除了云茹没别人能拿给她。
李无疆隔空盯着对面的邪修，传音回道：“因为妖族那位天鸟预言，妖王转世身之母就在这县城之中，所以他们不得不拼死过来抢夺，而且妖王一战重伤了许多大能，甚至有两位已经陨落，仙塔州那边短时间内无法来支援我们，师尊也是。”
“啊？为什么会这样，各大宗门的强者不是很多吗，光是我们天阳宫七子一起出手也能围杀这个妖王了啊。”
“不，不一样的。”李无疆摇头，“人心复杂，各大宗门不可能真的联手在一起尤其是妖王落到这一步的情况之下。把妖王围而不杀都是为了利益，天阳宫若是全力出手必然会成为众矢之的。”
“唉，这群妖真是烦死人，烦死了烦死了，我还想让冬青参加我们天阳宫弟子选拔呢，到时候让师尊收冬青为徒我就可以多一个师妹啦，真是可恶。”
“冬青？”李无疆眼神看了过来。
“对呀，冬青和她姑姑就在城里呢。”
李无疆气息突然有瞬间爆发，随是被他控制住但对面的邪修们也是因此拔出了自己的武器，本就紧张的气氛这时可以说剑拔弩张，爆发激烈战斗就在下一刻。
“师兄你怎么了？”
“没，没事。”李无疆是这么回答的，然而脑海中那道好不容易压制下去的倩影再度浮现了出来。
记忆仿佛回到了数月之前，在那座小亭子里第一次见到那个叫白清羽的鸟妖。
气二③玲斯？揪弃￥（三）丝
“李无疆，把妖王之母交出来我们就此退去，你想让这座县城变成炼狱吗？”为首的邪修开口，声音沙哑难听。
⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒
“哼，有本事你尽管来试试！”有脾气暴躁的修士上前来，“区区一魔修敢如此口出狂言，希望你的剑能有你的嘴一半硬。”
“还妖王之母，告诉你们，妖王之母早就被我们杀了，肚里的婴儿也被我们刨出杀死，你们的妖王一辈子都回不来了！”
“你找死！”
黑气大作，邪修一剑斩出。
这一剑就像是一个信号，两方人马瞬间大战在了一起。
上百修士的混战，规模已经算不小，当然和仙塔州的妖王之战相比只是玩闹，然而即便如此，若是将战场拉到县城上空，不出一个时辰，县城里的人就基本上不剩下多少了。
·
城外打的昏天黑地，河水倒灌入苍穹，电闪雷鸣之中，白清羽没有站在城墙上只是站在了自家的院子里都能够远远看到战斗之激烈，回头看看街道上，甚至还有不少平民跪在那里祈求上苍保佑。
白清羽很想说你们现在回家才是对自己最大的保佑，封建时代的百姓大多愚昧，一般的修士在他们眼里和神仙无异，更别说这种大规模的混战了。
剑光斩过就像天裂，法术所释放的狂风火焰和雷电又和天罚无异。
“下雨了。”背着双手站在院子里，白清羽仰头望天，先是小雨点，随之雨势不断变大，便是一场瓢泼大雨。
“啧啧，外面终于不鬼哭喊叫了，老天爷要是就这点本事那才是奇怪。”
都觉得这群修士的混战要把天给打塌下来，实际上这点战斗对于世界来说屁都不算，真正的天灾可不是一群修士就能比拟的，都不用说什么天灾，这场大雨一下，白清羽感觉大河那边的战斗都要停了。
果然修士的力量和苍天相比较还是太弱。
“也是奇怪，人脑子都打成狗脑子了，还没有把战场给搬到县城里来，这群妖魔挺有武德的。”
“为什么这么说。”屋檐下，真天端着一杯她亲手泡好的茶水递给了白清羽。
“妖魔哪有什么道德业障，在哪打不是打，在县城里面打反而对他们有好处，对于那些邪修来说，死人就是力量源泉，他们平时靠这个修炼的，然后就是天阳宫这边，到县城上面打肯定束手束脚，十分实力发挥不出七分。”
端着热茶抿了口，白清羽淡淡道：“道德只能约束住有道德的人，天阳宫整天把仁义道德挂在嘴边，要是不把县城百姓的命当命，那只能说天阳宫徒金絮其外败絮其中，那我也没话说。”
企er伞龄事咎弃伞④
同样站在屋檐下，冬青探头探脑，刚想看一眼，头发就被雨水打湿。
“会不会是天阳宫太厉害了，那些邪修不敢过来？”
面对冬青的提问，白清羽想了想，“是有这个可能，但是目前看来可能性不大，天阳宫这边的实力和妖魔也差不了多少，这种实力差距妖魔要偷袭过来不要太简单。”
“那到底为什么不过来。”
“我也不知道，不过来更好，对了，长生现在估计也在那边。”白清羽双手捧着热茶，一阵寒风卷着雨水吹来冰冷刺骨，手里热茶像是一道暖流顺着喉咙直到胃里。
值得一提的是，长生并不在家中，和那个名叫杨修业的修士百分百在河边参与战斗，也不知道他这把魔剑会不会暴露了出去，来个大佬八成一眼就能看出来。
白清羽倒是不认为长生会出什么事，他远比冬青要让人放心的多。
相比于在外战斗磨炼自身的长生，白清羽还是更担心在家里老老实实待着的冬青，白清羽装模作样掐指一算，未来不久要有天阳宫修士过来收她为徒。
这段时间她经常去天阳宫驻地不说，看样子和里面的那些弟子混得很熟，几乎隔一段时间就能拿一瓶丹药回来，都是那些师姐看她可爱所以给她的。
这样的天赋，等天阳宫那些真正的高人来了之后，八成会收她为徒。
半个月前有一次回来还说有个长老看中她了。
在天阳宫，长老这个位置不是非常高可也绝对不低，最后是小丫头自己主动拒绝了。
一直这么等到了夜幕降临，白清羽才是感觉到长生的气息。
算算时间，两方大概打了两个多时辰，这么长时间的激烈战斗不是所有修士都能坚持下来的。从气息来看长生无比虚弱，好在白清羽在他身上并没有感觉到生命力虚弱，这至少说明他没有受太重的伤。
大雨不停，迎着风雨长生拿着魔剑推开木门走进了院子里。
浑身上下被雨淋湿，身上依稀还可见血迹，被血染红的衣服连大雨都冲刷不净。
刚一进入院子就感觉到了一道目光，抬头一看发现白清羽正站在屋檐下默默看着他，长生嘴巴微张，话到了嘴边最后只有一句，“对不起，姑姑。”
“感觉怎么样？”
“人命如草芥。”长生思索了下，回答道。
“唉，你啊，出去了至少得和我打个招呼吧，快进来吧，这么大的雨。”
白清羽让开了条路，“晚餐还给你留着，热水也放好了，先去洗个澡再吃饭吧，身上有严重的伤势吗？”
⒉揪磷舞散坝七医珊
“没，没有。”柳长生低着头。
“去吧。”
“嗯，谢谢姑姑。”
拖着疲惫的身体，长生默默走进了屋子里，背影竟然还给人一种失魂落魄的感觉，白清羽摸了摸光洁的下巴，眼神不由怪异，感觉这一战不简单啊，除了战斗，长生还看见了什么，让他这么失望？
洗完澡，长生坐在桌子前，吃饭时候都有些失神。
“今天怎么了？”
坐在了长生对面，白清羽还是忍不住问了句。
长生抬头，“妖魔攻打石门县，是因为妖族大能预言妖王转世身的母亲就在这县城之中，得知了这个消息，宗门有人出手，抓了县城里所有怀孕女子，更有甚者因此而死，还有人建议，既然不知哪位孕妇才是真，那不如全部都带走，或者，全部都处死。”
“全部都处死，天阳宫能愿意？”白清羽皱眉，感觉有点不可思议，“还有啊，妖王重生，为什么要抓人族？”
说到这白清羽想到了什么，人族都要杀了，那石门县周围的妖族还能跑得了？肯定全都被杀了，尤其是母妖。
“他们自然不愿意可他们也不愿意将这些孕妇带去山门。”
对于这件事，长生有些迷茫，说这些宗门不干人事，他们说这也是牺牲小部分人来换大部分人的安全，相比于整个县城被屠杀，牺牲的这部分人又算得了什么呢。
何况未来妖王复生，那造成的威胁更大。
长生对此只感觉心里有些不畅快但也没多说什么，更没有去指责。他总不能让那些修士拼死顶住，为了县里百姓宁死不退，那不现实。
·
长生这些说法，白清羽没有发表什么看法，这事确实是挺复杂的，需要考虑到的东西有些多，只是带这些孕妇回山门也没啥可说的，这些修士们自己不用和妖魔拼斗了，县城百姓也安全了。
只是白清羽没想到这些宗门一个个这么离谱，竟然还要把这些孕妇给杀了，也不知是不是担心妖王出生以后会影响宗门气运这些乱七八糟的东西，连天阳宫都不想收，可见这里面门道还是挺多的。
听说抓了孕妇之后，各大宗门用尽了办法也检查不出是谁怀了妖王，所以宁可杀错一千也不能放过一个，好在现在并没有动手，毕竟天阳宫还在这里。
白清羽很想说，你们把全城的孕妇杀了都没什么用，妖王一个月前才死，城中孕妇可不全是一个月内怀上的，那些早就怀上的总不能是妖王吧。
而且这事要是妖族内部的消息，这也能随意轻信？
门门道道太多，白清羽想多了头都感觉大上了一圈，相比较这个，她还是更喜欢崽子妖王是什么样子的，听说还是一只九尾狐，嗯，九尾狐宝宝，想想就可爱，要能撸一把就好了。
不过说回来，这妖王可真有点东西，这都能转生出来，看这些宗门和妖魔的反应，应该还不是一般的转生，说不定出生以后短短几十年就能恢复妖力巅峰。
想到这，白清羽忽然知道为啥天阳宫不愿意接孕妇上山了，孕妇可不止这一批啊，鬼知道妖王什么时候来，所以未来几年所怀孕的女子都得带走，那这任务量就大了。
带一群孕妇上山，总不能不照顾吧？一直照顾着，几个月以后总得找人接生吧？
柒弍伞零泗酒旗III④
天阳宫一群弟子，让他们斩妖除魔还可以，让他们接生，那还是别难为他们了。
怀孕一个就杀一个更离谱，最好的解决办法是各大宗门一人带一批回去。
白清羽正想到这里，外面突然传来了灵气波动，明显是江河那边又打起来了，从灵气波动感觉来，双发的实力绝对不弱，应该是有真正的高手出手了。
“多事之秋啊，算了，长生你快些吃，准备休息吧。”
白清羽起身离去，回了自己的房间里。
值得一提的是真天也住在这间房，她平时睡觉不爱睡床，或者说她不喜欢用人形睡床，更喜欢变成本体睡在白清羽用绒毛给她铺成的鸟窝里，这些绒毛有白清羽的也有真天自己的还有是院子里那些鸭子的。
“真天，你睡了吗？”
收拾收拾，把羽衣隐去穿上睡衣，白清羽躺在床上看着吊在屋顶上的鸟窝。
真天那八米还多的体型，她的窝是真不小了。
听到白清羽的话，真天把头探了出来。
“还没有。”
“再过段时间我们就离开这里吧，有点受够这里了。”
“嗯，依你的。”
“早点休息吧，明天估计战斗也就结束了，妖魔联手也就那样，哪是对手。”
·
第二天起了大早，果然外面的战斗已经停止了，白清羽放眼看去，江河两岸就就像被犁了一层又一层，笔直的江河愣是被打出了十几条分支，刀剑留下的痕迹遍地都是，哪怕下了一晚大雨，河岸两旁的土地依旧是暗红色的。
白清羽没有看见修士的尸体，倒是对面有许多邪修的尸体。
乱七八糟的破损武器插在两岸边，大部分被破坏只有小部分还完好，白清羽克制住内心过去捡漏子的心思，只能望着那么多的宝剑宝刀空叹息。
这么多好宝贝，要是拿了卖肯定是一笔不菲的收入，至少要比她摆摊算命赚的钱多。
可惜了可惜了。
还没转身回家，白清羽就看到了有厉害修士踩着葫芦飞过，那个气息当真不弱，必她要强得多。
庆幸自己没过去，不然正好和这个天阳宫牛鼻子老道撞个正着。
“难怪结束的这么干脆，感情是天阳宫有大佬来了。”
陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司
说实在的，白清羽一点都不想卷入到修士的世界里去，她现在没有，以后也不想有，转身离开，回到院子里以后对着还在练剑的冬青招了招手。
“过来冬青。”
说完白清羽进入房间里整理着自己的书箱，冬青一脸疑惑站在门前。
“怎么啦姑姑，我们是要走了吗。”
“对，我们要走了，外面的战斗已经结束，过两日我们就离开，这两天，你要是想去天阳宫驻地的话就去吧。”
小丫头眼前一亮，“真的嘛姑姑。”
“真的，不过，我刚才看见了天阳宫有高人来了。”一边把衣服叠上放在书箱里，主要是自己的衣服还有给真天买的衣服，而冬青的衣服则是叠好了放在一边。
“冬青，你年纪不小了应该学会自己做选择了，这句话我很之前就想告诉你。以后的路，姑姑就不给你掌控方向了。自己的路还是得自己走。”
本来以为说出这句话会有很大的心里压力，没想到的是并没有，说出来之后反倒是觉得轻松多了，白清羽自己都感觉出来了，她掌控欲有些强，没下山之前恨不得永远把两个崽子给绑在自己身边。
（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐
出来以后渐渐想开，从张嫣的事件再到小兰出嫁的事件，最后又到几个月前林依妙找她去天阳宫驻地的事，这几件事她都开始尝试放开手，直到刚才看见那位天阳宫老道飞来，她意识到这句话再不说就晚了。
冬青已经十三岁，这个年纪放在这个世界已经不是孩童，何况她的心理年纪又比同龄人要高。
“姑姑，我......”冬青已经感觉到有些不太对。
“别多想，只是觉得你长大了。好了，去练剑吧。”
“哦......”
（二）玲八武林韭③留酒
冬青这边一走，白清羽攥着小拳头锤在了床上。
说是这样说，可毕竟自己的崽子，哪能真不心疼。说真的她还从来没这么难受过，表面的风轻云淡都是装出来的。
还不是不想看到崽子直接拒绝自己。
先把话说了，到时候面子上也挂得住啊！
“可恶啊！”
......
......
感谢小伙伴们！

第一卷 : 第六十七章  冬青的师父（4K）
冬青从小就聪明，有时候感觉憨憨的主要还是因为白清羽对她的宠溺，只要白清羽在她身边，绝大部分事情都不用她自己去动脑子想，白清羽要么就是直接帮她做了，要么就是告诉她应该怎么做，最差也得给她一个方向去努力。
从白清羽的房间里出来，冬青握着长剑，有些心不在焉的。
她明白白清羽的意思，以后的事情白清羽就不会管她了，像是去天阳宫驻地，白清羽会告诉她能去或是不能去，去的话，要玩到多少时间后回家，而现在白清羽不会说这些了，一切的选择都由她自己来决定。
突然获得了“自由”，她怎么都开心不起来，好像心里失去了一块主心骨，忽然有些迷茫起来。
“姑姑为什么会突然这么说呢，是我最近惹她生气了吗，也没有啊，她生气了也不会这样。”
白清羽明白冬青，冬青也懂白清羽，她从小到大没少惹姑姑生气可是没有一次对她说，我不管你了，我不要了你了之类的话，这是第一次，真正意义上的第一次。
“姑姑再怎么生气也不会说这句话的，除非......”
手里长剑慢慢放下，冬青喃喃自语，“除非，姑姑她对我失望了，只有失望才会让她说出这句话。”
想到这，冬青开始慌了，真的慌了，她从没想过会这样，脑子里拼命思考着这段时间她做了什么，得到的答案是什么都没有。
这半个多月下来她明明一直都留在家里不曾外出过，除了在家修炼什么地方也没有去啊，姑姑为什么会对她失望呢，为什么呢。
冬青心里有些抓狂，这时候她也不敢去问白清羽，将长剑收起来，她目光看向了长生的房间，这时的长生应该还在屋里修炼，可以问问他，他平时懂得的道理最多，整天把大道理挂在嘴边。
轻手轻脚来到了长生房门外，她尝试敲了敲门，“喂，长生你在吗，我有一件非常重要的事情要找你商量一下，注意是非常重要的消息。”
小声喊了句，听屋里没人应答，她等了会刚想再继续敲门，面前的木门忽然被人从内打开了，冬青一个趔趄差点摔倒。
眼神幽怨的瞪了眼长生，冬青推了他一把，“走，我们进去说。”
屋内昏暗，不大的房间被长生收拾的干净整洁。
长生站在冬青身前不远，看得出来他刚才在修炼。
“又怎么了。”
一进屋里，冬青就开始摇头叹息，听到长生问她，憋在心里一个上午的话终于是能吐露出来，对着长生噼里啪啦一顿倾诉，把早上发生的事情大致和长生说了一遍。
“唉，你说怎么办啊，姑姑那样子明显就是不想管我了，我也不知道是不是我哪里让她失望了，可能是我的修为，还是我长得太难看了没有真天姐姐好看的原因，你说话呀，到底是为啥呀。”
又是深深叹息，冬青垮着小脸，“我长得丑这又不怪我，我又控制不了。”
“再说来我也不丑呀，肯定是真天姐姐太好看了拉高了姑姑的眼界。”
长生盘坐在床上，缓缓睁开眼睛，眼神多有无奈。
“冬青，我的建议是不管怎么样都要相信姑姑，如果你让姑姑失望，姑姑就会抛弃你的话，那你我可能早就被抛弃掉了，也不会现在才说。”
“可是。”
“别可是了，顺其自然，姑姑只是说你长大了，给了你选择的权利，不代表她就要放弃你，别多想了，安心一些，时间会给你答案的。”
吐露了心声，冬青好受许多，得到了长生的回答以后，点了点头没再多说，道了声谢谢就出了房子，留着长生一人在屋中。
屋里终于安静下来，长生隔着墙看了眼白清羽的房间。
不出意外的话，冬青是要走了吧，大概是去天阳宫。
让她自己做出选择是尊重冬青的意见，不把话说明白是为了不干扰冬青的选择，就看冬青怎么选了，是跟着姑姑，还是去天阳宫拜师修炼，这个选择是真的会改变冬青的一生的。
不由在想，如果换成自己的话又该如何选择。
不，他是一定要离开的，他和冬青的情况不一样，留在这里只会给姑姑徒增危险。
·
石门县，天阳宫驻地。
这样一处小县城，驻地里的天阳宫弟子其实并不多，最多只有三四位，这两日要和妖魔决战所以驻地里的弟子不少，足有几十名。
实力各有不同，上至金丹元婴，下到练气筑基，本应该乱哄哄一片的营地今日却安静到落针可闻，不管什么实力的弟子都安安静静站在一边，一句话都不敢多说。
就连向来贪玩爱玩的林依妙这时候都不过多说话，只因为院子里那位坐在亭子里看书的老妪。
这老妪，初看一眼并不会觉得有什么特别的地方，甚至会觉得这就是个普普通通的老人家，视线从她身上转移，转眼就会忘记她的容貌。
在天阳宫七子里，这位排行第三，金虚峰峰主。
和其他七子不同，这位是最严肃的也是最不好说话的，犯了事宁愿被逐出山门也不愿意落入她的手里。
“师，师兄，凤元师伯她说什么时候走吗，我好像出去找冬青玩啊。”
李无疆身边，林依妙小声开口。
不开口不要紧，一开口，亭子里那位看书的老妪抬头看了过来，那冰冷的眼神看的林依妙一个颤抖，心里就差直呼我命休矣。
“依妙。”老妪开口。
“我在！”一溜烟直接来到了亭子里，林依妙脸上净是讨好的笑容，但是这笑容因为心里过于紧张所以看起来有些像是尴尬的尬笑。
凤元看着林依妙，阴沉冷峻的脸上露出一抹笑容，因为嘴上的伤疤，再加上这半夜能止婴孩啼哭的脸，这一抹笑容怎么看怎么像是一个冷笑，还是那种大反派在杀死人质前的冷笑。
林依妙当即倒吸一口凉气，差点就把这些年来她所做的坏事全都招了，连偷吃了多少仙桃灵鱼都回想了起来。
“听说这边经常会来一个天赋极佳的小女娃，可为真？”
“啊？”听到这句话，林依妙一愣，这凤元师伯都对她露出这种笑容了，原来不是要因为那些可怜的桃子和鲤鱼要废她修为吗。
心里没由来升起一股劫后余生的喜悦，都不等凤元多问一句，林依妙就把最近这段时间有关白冬青的事情都给告诉了眼前这位实力恐怖，笑起来更恐怖的峰主。
听完了林依妙的话，凤元“挤出”一个“冷笑”，心情刚有所缓解的林依妙再次紧绷起来，笑容都凝固在了脸上，还以为是她哪里说的不对。
“我已有三百年没有招收过闭门弟子了，你可愿意带我去见见这个女娃娃，若像是你说的这般，我便带她上山了。”
凤元缓缓开口，听到云茹竟然已经去看过这个孩子，并且已经动了收徒的心思时，就知道这孩子的天赋和道心一定都是极佳的，又听说这娃娃聪明伶俐性格开朗，又有一颗心向正义的内心，便动了收徒的念头。
她的眼光很高，不光要有天赋还要有一颗纯粹的道心，这样的孩子是罕见但也不至于一个都见不到，招收新弟子时也偶尔能看见这种好苗子，结果都因为各种原因没有收徒成功。
不是孩子看见她就吓得啼哭不止，就是孩子天赋道心虽好但太过耿直。
凤元最理想的徒弟就是林依妙这样的，阳光开朗聪明伶俐，像是她师兄李无疆，凤元就不太满意，不能说他性格愚笨，只能说性格过于耿直，她的上一个徒弟也是唯一一个徒弟就是因此而死。
VIIer散霖似IX漆三司
“好，好嘞，弟子这就带您去。”冷汗从额头上下来，林依妙在心里默默给冬青祈祷着。
“等等，这个给你。”凤元招手，一枚玉佩出现在了她的手里，并且将其递给了林依妙。
这玉佩，林依妙是说什么都不敢不收，这位师伯的笑容太吓人，心里给冬青说了一百个对不起，林依妙默默转过身去，只觉得手里玉佩是如此的沉重，就好像是出卖了冬青以后得来的“赃款”。
·
和冬青说了那番话之后已经过去了两天时间，白清羽都想走了，忽然感觉有一股莫名的预感，这股预感说不上但也说不上坏，隐约之间和冬青似乎是有关系。
小院子里冬青没有在练剑，而是在抓着稻谷喂鸡喂鸭。
两天时间，她发现白清羽对她还是一样的好，发现好像那天都是她多想了，渐渐也就把这件事给抛到了脑后。
er酒林五#散罢奇 伊衫
天阳宫驻地她倒是没去，准备今天下去的。
心里还在想着这件事，思考自己下去过去了应该要做些什么，刚把手里的小碗给放下，一直挂在腰间的拍忽是震动了下，冬青疑惑，刚把牌子攥到手里耳边就传来了林依妙的声音。
“喂，冬青，你看上面。”
天空中，林依妙踩着飞剑，给冬青打了个招呼后缓缓落了下来。
“林姐姐，你怎么来了。”
“嘘，没事，我今天是为了一件非常重要的事情来的，你姑姑在家吗。”林依妙紧张兮兮，眼睛左看看右看看。
“不用了，我在。”嘎吱一声将门推开，白清羽没管林依妙而是抬头看向天空。
“阁下有事就请说，都说天阳宫修士做事直来直往如剑锋一般，何必如此遮遮掩掩。”
白清羽所看的方向正是金虚峰峰主凤元的所在位置，话音一落，天空中一方大葫芦现身连同上面的凤元。
大葫芦消失不见，凤元的身形已经出现在了院子里面。
从来没有这样收过徒，也不曾见过，凤元也不知道该如何处理，她想法很简单，先让林依妙和冬青的家长沟通一下也就是白清羽，沟通的差不多了她再现身，亮明身份再许下点好处和条件，比如说多久之后准许冬青下山探望一次。
这些都做完之后暂时带着冬青离开，正好天阳宫招收弟子的日子也快到了，到时候让冬青过去走个过场，接着正式拜师也就算完了。
来之前就知道白清羽是妖，凤元倒是没有什么太大的反应，相比之下她更意外白清羽能发现她的踪迹。
“天阳宫金虚峰峰主凤元。”第一次见白清羽，见她身上没有业障，又想到这好歹是她未来徒弟的姑姑，凤元控制着自己尽量露出一个“客气”的笑容。
凤元一出现，那身打扮尤其是冷峻严肃的脸，让白清如临大敌。
要不说这是天阳宫大佬，她还以为是哪个老魔头过来抢人了呢。
别人都是鹤发童颜，凤元偏不是，脸上虽是褶皱不多但不知为何就是好像加了一层阴影滤镜一般，阴沉的老脸上还有几条十分明显的疤痕，尤其是和嘴角和下巴的那条。
花白的头发稀疏可见头皮，双眼细长瞳孔如针芒，不眯起眼睛也显得无比犀利，身形略显佝偻可气息强大，站在她面前犹如面对一座巍然不动的大山。
身上打扮倒是普通，看不出什么特别的地方。
然而这还是凤元没笑，白清羽刚要说话就看这位修仙界大佬露出了一个自认为“和蔼客气”的笑容。
不笑不要紧，这一笑，脸上的皱纹和伤疤都好像挤在了一起，眼神本就犀利，这一笑半眯着眼睛就如同一只思考着处理猎物的猎人一般让人胆寒。
这笑容一出现，别说是头皮发麻了，差点给白清羽整炸毛了。
真的很想不明白，天阳宫这群道士不都是很在意自己的形象的吗，出场都得喊一声大胆妖孽还不束手就擒，怎么到了这位大佬身上就不一样了呢，这笑容拿去魔教是丝毫没有违和感啊。
“这位，嗯，小友，我是为了收徒而来。”
白清羽尴尬，凤元也尴尬，都不知道该用什么称呼来叫白清羽了，她是一只妖，总不能喊道友。
白清羽还在紧张状态中，这一句话直接让她回过神来。
“阁下要收我孩子为徒？”
“实不相瞒，正是。”
让天阳宫一大峰主亲自上门收徒，多少人都梦寐以求的，到白清羽这，她却犹豫了。

第一卷 : 第六十八章  妖王托梦和冬青的抉择（4K）
不是白清羽这时候反悔，又想替冬青做决定了，主要是这位大佬着实有些吓人，她不是以貌取人的人，主要是眼前这位实在是过于恐怖，别说半夜止小孩啼哭了，有厉鬼在她面前出现也不敢哭啊。
确定前两天看见的就是这个人，当时隔得太远白清羽没有看清，这要是看清了，她哪会故意留在这里等，早就带着真天和俩崽子背着书箱跑了。
“这位上仙，我家孩子的确还没有师父，目前学武修炼也都是我亲自在教导，至于说上山拜师之事，恐怕我无法给你一个确定的回答。”白清羽压下心里万千想法，对着凤元拱了拱手也算礼数了。
“她还是婴孩时我便在山中发现了她并收养了她，将她养大至今，我一直在替她做选择，今天此事是大事，我想让她自己做出决定，若是她不同意，那我只能和上仙说一声抱歉了。”
这话是白清羽传音给凤元，说到这里，眼中的紧张更多被忧愁代替。
这两日可以说她辗转反侧难以入睡，脑中幻想着各种可能，如今这一天真的到来，说心里没有一点不舍那都是假的，毕竟自己养大的孩子。不过即便冬青选择上山修炼，白清羽也不会多说什么更不会寻死觅活。
像她一直安慰自己的那句话，孩子大了，羽翼丰满了就该放手了。
这句话落入到凤元耳中，眼神也是感慨，很难相信这是一只妖所做出的决定，心里对白清羽的印象瞬间拔高了非常多。毕竟妖兽化形，而她又是天阳宫峰主。
“那便如此吧，若是孩子不同意，我也会留给她一份机缘，就当是缘分了，若是同意，那我自不会亏待于她，通过弟子招收的考核之后，我会收她为关门弟子。”
这话已经很给面子，是因为白清羽的态度也是因为冬青的天赋。
对着白清羽拱手还礼，在白清羽的应允下，凤元的目光看向了一旁的冬青。
冬青刚才站在一边，紧张地握着长剑，还以为凤元要对她姑姑做些什么不好的事情，比如当做妖魔当场收了，等凤元的眼神望向她这里，双目对视只感觉后背发凉。
好可怕的人。
冬青心里如此想到。
相不一定是由心生，而凤元这个模样长相真的让人无法将她和正派修士联想在一起，要不是林依妙恭恭敬敬站在一边，她的身上有天阳宫道袍，本身气息刚正，都会觉得她是一个恐怖的大邪修。
“你，你真的是天阳宫的长老吗？”冬青下意识退后一步。
“长老？呵呵呵，你可以这么认为。”凤元笑眯眯的，越是看冬青越是觉得喜爱，果然是个聪明伶俐的小丫头。
“长老，您笑起来好可怕。”冬青弱弱开口，这句话她早就想说了。
这话从她口中一出，凤元的笑容当即僵硬在了脸上，随即无奈摇头，只见一阵白雾吹过，她的相貌年轻了不少，从一位老妪变成了美妇人的模样，年轻了至少有三四十岁。
这个模样的她不能说美艳惊人，只能说风韵犹存可见时间侵袭。
凤元年轻时的模样说不上太好看，但怎么都比刚才那吓人的模样要好看的多。
这次凤元再一笑起来就不那么可怕了，她轻声开口，“我习惯了那副面容，而且因为一些事情，不过这都不重要，你是叫冬青吗？”
“嗯，我姓白，我叫白冬青，我姑姑给我取的名字。”
“冬青，很不错的名字，象征着希望和生命。”凤元轻轻点头，眼神柔和没有丝毫戾气和不耐烦，“冬青，我乃天阳宫金虚峰峰主，我峰上也主剑道，虽无剑阁，但我峰弟子在剑法上不输任何人。”
“你，可愿意和我上山学剑？”
冬青一直都想当一名行走天下的剑客剑仙，从小便是如此，如今一方剑仙大能前来主动要收她为徒，只要她这时点头，儿时的梦想就可以实现了。
可是在这关头她却抿唇没有回答，第一反应是看向白清羽，却只看到白清羽转过了身，给她留下一个背影。冬青忽然回想起来几天前姑姑把她叫过去对她说的话，说未来不会再帮她做出决定，一切由她自己选择。
刚说完这句话时她还觉得是姑姑不要她了，后面几天证明姑姑并不是不要她，因为生活和平时一模一样。
直到这一刻，冬青终于是明白了白清羽当时那番话的具体含义。
原来姑姑和她说以后的路要自己走，是因为这个......
舞仪柒岜坝霖弃⒍①
心里好像被什么东西给堵住了。
一面是姑姑一面是梦想，选择了后者必然会离姑姑而远去，未来不知何年才能再次相见。
选择都是让人痛苦的，冬青嘴巴微张欲言又止，此时此刻她真的好想让姑姑再给她做一次决定，最后一次决定。
“没事孩子，慢慢想，我可以等你，你姑姑也希望看见你自己做出决定。”凤元倒是不着急，也从未有强行带冬青离开的想法。
“嗯，谢谢，我，我想等天阳宫招收弟子的那几天再给您答复，可以吗。”
这个要求并不算过分，只是让那无法进山门，或是进了山门但只是一名普通弟子的人知道了肯定得大骂冬青不知道把握机会，一名峰主，天阳宫七子之一，亲自上门来收徒，这还不直接跪下喊师父，竟然还犹犹豫豫的简直气死人。
天下多少人梦寐以求都没机会，到你这还挑挑捡捡起来了。
只能说人比人气死人，凤元点了点头并不恼怒，相反十分满意，如果这时冬青想都不想直接跪地磕头，她反而觉得不好。这孩子的姑姑好歹辛辛苦苦给她养大，结果一点亲情不念，那这徒弟不收也罢。
“那好，我就在此城多停留些时日，不要给自己太大的心理压力，顺其自然。”
“谢谢长老大人！”冬青躬身行礼。
起二散澪似玖祁散逝
能答应她这个条件，真的得谢谢她。
凤元走了，临走之前还特意给了白清羽一瓶丹药，这丹药只有一个效果，那就是可以给她屏蔽自己的妖力，吃一粒有效一个月。就连白清羽自己都感觉有些震惊，没想到如此吓人容貌的峰主，心地竟然这么善良。
的确可以用善良两个字来形容凤元，换成别的长老来，看中冬青了绝对不会多说这么些，打个招呼就直接将冬青带走，还以为自己是在做什么好好事。
下意识就觉得一个妖怎么能养好人族，这么好天赋的崽子差点就埋没了，还好自己出现把这个孩子给带走不然这辈子可就白瞎了这么好的天赋。
易零I祁IV务久④⒐把
什么，你说那只把她养大的妖？
er久邻⑸伞疤企易⑶
不杀了她就算是大善人了，还想给她什么好处？
这么好天赋一个娃，要不是自己收她为徒，这么跟着一只妖迟早被人给打杀了，感谢自己才对。
这么个想法，连白清羽都觉得正常，大部分人族修士肯定都是这么想的，尤其是那些实力不强，但是顶着个长老身份的人，觉得自己高人一等，妖怪就要有妖怪的模样，不杀你就是对你大恩。
天下宗门，不论是天阳宫还是那些小宗门，长老这个位置从来都不是多顶尖的位置，刚才冬青喊凤元长老，白清羽就想提醒她，凤元的位置要比长老高的多，来一名太上长老还差不多能比比。
说实在的，白清羽都想着今天有着一场战斗了，如果今天来的不是凤元而是一名眼高于顶的普通长老，那高低得战上一场。
白清羽可以接受冬青去天阳宫修炼，但无法接受她被抢走。
拿着这瓶丹药，白清羽对凤元的印象相当不错，不过想想也正常，能走到这一步，成为这个地位的人，能有几个脑子不好使的，自大狂妄的早就死了。
这样也好，就算冬青真的决定去山上拜师了，她也能放心的下，跟着这样的师父，冬青至少不会被欺负。
“姑姑，我......”
①二霖（三）⑵玲⑺是拔
冬青低头站在白清羽身边，一时间不知道该说什么。
她真的想让白清羽再给她做一次选择，就这最后一次，可惜不可能了。
“我该怎么办。”
眼神带着希冀，多么希望白清羽摸着她的头，再露出一个无奈的表情，然后告诉她应该怎么做，帮她做出选择出来。
白清羽眼神的确无奈，刚放开手就让冬青做出这样的抉择多少有些为难她，可这是不得已而为之，谁也没长前后眼，一眼就能看出未来会发生什么，她也最多就是大概预测到。
还好提前预料到了，至少给冬青铺垫了些，让她有个心理准备，突然让她做出这样的选择才是真的残忍。
“冬青，就像凤元峰主说的，这件事，我无法给你做出选择，靠你自己了，我只能说，你上了山，我们不一定就永远无法见面了，我是妖，又不是凡人，我寿命很长的，未来等你厉害了还有很多很多时间可以在一起，相同的，不上山也不一定就不能成为剑仙，你姑姑我没有那些大能强大，但是我也有点实力的。”
还是忍不住开口，毕竟自家崽子。
说完这句话，白清羽转身回了自己的屋子，留着冬青站在院子里低头沉思。
⑺弍三龄④就柒衫（四）
两条选择，不是说选择了其中一条就一定会丢掉另外一条，白清羽这番话让小丫头的心态发生了很大的改变，本无法下定决心，此刻心里隐约间已经有了答案。
房间内，真天从鸟窝里探出头来，“白姐姐，外面怎么了？”
“是天阳宫有一位大能想要收冬青为徒，我让冬青自己做出选择，现在她还在外面纠结呢。”
“其实也没什么好纠结的，上了山了，难道她就不是我孩子了？”
坐在床上，白清羽把自己的鞋子踢掉，伸了个懒腰倚靠在床头。
难免在想，不谈冬青的选择，她自己是想让冬青留在身边还是想让冬青上山学剑？
抬头望着房梁上的真天，白清羽双眼渐渐失神，对于这个问题，其实她心里早就有答案了。
以她对冬青的了解，如果自己对此什么话都不说，她一定会选择拒绝凤元，谁让天阳宫的生活只是幻想，而在她身边则是生活了十二三年，潜意识都会偏向于她这边。
所以刚才在外面特意和她说了一句，上山不一定代表永远无法见面，你家姑姑是一只大妖，不出意外的话别说是百年，千年以后说不定都可以继续留在一起。
这句话，恐怕会改变小丫头的选择的。
白清羽愣神中，真天已经从房梁上悬挂的鸟巢中游走了下来，都不翅膀，八米长的身躯轻松就能伸到白清羽的床上。
也不知道该怎么安慰白清羽，只能用翅膀轻轻抚摸着白清羽的头以作安慰。
天下没有不散的筵席，即便母亲和孩子也终有离别的一天，她希望白清羽不要那么难过，冬青找到个好师父上山学剑应该为她而感到高兴和自豪。
VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷
没想到的是白清羽借机把真天的身子当成了枕头和抱枕，抱着她的蛇躯没一会便沉沉睡去，这一睡就是一整天。
·
在白清羽睡觉的时间中，冬青又来到了长生的屋子里面。
“你也听到了，事情大概就是这样的。”屋内，冬青把事情原原本本又和长生说了一遍。
姑姑不能给她选择，她下意识地就来找长生了。
长生正在屋里收拾东西，听到冬青的说完，他头也不抬地说道，“姑姑说的有道理，其实这个选择并没有你想的那么难，你本身已有修为，天赋极佳，上了山以后，大不了修为有所成时再下山寻找姑姑就是。”
长生话音一落，冬青直接从床上站了起来，“长生你说的对，有了实力，那我就不再是受姑姑保护的孩子，相反，我就可以保护姑姑了！”
“我可没这么说过，不过你的想法没什么问题。”
·
天色渐暗，白清羽终于睡醒，将怀里可怜的真天松开。
②⊙岜吴〇就（三）榴（九）
不得不说真天当抱枕睡着就是舒服，蛇躯微凉又有羽毛的蓬松柔软，一觉醒来的白清羽都有些爱上这种感觉了，而且抱着她睡这一觉，心里的忧愁散去了很多。
“啊，睡一觉果然好受多了，真天，晚上好啊。”
“晚上好，白姐姐，您睡得还舒服吗？”
“舒服，太舒服了，谢谢真天。”
拍拍真天的小脑袋，白清羽从床上坐起身。
“话说我刚才做了一个很奇怪的梦，我梦见好大一只狐狸身受重伤缩在岸边，死了以后竟然变成了一块石头，这不会是那只妖王吧，死了给天下妖族托梦？”

第一卷 : 第六十九章  姑姑对不起，冬青的离去
一般情况下白清羽是不会白天睡大觉的，因为事情太多，崽子的衣服要洗要晒，鞋子袜子也要洗，孩子大了以后，这些简单的活都留给他们自己去做了，但她也要看书修炼。
（二）疚林⑤③巴器伊叄
今天不知怎么回事，坐到床上就犯困，抱着真天没一小会就直接睡着了。当然睡着了不是关键，关键是睡着之后那个诡异的梦境。
先是梦见了一片着火的山林，山林上空浓烟滚滚，一个又一个的大能踩着各种各样的法宝飞在天空之中，可以看见整个山林都被这些大能联手用结界大阵困住，像是要捉拿什么东西。
紧接着画面一转，一片火海之中，一只满身是血，看不清原本毛色的巨大的狐狸跌跌撞撞走了出来，白清羽记得那是一只九尾狐，朦胧的画面里好像看见了这只大狐狸有九只尾巴。
大狐狸走着走着走到了河边，再也支撑不住，它的肉身消失，妖力和执念以及血气混合在一起后化身为了一块石头，静静躺在河岸边上。
这个梦境的最后一幕是无数修士在山林里来回搜索。
这块诡异的石头有没有被搜索到，白清羽不知，因为梦境到这里也就结束了。
奇奇怪怪的梦境，白清羽又不傻，自然而然想到那位传说中的妖王，仔细检查一下身体并未发现被人动手脚也没有被人下咒，再结合起这梦境来，白清羽怀疑就是妖王随机托梦，想要有妖去救他。
事实是什么样，妖王又怎么会变成一块石头，白清羽无从得知，也不太在意，妖王那边死活和她又没有什么关系，人族总不能把整个十万大山都给打下来吧？
坐在床上伸了个懒腰，白清羽打着哈欠，“冬青有来找我吗？”
“没有，今天很安静，冬青下午在外练剑，现在应该在房中修炼。”真天变为人形，整理了下自己的羽衣坐在白清羽身边。屋内昏暗，看不清她脸上淡淡的绯红。
白清羽大概是被妖王或者别的什么人给催眠了，抱着她睡了一整天，白清羽可能没什么感觉，但她不是，她可是一整天都清醒着的，耳边是白清羽平稳有规律的呼吸，鼻尖萦绕的是白清羽身上幽幽清香。
低眸一看便是白清羽的睡颜，因为被白清羽抱得很紧，还能亲身感觉到白清羽娇躯的柔软。
若是换个人来早就把持不住，高低得做些什么，因为白清羽今天睡得很死，真天用爪子轻轻戳了戳她的脸都没有什么反应，当然真天也只做了这个。
要说后悔，大概是有一些，今天这种机会以后想有都不可能会有了，不过与其说是后悔不如说是觉得有些可惜，感叹于时间过得太快，白清羽才睡了三四个时辰就醒来。
翻身下床，外面天色已暗，白清羽看一眼冬青的房间又看一眼长生的房间，感觉得到两人的气息都在房间内。揉了揉脑仁，迈步往厨房走去。中午就没有做饭，晚上不能也忘了。
片刻后，饭桌前围了一家子人，除了小蛇不在之外大家都在了。冬青似乎和平时没有什么两样，看到这白清羽就知道她心里已经有了决策了。
①②邻叁②邻⑦私（八）
这样也挺好的其实，距离天阳宫招收弟子，还有一两个星期时间，这么长的时间里，她不想看到冬青每天都忧愁着小脸。
一顿饭安安静静但很温馨，白清羽给冬青讲了下小兰的故事。
小兰是当时她们住在村子里时遇见的一个姑娘，被县城里的老爷看中然后娶了当小妾。这个老爷就住在这个小县城里，白清羽有一次给人算命的时候，正巧碰见了这家人，似乎还是这位老爷的正妻，随便打听了下就知道了小兰如今的生活。
和白清羽说的一样，小兰去了府里，地位就比丫鬟高上一些，等同于高级丫鬟，不同于丫鬟的地方在于她每天晚上还要伺候那个老爷，生活可谓凄惨。
但是，她也的确实现了她的目的，远离了小山村，自此以后衣食无忧，每顿都能吃饱饭。
⑺貳珊淋泗韭柒删泗
饭桌上气氛轻松愉快，没有人去提凤元和冬青的事。
接下来的这些天里，白清羽发现冬青变得勤快了。
还在十万大山里时，像是洗衣服这种事情都是冬青自己做的，当然也只限于自己洗自己的。这段时间里她开始主动要求帮白清羽洗衣服，还帮白清羽做饭，许多家务活都被她给包揽了，搞得白清羽很清闲。
原因其实也简单，到了离别之时，冬青终于学会什么叫珍惜了。
珍惜和白清羽待在一起的每一天。
每天减少了练剑的时间，有空就找白清羽聊天，给白清羽按摩揉肩。
忽然意识到自己亏欠的太多，冬青发誓这次离去只是暂时而不是永远，等她学来了本事一定好好孝敬白清羽给她养老送终。
⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆
要是白清羽知道冬青是这个想法，高低得给她的小脑袋瓜来几下，她还年轻，三四十岁的年纪放在妖的圈子里，对于九成九的妖来说才刚刚起步。
别看白清羽这个年纪了，放在妖里那就是萝莉一个。
过着这样舒坦的生活，白清羽都有些不想让冬青走了。时间一晃，来到了一个多星期以后。
这一日，天都还未亮，外面就开始嘈杂起来，家家户户只要是有孩子的都带着孩子出来往城东军营赶去，因为从今天开始，天阳宫和其他各大宗门要招收弟子了。
祁弍叄磷肆⑨弃III司
十日后便是除夕，要在除夕之前把过关的孩子都带到神华山上去。
白清羽也难道起了个大早，坐在铜镜前打理着头发，然后开始收拾冬青的行李，确定没有什么东西忘记。
这些日子下来，冬青没有告诉她自己的选择，也不必说，如果要拒绝凤元，前些天她就该让白清羽走了，离开县城继续出发。
收拾完东西，白清羽刚一推开门就看见了冬青站在门口，见她出来，冬青二话不说噗通一跪，所有情绪在这一刻都好像爆发了出来，
“姑姑，对不起。”
·
真正到了离别之时，才方知从前生活的安定美好。今日一别不知何时才能相见，说是未来等她修为大成就能回来找姑姑，但修炼不是一天两天的事情也不是一年两年的事，下次再见也许是十年后也许是二十年后。
小丫头红着眼眶泪流满面根本控制不住，跪在地上磕头，算是感激这些年来白清羽的养育之恩，未来她不在姑姑身边，得以后才能回来照顾姑姑了，到时候一定好好弥补她。
白清羽心里本来也很沉重，看到冬青这么一出，差点没控制住自己的眼泪，实际上是眼泪刚刚流出就被她用妖力蒸发掉。
“姑姑，孩儿想去天阳宫修炼，但孩儿保证，以后每一年一定下山来看望您，等孩儿修为大成，一定在您身边尽孝，给您养老。”
白清羽心里真难受着，自己一手拉扯大的崽子又如何能说分别就分别，而冬青这句话一出她当场破功，眼皮直跳。什么叫回来尽孝，什么叫给她养老？她年纪后很大吗，不知道的还以为你在辞别家里的老母亲呢！
这句话把悲伤的气氛冲淡了许多，白清羽都不知道自己是该笑还是该生气。
真想说一句，你家姑姑还没有到七老八十的地步，就算是七老八十，你姑姑我这个年纪放在妖族里也是少女一个！
一看冬青这伤心的模样，想想还是算了。
“好了，又不是不能相见了，祝我家冬青早日修炼成大剑仙，以后好有实力保护你姑姑我。”
将小丫头从地上扶起来，白清羽拍了拍她的头，轻声安慰道。
“天下没有不散的筵席，合久必分，分久必合，去了神华山之后好好修炼莫要牵挂，你姑姑我的实力还是不弱的。”
⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷
伊②磷衫（二）龄妻思八
收拾完东西，背着小包袱往外面走去。
白清羽一边安慰着，“去了山门以后，你就要学会自己照顾自己了，就像是这几天这样。”
“用心练剑，用心修炼，斩妖除魔的事情暂且轮不到你来做，修为上去了之后也别自大，人外有人天外有天，实力再弱的对手也要全力以赴，还有啊，干掉敌人以后记得补刀，确定死了再走，不然春风吹又生。”
“还有一点，虽然我很不想说，但不得不说的是做人啊，有时候不能那么诚实实在，有人的地方就有江湖，你诚实了，没有那么多心眼，别人就会觉得你很好欺负，到时候一起来欺负你。”
“总之，别去主动找别人的麻烦，但是也别让别人来找你的麻烦，有人找茬该打就打该杀就杀，你师父身份地位不一般，不要那么怂。”
“千万记得啊，尤其是与人相处这一点，一定要留个心眼。”
“害人之心不可有，防人之心不可无啊。”
去兵营，也就是天阳宫招收弟子的地方，这一路上，白清羽嘴里七七八八一点不停，苦口婆心相告，往日里，她若是这么说话，冬青早就是左耳朵进右耳朵出了，今天听的格外的认真。
远远的，可见队伍大排长龙。
县城不大，带着孩子的家庭很多，往年已经来过的家长依然不死心，还想来试一试，以为好吃的好喝的供着一年就能让孩子的天赋瞬间变好。反正也不影响什么，来拼拼运气呗。
天阳宫对此是有规定的，往年不通过的孩子，三年之内不能继续来参加，但这话摆出来，城里百姓全当放屁，那么多孩子还过去了这么长时间，你哪知道我家孩子以前来过？
所以整个军营外显得乱哄哄的。
实际上每个州郡招收弟子是轮流来的，今年轮到这么一批明年就轮到那一批，也是无奈之举，天阳宫人手毕竟有限，没办法每个州郡每个县城都覆盖到。
要知道不光是有县城，还有县城下面的村镇呢，这种小地方的百姓一般都是有专门的弟子前去，像是探星一样，随机查看村镇里的孩子的天赋道心。
白清羽在人群中看见了许多熟悉的身影，都是曾经来找她算过命的。
现在回想一下，自己当时也算是机智了，没有继续这么算下去。
完全没必要，不管结果是什么，这些父母最后都会把孩子给带过来，那既然这样，不如把恶人交给天阳宫去做，她可受不了一群愤怒的父母的质问。
白清羽没有带冬青走后门，而是到了队伍后面排队。
先让冬青感觉一下这个气氛吧。
白清羽没有引起太多人的关注，大家的注意力都在天阳宫的那几个帐篷里，谁家孩子中了谁家孩子没中，又担心自己家娃娃能不能中。
II就⊙污伞（八）齐依⒊
这可是一飞冲天的机会，某种意义上来说比考中状元还要厉害。考中状元以后最多就是当个官，而被天阳宫选中可不一样，那是直接成仙人了！那些当官的都不敢惹。
事实上，整个军营里来招收弟子的不知天阳宫一家，大大小小还有五个宗门在这。
天阳宫这边人最多，他们也不怕好弟子都被天阳宫给收走了，因为天阳宫看天赋更看道心，天赋足够而没有一颗道心的话也没办法进天阳宫的门。所以这样的天才他们就可以招收了。
和天阳宫相比，这些小宗门要残酷的多，明争暗斗，不抢就没有资源，杀人夺宝是人人都会的技能，暗中下手都是小把戏，这种自己人斗自己人的“天赋”仿佛刻在了他们的骨子里面。
如果冬青是要去这种宗门修炼，那白清羽是百分之百不会答应的。
瘤零二er③似吧爸逝
天空中，凤元背着双手，望着冬青满意地点了点头，这孩子她是越看越喜欢，难怪当时云茹动了收徒的想法，这的确是个很好的苗子。天赋强有道心，底子不弱知书达理。
“这孩子遇见了位好母亲啊，不生而养如何偿还，罢了，经常给她时间让她下山探望吧。”
......
......
......
一下更新的太多，如果有章节错误，请在评论区指出

第一卷 : 第七十章  和崽子的离别（4K）
一对又一对失望的父母从身边走过，牵着他们的孩子，有人唉声叹息，有人怒骂孩子不争气，白喂那么多好的，甚至还有人大骂天阳宫的人不长眼，他家孩子那么聪慧怎么可能会道心不纯洁。
白清羽看见有个孩子天赋道心都不行，父母坐地不起，大闹着再测试一下，肯定是天阳宫测试的东西坏掉了，不然不会不成功，最后这对夫妻被拽了出去，鬼哭狼嚎直喊杀人了救命啊。
白清羽排队到了前面，看见账内情况大概是了解了招收弟子的测试过程，一枚感应石一本老旧书籍，感应石可以看出测试者的天赋强弱，手放上去以后光芒越大天赋越强。
那本书则是测试道心，内心是善良还是邪恶同样一眼能看出来。
测试天赋的东西倒是没有什么问题，主要是这个测试道心的，白清羽怎么看怎么感觉不妥当，道心哪能这么去测量，不过想想也是，这大概是最快也最有准确度的一种办法了，测出来的的确可能不准，但十有八九是对的也就足够了。
只要把控住，避免太多心怀鬼胎、心境不纯的人上山，整体的氛围有了也就行了，几颗老鼠屎不会坏了天阳宫这一大锅汤，只会显得这几粒老鼠屎是如此的显眼，弹走就是。
小小的兵营，十多座大帐篷，短短时间里可谓看透人间百态。
成功了的欣喜若狂，失败了的垂头丧气。
冬青左看看右看看，心里难免紧张，全然忘记了她可以走后门，走的还是通天大道的后门。
紧张的情绪冲淡了分别的难过。
面前的队伍越来越短，终于是轮到了冬青和白清羽了。站在帐篷前面，帐篷里传来了天阳宫弟子的声音，是一个女声，“下一位请进。”
冬青的小手攥着衣角，眼神明显紧张。这时白清羽忽然牵起了她的手，上前掀开了帘子。
抬头一看便看见了白清羽那鼓励的眼神，冬青神色一动，一咬牙走进了并不算太大的破旧帐篷之中。
帐篷里只有两个人，一个是坐在桌前的道袍女弟子，一个是站在身后像是保镖一般的男弟子，值得一提的是，这个男弟子白清羽竟然还认识，是林依妙的师兄，那个叫李无疆的大徒弟。
事先没想竟然是白清羽带着冬青来了，李无疆紧闭的眼睛睁开，深深望了眼白清羽后又很不自然的岔开，看他嘴唇微动，话到了嘴边还是没能说出口。
“呀，冬青妹妹，你也来测试吗，你是想去天阳宫和师姐一起修炼吧！”女弟子脸上无聊的表情转变为了欣喜，一看就是和冬青的关系很好。
“嗯，秋霜姐姐，我也要双山修炼了，凤长老说让我通过了测试以后就去拜她为师。”
“凤长老？”女弟子疑惑，她怎么不知道有这个长老。
她没注意到的是，身后的李无疆眼神已经变了。
“是我。”
女弟子话音刚落，帐篷另外一侧的帘子被人掀开，凤元迈步走了进来，不是苍老吓人的模样而是年轻后的模样。
容貌不同，但那气息和打扮是不会骗人的，坐在桌子后面的女弟子噌一下站起了起来，冷汗都差点流了下来，“峰，峰主。”
“嗯。”凤元点头，目光看向了冬青，表情一秒柔和，“冬青，去试试吧，不要紧张，其实天阳宫的标准已经放的很低，只要灵石能亮起来哪怕只有丁点，都可以通过，道书同样也是如此。”
冬青忐忑点头，尝试着将自己的手给放了在了桌上半透明如同琉璃一般的石头上。
“记住不要用灵力。”凤元开口提醒了句。
冬青和其他小孩子不同，她都已经看看筑基了，释放灵力的话灵石就失效了。
没有释放灵力只是把手放上去，冬青感觉到酥酥麻麻的东西传到了手掌上，接着之间手掌心下的灵石越来越亮，那七彩光芒直接照亮了整个帐篷，甚至有光从帐篷的缝隙里透了出去。
外面有其他宗门的修士见此，眼珠子都要瞪下来了，大为震惊，这天赋，怕不是未来要成为天阳宫第八子。
心里默默祈祷这苗子道心不通过，这样也许自己宗门还有些希望。就算没希望也不能给天阳宫。
实际上这么夸张的光芒是冬青有修为在身，若是没有修为在身的话，这光芒要若上一些，当然即便弱上一些也可以说她是妖孽一般的存在了，如此天赋百年难遇。
“可，可以了吗。”冬青弱弱开口。
“可以了，去试试另外一个吧。”凤元开口。
冬青的天赋能有如此表现，大家都在意料之中，帐篷里几个人谁都能看出来冬青的天赋，关键的地方也不在这，而是在道书上。
他们能看出冬青的天赋可是看不出冬青的心境到底如何，表面上看到的不一定是真的，但是道书可以相信。
冬青把手放在了书面上，书上一颗宝石明亮起来以后，时间一分一秒过去，几分钟后让冬青把手松开，道书开始翻页每一页都代表着一份邪心，停留在哪一页就说明冬青的道心的不存粹于哪一项。
金钱美色，实力地位，太多太多。
书页不停翻过，揪着在场所有人的心，最终也只是在杀伐这一页上停顿了瞬间，其他的全部都顺利通过，最终道书安静的躺下，意味着冬青过关。
悬着的心终于放下，凤元的视线望向了白清羽，“这孩子的天赋真的非常不错，道心略偏向于杀伐也是好事，练剑之人怎能一味求软。”
“让她跟我上山修炼吧，我敢保证她未来的成就不会比我低。”
“世界从来都不太平，乱世即将开启，多一分实力就是多一分自保的能力，她修为大成，届时就可避开大乱，隐居深山谁也不会来找麻烦。姑娘意下如何？”
冬青既然来了说明她有意愿，只要白清羽点头，她立马就能收冬青为徒。
·
帐篷里昏暗无比，看不清白清羽脸上的表情，只听她开口，“冬青，每个人都应该有每个人的人生，我有我的人生你也要有你的人生，我在外面等你。”
没有再多说一句，白清羽直接离开了帐篷，来到外面避开了人群到了帐篷后方安静的地方站着，这里还有十多名孩子，都是成功入选的，看他们天真无邪的模样，白清羽叹息一声。
“乱世......”
凤元不是一般人，她所说的乱世可不是凡间的兵荒马乱而是修士之间的混乱，如果是这样那她倒是赞成冬青上山修炼。这样的确有可能会卷入到混乱里去，但总比没有实力自保要好。
对于这点，凤元肯定要比自己清楚，她不会让冬青卷入进去的。
片刻时间，白清羽就敢到了后面传来了脚步声。
是冬青来了。
拜师的过程很简单，就像凡间那样，一杯拜师茶，跪地行礼喊师父，再有凤元点头答应，送上道袍玉牌，又给了一把满级灵器长剑，看的那名女弟子都有些羡慕。
凤元不是那么喜欢讲究规矩，有个过场就差不多了，正式收徒以后就让冬青出去了，找白清羽做最后的道别。
今天开始她就是一名天阳宫弟子，金虚峰峰主关门弟子。
也不知为何，白清羽在做出这个决定以后，天降大量功德，给她都整傻了，没想到还会有这么一出，想破脑袋都想不明白自己为什么会获得功德。
白清羽不知道的是，她这一个决定间接性拯救了天下苍生。
魔剑出山，宿主前所未有的强悍，一改之前宿主的莽撞易怒，新宿主可以说智勇兼备，玩脑子的打不过他，打得过他的算计不过他，未来天下大乱。
如果白清羽有大神通能看见未来一角，一定会发现这位乱世大魔头正是她那个儿子柳长生。
而唯一能管住这位大魔头的除了她这个不管事的姑姑就只有天阳宫新任金虚峰峰主，白冬青。
做梦也想不到自己开局白嫖两个SSR，此时此刻的白清羽心里只有不舍，十分不舍，还是那句话，自己养大的孩子怎么可能说撒手就撒手，真的到了分别那天她比冬青还难受。
难受也没用，亲手将小包袱冬青，拍拍冬青的肩膀。
白清羽希望她能快乐，现在要快乐以后更要快乐。
“照顾好自己，你拿着这个，未来有机会下山的话，就拿着这个东西来找我吧。”那是一根红色的羽毛，白清羽身上只有黑白羽毛，这根羽毛是染上了她一滴精血。
拿着这个东西，冬青想要找她就不是什么麻烦事情了。
“好了，总之记得照顾好自己。”白清羽转过身去，她不想看到冬青哭。
“姑姑先回去了。”
“姑姑，保重啊！”冬青双眼含泪，怔怔望着白清羽离去的方向。
身上小包袱此刻仿佛千斤重，里面都是过去日子的回忆。
白清羽回去的路上，好像丢了魂一样失魂落魄。
“其实人啊就是这样，谁也做不到真正意义上的随心所欲，爱恨离别都是人生中必须要经历的一课，希望离别这一课能够让她成长。”
口中喃喃自语，白清羽留意到了身后有人跟了上来，不是普通人而是三名修士。
白清羽觉得这三个人大概是为了斩妖来的，实际上这三人是伏妖门的弟子，专门做杀妖控妖之事，以这些小宗门的一贯作风，控制了妖，尤其是化形的女妖，真发生了点什么也没人追查，门中对此睁一只眼闭一只眼。
那么多漂亮妖精，谁能管住下半身？都是一群气血旺盛的少年，索性就不管了，只要能提升修为随便你怎么办。
白清羽来时吞了凤元给的遮挡妖气的丹药，在外人感觉来，她和一般人族相差无异，走的时候冬青又拿了一枚储物戒给她，说是凤元给准备的一些丹药，也是用来压制妖力的。
然而伏妖门的人不同于其他修士，在玩弄妖怪上面，他们要比天阳宫有经验的多，一开始也的确感应不到白清羽的妖力，还是刚才把血羽交给冬青时所释放了些许妖力。
这些妖力太弱，一阵风就能吹散了，偏偏有伏妖门弟子看白清模样美艳，尝试用照妖镜照了一下，才是发现白清羽是妖，随即跟了上来。
白清羽没有往家的方向走而是往城外走去。
正是心情不好，还有人这么送上门来找死。
很快出了县城，都不用白清羽开口，身后三人先是忍耐不住了，呈三角形站位将白清羽给包围住。
“呔！妖孽，还不速速显出原形！”
“哼，光天化日之下敢扰乱人间太平，看今日本仙收了你！”
左右名弟子露出了诡计得逞的笑容，觉得白清羽已是瓮中之鳖，就等着他们来抓了，也不知道这么柔弱一只女妖能不能顶住他们三个壮汉的摧残。
白清羽今天没有带伞出来，心里没有丝毫慌乱反而涌现不少戾气，心里只有一个想法，那就是将这三个人给剁了！
前方修士没有说话，冷笑一声后掏出一枚铃铛，铃铛发出的声音让白清羽心里更加烦躁，一种化为原型的冲动在心底里出现。
左右两名弟子也是眼疾手快，趁着白清羽被控制住，一左一右两张捕妖网同时甩出，金红色大网在天空中瞬间扩大，将白清羽给网了个结结实实，这网一出，白清羽的妖力都被压制了下去。
物衣奇⑧坝邻棋（六）易
还以为这么容易就成功了，迫不及待想要过去享受一番，没曾想白清羽突然爆发，化为了原型，十多米的巨大鹤身凤尾鸟妖撕碎了捕妖网出现在了三人的视线之中，白清羽眼神疯狂。
“你们，不要欺妖太甚！”
乒！
控妖铃应声炸裂，三名弟子傻眼了。
白清羽有丹药压制气息，他们只知道白清羽是妖，是一只实力并不算太强的妖，没想到白清羽的真实实力足以碾压他们。
“非要来招惹我？”
......

第一卷 : 第七十一章  长生的告别（6K）
轰隆！
闪电照亮了屋内，一片惨白，紧接着便是一声闷雷炸响。真天站在窗前，眼神担忧地看着院子外面，而那道熟悉且让她温暖的身影却是迟迟没有出现，这都已经快要天黑了，明明走的时候说最多中午就能回来。
仪弍澪衫弍玲起似捌
回头看向屋内，正好看见了白清羽那把挂在墙壁上的木伞，犹豫片刻过去将木伞拿了起来，拿到手中才是发现这伞格外的重，而且伞柄还被改过，轻轻扭动一下就能拔出一把剑来。
打开房门将白清羽的伞撑开，迎着风雨就要去找白清羽。
外面的雨下得很大，中午还只是比较阴沉没有到下雨的地步，没想到过了中午以后天色突然就阴沉了很多，厚重乌云遮盖天空，没有小半个时辰就开始狂风大作接着就是大雨倾盆。
本就是冬天，前些日子还下了场大雪，这场大雨一下，当真是冷进了骨子里，真天倒是不怕寒冷，只是特别讨厌下雨天。
撑着伞就要出去，却是见到一道柔弱的身影缓步走到了院子前面，看到她，真天连忙打着伞就出去了，丝毫不顾脚下的泥水已经沾湿了鞋子和裙摆。
“白姐姐，白姐姐！”
①二〇（三）（二）澪妻泗⑻
打开了院子大门，看到白清羽全身湿透站在门外。
白清羽抬头也看见了一脸担忧的真天，挥了挥手示意她先回去。
“不必担心我，只是刚才和三个混蛋打了一架，我把他们抓进江河里全都淹死了，真是晦气，心情不好还遇见这样的混蛋。真想给他们都千刀万剐了。”
淋着大雨走进院子，白清羽站在屋檐下用妖力将自己身上的水分蒸掉，身上恢复了干燥舒服了许多，嘴里依然还是嘀嘀咕咕骂个不停。
真天在一旁很是无奈，想要安慰一下白清羽，又不知道该从哪个地方说起，冬青没有跟着她一起回来就说明冬青真的离开了，去神华山上拜师学剑，这时候再提起这个反而是揭她伤心事。
“冬青已经走了，今天就出发，她运气不错遇见了个好师父，我也算是听欣慰的了。这么一个好师父真的让我放心不少，还好没遇见那种眼高于顶的家伙。”
对于凤元，白清羽心里是认可的。
短暂的接触就能看出这是个什么人，到了他们这个境界，基本上没有表里不一，表面一套背后一套，尤其是凤元还是个剑修。身为一名剑修，心眼太多的话处处都想算计人，这样是走不远的。
所以说冬青的运气很好，凤元收她为徒，还是唯一一个关门弟子。
“而且以后还能团聚，凤元答应她，三年之后，每一年都能让她下山一次，可以团聚几日。”
“希望她能越走越远吧，对了，长生呢。”
说到这里，白清羽终于是发现了不对劲，长生的房间里没有他的气息，按道理来说今天他是会留在家里的。
白清羽没有去屋子里面，就已经是想到了什么。
话说到这突然停顿，叹息一声走到长生屋子前将们推开。
房间里收拾的干干净净，他的衣服鞋子之类的东西全都已经不在了，房间里显得有些空荡。
果然......
白清羽心里暗道一声。
走进屋内才是发现桌子上留有一封书信。
这大概是屋里唯一一样还残留他气息的东西。
颤抖的手将书信拿起，上面是长生的笔迹。
“姑姑，原谅孩儿的不辞而别，冬青上山拜师，孩儿觉得自己也到了辞别的时候了。生而未养断指可还，不生而养此生难还。孩儿永远不会忘记您的养育恩情。此行离去是为证道，孩儿之道大成之时必会回来尽孝。”
er磷罢V玲玖散琉疚
“另外，孩儿夜观天象心有所感，未来百年之内必定天下大乱，此行离去也是因此，若无实力只能任人宰割，孩儿想用自己的双手和剑来保护您，保护冬青，好在未来大乱之时依然可以自由自在不受波及。”
“接下来的时日，姑姑不必挂念，我已有筑基实力足以行走天下，魔剑在身不怕危险，只希望姑姑千万保重身体，等孩儿归来之时。”
“柳长生。”
书信看完，白清羽轻轻将这封书信折叠起来放好，眼中除了感慨只有感慨。
冬青离去，她早就预料到长生也会离开，只是不曾想他走的这么快，这是不想让自己伤心一次又伤心第二次吗，所以特意挑选了这个日子。
器弍珊霖丝九⑦⒊师
说一句心里话，白清羽感觉自己对冬青的关爱要远超过长生，也是没办法的事情，她就是想关爱一下也没啥机会，长生这个孩子很成熟稳重，什么事情都不需要操心他，久而久之她也自然就偏向了不太懂事的冬青。
之前就发现，自己对长生的了解其实很少。
冬青的心思她一眼就能看透，而长生不是这般。无法看透他的内心，也不知他在想些什么。
就像信里说的这个夜观天象，她可从来都不知道长生还有这个技能，要不是从凤元那里也得来了点消息，估计还会觉得长生又想多了，有天阳宫这个庞然大物在撑着如何能天下大乱。
凤元身为一方大能也这么说，说明长生这孩子真的是发现了什么。
如此弱小的实力就能看的这么远，也是本事一件。
两个孩子都这么有天赋，白清羽感觉自己应该高兴一些。可是想想，真是因为两个孩子有天赋，所以这俩孩子都这么早就离开了她的身边，不再需要她的喂养。
“唉，真天啊，以后就我们两个了，希望小蛇能快点修炼吧，不然也太无聊了。”
还好有心理准备，白清羽也算是看开了。
崽子大了就撒手，哪有那么多这那，心里难受归难受，这是肯定的，但也不至于要死要活，又不是生死离别，以后还能见面呢，崽子能过得更好走的更高她应该高兴。
烧了一锅热水，白清羽简单的沐浴了下。
晚上坐在屋檐下，双手撑着脸颊凝望天空，听着淅淅沥沥的雨声。
俩崽子都走了，她也要走，明天就离开这个伤心地。
·
院子里再也没了那熟悉的练剑身影，白清羽早早起床，往日的这个时间段，冬青应该站在院子里喂鸡鸭逗弄着邻居家的狸花猫，长生在一旁动作缓慢但十分有韵味的练剑，最后自己到厨房里准备早餐，叫大家一起来吃饭。
而现在，院子空荡荡，小锅还是冰冷。屋檐上的狸花猫探头探脑似乎是寻找那个熟悉的经常会给喂给它小鱼干的身影。
留了租院子的钱，白清羽又一次背上她的大书箱。
不过这一次不再是书箱成精了，昨天凤元给的储物戒，白清羽把里面的丹药和一把长剑扫去一边，腾出来的狭小空间就留着放东西了，书箱里乱七八糟的东西都塞进去，所剩下的也不过被子和衣服。
被子衣服都能放在书箱里面压紧之后看着干净整洁多了，以前的书箱哪叫书箱啊，妥妥一个大货架，别人背着书箱是进京赶考，她背着书箱是搬家移户还拖家带口的。
“我们现在就走吗？”
真天也受伤好了东西，身上披着一件斗篷一般的毛皮大衣，除了露出了个小脑袋之外，整个身子都缩在了斗篷下面，娇小可爱。
白清羽差不多也是同样的打扮不过多了一个书箱。
“是啊，现在就走，这个伤心地我不想再留下去了，没意思，继续下一站吧。”白清羽伸了个懒腰。
俩崽子都在这分别的，她一辈子都不想回来。其实她完全可以回十万大山，毕竟出山的初衷就是为了带崽子看看外面的世界，看看京城的繁华，现在崽子没了，最初的目标也就没有必要了。
现在让她继续下去的动力就是沿途的风景，自己回去也是孤独，不如在外看看，说不定还能再遇见崽子可以带。
妖力附着在鞋底，让鞋子不会沾染到地上的淤泥和脏水
出了院子，白清羽最后回头看一眼这个生活了几个月的地方。
生活的时间不长，还不到半年，可是留下的印象极为深刻，白清羽感觉她这辈子都不会忘记这里的生活。
亿⑵淋删II零器IV⑻
“真天你知道吗，还有九天就是除夕了。”
走出县城，走在乡间小路上，白清羽回头对身边的紫发少女少女说道。
真天点点头，“嗯，这个我知道，只是我以前还从来都没有过除夕过，我只道那几天里面整个县城都很热闹，每天街道上都好多的人，大家脸上都挂着笑容。”
“那当然，这个节日对于人们来说是非常非常重要的节日，我还带着冬青和长生时，每年都过呢，以后不知道何时才有机会除夕团聚。”
二澪（八）务〇咎彡VI韭
放缓速度和真天肩并肩走着，白清羽想了想，“真天你说，我是不是特别不像一只妖怪，看问题的方式都是站在人族的角度上，还带着孩子过人族的节日。”
真天闻言认真思索了片刻，“的确是有一些，不过我觉得这个并不是什么太严重的事情，妖也好人也罢，不管活的怎么样只要开心就行了，何必去想这些呢，只不过是一种生活的方式和态度而已。”
“是哦，我怎么过日子好像和别人也没关系。”
白清羽偶尔会冒出这么个想法。
她是妖，除了化形之前的生活之外，后面的生活比人类还要人类，这放在妖族里会不会是个异类。
但她也没办法啊，她又不是妖养大的，之前也没有接触过其他的妖怪，最多就是接触一下野兽，而她曾经还是一个人类，所以像人类的生活貌似也很正常的样子。
她都不知道妖族的生活是什么样的，怎么去像一个妖族生活啊。
茹毛饮血？
算了吧，化形之后还是觉得加工过的十五更好吃一些。
“白姐姐，我们现在去哪？”
真天侧头问道。
“我也不知道，随便走走就是了，反正有你陪我，这一路也不孤单，谢谢你，真天。”
真天被白清羽说的脸颊一红，声音当即就微弱了下来，“不，不用，是我要谢谢白姐姐才对，是白姐姐让我知道了家的温暖。”
“咯咯咯，好了，不用说这些了，开心一些才是要紧的，未来时间还长。我给你吹个曲子吧。”白清羽笑声悦耳，忽是想到了什么，将后面的笛子给拿了出来。
真天想开口已经晚了，经典曲不成调的刺耳笛声传出，回荡在这田野小路之间，也就是天气寒冷无人在田地里耕作，不然一定对白清羽投来疑惑的目光。
吹了几分钟，白清羽把笛子收起来，忽然觉得她应该去学一些别的乐器，像是二胡琵琶之类的，笛子的确不太适合她。
“啧，少了两个小家伙，真感觉有些不太适应。”
走在乡间小道，白清羽左右看看，少了冬青叽叽喳喳的吵闹声总觉得不是滋味，要是冬青在这，看到周围的景色保准问个不停，而现在也没人说话了，真天也不是那种吵吵闹闹的性格。
“今年好像没怎么下雪，本来还想堆个雪人打个雪仗，看样子是不行喽。”
“真天喜欢冬天吗？”
白清羽向真天那边靠近了半步，几乎要和她肩膀贴着肩膀。
就突然是在想，真天有蛇的身躯，那她会不会冬眠呢，自己背着的小书架里可就安安静静躺着一个冬眠的呢，真天这要是也冬眠了，那她可就真的要无聊死了。
“我挺喜欢冬天的，感觉一切下了雪之后，那些城镇里的人们，喧嚣中带着宁静，关键是冬天了还有除夕。”
“那你冬天不用睡觉吗？”
“不用，冬天的确会让我的体温降低，但是问题不大，我可以适应。”
“那就好，刚才我担心你也会冬眠呢，最近天气非常寒冷，都看不见什么小动物了，这一路上连一只兔子都看不见。”白清羽放开灵识，原理是用稀薄的妖力扩散在空气中，四面八方传出去之后通过感受妖力的反馈来了解周围的情况。
⒎二彡磷? IV究琦三司
果然和她想的一样，连兔子都冬眠了。
“有机会的话找一只狐妖或者兔妖来养，毛绒绒的抱着就舒服。”
“狐妖兔妖真的可以吗？”真天侧头，她记得白清羽只喜欢幼崽吧，狐妖也好兔妖也罢，修炼成了妖了肯定不是幼崽了。
“当然可以，再多的崽子我都能养，就是吧，最好能找想真天还有小蛇这样的异兽，天生就有很高的灵智，养起来比较有感觉，野兽崽子的话，倒是不想在养孩子而是在养宠物。”
白清羽很认真的回答道，她是有思考过这个问题的，所以一直没去山里找那些和妈妈走丢的野兽幼崽来养，一是不一定能样熟，二是一般野兽寿命太短，她不想去每隔十多年就尝试一下生死离别的痛苦。
“真天就很好。”白清羽笑嘻嘻开口，“算年纪的话，真天其实也是幼崽呢，真希望上天能多给我一点真天这样的崽子。”
白清羽把真天说的都有些不太好意思了，侧过头不知道该说什么。
“这个世界上，其实有很多的像是你我这样的异兽，用天阳宫那边的话来说，我们都是瑞兽，然后还有什么凶兽，我感觉小蛇可能也是一头瑞兽，没见过这么小的蛇能有这么高的灵智的。”
小手一挥便是雄心壮志，“如果有可能，我想把全部的异兽崽子都收养了，到时候肯定热闹滴很！”
企er￥  （三零逝揪奇珊是
虽然白清羽也不知道异兽都有哪些，当初就应该把云茹的小册子给抄一份下来，最好是研究研究所对应的瑞兽都分别在哪里才能遇见，反正现在也没事了，满世界找崽子。
可惜没有，只能漫无目的找了。
白清羽是相信自己的运气的，一个长生一个冬青，天赋都这么厉害，小蛇和真天还都是所谓的瑞兽，说不定走到哪里就能白捡再白捡一个崽子呢？
一零（一）齐师物韭斯玖八
“真天这些年在外有遇见过我说的这种异兽吗，就是和正常的野兽成妖不一样，就像你，鸟羽蛇身，我鹤身凤尾，一般都是不会出现这种生物的，天地独一无二。”
真天仔细想了想，“我也没有见过。”
“那真是太可惜了，算了，这种事情也强求不来，顺其自然吧。诶，前面有个镇子，我们去看看。”
·
一天一夜过去，石门县还在继续招收弟子，这个时间要持续整整三天，三天之后，通过考核的弟子就可以出发了，不是直接带他们上山，而是一路走去神华山。
锻炼体魄打磨心态，告诉这些新弟子们路都是一步一步走出来的，当思来之不易，去了神华山不一定是一飞冲天，稳住心态，扎扎实实修炼，
冬青是特招生，倒是不用和其他弟子一样走路去神华山，昨天拜师，和白清羽道别之后，晚上在天阳宫驻地住了一晚，今日一早就被凤元带去了神华山。
冬青已经是筑基了，走山路没必要，先去了神华山再说，反正也不用和其他弟子在一起修炼。
所以说人比人气死人，在许多弟子激动难耐时，幻想自己未来的美好生活，冬青可以说已经平步青云了。
本身天赋极佳，又有云茹推荐。
此时此刻站在凤元的大葫芦上，冬青凝望着下方不断后退的景色，心里在想，这时候姑姑肯定已经走了吧，她下一站会去哪里呢，会不会收养一起其他的孩子呢，又会不会遇见什么危险。
一旁，凤元轻声开口，“你从小一直想要学剑，有想过你心里的剑是为了什么而诞生的吗，它诞生于哪一刻，是什么让你产生了学剑的想法？”
剑是什么，这个问题每一个学剑的弟子都会被问到一边，最多的答案就是为了守护，为了家人，为了斩妖除魔维护天下苍生，都是爱与正义。
冬青回过神来，没有沉思太久便回答道：“回师父，徒儿最初想要学剑，是徒儿儿时看了姑姑买的一本书，觉得里面的剑仙仗剑走天涯很厉害，所以就有些崇拜，在想如果我也成为了剑仙之后，一定也能像书里写的剑仙那样潇洒。”
“嗯，然后呢。”
“其实徒儿当时并没有想太多，因为什么事情都有姑姑帮徒儿解决，这个想法，一直持续到几个月前，再之后，徒儿练剑时经常会问自己剑到底是什么，我为了什么而拿剑，最后我想，剑，就是一个工具，一个为了杀敌而存在的工具。”
冬青说这句话时很认真，对一个老剑仙说剑不过是一个工具而已，她已经做好被骂的心理准备，因为不管怎么样她就是这么想的，总不能撒谎。
“嗯......就像是，没有了剑，我要保护的总不能放弃，就算剑断掉了，那我的手，我的腿，都可以是剑，所以说剑只是一工具，对徒儿而言是这样的。”
说白了还是守护，只是冬青没把剑这个东西说的多么高大上，只是一个工具，一个为了杀敌的工具，仅此而已。
凤元点头，“你的意思是，剑是信念，对嘛。”
“嗯。”
“如剑的信念，嗯，不错，有这个觉悟很好，不过以后你会发现，剑啊，不光光只是工具而已。徒儿，你看好了。”
凤元一个踏步，身上金光大现，竟是从身体中飞出一把长剑出来。冬青瞪大着眼睛，眼前的凤元仿佛和这把剑融为了一体，又或者说，这把剑就是她，她身体的一部分。
金光斩过天空，是长剑划破了天际，仿佛劈开了乾坤斩开了混沌，冬青只感觉眼前一花，神华山便到了眼前了。
回头再一看自家师父，已经恢复了平常，仿佛刚才斩过空间而达到类似缩地成寸效果的一剑只是出现的幻觉一般。这是再用实际行动告诉她，剑这个东西，不一定是工具，也可以你是的化身
对于冬青来说，能够做到剑是信念这个觉悟就已经很好，这个觉悟是以后必须要领悟也必须要走的路。
突破了这个境界，就可以尝试人剑合一了。
“乖徒儿，神华山到了，这里便是天阳宫所在。”
神华山是一座巨山，也可以说是一片山脉。望着下方的琉璃大阵，冬青眼中止不住的震撼。

第一卷 : 第七十二章  和真天的二人生活
同一时间，长生也在漫步行走，和冬青不同的是，他的身边没有任何人只有他自己，破旧大衣用绳子捆绑住，身后背着个不大的小包袱，包袱就当做是剑鞘了，魔剑安安静静躺在里面。
仅仅只是一天一夜而已，长生身上就可见大片血迹，当然这些血迹不是他的而是一帮歹徒的，一个时辰前他将一伙山贼全都给砍了，没有留一个活口。
不是山贼找上的他，而是他主动去找这群山贼。
昨天晚上，他亲眼看见这群山贼将一对母女掳走，若非他及时赶到，这对母女必定已遭毒手。
走在泥地之中，长生此行出发的方向是仙塔州，那里危险但是机遇同存，魔剑告诉他那里有好东西，是无数妖族人族死后所留下的血气，这些血气他可以吸收了来强大自己的身体，魔剑功法最喜欢就是这个。
这些血气他不吸收，最后也会变成瘴气之类的东西，不如强化一下自己。
仰头凝望抬头天空，长生的双眼从不迷茫唯有坚定。
当年在山谷里生活时，被那个叫林依妙的修士所定住而带来的无力感犹如在眼前，还有在丰川县时所面对的那群叛军，如果姑姑不在身边，他和冬青的下场可想而知。
行走天下，姑姑带着他们不敢走大道经常走小道，遇见一个修士就敢对着姑姑大喊一声妖孽速速受死，用那种让人恶心的眼神盯着姑姑。
总结而来就是力量不足，所以任由别人拿捏。
“喂，小子，你真的想好了吗，杀人也好吸收血气也罢，可都是在走邪魔之道。”长生放开了对魔剑的控制，魔剑的声音传到了他的脑海中。
“邪魔之道又如何，修为和实力才是最重要的。”长生淡淡回了一句。
“哦？想要不择手段变强，你那个姑姑知道了可是会厌恶你的。”
“不，姑姑不会。”
“万一呢，要知道你的亲生父母可就是被她而杀死的。”
“我知道，你以为我什么都不懂吗。”
“你不恨她？”
“当然不恨，我很高兴她能将我带走。”
“我愚蠢的宿主，你要知道，没有那只大妖的出现，你的父亲就不会想借此来骗取钱财要将你毒杀，如果她没有出现，就没有鸟妖的传闻，没有鸟妖的传闻你父亲就不会把主意给打在你身上，你会在你的亲生父母面前长大。”
魔剑依然不死心，在它看来仇恨就是最大的动力，长生的天赋这么好，再背上杀父杀母的仇的话，那以后就有意思了，魔剑想到这里身体都有些颤抖。
“没有鸟妖，还会有蛇妖狐妖，此事的责任并不在姑姑身上。”
长生吸收了真天的羽毛之后实力大涨，婴孩时的记忆都能够隐约回想起来，所以他是知道当年发生了什么的，不是靠魔剑这只言片语就能蛊惑的了。
“你既然这么说的话，那你应该继续变强，你姑姑可是一只妖，天下修士如此之多，在他们眼中妖就是异类，是邪恶的存在，你也不想看到你姑姑被人抓去当玩物吧。世界之大，那些大能的手段不是你能够想象的，翻手之间就能将你姑姑镇压，到时候以你姑姑的姿色，啧啧啧。”
“闭嘴，这些东西不用你来教我。”
遛邻弍⒉* 散师疤扒四
“好，我闭嘴，希望你能够继续保持下去，你不变强，你姑姑就会非常非常凄惨。还有啊，我告诉你，你的姐姐，那个叫白冬青的，她现在上山拜师了，师父还是凤元，到时候修为一成，哪还会记得你姑姑的养育之恩，只会觉得你姑姑是一只妖，说不定还会直接打杀了她呢。”
魔剑那充满了蛊惑的声音在长生心头响起，“毕竟你姑姑只养了她十三年，而她上山修炼少则百年，你说她到时候还会不会保持本心？天阳宫的修士可是要斩断凡心的，周围的人都在说斩妖除魔，这种环境之下是会改变一个人的。”
“到时候就算念旧情，高高在上的态度总少不了，你能忍住吗，有了实力才能教训她让她学会尊重，没有实力只能陪你姑姑一起低头，唯唯诺诺，哈哈哈哈！”
长生没有说话，懒得说什么，这个魔剑是什么心思他清楚的很，这样也好，稳定心态，也算是一种锻炼道心的手段了。
“魔剑，想要蛊惑别人，声音也是很重要的一点，沙哑难听的声音只会让人觉得厌烦。”
“这样吗，你说的有道理，咳咳咳咳，现在呢？”魔剑的声音从沙哑竟然变成了一道无比诱惑的柔美女声，就是听起来有些像是白清羽的声音。
“可以了。”
一路和魔剑扯东扯西，长生的旅途也在继续。
不择手段只为变强。
·
天空阴沉又要下雨，白清羽进入镇子里后随便找了个院子租下，她现在觉得租这种院子要比客栈舒服，虽然花了更多的银子但是空间宽敞还没人吵闹，唯一的缺点就是租房子时要忍受那个乡绅富豪的恶心眼神。
白清羽都怀疑晚上的时候那家伙会不会偷偷溜进来。
坐在小院子里喝茶，白清靠在竹椅之上。
真天乖巧坐在一旁，没有说话陪着白清羽一起品茶。
值得一提的是，这些茶叶都是白清羽路过一处茶园所偷来的，偷的不多只想尝尝味道，事实证明刚刚采集下来的没有加工处理的茶叶并不是很好喝，稍微有些苦，不过清香更浓。
“这镇子也不能算小了，再大点就是县城了，这样吧，我们在这里多停留几天，过了除夕再走，到时候看姐姐我给你做一桌子好吃的！”
“在厨艺方面，你姐姐我还是很有自信的。”
白清羽拍了拍胸脯自信满满。
天色渐暗，阴沉了一整天的天空又开始小雨淅淅沥沥不停。
橘黄色火光照亮了屋内，尽显温馨，白清羽怀里抱着刚刚清理干净的也不知是哪家的狸花猫，悠哉悠哉很是安逸。
·
日子平平淡淡，身边没了两个崽子，连家务活都少了很多，不用洗衣不用缝缝补补，也不用再准备防寒防水的皮靴和袜子，这日子突然清闲下来，白清羽感觉都有些不太习惯。
下了一晚上的小雨，雨水里掺杂着雪花，到了第二天就开始正式下起了雪，下的并不大，外面房顶上薄薄一层白色。
壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔
白清羽坐在屋檐下面，怀里窝着一只打盹的狸花猫，手中拿着衣服又开始缝缝补补，这衣服是给真天准备的，就当做是新年礼物了，是一身红色的小棉衣。
看上去十分喜庆，就是比较难做，主要是需要在里面填充一些棉花和鸭绒鹅绒，这些东西白清羽跑遍了整个镇子也没买到多少，只能做一身轻薄款小棉衣了。
好在真天不怕寒冷，不然这礼物准备的就尴尬了。
手上动作不停，速度很快而且精准，对于做棉衣，白清羽是有丰富经验的，以前在山谷里生活，由于崽子身体长得太快，所以几乎年年都要做新棉衣，想要做大一号留着明年穿，想想还算了。
自己辛苦一些，崽子年年都有新衣穿。
要知道她当时可是连人族双手都没有，就是靠鸟翼和妖力配合来夹住针线，一开始的时候的确相当不习惯，学习起来无比麻烦，针线活不像是洗衣做饭，这种活很细。
那么艰难她都坚持下来了，现在都有手了，做起来更是快，几天时间就能把这小棉衣给真天准备上，当然要是刺绣的话那就得多花些时间了，这一件棉衣白清羽打算绣一朵金色小花算了，时间不够。
怀里狸花猫睡得安稳，白清羽不光给它食物，身上所散发出来的气息也让它感觉舒服。所以留在这里都不愿意走了，也不知道它的主人现在着不着急。
“白姐姐这是在做衣服吗？”真天来到白清羽身边，低头看见白清羽一会拿着剪刀一会拿着针线，对着一块柔软的红布一顿眼花缭乱的操作。
“是呀，我在给你做衣服，过几天就是除夕了，别人都有新衣穿，我家真天怎么能没有呢。”
把半成品摊开，“喜欢红色吗？”
真天眼神微动，轻轻嗯了一声，还从没有人送过礼物给她，以往的除夕别说是新衣，她只能远远看着热闹的人群还要一边躲避哪怕是除夕都不愿意放过她的猎人。
“嗯，我很喜欢。”
“那就好，我打算在这里给你绣一朵花，可惜时间不够了，不然还能更好看。”
“谢谢白姐姐，我，我还从未收到过这么贵重的礼物。”真天眼眸低垂可见泪花，倒不是她喜欢哭哭啼啼，她是真的很感动。
“真天从来都没有收到过礼物吧，不过没事，以后的每一个除夕我都会送你一个礼物，给你做一件新衣服，全天下独一无二的衣服。”
“那白姐姐有什么想要的吗，我，我不会做衣服，我只能拿一些其他的东西送给白姐姐。”真天弱弱开口。
白清羽给她礼物，她也想给白清羽准备个礼物。可是想想她身上好像什么都没有，没有黄金羽毛，不会缝缝补补做衣服做鞋子，也不会做油纸伞。
“礼物啊......”白清羽上下打量着真天，还不时点点头，就好像是没有看中真天身上的东西反倒是看中了她这个人一样。
“那这样吧，反正时间还有，真天学一学做糕点吧，除夕的时候我负责做饭烧菜，你负责做糕点，这些糕点就当是送给我的礼物啦，记得多放一些糖，我喜欢甜品。”
“嗯！”真天用力点头。
然后她就知道自己是怎么学习的了，接下来的几天里，白清羽除了在做衣服就是在教她做糕点，还带着她去镇子上挑选材料。
真天感觉自己有些手笨，学了三天才堪堪有一点成效。
其实是真天的手有问题，她的手不是人类的手那样灵活，她的手是鸟爪，可以抓握东西但做一些细活就没办法了。爪尖锋锐难以代替手指，真天为此感到十分苦恼，好在功夫不负有心人，终于在除夕的前两天将一份美味的糕点给做了出来。
镇子里已经张灯结彩好不热闹，孩童换上了新衣，拿着糖葫芦在镇子里跑来跑去嬉笑打闹，女娃子扎了丸子头，男娃带着迷你小官帽，因为下了大雪，在镇子里还能看见一个个堆起来的小雪人。
“嗯，很不错，比我做的都好吃，果然只要努力就没有学不会的东西。”
将一块类似有麻薯的糕点填在嘴里，白清羽满意点头，甜度适中，多一分太甜少一分太腻，入口软糯丝滑，一口咬下去再有爆浆出来的豆沙，口感当真不错，相当的美味。
真天一脸忐忑，看到白清羽点头露出了笑容，心里高悬的石头终于放下，那浓浓的成就感和满足感让她也不自禁露出了笑容。
只要白姐姐喜欢就好。
“真好吃，下次继续加油啊，这个礼物我很满意哦。”
吃了一个又一个，白清羽满意地拍了拍真天的肩膀，竖起了大拇指。
“明天你的衣服也做好了，等除夕的时候我们出去好好玩玩！”
不大的小院子里欢笑声连连，房顶上迈着猫步留下一串可爱猫爪印，胖狸花今天又来了。
回去呆了几天发现还是白清羽这里好，每天都有肉吃，偶尔还有小鱼干。
时间匆匆又是两天而过，到了除夕这天，真天换上了白清羽给她的红棉衣，因为没有太多的花纹所以看起来游戏素，但是做工相当精湛，完美贴合了真天的身材。
至于白清羽是怎么有真天的身材尺寸的，这个就得说道某个夜晚了。
当然这不是重要的事。
头发用穿了小铃铛的红绳系着，白清羽让真天把身上的裙子也给变成红色如此以来，一个打扮喜庆的真天便出现在了视线之中。
“果然不愧是我家真天，真的太可爱了！”
可惜没有相机，不然一定把这一幕给记录下来。
......
......
......
　  　   　  　     　 　    　  　  　 
嘤嘤嘤嘤

第一卷 : 第七十三章  收养崽子
除夕，小镇子里热闹非凡，白清羽把自己也打扮了一番，也梳了个丸子头后带着真天来到了街道上面，整条街道热闹哄哄到处都是人，摊位要比平时还要多什么稀奇古怪的东西都能看见。
有小孩子拿着糖葫芦和拨浪鼓追逐打闹跑远，白清指着前面一处人群聚集的地方，“走，真天我们也过去看看。”
一群人围在一起，不时传来惊叹声，白清羽过去一看才是发现原来是个耍猴子的，看了一会觉得没意思又拉着真天离开。
走在闹哄哄的集市上，白清羽从摊位上买了两根糖葫芦，才是想起来真天的手不太适合暴露，不够还好她早有准备。将一副手套从储物戒里拿出来递给真天让她穿上。
只要不让她的羽翼露出来，带着手套的话谁也不知道这里面藏着一只鸟爪。
找了个小角落把手套戴上，拿着糖葫芦和白清羽沿着街道一路边走边聊。
“我好像理解你为什么这么喜欢人类的世界了，尤其是过节的时候。”
白清羽有些感慨，一个热闹的环境的确能够让心情好起来，但前提是自己身边最好有一个人陪着，不然的话越是热闹的环境越是感觉孤独，好像自己和这个热闹的世界脱节了一般。
明明身处在这个世界，最后却好像是被一面无形的墙所隔开。
“不，其实我也是第一次体会这种感觉呢。”真天呼出一口雾气，眼神颇为感慨。
她以前是喜欢这个气氛，可是从来都没有参与进去过，这一次竟然能融入到这个热闹的世界里来，感觉真的很不错，因为有人陪伴。
一路有说有笑，看看这个再看看那个，白清羽给真天和自己买了不少发饰，这东西以前一直都不曾买过。再从小摊位上买了两枚面具，在一系列的小动物面具里，白清羽最后还是选择了狐狸面具。
不知不觉就走到了集市的尽头，白清羽想换一条街道继续走，就看见了真天突然停了下来，貌似在看什么东西。
“真天，怎么了。”白清羽顺着真天的眼神看过去，发现角落里蜷缩着一个小女孩。
这个时代，不论哪个地方都有乞丐，白清羽和真天一路游玩下来都看见了两三个，但是这么小的孩子当乞丐还真没有看见，在这个镇子里还是第一次遇见。
白清羽走了过去才是注意到，原来这孩子并不是乞丐，她的母亲就在旁边，准确来说她的母亲的尸体就在旁边，被一张破旧的草席卷着，明显死去了有三四天的时间了。
这个时代的百姓很苦，镇子里热闹繁荣不能代表就没有穷苦人家，对于穷苦人家来说，除夕也好新年也罢都是一样，该没有吃的还是没有吃的，天气又如此寒冷，能活下去就算不错。
小女孩跪在地上，头上插着一根稻草，这是在说她要卖了自己。
卖了自己给母亲安葬，正好也给自己换取一些希望，母亲死了，才八岁的她是怎么都养不活自己的，如果有好心人买下她，将她带回家去安排她干一些简单的活，给她一口吃的，说不定还能度过这个冬天。
白清羽知道这肯定是这位母亲临死之前告诉孩子的，也是没办法。
这尸体也不知是不是她爹搬过来的，如果是这样那未免太过寒心，留下女儿在风雪中卖自己葬母亲，自己一个当爹的不知所踪。
当然也有可能是镇子里的人帮忙的，本来丢在镇子口，结果正是除夕，谁也不想看见这晦气的一幕，干脆就把这孩子和尸体给搬到镇子末尾了。
倒也能理解，大家都是穷苦人家，镇子里的百姓即便是想帮忙也无能为力，而且这种事情都看惯了，这么小一个小女孩买回家里，等同于多了一张嘴吃饭，你能指望这么小的孩子做什么？
“小妹妹。”白清羽蹲在了小女孩前面。
身上衣服破旧且单薄，寒风吹过冻得瑟瑟发抖，她的脸上耳朵上可见不少冻疮，本就瘦的皮包骨，以这个状态下去，都不用到晚上她就要冻死了。
听到白清羽的声音，小女孩缓缓睁开了眼睛。
不得不说，她能够坚持到现在都可以说是奇迹了。在白清羽的眼里，她的生命力等同于风中微弱的烛火，随时都会熄灭的那一种。
给她稍微传了些许的妖力过去，先保持住她的体温，让她五脏六腑先暖和起来重新充满生命力，不然她接下来很有可能坚持不到看见她母亲埋葬的那一幕。
“需要姐姐帮你把你母亲安葬吗？”白清羽柔声开口。
大过年的，她倒是不怕什么晦气不晦气的，只是棺材肯定是买不到了，只能在镇子外面挖个坟就这么埋了。
白清羽这话一出，肉眼可见的这小丫头的眼神明亮了起来，“真，真的吗姐姐。”
有白清羽一缕妖力，她至少是恢复了些力量，有力气开口说话了。
“真的。”
看到这小丫头想要站起来，白清羽摇了摇头，“先别着急，你家里还有家人在吗，你爹呢。”
“我爹，我爹他已经死了，被人打死的。”
“我帮你娘葬了以后，你就跟着我吧。”白清羽柔声开口。
只是这个孩子，她并不打算养一辈子，她现在已经想开了，她的力量终究是有限的，可以养孩子但是她不会再什么事情都亲力亲为，一直把孩子养到老，她现在的想法很简单，孩子到了十多岁，能自己生活了就得离开。
比如这个孩子，养她几年，等她能够自己独立生活了，就把她带回来，在这期间，白清羽会教给她一门手艺，以后的路，由她自己去走
“我......呜呜，谢谢姐姐，谢谢姐姐！”
白清羽心里复杂，这个孩子她当然可以养，就是多有感慨。
巫壹⑦疤把淋器陸亦
抬手，妖力将尸体浮空抬起，白清羽把小女孩抱在怀里，只感觉这小女孩实在是太轻，还没有她的伞重。
搬运着尸体默默往镇子外走去，真天快步跟上。
·
安葬一个尸体对于白清羽来说是很简单的一件事，可惜没有棺材只能这么掩埋然后堆起一个坟包，没有墓碑也没有纸钱可烧，小女孩在白清羽怀里哭的泣不成声，还好有妖力给她吊着，不然如此伤心，估计就要撑不住了。
一度哭晕了过去，白清羽小声安慰。
坟包距离镇子不算太远，不过也不重要了，白清羽只负责安葬不负责清明节回来烧纸。
天空阴沉有小雪飘落，白清羽抱着已经哭晕过去的孩子往家走去。晚上就是除夕夜了，她答应过真天要做一桌子好吃的，这两天连食材都买好了就等着今晚了。
“哪里都有穷苦百姓，这么可怜的确实少见。”回去的路上，白清羽轻声和真天聊着。
行走天下也有一段时间了，人生百态见了不少也很少能见到这么可怜的孩子，不是没有而是没机会见到，像是这个叫小蝶的女孩，自己再晚来一步她就死了，而且要不是真天在看着引起了她的注意，她当时没发现就走了。
卖孩子的说实在的白清羽见过很多，心痛但是不想多管。这种情况下一般都是爹妈难以抚养，手上有闲钱的话白清羽看见了偶尔也会给点钱或者食物，但不会把孩子买下。
小蝶的情况不一样，没人卖她，是她自己卖自己。
“是啊，可怜的孩子。”真天也是感慨。
只是白清羽收养这个孩子，她有些没想到，不过好像也的确是正常情况，这很符合白清羽的性格和脾气。
这孩子能遇见白清羽是一大幸运，真天这么想着。
回了镇子里，镇子上依然热闹，白清羽头上都还戴着那枚狐狸面具，只不过此刻的她已经没有什么心思去看周围的热闹了，她快步回到了家中，让真去烧了一锅热水。
把洗澡水放好，白清羽将冬青穿的一些没有带走的衣服给找了出来，拿剪刀和针线三下五除二将其改小，把这孩子的衣服脱去之后将她抱进了澡盆里。
用妖力把小蝶给唤醒，白清羽一边给她洗澡一边开口，“你母亲已经安葬好了，不要再这么难过了，想一些开心的事情，我想，你母亲也不想看到你如此伤心难过。日子啊，还是要继续，你活的开心一些，你母亲才能够欣慰。”
白清羽一番话让这小姑娘止住了眼泪。
其实这样有力气哭，某种意义上来说是好事，这代表她有力气了，不像是之前那样微弱如烛火，一缕寒风就能带走性命。
“对，就是这样。”
擦去小丫头的眼泪，白清羽用妖力帮她治疗着脸上耳朵上还有手上的冻疮。
说一句实在的，这孩子的长相并不是很好看，身体瘦弱几乎皮包骨，脸上满是污垢和灰尘显得很黑，皮肤皲裂冻疮看着十分渗人，尤其是头发，乱糟糟一片满是虱子，无人打理所以头发一股难闻的味道，发质差到像是一团乱毛线。
这很正常，毕竟生活穷困，这种生活下再好的底子也成了灰姑娘，连饭都吃不起又怎么可能会是多可爱一个萝莉。
除了清澈双眼，这丫头身上没有一处能和美以及可爱挂上勾的地方。
像是冬青，她从小可爱到大，是因为她本来条件就很好，婴儿时就白白胖胖，后面的生活又有白清羽这么悉心照料。长生也是差不多的情况，从小就被悉心照料和穷苦完全没关系。
不过小蝶现在的模样不好看，白清羽心里也不在意，给她处理一下冻疮然后好好洗洗澡，把头发上的虱子都给清理干净之后把头发给打理一下。
小孩子长身体很快，营养更上，给她好好补一下很快就能吃回来，养个一两年也就差不多了。
“姐姐你是神仙吗？”坐在热水里，小蝶显得有些坐立不安。
出身低贱从来都觉得自己低人一等，看见白清羽如此模样，心里都不敢相信世界上真的有这么好看的人，而这位漂亮姐姐对她还这么好，一时间只感觉受宠若惊。
她如此不安，如果白清羽这时给她丢牛棚里，让她住牛棚吃剩饭，那她反而还会觉得心里踏实一些。
“我不是神仙，我其实是一只妖怪。”白清羽淡淡一笑。
“妖怪？”
“对啊，我是一只妖怪，以后啊，你就叫我姑姑吧。
给小蝶清洗着乱糟糟的头发，白清羽先是用妖力将她头上的虱子都清理干净，这样的确会损伤头发但也没办法，头发没了可以继续长，正好新长出来的头发要比现在的头发好打理的多。
一把一把将小丫头的头发给截断，这些头发已经没法要了，实在太恐怖。
在白清羽这里没有身体发肤受之父母这一说法，别说是小蝶了，冬青和长生的头发该剪都得剪。
弍零岜污零就三⑹咎
“嗯，姑姑。”小蝶小声开口。
白清羽这么一直把她上面乱糟糟的头发都给剪下来，才是开始仔细地清洗下面的头发，好一会后小丫头洗完澡，白清羽用浴巾给她抱起来擦干身上的水分，然后再给她换上冬青以前的衣服。
衣服稍微有些单薄，里里外外套了好几层小蝶才没有觉得冷。
“姑姑，我需要做些什么吗，这些衣服......”
“不用，这些衣服都是我女儿以前的，现在她已经不在我身边了，这些衣服穿不到了。”
舞艺⒎捌捌霖柒溜伊
都说穷人家的孩子早当家，小蝶唯唯诺诺想要帮白清羽做些活，从小就被灌输理念，不干活没有吃的，何况白清羽还对她这么好，好到她心里都有些忐忑。
凡事都要付出代价，天下没有掉馅饼的事，小蝶担心白清羽给她安排的活她做不好。
看小蝶没有说话，白清羽心里也是无奈，一个八岁的孩子为什么会这样，看样子以后得好好教教她，现在也不先不着急，改变是一步步来的。
时间还早，白清羽让小蝶坐在自己的床上，她则是去准备除夕年夜饭了。
顺便还准备了些酒水，晚上和真天一起喝。
（二）九龄无衫VIII⑦医⒊

第一卷 : 第七十四章  白清羽喝醉了（4K）
食材都是从小镇子里买的，屁大点小镇当然没有什么珍贵食材，都是些普通的鸡鱼肉蛋，普通的食材不一定就不好吃，没有多大一会，院子里就飘出了浓郁的香味。
多年来带崽的经验，白清羽可以说什么都会但什么都不是那么的精通，除了做饭这一点。
为了养好崽子，也为了自己的嘴巴，白清羽在一个没有任何调料的连盐都没有的山林里，愣是做出了各种各样的美食，那时候别说是食材了，调味料全部都是她一手调制。
现在啥材料都有，做些饭菜简简单单。
厨房里真天给白清羽打下手，她的糕点昨天就已经做好，反正是冬天也不怕放坏。
院子飘出的饭菜香味别说是路过的百姓，就连隔壁的狸花猫都忍不住从房檐上来到了白清羽的小院子里，站在厨房门口喵喵叫。
房间内，小蝶老老实实坐着，身边放着的是一碟糕点，这是白清羽担心她饿肚子特意给她拿的，叮嘱她一定要记得吃，不要放不开，可惜结果就和白清羽想的一样，半个时辰过去了，这碗里的糕点她是一点都没动。
香味飘进屋里，让人忍不住流口水，肚子咕咕直叫，两天没有怎么吃东西的她，说不饿那都是假的。
目光看向了碗里的甜点，最后还是控制不住自己，拿了一块小口咬下。
白清羽走之前就看着她吃了一块，心里想着这么好吃的糕点，小孩子是肯定忍不住的，小蝶这边能忍住也是片刻时间。肚子的饥饿加上院子里的饭菜香味，就不信她不吃。
很快一碟糕点吃完，再想吃发现已经没了。手里的碟子差一点就摔在了地上，眼泪几乎是瞬间就涌现了出来，这是想起了曾经偷吃的经历，当时她被那家人吊在树上用藤条打，若不是母亲抱了家里的鸡过来补偿，她可能就要被打死了。
饥饿难耐，身边又有一碟美味的食物，还是在主人允许的情况下。小蝶能忍到现在，和这段回忆有绝对的关系。
然后白清羽就看见了泪眼朦胧不停和她道歉的小蝶。
一边炒菜一边安慰她，让真天又给她拿了一块馒头后给她抱回了屋子里面。
小插曲过去，后面小蝶倒是没有过来了。
·
晚饭时间，白清羽看着一桌子足足八个菜两个汤，满意地点了点头，不光有菜，锅里还有她亲手包的饺子。
“可惜冬青不在，不然一定高兴地跳起来了，都是她喜欢吃的。”
白清羽喃喃自语，这个时间，冬青应该也在过除夕吧，和她那个师父在一起，就是不知道长生怎么样。
一直以来都是担心冬青，而对长生是很放心了，现在恰好反了过来，冬青上了神华山自然是不用担心她，而长生的话，白清羽怀疑他八成睡在树上或是找一间破屋子破庙过夜。
对于他来说，除夕也好新年也罢，和平常的日子没有什么两样。
真天带着小蝶走了过来，小蝶还是低着头很怕生，心里喜欢白清羽的同时又对白清羽充满了畏惧，这是一种十分复杂的心理。
“白姐姐。”
“嗯，行了我们也吃饭吧，今天除夕，吃一顿好的，真天可以喝酒吗，等会陪我喝点酒怎么样，酒水我都已经给你准备好了。”
坐在主位，白清羽对着真天眨了眨眼，眼神期待。
平时她也不喝酒，喝酒误事，喝醉了突然现出原形怎么办。
不过今天比较特殊，喝点酒没事。
白清羽还是很喜欢喝酒的，尤其是和朋友在一起喝，然而她没有朋友，只有真天才能算是她的好姐妹，所以除夕夜当然是要好好的喝上一杯了。
“嗯，好的，只是我也不知道我能喝多少。”
“害没事，随便喝喝就是了。”白清羽笑嘻嘻的将一坛酒给拿了出来，这坛子酒花的钱是最多的。
把酒倒上，白清羽过去把已经看呆了的小蝶给抱在位置上，“以后我们都是一家人了，从今天这顿饭开始，放心大胆的吃吧，不要哭丧着脸哦，正是过年呢，我们应该高兴一些你说对不对。”
“这些饭菜都是姑姑亲手做的，喜欢哪个就吃哪个。”
说完，看小丫头还是一脸的犹豫，白清羽思索了下，“小蝶你看啊，你现在身子这么弱，就是想帮我干活也干不了多少，只有现在多吃一些，把身体养好了，以后才能帮我干活。”
果然这话一出，小蝶终于是有反应了，抬起头忐忑地看着白清羽，“真，真的可以吗。”
“当然可以，试试看。”给小丫头夹了一块红烧肉喂在她嘴边，那香味的确是让人忍不住，别说是一个一年到头都吃不到两口肉的小蝶。
看她把红烧肉吃下，好吃的眼睛都眯起来了，白清羽拍拍她的肩膀，坐回了自己的位置。
小丫头怕生，惶恐忐忑很正常毕竟才来这里一天都不到，一下子对她这么好让她心有不安。
看小蝶肯吃了，白清羽也试了试自己做的这些菜，只能说不愧是她。
“来真天，喝酒！”豪迈端起酒碗，一口酒下肚，除了辛辣之外，其实也没有太多的其他味道，毕竟不是果酒，除此之外这酒也可以说相当不错了，至少还能感觉到一股醇正的酒香味。
VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗
真天也不犹豫，端起碗来和白清羽对饮，妖生第一次喝酒，第一口不由皱起眉头，倒也是能够接受，味道有些奇怪，这种感觉她还从未体验过。
“喝酒是会喝醉，妖也一样，所以我平时的时候都不敢喝酒，生怕误事，今天过节，试试喝醉的感觉。”
咕嘟咕嘟又是两口酒下肚，白清羽都有些放飞自我了，以前她可从来都没有这么放肆过。
小蝶不敢多说话，还是拘谨，不过倒是敢夹菜吃了，虽然只敢吃她面前这一盘扣肉。
酒一碗接着一碗，白清羽没让真天多喝，她自己喝了很多，喝的醉醺醺的。真天无奈，只好把已经吃饱了的小蝶给抱回屋子，然后留下照顾白清羽。
喝多了的会现出原形，比如说现在的白清羽就是，她的双手已经变回了羽翼模样，用羽翼捧着酒碗大口的喝。
再这么喝下去，现出本体都有可能。
（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨
·
“唉，真天啊，妖生苦短及时行乐！”
“那些该死的混蛋见到妖就在那喊降妖除魔，真的是太可恶了。”
白清羽用胳膊搭在真天的肩膀上，小脸喝的微红，眼神迷离，一开口就是一股浓浓的酒味。
也不怪她喝醉，一大坛子酒，真天自己都没喝多少，剩下的全都被白清羽给喝了，饭菜都没怎么吃光喝酒，然后就这样，神奇的是白清羽的小肚子依然没有什么太大的起伏。
“等我有实力，一定去神华山看看，告诉他们别欺负我的崽子！”
“我白清羽的崽子谁也不准欺负，只有我自己才能欺负！”
“真，真天，你脸怎么这么红啊，嗝~”
整个人都歪在了真天的身上，就差脸贴着脸了。
“没有酒了吗？”
“怎么没有酒了！”
咔嚓，酒碗摔在了地上摔了个粉粹。
白清羽晃晃悠悠，放开了真天后跌跌撞撞来到了院子里面，嘴里还在喊真天的名字。
真天无奈摇头，把地上的碎片收拾干净赶忙出去，然后就看到了白清羽竟然开始在院子里跳舞了，要知道院子里可还在下着雪呢。
站在房门口，看着白清羽在雪中的舞姿，说实话这舞姿一点都不专业，可谁让她长得好看，长得好看就可以为所欲为，哪怕是这样业余的舞姿看起来也很柔美优雅。
再有个下雪的背景，看起来就更有意境了，连真天都不由是看呆了，怔怔凝望着。
她也没想到白清羽喝醉以后不耍酒疯竟然开始跳舞了。
如果这时候冬青在这，肯定不会让她叫停白清羽，因为看白清羽跳舞的机会真的不多，错过了这一次，下次就别想再有了，而且等白清羽酒醒了以后还不能告诉她，不然她下次肯定就不喝了。
真天看的愣神，也不知过去了多少时间，突然就听白清羽身后的大门忽然被人敲响了，真天回过神来，看白清羽一时间没有想停下来的意思，不由走到门前开口道：“已经休息，请回吧。”
器二III%邻似究 妻珊（四）
外面来的人从声音来听，是那个租给她们房子的人，好像叫郭员外。
真天也不知道到底哪来的这么多员外，反正她现在很忙没时间接待客人。
“有什么事情务必明天再说。”
“那个白小姐，我是来给你们送东西的，这不是过节嘛，哈哈。”门外，郭员外搓着手，身边跟着几名家丁，家丁手里的确是领着东西。
大半夜的来送东西，还是给两位“弱女子”，不光如此还带来几名身强体壮的家丁，这就像郭员外的笑容一样让人觉得可疑。
“请回吧！”真天的语气开始不客气起来。
真天的性格一直以来都是温柔如水，被追杀了这么多年都未曾杀过一个人，而现在她的语气她自己都没想到的强硬。
“白姑娘......”
“我说请回吧！”
门外，郭员外脸上的笑容僵住了，肥脸上眼睛眯起，不再多说一句话而是对身后的家丁摆了个手势，看到这手势，一名家丁点头，站在墙头边上，双手吐了口唾沫揉开，用力一跳双手抓住了墙头。
既然不开门，那就直接翻进去好了，两个弱女子还能挡住他一个大老爷们？
真天注意到有人竟然还想翻过来，心里很不耐烦，这些人真的非常讨厌。
抬手，院子里一根木棍飞起，真天操控着木棍飞向了墙头，在那名家丁就要抬头的时候狠狠一棍甩了上去，连木棍都砸成了碎屑，被砸的这名家丁也是惨，嗷呜一声就晕了过去。
郭员外瞪大着眼睛，明显有些慌乱，“快快，一起上，我还就不信了！”
“是，老爷！”
剩下的三名家丁放下手中的东西，也准备翻墙头过去，然而下场和第一个家丁一模一样，刚露头就被一棍砸晕过去，那个力道肯定不是普通人。
这下郭员外是真的害怕了拔腿就跑，家丁也不管了。
院子里，真天教训完了这些人，赶忙回头发现白清羽已经不跳了，歪歪扭扭走进她的屋子里，趴在床上倒头就睡。
咔嚓！
真天手里的木棍被她用力掰断。
II酒霖五衫拔齐亿⑶
只能说她这辈子都没有这么生气过，哪怕当初发现李周竟然一直在欺骗她
·
第二天一早，白清羽猛然从床上坐起。
一晚的休息，酒劲早已过去，其实酒对她的影响并不是很大，她想的话一秒就能解酒，可昨天晚上她是故意压制了妖力，所以喝着喝着就迷迷糊糊了。
而现在酒醒了，记忆随之浮现出来，昨天晚上喝醉了以后所发生的事情如同录像带一般在脑海中回放，尤其是到了自己莫名其妙开始尬舞，白清羽真的是绷不住了。
抱着真天吐槽这个吐槽那个倒是没什么，可她为什么会跳舞啊！
且不说她没学过这个，就说平时她也没想过要跳舞啊。喝醉了以后怎么会跑过去跳舞呢，完了，丢人丢到家了。
庆幸的是还要没有录像的，不然这个黑历史可就抹不掉了。
第一次喝这么多的酒，白清羽就下定决心以后说什么都把这玩意给戒了，打死都不喝了！
收拾收拾，出去看到真天，白清羽一脸尴尬。
“那个，真天，昨天晚上......”
“白姐姐跳舞挺好看的。”真天笑吟吟开口。
“啊啊啊，快忘记！”
冲过去抓住真天的肩膀摇啊摇，白清羽现在只能说，后悔，太后悔了，就是非常后悔，就不应该喝这个酒的，老老实实吃菜不好吗。
嬉戏打闹中，白清羽想去把昨天摊子收拾一下，发现已经被真天给收拾干净了，就是可惜了那半锅饺子，白清羽自己包的自己一个都没吃到。
“姐姐我们什么时候走啊。”真天站在白清羽的身后，轻声问道。
“怎么了？”
“我觉得这个地方不太好，尤其是住在周围的人。”说这话的时候，真天脸上表情十分认真。
自昨天晚上的事件之后，她有些改变想法了。
或许一味的柔并不是什么好事。
有些人必须得强硬一些才行。

第一卷 : 第七十五章  我是妖王他妈？
白清羽一直都想让真天改变一下自己的想法，一味地怀柔只能给自己带来无尽的麻烦，别人看你不还手就会觉得你好欺负然后变本加厉。就算不想杀人，给一点教训总要有的吧
有空的时候和真天聊天说起过这件事，劝说起来效果不太好，白清羽一度都有些想要放弃了，没办法，真天性格就这样。
所以说她万万想不到，因为这么一件尴尬的事情就让真天做出了改变，让她意识到了有些人不教训一下真的不行
也是因此，真天第一次想要主动离开一个地方，白清想了想，决定七天以后就走。
这七天时间，是让小蝶来适应跟着自己的生活的。
人的适应能力是很强的，麻烦的地方在于她从小到大都是唯唯诺诺的性格，贫穷的生活让她对周围的一切都感觉到惶恐不安，因为她从来都没有享受过这样的生活。
接下来的时间里，白清羽一直在和小蝶接触，顺便把自己之前剩下的一部分草药给拿出来帮她改善一下体质，这丫头的体质实在太差，白清羽都不知道她究竟是怎么活下来的。
（二）就⊙无衫巴旗艺⒊
能坚持到现在也算是个奇迹了。
时间一天一天过去，从最开始的惶恐不安到现在的小心翼翼。
可以说小蝶的情况比真天当时的情况还要麻烦的多，和真天属于沟通几句真天就愿意一起走了，然后在生活的点点滴滴中获得彼此的信任，一切都是水到渠成。
而小蝶呢，给她一点好处就必须得让她做一些事情，不然她就会极度不安，甚至主动要求白清羽让她干活。
不得不说，这孩子很让人心疼，八岁的年纪就这么懂事，明明还是懵懂无知的年岁。
生活让她不得不成长，让她不得不懂事。
不光是她，整个世界都是这样的。
哪有说被买下来以后到人家家里还不干活的？
男孩子被买下来就是苦力，女孩子被买下来就是丫鬟，有的甚至还不如，像是小蝶这样的，压根就没人买，年纪又小，又一副病恹恹的样子。买下来都不能干活，谁还愿意买。
“姑姑，你为什么要对我这么好啊。”这一天，小蝶坐在泡上草药的浴桶里，问出了这个她最想问的话。
“因为我喜欢孩子。”坐在一旁给小丫头做棉衣，白清羽头也不抬回答道。
“喜欢孩子？”
“对啊，喜欢孩子，我之前不是和你说我有个女儿吗，其实我还有个儿子，前段时间他们都出去，上山拜师学艺，身边孤单，正好看见了你。你没有了家人，那就正好跟着我吧。”
小蝶沉默了许久，而后很认真的开口，“谢谢姑姑，我以后长大了一定还会报答你，一定会！”
看得出来，小丫头说这句话的时候的确是很认真。
“嗯，那姑姑等着你长大。”
白清羽是能够看到崽子的天赋的，像是冬青和长生，一个正派剑道一个反派魔道，在他俩还小的时候就看的清清楚楚。
而小蝶呢，在白清羽的眼里她没有什么修炼的天赋，她的天赋在于做衣服。
是的，做衣服。
不是所有人都适合修炼的，但是可以肯定的一点是，不论是谁，都有一项最适合自己的东西，三百六十行，老天必然为其开了一扇窗户，只是绝大多数的人都无法接触到，不知道自己的天赋所以走错了路。
白清羽不用担心这个，她能看清崽子的天赋，知道崽子适合走哪条路，针对培养一下就行了。
她也从来都没想过自己的崽子每一个都成为天下大能，只要有一门手艺可以养活自己就好了。
等小蝶的身子补好，白清羽就亲自教她做衣服，等过几年让她回来的时候，给她一点钱让她开一家自己的小店铺，一定能赚很多钱。然后自己其实也有好处，主要体现在修为上面。
带孩子等于修炼，比她每天起来吸收天地灵气要快的多。所以别看她整天在摸鱼划水，实际上再配合上魔剑的功法，她的修炼速度相当不慢。
⑵久霖污伞岜（七）依叄
各有各的道，真天的黄金羽毛可以增加修为，自己这带娃也算是增加修为了。
时间很快过去，转眼便是七天时间。
小蝶终于不再是那么唯唯诺诺不敢开口，心结解开一些，至少敢和白清羽主动说话了。这一天，白清羽将东西都收拾起来，还是装在她的大书箱里，继续出发。
新年过去，一切都恢复了平静，新年的喧闹声不再，白清羽出了小镇回头眺望，这个镇子她住了有半个月的时间，大概是她停留过的最安静的地方了，什么都没有发生，没有各种让人恼火事件，也没有拔刀杀人。
除了留下一段黑历史之外，生活平淡似水。
“下一站是哪里呢。”
牵着小蝶的手，沿着已经开始融化冰雪的小路，慢慢悠悠往下一个目标地走去。
“人生啊，人生。”
小蝶年纪小身体弱，赶路的途中每过一个时辰就得把她抱起来放在书箱里面坐着，让她歇息一会再下来继续跟着走，如此这般倒也是没有耽搁太多。
一天一夜走下来，没有再遇见什么村庄小镇，这是白清羽刻意避开了，走一站停一站太麻烦，直接赶到下一个县城里再说。
夜晚就找一处避风的地方，自己和真天坐在篝火旁吹吹寒风不影响什么，小蝶蜷缩在书箱里和冬眠的小蛇睡在一起。
晚上，白清羽倚靠在真天的身上沉沉睡去，她又做了一个漫长的梦，上次梦见了妖王变成了一颗石头，这次的梦境依然还是那片山林，依然还是那处熟悉的小溪。
白清羽又看到了那块由妖王身体形成的奇怪石头，不知为何在上面感受到了一股浓郁的生命之力，不知道的还以为这块石头里面要蹦出来什么奇奇怪怪的东西。
细细感悟一下，其实并不是石头内部要有什么东西跳出来，而是石头上汇聚的力量似乎要结合在一起从而复苏什么。
·
又是那个奇怪的梦境。
随手给自己用妖力清理一下，白清羽回想着昨晚上这个梦境的一些细节，也是啧啧称奇。
这个妖王还真有点东西，挺厉害的啊，都被人打死这么长时间了还能往外给其他妖族托梦，估计是十万大山妖族都收到了，还有啊，这个梦境的意思难道是说它要重生复活了？
真要是这样的话，那你也偷偷摸摸的重生啊，这样给人托梦，玩意托梦到叛徒的头上，反手告诉了人族修士，那你还不是直接前功尽弃？
白清羽一时间不太理理解妖王这一手操作到底是怎么想的，总不能是给她自己托梦吧？
这个想法刚一出现就被白清羽否决，她不认识妖王，也从来都没见过面，虽然她是生活在十万大山里的，可是说不定她刚出生的时候妖王就已经不在十万大山了。
说白了就是，她不认识妖王，妖王也不认识她。天下妖族何其之多，自己这样的瑞兽凶兽也有不少，妖王怎么会偏偏找她呢，就算是要找也肯定是找他的那些心腹或者是族人。
没把这件事放在心里，然而早上起来白清羽就感觉到一股莫名的预感，不好不也不坏，说不上来，貌似是和这个梦境是有直接的关系。
随便吃点东西继续上路，一路上白清羽都在想这件事。
这个梦境里的九尾妖狐是妖王的可能性非常大，但不论它是不是妖王白清羽都很疑惑，为什么偏偏找上她？那个隐约的预感到底代表了什么，八竿子打不到一起，自己真要和妖王有什么关系早就有人找上门来了。
还有，不是说妖王的母亲在石门县吗，怀孕的女人被抓走了一批又一批，然而这个梦境好像和传闻里又不太一样，妖王分明就是自己要在那条小河边利用石头的力量复苏了。
“怪，太怪了。”走着走着，白清羽突然开口。
真天抬眸问道：“怎么了？”
组织了下语言，白清羽把自己刚才想的这些乱七八糟的东西和真天说了一遍，包括她的一些猜测和其中说不通的地方。
“我能提前预感到一些东西，要不是这份感应的话，我也不会想这么乱七八糟的。”
真天闻言仔细思索了一番。
“姐姐你说妖王在那条小溪边重生了，并没有重生在石门县。可是那些修士们既然如此大张旗鼓地寻找，就连冬青的师父都来了，说明这条消息肯是有依据的。”
“那有没有一种可能，我们所有人都想错了，妖王的重生不一定非得是某个人或者某只妖族生下来的。”
“嗯？”白清羽眼神疑惑，好像是想到了什么又好像什么都没明白。
“我的意思是，石门县里所谓的妖王之母也许并不是妖王的亲生母亲，而是养母呢，养母也是母亲呀。”
真天一番话让白清羽豁然开朗，她怎么就没想到这一层呢。
说是妖王之母在石门县，谁说妖王之母就一定要生母了？
“有道理，其实我们的思维都有盲点，因为妖王刚死，而且还是以一种这样的方法死去，大能们都看出来他要复苏重来一世，然后正好，这个什么妖王之母在石门县的消息传出去了，所以大家自然而然就认为妖王要降生在此。”
白清羽摸着光洁的下巴，“要是这样的话就有意思了，可以肯定的是周围的妖都被杀了，我们没有被波及是因为凤元，然后人族这边还抓了好多人族孕妇。”
妖王会不会是人生下来的没人能确定，之所以都在讨论是不是人生的，是因为妖都被杀光了而妖王还是没死透。没办法只能将目光给放在那些怀孕的女人身上。
话说到这，白清羽沉默了，真天也沉默了。
石门县里是妖王的养母，再结合上白清羽的特性和这两个梦境，一个不太好的想法出现在了两人的脑海之中。
白清羽又不是傻，话都说到这个份上了，很难让人不怀疑啊。
“不会吧，我和妖王又没有什么关系。”
V⑴奇爸?⒏澪器硫仪
如果猜测都是正确的，那这个妖王之母难道是自己？
白清羽有些愣了，怎么想也想不明白。
天下之事，冥冥中自有定数，此时没关系不代表以后也没关系，白清羽想着这些怪事，好像都对上了，妖王的养母在石门县，而自己当时也在石门县，自己喜欢收养崽子，做了两个有关妖王的梦，还如此清晰，今早醒来时还有一股莫名其妙的预感......
真天这时候也不知道说啥好，这事的确有些太诡异了。
“算了，妖王就妖王吧，曾经是妖王，这都重生回来了不能还是妖王啊，都没有实力了最多只能算是一只有潜力的崽子。”
白清羽长吐一口气，且不论这件事到底是不是和自己想的这样，就算真是这样，那又如何，不就是一只崽子吗。管他曾经算妖王还是什么，到她手里都得乖乖喊一声姑姑。
何况妖王都这样了，白清羽不觉得他现在还能剩下多少实力和记忆，只能慢慢成长起来，然后捡起上辈子丢掉的东西。
肯定是这样的，不管自己是不是妖王之母，妖王肯定是没啥记忆了，如果保留有记忆的话也轮不到自己来当他娘，他难道不会自己躲起来，又或是直接回十万大山？
“我替他操什么心，顺其自然就是了。”
妖王的事只是个小插曲，说再多都不过是一个猜测而已，白清羽继续赶路。
没了俩崽子，她现在也不着急去京城了，慢慢走就是，什么时候走到什么时候为算，走个几年十几年时间也不算啥。
路途上收养几个孩子，培养几年再放手，不孤独了还能修炼，何乐而不为呢。
“脚下的路途啊，无边无际，一切顺其自然。”
“嗯，白姐姐说的对。”
“真天会唱歌吗，唱一首歌吧，怎么样。”
“那，那我试试。”
章节有错误的地方，请在评论区指正，给跪了嘤嘤嘤！

第一卷 : 第七十六章  入城，妖王梦境
真天歌声动听，白清羽觉得怎么都要比自己唱的是好听多了，而且她唱的还是自己经唱给崽子们听的摇篮曲。一路歌回荡，白清羽牵着小蝶的手走在乡间小路上，本能的想把笛子给拿出来伴奏，想象还是算了。
有人陪伴，路途必定不孤单，转眼间又是两天时间过去。
不是所有时候都这么幸运，遇见下雨天就能有村庄，今日大雨，白清羽找了一棵老树，实在没地方躲雨干脆是变回本体，在小蝶震惊中带着些许恐惧的眼神下，白清羽将自己的羽翼展，把真天还有小蝶以及书箱都护在翅膀下面。
有她翅膀的防护，大雨倒是淋不到他们，白清羽一鸟把所有风雨挡下，只希望别打雷也别有人路过，不然看到这幅景象又该吓得嗷嗷直叫，说自己遇见妖怪了。
白清羽翼展已经超过了二十米直逼三十米，别看她整天好像都是在摸鱼划，实际上她带崽就等同于在修炼，冬青和长生走后更是给她带来了一股相当之多的天地灵气精华。
她当时还在想，这大概就是老天爷看她可怜，把两个孩子都成功喂养毕业了，干脆给她一些好处，或者说是奖励？
白清羽也不知道自己现在处于一个什么样的实力，用修士的境界来划分，她现在应该已经有金丹后期的力量了吧？那个林依妙是半步金丹，自己揍她就像是揍小孩一样。
白清羽把自己的头缩进背后的羽毛里，翅膀伸展开来然后稍微蜷缩起来，这样可以遮挡的地方更多。
羽翼下，小蝶仰着头，到现在才是反应过来这只巨大鸟儿竟然就是她的姑姑，想起之前问姑姑她是神仙吗，当时姑姑的回答的是她不是一个神仙而是一只妖，现在小丫头终于是明白这句话意味着什么了。
②零拔物林IX衫流揪
时间不知道过去了多久，大雨开始转小，一直等到了雨停，白清羽才是叼起书箱，用鸟爪抓着小蝶往远处飞去。身后跟着真天，真天也变回了本体鸟翼蛇身。
真天飞起来以后，犹如蛟龙腾空，九米身躯在天空中轻轻摆动配合上缓慢拍打的一对羽翼，当着优雅至极，白清羽在想如果真天的体型能再增加个几十米，都不用多，三十米就行，那就真的和神龙一样了，腾云驾雾，云雾中游走。
然后再把自己身上这身黑白羽毛给换成金红相间，这一前一后飞着不就是低配版的龙和凰吗。
跨越了不知多少距离，看见了前方有县城白清羽才是落了下来，把书箱和小蝶都放在地上。
这大冬天的还刚下了一场大雨，没人会在这个时间点出来，放眼看去连江边垂钓的蓑衣老翁都没有，所以倒也不怕变成本体后被人看见。
“前面就是县城了，也不知道我们现在到了哪里，属于哪个州郡。”
白清羽重新背上书箱，小手遮在眼睛上面远远眺望。刚才用本体看了眼，前面还是个县城，只是规模相当大比石门县还要大上不少。
没有地图，也只能凭借猜测和直觉，白清羽是想绕过仙塔州，不然这么多天的赶路早该到了，因为岔开了路，导致她现在也有些迷路了，连前方是哪里都不知道。
“算了，都一样，走就是了。”
半天路程就能到城里，白清羽也不着急，慢悠悠走着。
她在想这次到了县城里该做些什么，身上的钱不剩下多少了，到了县城以后还得想办法赚钱。
她不太想给人算命了，人生百态她倒是不怎么介意，毕竟看得多了，主要是担心这样做会泄露天机。之前敢干是胆子大，心想真要是天机的话也不能让自己看到喽，既然都让自己看到，那肯定不是天机。
不过俗话说得好，不怕一万就怕万一，说不定来个蝴蝶效应什么的，那自己岂不是白白背上一些莫名其妙的因果？
可惜医术不精，不然给人看病到也是个法子。
“钱啊，真是没想到我也有缺钱的时候。”
白清羽发出了感慨。
都说没钱寸步难行，这话说得是一点问题都没有，没有钱，进了城以后连一个住的地方都没有。
“嗯......我暂时还不会什么，不过我也会尽量帮助姐姐的。”听到白清羽的话，真天开口说道。
“怎么能让妹妹辛苦呢，真天你只负责陪着我就好了，赚钱养家这种事情还是交给姐姐来做。”
拍了拍自己的胸脯，白清羽一脸骄傲，“我赚钱的办法可多了，只是一时间不知道该怎么赚。”
“这......”
白清羽是想好了，到了城里以后不行就继续摆摊算命，能赚一点是一点，有了钱以后买材料自己在家编一些伞之类的东西赚点小钱也够花了。
要是可以的话，白清羽倒是想在这个县城里买下一处院子，因为在这小城里生活大概要挺长时间，估计得几年时间，等妖王风波过去了以后再出发。
正思索中，走上大路跟在一支车队后方，前面大排长龙是在挨个进城。
城门前站着官兵，手持长矛长剑，过往的人进出是要收取一定的费用的，倒也不多，还不到一顿饭钱。
轮到了白清羽这边城门前官兵眼底只有惊艳之色，在这里收钱，什么大小姐美妇人没见过，可是和眼前这两位相比那的确是相差太多。
衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢
交了钱进了城，一路无事发生。
白清羽见天色不早便随便找了个客栈住下，明日再出发看看有没有大户人家租空院子。
客栈，火光昏暗，白清羽把客栈的被褥给换成自己的，实在不是她觉得自己多高贵，而是客栈的被褥可以说身经百战，上一位客人兴许在上面和他小娘子发生了些什么实在恶心。
趴在被子上，白清羽把自己给卷起来。
“真天，你给小蝶准备些吃的吧，我好累，我要睡一会。”
小蝶唯唯诺诺不敢说话，真天温柔安慰。
而另外一边，白清羽又陷入了妖王的梦境之中。
·
·
非常感谢订阅到这里的小伙伴，非常非常感谢！
倒立劈叉了！

第一卷 : 第七十七章  白蛟和情劫
白清已经做过了两个有关妖王的梦境了，一个梦见妖王临死之时用所有的力量把自己给变成了一块石头，第二个是梦见妖王借用这部分力量开始重生，而这一次的梦境就有些不太一样了。
还是那片山林和溪流，妖王所化的石头依然在，就好像那些掘地三尺也要把妖王找出来的修士是傻子一般，这么明显的力量都感觉不到。
妖王的力量在快速的汇聚，按照这个速度下来最多几年时间就能让妖王重生，白清羽看到了视角在不停的升高，从这颗石头为中心向上，渐渐就飞出了云层，接着视角开始移不再对准石头而是周围其他环境。
这是在让我看清环境，好让我来找？白清羽一边看心里一边嘀咕，怎么感觉这妖王在给自己指路呢，只是生怕自己到时候找不到地方？
之前和真天一起猜测了下，白清羽就怀疑这个妖王想要自己当她养母。
且不说这个妖王是怎么找到自己的，白清羽就很想不明白，这家伙就这么确定自己会去，这三番两次的托梦，换个人来说不定就吓的不敢去了。
将周围看清以后，视线再次收回，白清羽还没看清，画面突然是一转变，出现了一条大河，研究了半天她也没看懂这条河里有什么，普普通通没有半点特殊的地方，甚至还能看见河上捕鱼的渔民。
正疑惑中，河水开始翻涌，白清羽看见了一条近二十米的大蛇在河中扭动着身体，似乎是受伤十分严重濒临死亡的那一种，又是一转眼，河流恢复了正常，河里的那条仿佛蛟龙一般大蛇也没有了踪影仿佛幻觉一般。
然而梦境到此依然没有结束，画面不再是大河上空而是河流旁的一个山村里，之前那条大蛇出现在了这个山村之中。
白蛇奄奄一息，村民们围着不知道在说些什么，然后竟然开始拿刀来分割这大蛇的蛇肉，大口地喝这大蛇的血。
白清羽看的直皱眉，好在是这样的一幕又是很快消失不见。
这一次的梦境格外的长，信息量非常之多。
幽幽醒来，窗外已是阳光刺眼。
小蝶已经起床了，坐在那里低着头不知道在想些什么。
从床上坐起身，捂着脑袋。
这一次的梦境，前半部分她还看得懂，是妖王在告诉她路给怎么走。可是后面的她就有些看不懂了，突然就到了一条大河上面，然后出现了那条重伤的白蛇，最后又是一群村民吃白蛇肉喝白蛇血画面。
这里就有点莫名其妙了，她和这条大蛇又不熟，可以说是一面都没见过。
有些不太明白这个妖王到底是想告诉她一些什么东西，画面零零散散的得不出什么有用的信息，这幅画面好像还不是已经发生，没猜错的话是未来的画面。
“小蝶，你真天姐姐呢？”
放下心里乱七八糟的想法，白清羽扫视了眼屋里，只看见了小蝶没有看见真天的身影。
听到白清羽的话，小蝶抬头，“真天姐姐出去了，说她去买一些吃的过一会就回来。”
话音刚落，客栈房间的们被人从外推开，真天拿着三份用油纸包裹住的葱油饼走了进来，她手上还戴着白清羽给她的手套，把羽翼藏好了倒也不怕暴露身份。
“我给你买了些早餐，白姐姐。”看到白清羽已经醒了，真天将早饭给放在桌子上。
“嗯，麻烦你了。”
伸了个懒腰，白清羽收拾收拾下场，用妖力清理一下自己再洗了把脸，随便把头发扎成单马尾，一只脚搭在另一个椅子上，“果然还是真天心疼我。”
笑嘻嘻拿起葱油饼，小口咬下。
有了凤元的丹药，倒是不怕真天出去了会有什么麻烦，没有妖力，最多就是长得好看一些，不过说回来，长得好看也是一件危险事，一些街溜子就不说了，某些管不住下半身的修士也是危险。
“真天啊，下次不要自己一个人出去，尤其是人多的地方，想出去的话记得叫我。”腮帮子一鼓一鼓，白清羽口齿不清说道。
“嗯，我知道了。”
真天坐在对面，贴心地给白清羽准备上茶水。
“真天我跟你说，昨天晚上我又做梦梦见妖王了，这次有点怪，非常怪。”
白清羽一边吃一边和真天吐槽，把昨晚上做的诡异梦境大概和真天描绘了一下，从开始的大致防卫到最后的分食大蛇，全都给说了一遍，一个细节不落下，因为她感觉真天有时候比她聪明，经常能站在让人想不到的角度去看待问题。
“那条白蛇，没看错的话不是一般的蛇，应该是一条蛟，头上有一对尖角，和一般的蛇差别好还是挺大的。”
“这白蛟被人分食的时候，好像还没有死，只是受伤太严重了所以没法反抗。”
真天听完了白清羽的话，陷入了沉思状态中，真天有一个习惯，那就是沉思的时候喜欢盯着一个方向失神。
没有打扰她，白清羽三口将剩下的葱油饼吃完，只能说，这饼没她做出来的好吃，差远了，总体还算可以。
等待了片刻，真天拿着葱油饼小口咬下，吃完后柔声道：“我在想，这大概是妖王在向姐姐传递一个信息吧，或是在预测未来，以此来表示自己的诚心又或是表示自己没有恶意。”
“不能吧，妖王会想这么多？”
七二删玲⒋玖祁⑶思
“那就可能是白姐姐你遇见妖王之前要经历的一段过程，如果未来发生这件事，那和遇见妖王也就不远了，以此来提醒你吧。”
真天稍加思索，“我还觉得，这个托梦未必就是妖王的本意，如果是他自己安排好的那必然不会如此朦胧，我想，这应该是妖王的潜意识。”
“妖王实力强大修为高深，重生后所留下的意识窥探了些未来，和姐姐产生了一些共鸣，所以才会找上姐姐，不断给姐姐用梦的方式来传递信息。”
听完，白清羽若有所思的点头，别说，真天的这套说法听上去的确很有说服力，而且可能性不小，这也解释了为什么自己会三番两次的做梦，就是因为冥冥之中妖王知道自己未来，隐约和自己产生了关联之后就开始骚扰自己了。
以后要是真有机会收养这只狐狸，非得给他屁股来几下狠的，敢这么耍你娘？
当然要是没机会就算了，是她自作多情了。
吃完早饭，白清羽站在窗户边上呼吸新鲜空气。
刚下过雨，县城里的街道上满是泥垢污水，看过去就十分糟心，毕竟没有强大的排水系统，但空气还是挺清新的。
“开春都快半个月了，也不知道小蛇什么时候能醒来。”
冬天的时候小蛇就在冬眠，现在来年开春也该醒了，白清羽都是无奈，不是说小蛇是天生异兽吗，怎么还要冬眠呢？
说小蛇，小蛇就从书箱里钻了出来，白清羽回头看去，只见一条近五米多的大白蛇从书箱里游了出来，吐着蛇信子，双眼十分人性化，竟然能感觉出来她很高兴。
小蛇的智慧不低，堪比人类十岁孩童，所以白清羽才说她是异兽，也只有异兽才能在幼崽时期就觉醒灵智，这是一般的野兽和妖兽无比相比的。
“又长大了？”
白清羽走过去半蹲下来，小蛇用她的蛇脑袋轻轻蹭着白清羽的手。
冬眠前小蛇的体型只有四米多，而现在都五米多了，白清羽还是第一次听说蛇冬眠能长这么多体型的，起身一看才是发现书箱里多出来一些蜕下的蛇皮。
“原来是蜕皮了，等等，你这头上是什么。”
白清羽看见了什么，将白蛇给抱了起来，才是发现她头上好像多了两个小鼓包。
秀气眉头皱起，白清羽看着小蛇总觉得好像在哪里见过，仔细一回想，这不正是昨天晚上梦见的那条白蛟吗！
一开始还没有注意到，直到看见了她头上两个鼓包，才是想起来昨晚的梦境，那场梦境里，如果把那对尖角给缩小一下然后贴在小蛇的头上......
白清羽只能说她们两个的相似度高达九成，有了尖角以后，小蛇不就是缩小版的白蛟吗。
心里不由震惊，白清羽很难不去多想，之前她还说她不认识那条白蛟，给她看一条白蛟是怎么死的多少有些莫名其妙，而现在不是了，如果是小蛇的话，那是不是妖王故意给她看的？
小蛇高仰着蛇头，还在用下巴蹭白清羽的手，好像是在说好久不见。
把小蛇给放下，白清羽一时间想不出个所以然来干脆就不想了。本来不能肯定昨晚的梦境是未来要发生的事还是过去已经发生的，现在看到小蛇，基本确定是她了，如果是这样的话那必然是未来发生的事情且还是挺遥远的未来，至少是几年后。
小蛇跟着她都有三四年了，现在也才从一米多长到五米多，梦境里那条白蛟可至少得有十八米，这十几米的差距，没有个十年功夫都长不到。
而且说十年都算是短的了，一般的蛇想要有这个体型都得金丹了，十年对他们来说连灵智都开不出来。
“真天，你和小蛇小蝶留在家里，我出去看看，租个院子再说，这里也太吵闹了。”
起身，带上剩下的钱出门而去，留下屋里小蛇和真天大眼瞪小眼。
真天知道这条蛇聪明，于是就把冬青和长生的事情给她说了一遍，以后的日子，要很长一段时间都无法再见面了。
小蛇还真的能听懂人话，眼神多有伤感。
er邻⒏伍玲玖三流⑼
·
同一时间，冬青正在天阳宫金虚峰修炼。
金虚峰和剑锋很相似，两者都是练剑的只不过金虚峰有其他的业务——铸造兵器。在这里的弟子可以是一名剑修也可以是一名铁匠，负责这一块的不是凤元而是凤元的弟弟凤山。
冬青这一日没有练剑而是来到了铸剑阁中。
铸剑阁不是阁楼而是开在山体内，一进入就感觉到一股猛烈的热浪扑面而来，冬青感觉自己的睫毛都要被点燃了。
叮叮当当的打铁声不断，进入铸剑阁内部，就看一条岩浆河流咕嘟冒泡，一条条钢铁轨道将岩浆河分流开来，岩浆运送各处。冬青刚刚走来，身边一架钢铁巨锤被弟子操控，高高举起后，将一把在岩浆里浸泡过的金属长条猛然砸扁，火星子四溅。
冬青连忙躲避，那名汗流浃背弟子注意到冬青，赶忙停下手里的动作道了声歉。
冬青这时候人都傻了，一辈子没见过用岩浆打铁的，这个岩浆好像还不是一般的岩浆。
心里也是苦，李师兄为什么偏偏要让她到这种地方来见面啊。
“那个，这位师兄，你有看见李无疆师兄吗？”冬青弱弱问了一句。
打铁的弟子指了个方向，“那边，你去了就能看见了。”
“好，谢谢师兄。”
“不客气不客气。”
客气是真的客气，谁不知道凤元峰主收了个关门弟子，上次的山门大典后都认识了这位叫白冬青的师妹。
绕过了岩浆湖以及运送岩浆的器械，周围到处都是身强体壮比一头牛看起来都壮硕的多的弟子，冬青不由咽了口唾沫，不是馋的而是吓到，这些弟子的小臂比她的大腿还粗的多，当真吓人。
绕过了岩浆湖来到了下面一层，嘎吱嘎吱的器械声响中，白冬青终究是见到了这位莫名其妙找她，还非得在这个地方见面的李师兄。
李无疆，问天峰大师兄，问天峰峰主云茹大弟子。
对于这位，冬青不是第一次见了曾经在山谷里就曾见过。
“李师兄。”
李无疆此刻正站在高台上面，听到了冬青的喊声以后回过头来，看到冬青后他轻轻点了下，而后拿了什么东西，一个闪身出现在了冬青的面前。
他手里拿着的是一个大印，这东西也是武器，和剑不一样的是，这东西是甩出去咋砸人用的，偶尔还能客串一下封印法阵，在修士圈子里使用的非常多。
“白师妹，听说你已上山来，我便给你准备了份礼物，本想十日前的大典赠送于你，中途因为一只妖耽搁了些事情，这两日我把这块印加强了些，所以这个，你收下吧。”
李无疆也是嘴笨，除了给林依妙送过东西之外没再给别人送过东西，今天把礼物都拿到冬青面前了突然不会说话了。
“不用不用，师父她已经给了我一把厉害宝剑了。”冬青有些尴尬连连摆手。
“收下吧白师妹，这个，这个就当做是我一个当师兄的心意。”李无疆板着脸，几番推脱之下，冬青无奈将这方大印给收了起来。
物（一）七（八）拔林企榴⑴
她倒是没有多想，更没有想李无疆是不是看中她了。
她今年才十三周岁，而李无疆光是表面年纪看上去都有十九了，实际年纪不知道有多少呢。
等冬青收了大印，李无疆欲言又止，卡了好一会才是开口，“白师妹，你走了以后，你姑姑回十万大山了吗？”
“我姑姑？”冬青疑惑，怎么突然问起姑姑的事情来了。
“我不知道啊。”
“这......这好吧，那师兄便不打扰了，祝白师妹前途似锦。”
李无疆走了，就是那个背影多多少少有些落寞，冬青看的一头雾水完全不明白到底发生了什么。
怎么感觉自己好像说了什么话打击到了他呢，也没有啊。
冬青一头雾水，她刚才礼貌性的推脱很正常啊，哪有上来就收人家礼物的。
“大人的世界，看不懂，算了。”
另一边，李无疆刚刚出来就收到了林依妙的传音，“师兄你躲哪去了，我咋到处都找不到你，快回来吧，师父有事情找你。”
收到了传音，李无疆迅速赶回了问天峰。
留霖（二）II珊⑷扒扒（四）
剑阁，云茹背着双手凝望山下，后面，李无疆匆匆赶来，进屋行礼道：“师尊。”
“嗯，无疆啊，三年之后白冬青下山看望家人，到时候你下山跟着她，一路保护她安全。”
云茹淡淡开口，因为背着身李无疆看不清她的表情，对她这番话有些疑惑但还是马上答应下来，“是。”
“去修炼吧，最近你的心境不太稳定。”
这话一出，李无疆心里微微一颤，“我......徒儿明白。”
心里为什么不稳定，李无疆已经有答案了，他自己都不是很理解为什么，他自认自己不是一个只看容貌的人，和白清羽的姑姑只是见了一面而已为何会产生这种感觉。
明明她是一只妖......
巫易祁把疤磷企硫⑴
李无疆不明白，云茹同样想不明白，自己家这个大徒弟明显入了情劫，之前怎么都想不到是谁，和李无疆稍有有些亲近的女子她都看了，似乎都不是。
她无法看的太透彻只能看到个大概，直觉告诉她不是这些女弟子更不是林依妙。
六零二二三四八八四
直到今天她留意到了李无疆的小举动之后瞬间明白是谁了。
那只姑获鸟！
怎么也想不通为何会是这样，只能说造化弄人，李无疆他本就该有这个劫。
感谢大家的订阅，谢谢！

第一卷 : 第七十八章  鸩
er究磷物伞岜企⒈III
日子平淡，一天一天匆匆而过，白清羽成功租下一个小院子以后，每天的日常就变成了早上摆摊算命赚钱，中午回来吃饭休息顺便给小蛇传递一点妖力让她快快长大，下午就在院子里一边做一些手工活一边教小蝶读书写字。
转眼三个月过去，这一天，白清羽站在院子里总感觉有点不太好的预感。
院子里的老树下，小蝶捧着一本书小声在念着上面的一首诗，白蛇缠绕在树干上高仰着头颅凝望天空，似乎是在吞云吐雾吸收天地灵气之精华，可见院子的上空薄雾迷蒙，一收一缩尽在小蛇的吐息中。
真天坐在亭子里，鸟爪小手将耳边一缕凌乱的发丝顺到耳后，一个小小的动作是如此的温柔如水，随之继续全神贯注编织自己手里的木伞。
“怪，太怪，难道又要有旱灾了？”
站在院子里，白清羽装模作样掐手盘算，实际上都是冥冥中的感觉。
往年旱灾虽有但不多见，最近这些年来好像每年都有，不过不全是旱灾也有洪灾蝗灾，也是古怪，这是各种灾害轮番上演啊，天地不想让人好好生活了？
这么折腾下来，多少人够折腾的？
“估计就是他们说的乱世的前兆。”
身为妖，这些灾难自然是轮不到她头上来的，但这不代表她就想看到灾难降临，灾难到来，街道上到处都是流民，到处都是把孩子身上插着稻草出来卖的。
“真天，帮我照看一下小蝶，我出去买点东西。”
不再多想，白清羽喊了声，走出院子往集市的方向走去。又给人算了两个月的命，钱赚了不少，白清羽是不打算继续算命下去了，可谓开张两个月吃一年，吃完了继续开张。
集市热闹，白清羽想买点食材留着这两天吃，可以的话多存一些容易储存的东西，多备一些粮食，也好把这个旱灾给平安渡过去。
刚走到集市，白清羽就注意到前方围满了人，好奇心的驱使下，她探头探脑看过去，只见人群中有两位僧人打扮的秃子在中间念叨着什么咒语，嘴里念念有词忽然就看他俩脚下一位面色煞白的虚弱老人摸了摸脑袋站了起来。
之前还一副病入膏肓的模样，经过这俩老俩袍子破烂的秃子几句话一念叨，不光病好了，还能走能跳，一脸的惊喜直呼高人救他一命。
凡间是人就会生老病死，生活艰难连肚子都填不饱的他们格外害怕这四个字，不是心态乐观而是他们单纯的恐惧死亡罢了，眼前这两个僧人一转眼就将一个即将病死的人给救回来，这画面对他们来说冲击力太大。
医磷⒈琦师午咎泗韭罢
白清羽一眼看过去就知道这俩人耍的什么把戏，说简单点那个被医治好的老头是个托，配合这俩人一起来演戏的。
而且白清羽感觉这俩人并不是和尚，只是打扮的有些像和尚仅此而已。
真正的和尚她只见过一个，那就是当时在桃花镇的时候让她帮忙挡灾的老道的徒弟，虽然不知道一道士的徒弟为什么是个和尚。
感觉无趣，无非就是想骗取些钱财，白清羽转身就走。
人群之中，两个假和尚一眼看见了白清羽，不由眼前一亮，连忙快步走了过去，两旁的人群自觉散开，他俩远远的对着白清羽的背影高喊一声，“这位施主，请留步！”
白清羽回头看去，才是发现那两个人已经是追上来了。
“这位女施主，留步，留步。”
看她停下，两个和尚快步走来，“这位施主，我看你与我佛门有缘，不知......”
话都没说完，白清羽扭头就走，丝毫不愿意留下多说半句话，在她看来这都是在浪费时间，上来就一句你和我佛门有缘，不知施主可想了解一下我佛门，等于都是扯淡。
本来就觉得这俩是假和尚，刚才那恶心的眼神更能确定她的想法了。
没见过哪个和尚是用如此冒犯和直接的眼神直勾勾盯着别人看，恨不得一口将别人给吃下去的。
“诶，施主留步。”
白清羽没走多远又听见那俩人在喊，不过这一次貌似不是在喊她。
没喊她更好，剃了光头就装和尚骗财骗色的家伙看着就恶心。
白清羽头都不会就走了，没看见的是身后一名绿衣白发少女被两个和尚给拦住，这俩和尚还准备去继续追白清羽的，心想着这要是不勾搭到手那不是白瞎了这光头了，谁曾想刚一转头又看见位美若天仙的少女。
和白清羽不同是这位少女的年纪看上去只有十三四岁，袅袅婷婷、清秀脱俗，如此年纪就有倾城之貌，关键是她年纪小好忽悠啊。
白清羽一脸清傲，没说话便拒人千里之外一看就不好勾搭。
绿衣少女脸上的表情不比白清羽柔和多少，娇俏可人的脸上似有寒霜，眼神冰寒中带着些许厌恶和防备。
“不要靠近我，很危险。”少女开口，声音清脆如夜莺啼鸣。
“小施主，我二人乃是佛门高僧，正好今日我二人路过此处，见你黑气缠身，未来不久必有杀身灭门之祸啊，佛曰未成佛果，先结善缘，即为佛门之人当不能见死不救。”
“我猜小施主最近有心烦意乱难以入眠的情况，这便是霉运缠身杀字当头的前兆啊。”
话音刚落，另外一人说着就要去抓那绿衣少女的手，“我佛慈悲，岂能见死不救。”
绿衣少女轻松躲闪，那假和尚的手只触碰到了少女的衣服。
脸上的表情凝固住了，脸色大变，噔噔噔倒退几步噗通一声一屁股坐在了地上，双手死死掐着自己的脖子脸上的表情开始扭曲起来。
一切都发生的太快，身边的和尚回过头，只看他的嘴唇变成了紫色，皮肤也渐渐肿胀，有白沫不断从嘴里冒出，渗人至极，刚才还在拯救世人的他现在却无法拯救自己。
假和尚看着绿衣少女，眼神里充满了恐惧。他张着嘴，浑身颤抖着，却一句话也说不出来。
“一开始就告诉过你吧？”绿衣少女静静看着他，“这鲜艳的羽毛很危险。”
那个人的目光涣散了，瞳孔开始放大，再也没有发出任何声音。
周围的人还指望大师帮自己看病，眼看着大师就躺在了地上死透了，周围的人开始逐渐混乱起来，没人知道发生了什么，只知道这位大师想要强行给这位俊俏少女驱散霉运，紧接着就倒在了地上没了声息。
事实上，这两个和尚一路行骗就从未失过手，他俩发现世人多愚昧，只要往严重了说，再说一些是个人都会有的症状好像自己已经看透，然后目标多多少少就会有些心动了，之后再一步一步引诱进陷进里。
诸如，这位女施主，你体内阴气不散必招邪祟，恰好我佛门之人皆是纯阳之体，能帮你驱散体内阴气。等这边让人无法用言语形容的过程结束以后还要装作自己收了多大一份罪孽一样，原因是出家人不能做这种事情，他牺牲大了去了。
最后骗了身子还能骗一笔路费。
齐弍删林私韭气（三）斯
如此做法已经成功过好几次，没曾想这次栽了。
周围渐渐混乱起来，绿衣少女转身离去。
·
另外一边，白清羽买完菜已经回来，又路过那边集市入口，这次却见到人更多了，而且好像出了什么事呢，乱哄哄的听不清有用的信息，只听到了大师死了之类的话。
本想离开，听到这句话以后白清羽顿时来了兴许。
这大师做什么了，说死就死，而且他不是能起死回生吗，这咋了，医者不能自医？
站在人群后方，白清羽垫着小脚探着头往里看。
奈何身高太矮，几年下来兴许堪堪一米六，人群又这么多完全看不到，还是有一对捕快过来分开了一条路，白清羽才是趁机挤了进去。
没办法，她一个修炼魔功的弱女子，不，弱鸟儿哪能挤过这群人。
白清羽看到这俩一个假和尚被毒死，心情颇为愉快。
可以肯定的是这俩人不是啥好人，身上浊气太多别说出家人了，街溜子都没他俩混乱，想必一定没少做缺德事。
要不是看光天化日到处都是人，早就一巴掌一个。
这和尚死得很惨，身体浮肿足足肿了三四圈，皮肤不再是寻常颜色而是深紫偏向黑，两个眼珠子死瞪着随时都要突出来的样子，更可怕的是他的右手，整个都开始化掉了，手指都化没了还剩下手掌，可见白骨。
“这么厉害的毒？”
白清羽啧啧称奇，这死相一看就是毒死的，这么毒的东西她只看过小白蛇的毒液，然而小白的毒液也没有这个离谱，至死速度暂且不说她也不知道这人死了多久，就说这死相，那是甩了小白不知道多少条街啊。
没着急走，白清特意在这里停留了许久，就是想听听到底发生了什么。
果然还真让她听到了，总结一下，这俩和尚骚扰完自己后就要去骚扰另外一个少女，结果这和尚就是碰了这绿裙子少女一下直接就毒死了，然后这少女就走了没人知道去了哪里。
有人说她是妖怪也有人说她是修士，看不惯这俩和尚坑蒙拐骗所以故意来惩罚他俩。
至于说毒死了一个还有一个，那个和尚刚被捕快给带走问话去了。
“只能说，好死。”
捕快来了，拉走了尸体大家也就散了。
本来还信这个和尚多厉害，结果一看他自己被毒死也只能眼睁睁看着就觉得这和尚也不过如此。
白清羽慢慢往家走，倒是没太多在意这件事。
这和尚死不死，怎么死，谁杀的，和她没有什么关系，那位绿衣少女是修士也好是妖也罢和她无关。
想是这么想，刚想到这里白清羽就看见了小巷有人大喝一声。
“妖孽，杀了人还想走，速速受死！”
二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）
白清羽下意识转身，却见那名怒喝的修士拔剑并不是对准她，侧眸瞥了眼，就看一名绿衣少女踏着房顶迅速朝着城外的方向跑去，身后那边修士死追不放。
“绿衣服，妖孽......”白清羽皱眉，“不会说的就是她吧。”
到了人族世界，妖也好修士也罢，其实并不是特别难以见到，所以白清羽喜欢走乡间小路不喜欢走管道，碰见这些愣头青修士，二话不说直接拔剑的确烦人。
惊鸿一瞥倒是记住了少女的样子，白清羽没有多管闲事，摇摇头在心里为这个妖祈祷一下就是她所能做的最大限度。
弍韭玲五三岜妻吆三
无⑴&棋罢VIII澪奇柳亿
就像是当初遇见真天一样，白清羽隐约猜到了她是以津真天，而心底里好像忽然有一道声音响起，以津真天这个名字就出现在了她的心中。这位少女和当初的真天有些相似，白清羽还不知道她是什么物种，脑海里就浮现除了一个名字。
鸩。
白清羽觉得这也许是云茹那本妖册所带来的影响，看过那本书以后才出现的这种状况。
·
小院子里，白清羽将食材放下，看到了站在树荫下教导小蝶的真天。
大多数妖都只会说话而不会认字写字，真天倒是不同，这个还要感谢某位已经成为熊粪便的李大官人，他收留真天的那段时间没少给真天看书。
午饭时间，白清羽坐在真天对面，给小蝶夹了一块红烧肉之后，轻声开口，“我今天大概又遇见了一只异兽，叫鸩，可惜她当时正在被一名修士追杀，我也不方便过去以免引火上身。”
毕竟不是只有自己，家里有真天有小蛇还有小蝶，一时鲁莽只会给自己和家人带来危险。
“那她做了什么吗？”
“没有，只是杀了两个坑蒙拐骗的假和尚，据我所知，这假和尚应该是自己作死作的，和这个小妹妹没有关系。”
路人都看在眼里，是那假和尚看人家年纪小，所以对人家动手动脚，然后就毒发身亡了，他不起这个色心也没事。
“只能说活该死，那个小姑娘最多十三岁，和冬青差不多大，把主意打在这么小一个小姑娘身上，他不死谁死？”
求票票，给跪了。

第一卷 : 第七十九章  给鸩洗澡
那只叫鸩的小妖怪，白清羽不知道她以前怎么样，杀过谁没杀过谁，单单论这件事，她就觉得这孩子没什么大问题，又不是主观要杀人的，那假和尚自己找死能怪谁去，谁也怪不了。
自己手里拿把刀，对方非要往刀上撞能有什么办法。
午饭时间结束，白清羽教导小蝶读书，老树下，半蹲在小蝶的旁边，指着书里新内容，一行一行教她念，都是一些简单易懂的字，小蝶紧绷着小脸十分认真，这个认真的态度让白清羽十分欣慰。
当初教导白冬青那孩子的时候有多累，教导这孩子的过程就有多轻松。
半个时辰后，白清羽摸摸她的小脑袋，“好了，休息一会吧小蝶，我们过一会再继续读。”
（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈
“嗯嗯，知道啦姑姑。”小蝶小声开口，两三个月的相处下来，小蝶和白清羽已经非常亲近了，只是性格依然内向，但总体来说还是往好的地方去发展的。
“我去给你准备点水果，乖。”
白清羽起身，把早上买的一些水果给洗好切好，丢一个完整的苹果给懒洋洋晒太阳的小蛇，小蛇一口接住直接吞下，再给真天准备了份小水果拼盘后，把剩下的放在了小蝶的小桌子上。
“吃吧，你喜欢的梨子。”
一个开开心心的下午，小蝶刚咬下一块切好的梨子就忽然哭了。
“怎么了小蝶。”白清羽柔声问道。
“只是，只是感觉姑姑对我这么好，不知以后该如何报答。”小蝶哽咽，眼泪汪汪连手里的梨子都吃不下。就像她说的，她突然有些迷茫，迷茫于未来的生活，不知道该如何报答这份恩情。
有时候白清羽也挺无奈小蝶这个性格的，也不知道该高兴还是该开心，高兴的地方肯定在于她没有养了个白眼狼，而不开心的地方就在这了，小蝶不经常这样，可是大多数时候这孩子真的勤奋过头了。
“报答的事，现在先不用谈，等你长大了以后再说，现在你要做的就是好好读书，知道了吗。”
“嗯。”
“好了，别多想了，你还小，现在想要报答我也没这个力量，只有你成长起来才行。”
读书写字，这些只是基础后面还有数学等很多知识要教给她，白清羽不指望她考取功名，也不指望她能够成为多强大的修士，就希望她以后能好好活着。
好一会后稳定住了情绪，水果吃完继续开始读书写字学算术。
倚靠在房门前，远远看着认真的小蝶，白清羽轻声对屋里的真天说道：“这孩子以后，一定会有一个美好的人生的，她不会是一个强大的修士但她绝对会是整个王朝最厉害的裁缝。”
树下的那孩子看上去还是那么的柔弱，身体瘦的几乎皮包骨，头发因为要清理上面的虱子所以被白清羽剪成了短发，现在正在生长新的头发中，短短两三个月时间，她新长出的头发就要比之前的头发不知道好了多少倍。
脸上没了冻疮，加上这些时间下来营养跟上所以脸上有了不少肉，不再是那副可怜兮兮的样子，看起来已经有些灵动可爱了。
漆弍⑶澪肆⑼祁叁思
白清羽说她的眼睛好看，这的确不是在维护小丫头的自尊心而是事实就是如此，眼型好看的同事双眸还如此清澈明亮，是一种说不出的感觉。
在她的视线中，小蝶头上漂浮着一把淡淡剪刀。再过些时日，她就要买布料教这孩子做衣服了。
天色渐暗，天空阴沉。
白清羽把院子里晾晒的被褥收起来，抬头望天发现要下雨了。
也不知这场雨会不会是未来几个月最后一场雨，毕竟是要来旱灾了。
中午还出着大太阳到了傍晚直接乌云密布，厚重乌云压抑，闷雷声不时从云层中传来，白清羽站在院子把小蝶的小号桌椅板凳搬进家里，先是感觉到一滴雨水落在了脸上，她这边刚到屋檐下没有两分钟便开始大雨倾盆。
“又下雨了，我讨厌下雨。”屋檐下，白清羽嘀咕一声。
她喜欢下雨天睡觉，但是不喜欢白天的时候下雨。在山林里生活的那段时间，只要到了雨季就好麻烦，下了雨就没法出去找食物，硬着头皮去的话身上羽毛淋的透透的。
打个哈欠就准备回屋，白清羽忽是动作一顿。
她住的地方依然是县城的小角落，这里的房子便宜而且安静，较为靠近城墙。
隐约间感觉到外面有法力波动，白清羽想到了早上看见的那个叫鸩的少女。
“不会吧？”
或许是缘分又或许纯粹巧合，白清羽只看到一道翠绿倩影从城墙外翻了进来，看她跌跌撞撞的动作和微弱的气息知道她受伤不轻。大雨中，这道倩影摇摇晃晃摔下了城墙，顿时摔的满身泥污。
而即便如此她还是坚强爬了起来，只是动作更加的僵硬，每走一步都仿佛抽干了身体的力气，一步比一步艰难。
大雨冲刷掉她身上的泥水也冲刷掉了她的身上的血迹，而泥水冲掉就不在有可是身上的血迹却不停涌现出来。
“真天，我出去一下。”
白清羽抬手招了一把纸伞过来，撑开走进了大雨中。
以前住的是篱笆，能够看见外面的情况，这次住的的是墙壁了，不过她有妖力感知，倒是看见了鸩小姐此时有多惨。
鸩捂着胸口前的贯穿伤，跌跌撞撞再也支撑不住，妖力耗光体力不支，受伤还如此严重，生命力每分每秒都在大量的流逝，如果再这么下去，不用那个伏妖门弟子追杀来，她都要死在这场大雨之中了。
跌坐在地，鸩头脑昏沉中发现她眼前光亮忽然一暗。
抬头看去才是发现一把油纸伞打在了她的头上，大雨噼啪落下在扇面上发出哒哒哒的声响。
打着油纸伞的人，是一位年轻白衣女子。
鸩瞳孔微缩本能想退后，奈何身体怎么也用不上力气。
“别害怕，我也是妖。”白清羽轻声开口。
而鸩给她的回答只有一句话，“别，别靠近我，有......毒。”
说完，她十分干脆的晕了过去，往前倒下的娇躯被白清羽一把接住，都碰到她了，白清羽才是想起来这孩子身上好像是有毒的。
白清羽的确感觉到了身体接触的部分在发麻，不过问题不大，这些毒素厉害不假，可没厉害到一下就能毒死她的程度，妖力释放一下就能将这些毒素隔绝在外。
鸩的毒素是她可以自己操控的，但只能操控其变大却不能操控其消失，不论她怎么努力，羽毛上始终都有一层毒素，寻常人触碰到马上就会死。
以公主抱的姿势将鸩抱起来，用手臂把伞夹住。
担心那名修士会继续摸来，白清羽迅速回了自己的小院子里。
失去了意识，鸩还没有变回原型，白清羽把她抱进屋里，让真天去烧一些热水。
身上大大小小都是伤，白清羽想要把她衣服脱下来才发现她的衣服就是她的羽衣，心里也是意外，原来这孩子也是一只鸟啊，羽衣化衣服不说是鸟妖的独门秘籍吧，但也只有羽衣才能给白清羽这种熟悉感。
也就好在是羽衣，白清羽有办法将她羽衣给隐藏下去。
妖力刺激之下，鸩的羽衣果然开始收缩，露出了少女柔弱的娇躯，这和脱衣服没啥区别。这不是说白清羽就是个女变态，大家都是女妖没什么好变态的，她和真天一起洗澡都不是一次两次了。
脱衣服主要是能仔细看到她的伤口然后帮她处理，还有就是她身上的毒，白清羽害怕她这一洗，连带着羽衣的话都洗成毒血水了。
没一会时间。
洗澡水放好，白清羽将鸩放进了浴桶里面。
不得不说，这孩子的年纪看上去最多也就十三，和冬青一样大白清羽给她洗澡的确没什么特殊的异样感，这和带崽洗澡好像也没有什么太大的区别啊。
真不好意思，那也是和真天一起的时候，真天再怎么说也是十六七一少女呢。
温水浸泡身体，白清羽开始给她清理伤口。
刚一感觉到这伤口的气息，白清羽就知道是谁干的了。
那个叫伏妖门的小宗门。
对于这个宗门，白清羽很熟悉，当时冬青走的时候她心情不好，偏偏这群混蛋不开眼想要抓她，然后一人一个全给溺死在了沙河中。这股力量她绝对不会看错！
妖力将上面残留的灵力驱逐，让鸩的伤势得以恢复，嗤的一声，鸩秀气的眉头微皱，脸上露出了痛苦的神色。
晕过去是因为妖力枯竭也是因为失血过多，白清羽用妖力给她滋润，让她恢复了不少，又因为驱逐灵力时带来的痛苦，鸩幽幽睁开了眼睛。
仪II磷③⑵林弃⑷拔
一醒来就看见白清羽拿着毛巾擦拭着她的身躯，鸩难道恢复的些力量下意识向后退，可惜身后就是浴桶她哪也去不了。
“别害怕，有什么事情，等伤势恢复了一些再说，也不用担心你的毒，我有办法抵抗。”
求票票，倒立了！

第一卷 : 第八十章  到我手里就得喊声姑姑！
大雨不断，屋内仅靠几根蜡烛照明，幽暗火光照亮不大的房间，白清羽仔细将鸩胸口上方锁骨位置的伤口清理干净以后，再拿着手帕一边给她缓缓注入妖力维持生机，一边把其他小些的刀剑伤口也给清理干净。
这伏妖门的弟子下手是真的狠，鸩身上大大小小伤口加起来要超过了三十处，尤其是背后，这么好看一个背，没去拔火罐反而给砍成这样，这人也真下得去手。
“疼吗？”白清羽柔声问了句。
⒍玲⑵弍散丝坝八思
鸩这时身上没有什么力气，眼神防备，听到白清羽的话还是老老实实回答，“有些疼，但是并不要紧，所以，你为什么要救我，我身上没有任何值钱的东西可以给你，若是想杀我大可不必如此。”
“救你是因为我们同为妖族，看见了顺手救一把呗，至于说杀你。”白清羽停顿了下，小手将鸩背后一枚镇妖钉给扒了出来，噗嗤一声暗红色鲜血止不住流出。
手里不慌不忙用妖力把这些毒血都给引开，顺着滑落到了地面上发出滋滋啦啦的腐蚀声，接着用妖力把她身上这处伤口给堵住，“你看看你，连血都带毒，你说我杀你干什么。不过，防人之心不可无，有这份心思是对的，可有时也要分辨一下现状，世界上除了坏人还有好人呢。”
壹II〇（三）（二）玲齐泗芭
像是教导崽子一样说道，这都是白清羽老毛病了
“我也是妖，我不是人族，杀你对我来说没有任何好处，真要杀你我早就动手了你说是不，而且我是个女人，嗯......母妖？反正和你一样，我又不会馋你身子。”
“谢谢。”鸩没有反驳，而是直接道谢。
“想谢谢我啊，光是一句感谢可不行。”白清羽眉眼含笑。
“你想要什么，我能做到的都会满足你。”
“我想要你......别乱动。”
毒血都被白清羽给引到了一边，即便是这样浴桶里的水依然是泛着红色，白清羽知道这个浴桶是没法要了。
亦澪依⒎⑷屋鸠泗⑼疤
“那个追杀你的修士呢。”
“逃了。”
“逃了？”
“他想脱我的衣服，然后沾染上了我的毒，就跑了。”鸩声音清脆悦耳，就是语气有点冰冷。
白清羽倒是不怎么在意，当初真天跟着他的那段时间也是差不多这样，还不都是一只妖孤单久了，本能的对外人排斥，这期间可能还被人狠狠伤害过，以至于她们不管遇见谁都是带着深深的防备。
“跑了就行，这段时间留在我这别出去了，把你伤养好了再说。我告诉你，今天你能跑掉，拖着一副重伤的身子再出去，下一次就不好说了，你信不信你的资料已经在这座城里传开了，只要你出去，马上就会有很多修士来抓你。”
“我留下，你会有危险。”
“不至于，等会给你一粒丹药，到时候就能屏蔽你的妖力。”
“不用了，多谢你的好意。”
到这，听得出来鸩的语气稍有缓和了，白清羽将她背后的伤口都处理完了以后来到了她的面前，弯下腰，一只手缓缓靠近鸩的身体。
鸩皱着眉头，只看白清羽将她的这根手指轻轻点在了她胸口最狠一处伤势的周围，手指还没有动，一股钻心的疼痛传来，银牙紧咬只看一股黑气从她伤口里飘出。
这股黑气一出现，等这股钻心的痛下去以后，鸩发现自己的身体轻松了许多。
“就这样还想出去呢，刚才我的话可不是在和你商量啊，小妹妹。”白清羽脸上笑容消失不见，取而代之的是严肃。
“你没有选择的余地。”
不得不这样说，鸩的这种性格她太熟悉，不强硬一些的话，这小丫头是不会乖乖听话的。
“我叫白清羽，你有名字吗，因为满身都是毒所以一直以来都没有朋友的小妹妹？”
白清羽这话一出，鸩瞬间抬头又低了下去，“我没有名字，那些你怎么知道。”
“我猜的。”习惯性伸手想去摸人家的头，白清羽想想还是算了。
“没有名字的话，我可以给你一个名字，鸩，怎么样。”
“鸩？”
“是啊，鸩，鸩羽，鸩毒，饮鸩止渴甘之若饴。”
白清羽的话让鸩陷入了沉默之中，她板着小脸蛋认真思考了一番，轻轻点头认可了白清羽给她的名字。
接下来两只鸟妖都没再说话，白清羽动作温柔将她扶起来，换了一盆热水后又让她泡了进去，过程中鸩很配合，只是从她绯红的双颊看得出来，这妮子的内心并没有她表现出来的那么平静。
最后再把伤口处理一遍，白清羽把自己最后的药草也给拿了出来，其中能用的只有一部分，磨碎之后煮了片刻将其均匀的涂在布条上，之后把鸩的娇躯上上下下给裹了个结实。
陸林弍II? 彡（四=吧捌司
其实洗澡的时候都不是那么的尴尬，真正尴尬的地方在这个缠绕绷带的过程中。
由于鸩的身体受伤的地方实在是太多，白清羽只能小心一些，这过程中难免触碰到的地方就多了。
青葱指尖划过娇嫩的少女肌肤，就如同一道道电流一般游走身体，酥酥麻麻痒而不能摸，好在白清羽动作不慢，鸩一口贝齿咬死，坚持坚持也就过去了。
鸩的伤势处理完毕，白清羽感觉她这个伤没有个两三月是别想痊愈，当然一个月时间也够她恢复不少，至少不影响战斗，前提是白清羽每天都帮她输送妖力的情况下。
白清羽不打算这么干，她再多的妖力也不够这么霍霍的，反正这里就是房间多，到时候收拾出来一间给她住几个月不就好了。
几次确定过鸩的身上没有被留下跟踪的印记气息之类，只要后面给她丹药让她掩盖自己的气息，不出门的情况下绝对不会被人发现。
当然发现了也没事，伏妖门这家伙敢上门她就敢把这家伙给剁了，要不就抓进大河里直接溺死。
鸩这小姑娘也挺有意思的，反正在家也无聊，就当多一个崽子养了。
白清羽看人很准，她通过看一个人或者是妖的业障功德就能大致判断这一个人是什么样的性格，鸩的情况和真天有些相似。
给鸩这个小丫头抱到自己的床上顺便盖好被子。
怎么说都是只女妖，鸩的相貌不用多说，少了些少女的古灵精怪，多了几份人偶般的精致质感。只能说，白清羽承认她收下这孩子是有颜值这方面的原因。
鸩这张小脸蛋，不当个衣架简直是屈才了。
刚好，她要教小蝶做衣服，到时候鸩就是衣架了。
“好好在这里休息吧，我不想说多什么来博取你的信任，我相信你的双眼是雪亮的，可不可以相信我，相处几天就知道了。另外，有事情的话喊我一声姑姑就好，祝你做个好梦。”
鸩也好，妖王也罢，只要到了她手里，成了她的崽子了就必须得喊声姑姑
有些时候，白清羽在称呼这方面上格外的执着。
外面大雨不停，雨水落在房顶的声音就像大自然弹奏的一首催眠曲，哪怕像是白清羽这种讨厌下雨天的鸟儿都喜欢在下雨天睡觉，因为躺在温暖的被窝里听着外面淅淅沥沥的雨声，内心总会莫名的安宁。
鸩没有说话目送白清羽出去，她盯着白清羽的背影，双眸多有不解。
她不理解白清羽为什么要对她这么好，明明收留她会带来麻烦。
想想白天时被追杀的绝望，被一剑洞穿了身体后她从未感觉过死亡距离自己原来是这么的近。若非那修士轻敌了，直接双手抓她衣领就要撕结果染剧毒逃走，那她真的要死在那里。
那修士撕她衣服可不光是为了做些什么邪恶的事情，主要还是想要破开她的羽衣让她直接被重创。
跳下城墙后的濒死之感，对比现在温暖的带有些许清香的被褥，这种落差感让她感觉都有些不太真实。
“这被子好香啊，是那个人的床吗......”
把头蒙进被子里，鼻尖萦绕的都是白清羽身上的清香，鸩在想着她的未来。
她其实尝试过交朋友，可是当第三个好友意外死在她的毒中，她就放弃了交朋友这个想法，那种朋友因自己而死的感觉，她真的不想再体会了，而白清羽貌似是她遇见过的唯一一个不怕她的毒的人。
房门外，白清羽活动活动身体开始生火做饭。
厨房里，真天过来打下手，白清羽听着外面的雨声不由调侃，“怎么感觉只要收留崽子就会下雨呢，果然大雨和美少女是相匹配的。”
当初遇见真天，老天在下大雨，遇见小蝶，天在下雪，这次遇见鸩，外面还是大雨不停，好像只要下大雨就适合收养崽子。
“白姐姐准备收留她吗？”
“目前有这个想，未来谁也说不准，我不了解她，她也不了解我。我目前是感觉，这个小姑娘挺好的，正好还是和冬青一般年纪。”
留龄er二叁泗八把似
灶台下柴火燃烧发出噼啪声，白清羽盯着火光，“大家都是孤单的妖呢。”

第一卷 : 第八十一章  你要怎么报答我？
灯火摇曳，窗外大雨开始逐渐转小，淅淅沥沥的雨声中，白清羽“勉为其难”挤进了真天的被窝，没办法，谁让她的床已经被人霸占了。
至于说为什么不去小蝶的房间，白清羽的狡辩是担心自己会影响小蝶休息，小孩子嘛，早上早起有个好的睡眠才能长高，才不是因为想要真天挤一块。
白清羽换上了睡衣，躺在床上拍了拍自己身边的枕头，脸上笑容像是个拐卖小孩的人贩子，“来吧小真天。”
房间里，可见幽暗火光下真天隐去了自己的羽衣，也换上了一件睡衣。羽衣当然也能直接变成睡衣，只是没什么必要，睡觉的时候把羽衣隐去也是为了早上起来羽衣不会那么凌乱。
污医奇⑻（八）⊙柒留壹
换好了睡衣，真天一边走向床一边将自己的头发给松开。
掀开被子的一角，真天动作有些犹豫，只感觉心跳得好快。
“那个，白姐姐，要不我还是换个地方去睡吧。”
“可是没有其他地方可以睡了。”白清羽侧着身子，一只手撑着头，三千青丝垂落而下。
真天这是害羞了，别说，她害羞的样子的确挺可爱的。
“好吧。”
也睡在了床上，真天安静躺下，内心此时此刻意外平静了许多，然而刚刚平静下来的内心刚一侧头看去，看到白清羽的侧脸，马上又是忍不住凌乱起来。
以前她都是睡在白清羽给她准备的窝里的，晚上睡觉的时候就变回本体像是蛇儿那样盘着入睡，毕竟当时化形还没有一年的时间，不可能一下子就适应人类的生活，还是后面这段时间慢慢适应过来的。
“好好休息吧，祝你做个好梦哦，真天小姐。”
白清羽和真天睡一起当然不是为了做一些奇奇怪怪的事情，比如说看看真天发育正不正常。
只是感觉好玩而已，从前很少有机会能和真天睡在一起，应该说，根本就没有机会。
白清羽不知道的是，她嘴上祝真天做个好梦，然而后半夜的她基本没让真天好好休息。让真天无奈的是，白清羽熟睡之后，整个人就开始不老实，先是喜欢把脚搭在她的身上，更过分的直接把她当成了抱枕，死死将她搂在怀里。
也就是白清羽不流口水，不然真天真要哭了。
看着这个把脸闷在自己胸口上的人儿，听着她嘴里嘀嘀咕咕不知道说些什么梦话的人儿，真天无奈中缓缓抬起手，又轻轻落在了白清羽的背上，这个动作倒像是拥白清羽入怀一般。
除了晚上没法好好休息之外，真天竟然觉得这样意外的不错。
听着她的呼吸声，嗅着她身上的清香，怀中是她温热柔软的身子。真天不由去想，白清羽平时真的挺累的，的确很少见到她这么安静听话的又放松的一面。
·
一处不大的院子，三只鸟妖一只蛇妖，再加上一个人族小女孩，晚上唯一一个没有睡好觉的就是真天，就连第一次到这个陌生环境的鸩都睡的很香。
毕竟窗外雨声幽静，被褥温暖清香，身上又如此疲惫，很快就沉沉睡去，等她再次清醒过来之时，外面的天已经亮了。
一夜无梦，一觉自然醒，很少睡过这么舒服一个觉。
睁开眼是陌生的天花板，鸩撑着身体从床上坐起身，捏了捏拳头发现身体力量已经恢复了不少，关键是身上的伤口也是那么疼了。
刚想起身，鹅黄小花被褥从身上滑落，才是想起来自己身上一件衣服都没有，只有那些缠绕起来一圈又一圈的绷带。这些绷带可没法帮她遮挡身体，大片白皙肌肤依然暴露在外。
羽衣这个时候也没办法召唤出来，小心撕裂了伤口
蜷缩着身体，下半张脸都蒙在被子里，被子下的小手放在肚子上。
她，有些饿了。
另外一边，白清羽也从真天被窝里幽幽苏醒，起身一看枕边人已经不在，只有她身上留下的幽香。
“啊~”白清羽伸了个懒腰，姣好身段一览无余，这一觉睡得好舒服。
“也不知道真天跑去哪里了。”
这想法刚一出，真天就端着一碗热粥进来了，“白姐姐，你的早餐。”
“哇，谢谢妹妹。”一觉醒来就有美人端上早餐，这种感觉怕不是只有皇帝才能享受吧。
睡衣也不换，披头散发起床也懒得洗漱了，随便给自己丢个清洁咒端着碗就开始吃，“真天你是不知道，昨天晚上我做了一个好长的梦，我梦见我们被人追杀，你说你跑不动了我就一直抱着你跑。你别说，这个梦也太真实的，好像我真的在抱着你一样。”
对面也正在喝粥的真天动作一顿，一时间不知道该从哪里吐槽起来才好。
不是好像真的在抱着她，是真的就一直在抱着她。
早餐吃完，真天端着碗出去，白清羽脱下睡衣换上自己的羽衣，坐在铜镜前简单把头发打理一下。
硫零⑵er（三）④扒（八）（四）
出了小房间才是看见小蝶已经开始坐在屋檐下读书写字了，看见白清羽后用软糯的声音给白清羽打了个招呼，“姑姑！”
“诶，吃早餐了吗？”
“已经吃过啦，真天姐姐给我准备的。”
喊白清羽姑姑，喊真天为姐姐，真天又喊白清羽为姐姐，这样奇怪的辈分大家都习惯了。
“小蝶昨晚睡得还好吗？”
“很好呀。”
陆澪弍弍三⒋吧把司
真别说，看着小蝶明显有肉的小脸蛋，再一看她脸上这抹发自内心的笑容，白清羽心里相当有成就感，而对应的则是她日渐变强的修为，每一天提升的都不多可每一天都在稳步提升。
带崽子的乐趣，一般人体会不到。
先是去厨房把剩下的粥盛到碗里，然后端着碗来到了自己的房间前，敲了敲门。
“鸩，醒了吗？”
听到屋里传来声音，白清羽推门而入。
一晚上的恢复，鸩的气色看起来恢复了不少，这无疑是个好消息，看样子昨天的努力没有白费。
“你先别动，我给你拿些衣服。”
知道鸩没办法用羽衣来幻化衣服了，白清羽很贴心的将冬青的衣服给翻找了出来，正好她俩年纪相似体型也相似，都不用修改直接就能穿。
衣服放在床边，白清羽轻声道：“需要我帮你穿衣服吗？”
“不，不用了，谢谢。”
“那好，我先出去，等你收拾完了出来就行。”
没有继续打扰人家小姑娘，白清羽出了房门后还特意将门也给关上。
又是一天的开始，昨夜大雨到了早上已经变成了绵绵小雨，院子里潮湿一片，白清羽听着街道上的人声，把自己用来编织油纸伞的材料给拿出来，坐在屋檐下，小蝶的身边，开始编织纸伞。
油纸伞在外面的一般售价是二十的铜板，对于一般的人家来说这些铜板足够吃两顿相当不错的饭了，甚至可以带点肉。价格不便宜也不贵，对于县里一般的家庭来说也是能买得起的，而且一把纸伞，只要做工好，用很多年都没事。
伞身伞骨，一点一点编织，白清羽手里不慌不忙相当有经验。
也不知道为啥，她除了对崽子很执着以外对伞这个东西也很执着。
就比如说，别人都喜欢拿剑，她就不一样了，她喜欢用伞来当武器，可攻可防相当好使。
所以当鸩换好了衣服扶着门框出来以后所见到的便是这样美好的一幕，八九岁孩子咿咿呀呀大声读书，小脸蛋上尽是认真，白清羽作为“母亲”这个角色坐在旁边，编织着油纸伞赚钱养家。
真天在另外一旁学习泡茶，觉得满意以后，给白清羽和小蝶都端了一杯，白清羽小饮一口不由对真天竖起了大拇指。
三个人脸上都洋溢着发自内心的淡淡笑容，其乐融融、温馨幸福。
鸩这么站在门前怔怔凝望了好一会，看到白清羽对着她招了招手才是回过神来。
身体依然虚弱，扶着墙来到了白清羽的身边，坐在了白清羽给她搬来的椅子上，然后就看白清羽绕到了她的身后，竟是拿起她的头发开始给她扎头发。
“能问问你已经化形多久了吗？”
“两年。”
“那为什么会出现在人族的世界里呢，你以前应该是远离人类的吧。”
鸩低垂着眼眸，“我曾经生活在海边一个渔村里，被一对老夫妇养大，后面因为一些事情我就出来了，来到人族的世界，是因为有人告诉我，我的母亲在人类的世界里。”
“你的母亲？”白清羽眼神古怪。
据她所知，在这个世界里，只要是她们这样的异兽，一般都是天生地养的，一种异兽全世界只有一只，死了之后或许才会出现新的，所以说鸩哪有亲生母亲啊。
琉淋II貳珊⒋⒏扒泗
这话听着是在骂人，不过事实的确这样。
“亲生母亲吗？”
“嗯。”
白清羽犹豫，还是没将心里的想法说出来，等以后关系熟一些的时候再说吧。
稍微了解了些鸩的情况，后面白清羽也没有多问，反正时间还长，慢慢来就是了。说回来，她和鸩这个小丫头还挺有缘的，那么多城墙偏偏不跑就跑到了她家附近，可以说再远个二三百米，这小丫头都死定了。
·
家里暂时加入一位新成员，对平常没有什么太大的影响，鸩不爱说话，如果说真天的性格是温柔，相比于说话她更喜欢倾听的话，那鸩就是一个冷漠的性格，在白清羽看来，这丫头在冷漠之外还有些小傲娇。
因为害怕小蝶会被鸩的毒给影响了，接下来的几天时间里，白清羽一直在尝试把鸩的毒给彻底隐藏下去，怎么说也要控制住吧，自己没影响真天也没影响但是小蝶不行啊，等小蝶中毒了，那是真的就来不及了。
一秒至死，神仙也救不了。
尝试了很多办法，白清羽发现只要让她一直隐藏着羽衣，然后外面再穿上一身衣服的话，毒性会被削弱一大半，剩下来的毒素她也很快就研究明白了，其实就是鸩的妖力。
她的妖力是带有剧毒的，然而妖力这个东西不是说你想完全压制就能压制的，多多少少有些残留，所以凤元给的丹药又派上了用场，把丹药吃下去，果然她的毒消失不见了，除非自己有意控制，否则不会散发出毒性来。
这几天时间的相处下来，白清羽也终于是能够放心的下了，前段时间一直有意让她远离小蝶，生怕她有什么歹心，防人之心不可无，就像当初的真天一样。
当初真天过来的一段时间她都让冬青和长生与她保持一定的距离。
白清羽这一日出门而去，她要去采购新的食材了。
没有遇见假和尚骗财骗色，倒是遇见了一帮她最不想遇见的人。
刚从集市出来白清羽就看见三位伏妖门弟子从不远处走过，以她的视力绝对不会看错，中间那个实力最强的，就是几天前追杀鸩的那个家伙。
“果然还阴魂不散。”
白清羽眼睛眯起，她知道这些人为啥就盯着鸩不放，原因很简单，鸩可不是一般的妖。
“只有三个人，还真是胆大。不过也是，不自私一点，最后可能连汤都喝不到。”
白清羽乐得见此，这些人自私一些才是好事，不然呼朋唤友一大群修士过来才是真麻烦，没猜错的话，中间那家伙已经把鸩的消息给封锁了，这样正好，把这三个家伙干掉就没人能知道发生了什么。
当然前提是这三个家伙上门找茬，没找到鸩的话，白清羽也懒得理他们。
确定没人跟踪自己，白清羽回到小院子里。
鸩站在老书底下仰头不知道在看什么，她身上穿着冬青的裙子，白清羽入门第一眼还以为是冬青回来了。
放下手里的东西，白清羽来到她身边轻声开口道：“这段时间不要出去，千万记得不要出去，追杀你的那家伙还在城里，看样子是有什么办法能够追踪到你，确定你就在城中。”
“那我......”
“那你先不用着急，他们知道你的存在但是不知道我的存在，最近我会留意周围，一旦他们出现在这边且有停留，那我会帮你杀了他们。”
“有危险。”
“我知道有危险，所以到时候我需要你的配合。”
白清羽要帮人，也知道不能引火上身尤其是烧到自己家人。所以到时候她需要鸩去冒险将他们给引出去，然后在城外将这三个修士击杀。
“我明白了，我会努力的。”
（二）磷 巴⒌磷'韭⑶六疚
三名伏妖门的弟子的确是知道鸩就在城中，奈何鸩吃了丹药以后妖力屏蔽，她身上的伤口里那些可以用来追踪的灵气也被清理干净，没办法只能挨家挨户的寻找。
挨家挨户不是进入到房子里去，只要再周围就能有一定的感应，到时候就可以确定这只妖躲在了什么地方，锁定了一片区域，那剩下来的可就好办了。
一转眼又是五天匆匆而过。
县城说大不大说小不小，挨家挨仔细排查，三名修士终于是摸到了白清羽所居住的小院周围，其实还是有许多地方没检查，只能说这三个人的运气不错。
院子里，白清羽正在看她的医书，拿着真天羽毛做成的羽毛笔，在书上不时写写画画做注解，都是一些她曾经遇见过的案例。
忽然间感觉到了什么，白清羽将手中医书放下，猛然抬起头看向了三名修士出现的方向。
早就知道这群人会来，没想到来的这么快。
“真天，照看好小蝶我一会就回来！”
单手一招，屋内木伞飞出。
“鸩。”白清羽开口，眼神示意。
鸩此时站在树杈上，探着小脑袋看着树上一窝鸟蛋，听到白清羽的声音后，她翻身跳下了树杈，一句话不用多说，注意到白清羽的眼神以后她就知道发生了什么。
“我明白了。”
迅速回屋将衣服换下，再次冲出门时不再少女而是一只如鹰一般的大鸟，整体外形和鹰一般无二，说是鹰不如说是雕，赤目绿羽满身是毒。这还是白清羽第一看见鸩的本体，相比于她和真天，鸩的本体看上去凶的多也正常的多。
er零VIII无O九叁溜久
如果说自己鹤身凤尾是瑞兽外形，那鸩的模样就恰好相反，妥妥一只凶兽。
回头看了眼白清羽，鸩展翅飞上天空，速度极快。
白清羽站在院子里，门外两道黑色虚影一闪而过，有黑白羽毛从天空飘落而下，黑影再次出现已经是城墙外，白清羽移形换影出了县城，没有变回本体，人形速度也相当快。
这次杀了这群修士，白清羽肯定不能让鸩走了。
给她带来这么大的风险，不留下喊几年姑姑偿还不了吧？
县城中，看见了鸩凌空飞起，为首那名修士一眼就认了出来。
“就是她，快追过去！”
长剑划破天际，鸩一个盘旋轻松躲过，然而这边剑死追不放而她伤势为好，如果没有白清羽的话她必死无疑。
“妖孽，我看你能跑到哪里去！”
看到鸩伤势未痊愈，这修士直接眼红一路死追，不知前方正有巨大危险等待着他。
求票票，劈叉了!

第一卷 : 第八十二章   天翔鹤斩！
鸩拍打着翅膀拼死躲避着身后追踪的长剑，奈何身上伤势还未痊愈，无论是飞行的速度还是灵活性都大打折扣，身后长剑和她的距离正在不断拉近。
“哼，还想跑！束妖网！”身后伏妖门弟子大喝一声，一张金色大网已是出现在鸩的前方，朝着鸩直接盖了下来。
伏妖门就是专门针对妖的，所修炼的法器不是用来杀妖捉妖就是用来和其他宗门的修士内斗，束妖网一出迅速收紧，如同五指山一般直直压下让鸩无论如何都难以躲避。
眼看着束妖网就要盖下，那种无力的绝望感让鸩都不由是闭上了眼睛，后面的伏妖门弟子也觉得是稳了，眼神狠辣，露出阴狠的笑容。
上一次他可是吃了大亏，沾染上了鸩的毒以后，他为了保命不得不自断一臂，当时他在犹豫哪怕一秒，那断的可就不只是一条胳膊那么简单了。
他毕竟只是金丹初期修士，手臂断了以后若是手臂无碍那他还能接回来，可是那条手臂是当着他的面被腐化成了一滩血水白骨。
②⑨O武叄疤齐易③
断臂之损失，怎么都要从这个家伙身上拿回来！
注意力全都在鸩的身上，全然没发现一道虚影出现在了他的身后。
等这名弟子反应过来之时已经晚了，黑色虚影手中伞剑猛然点出，白清羽不会什么剑法但她会一力破万法，毕竟修的是魔功。伏妖门弟子瞳孔一缩，连束妖网都直接放弃了控制甩手丢出一枚古钟。
嗡！
古钟放大和虚影碰撞在了一起，一声沉闷声响过后古钟应声破碎，黑色虚影消失不见可不等这弟子松一口气，就见这黑色人形虚影消失后所溢散的妖力凝聚成了一根黑白羽毛。
威力不减反增，短短时间内这弟子一口牙齿都要咬碎，灵力汇聚刀锋之上一刀劈出。
一切发生的太快，长刀劈中黑白羽毛后黑白羽毛应声炸碎，碎片化为了成千上百根小羽毛全部都击中了这名弟子的身体，就如同被一把超大口径的喷子贴身来了一发。
鸩三下五除二将失去了控制的束妖网撕开，趁着金丹弟子被重伤的空间迅速逃离而出。
实力差距摆在这里，金丹弟子对付鸩时，可谓全程碾压，而今和白清羽只是正面对抗一招便受伤不轻。
霸道至极的妖力在破坏身体灵力，金丹弟子还没拿出丹药吃下就看又是三道黑色虚影杀出。
这黑色虚影算是白清羽的天赋技能了，有了妖力之后天生就会。
虚影的模样虽看不清五官，可是整体来看分明就是白清羽，连双手都是羽翼，也同样拿着伞剑。
三道虚影一人一招杀来，金丹弟子在天空中不顾伤势挥舞着手里长刀不断防御将虚影的招式尽数接下，然而这还不算完，三道虚影都没破除又是三道虚影出现，一共六道虚影联手杀出。
双拳难敌四手，何况这弟子还少了一条胳膊。
一对十二，很快就被杀的浑身是伤，这时白清羽出现在了弟子的正上空，六道虚影一人一式化为六道黑色流光进入白清羽身体中，只见白清羽身上出现一道巨大的姑获鸟虚影。
手中伞剑挥斩而下，是姑获鸟虚影纤长如剑的鸟喙猛然啄出。
要说下方这名弟子，大概就和小河里被白清羽捉出的鱼儿那般绝望。
一伞挥出仿佛有数道虚影一并挥伞。
刚才这名弟子放出攻击时喜欢喊一嗓子，白清羽这时也是学会了。
“哼，还想跑，天翔鹤斩！”
木伞落下，金丹弟子瞳孔紧缩，身上法宝只来得及甩出两件来人就飞了下去，他是被白清羽一伞抽下去的，几乎是化为一道流光砸入地面，死相凄惨神仙来了都救不活。
白清羽倒是不关心他的死相，她更关心的是自己的伞。
材料再好也不过凡物，连法器都不算，这一伞将这家伙抽死，哪怕裹了妖力还是感觉可怜的伞要散架了。
“我的伞啊，唉，可惜了。”
轻松解决这名修士，白清羽用虚影移形换位来到了下面。
金丹弟子会飞，但剩下两名只有筑基的弟子不会，他俩只能跟着在后面跑，速度倒也是不慢，打完了也赶到了。
话不多说一伞一个，两名弟子还在懵逼中就当场去世。
至此，两名帮凶和目击者也干掉了，收尾处理好就不会再有人知道鸩的事。
在两名弟子身上翻翻找找，白清羽摸出了两枚储物戒，就是这戒指多少有些垃圾，能放的空间只有一个盒子那么大，里面装着一些丹药灵石之类的东西。
灵石是修士圈子里的货币，真要拿出去花，只有去修士交易的镇子才行，要么就是京城。
一把妖火将尸体烧的干干净净，白清羽找到那金丹弟子的尸体也翻找了一遍，只能说高级弟子不愧是高级弟子，一个人身上就有三枚戒指，丹药灵石草药天材地宝之类的东西乱七八糟。
“挺不错，至少回本了。”
正用妖火处理尸体中，看到鸩变回人形快步走了过来。
“没受伤吧？”白清羽翻找了圈，将一瓶名叫固神养命丹的小瓷瓶给拿了出来。
“没有。”
“没有就好，这三个家伙已经被我解决了，以后没人会来找你麻烦了。”
白清羽没想到的是，这话说完，鸩腿一弯就想要跪下来，还好她眼疾手快将鸩用妖力搀扶住。
“你这是干什么？”白清羽皱起秀气的眉头。
说实在的，怎么感谢她都行，她唯独是最讨厌直接跪下。
“救命之恩无以为报。”鸩低着头，不知她究竟在想些什么。
“那你后面是不是少了一句话？”白清羽有些好笑的开口。
鸩抬起头，眼眸中流露不解的神情，明显没听懂白清羽话中的意思。
“后面一句话，难道不应该是唯有以身相许吗？”白清羽说这话是在打趣鸩，明明了结一大麻烦事应该高兴一些，这丫头非得来这么一出。
鸩不是什么都不懂，听到以身相许四个字，眼神凌乱了瞬间，脸颊都不由是浮现一抹淡淡的绯红，然而眼神虽乱可心不乱，只看她竟然点了点头，一脸认真，就是声音要弱了不少。
“我身体还很贫瘠，两年未曾发育，如果...如果你想的话，可，可以。”
听到这句话，白清羽已经完全不知道该说什么好了，果然还是她不够了解这丫头，一句打趣的话她还当真了，这么一说好像自己是个女变态一样......
无奈叹口气，“算了，先跟我回去吧，你真想报答我就留下来好了，看你一只鸟也怪可怜的，身边连一个同伴都没有，妖啊，在这个世界里难混。”
说着对着鸩伸出一只手，鸩犹豫片刻还是牵住了白清羽的手，跟着白清羽慢慢往家的方向走去。
走在白清羽的身后，默默凝望身前这道倩影，其实鸩也不是很明白，为什么白清羽这么厉害一只大妖要收留她，愿意冒着风险救她一命。
这个问题的答案，她心里似乎有又似乎没有。只觉得白清羽这个人有些复杂，她平时脸上淡然冷漠，可觉得她是个冷漠的性格时，有时候又能见她笑的那么开心。她教导孩子时如此严肃认真，可偶尔还会和身边那个叫真天的妖怪开玩笑，甚至还会捉弄人。
说她温柔，她可以眼都不眨一下杀死三个人，而说她冷酷......
视线落在那只牵着她手的纤纤玉手上，鸩在心里将冷酷这个标签从白清羽的身上给摘掉了。
心里忽然好奇起来，她以前经历过什么？
理了下额头凌乱的白发，徐徐微风中，鸩快步跟上，来到了白清羽的身边。
白清羽说她面容精致如人偶，因为人偶不会笑而她也不会笑。此时白清羽没发现的是，人偶小姐的嘴角扬起了一抹微妙的弧度。
或许，留下来是个不错的选择。

第一卷 : 第八十三章  生母和养母和神之子
白清羽曾经口出狂言，要把天下异兽都收养为崽子。
当然这只是她吹牛的话，不过真的要说，她收留鸩的原因其实挺简单的，就是看这丫头顺眼，不想放任她出去送死，仅此而已。
悠哉悠哉小院子里，白清羽看天色不早，亲自下厨做了一顿丰盛的午餐，以此来欢迎家里一位新成员的加入。
下午时间，白清羽把做好的五把伞给放在小篮子里，出去了没有半个时辰就回来了，她的伞做工精湛模样精美，深受城内百姓欢迎，再加上卖的钱也不多，可以说是物美价廉。
不过自今天以后，把手里这波库存给清空，她也就不打算继续做伞卖伞了，原因其实很简单，过几个月就是大旱降临，做那么多伞有什么用，卖给百姓们防晒吗？
非但不打算继续卖伞，白清羽还打算过段时间就走。
大旱降临，她一只鸟妖又做不了什么，到时候城内混乱起来她也没东西吃。
本想在这里多住上一段时间的，谁也没想到又是旱灾。
“唉，日子难过喽。”下午时间，白清羽坐在院子里看书，忽是叹息一声。
身边，体型都快有六米，已经不能说是蛇而是蟒的小白蛇把自己头搭在白清羽的腿上，听到白清羽的话，她抬头看了眼，感觉无趣又低了下去。
白清羽突然想到了什么，低下头开口道：“小白，你不是蛟吗，你能呼风唤雨吗，再过段时间就要大旱了，你要是能呼风唤雨的话咱也不用走了，而且这可是大功德！”
这话出口，也不知道是不是自己的错觉，白清羽总感觉自己被小白鄙视了一眼。
“大旱？”身后，鸩端着一盘水果路过。
“是啊，大旱。”白清羽啪的下把医书合上，“我们可能要搬家了。”
“我留在这，主要是想要把小蝶的身子给好好调养一下，她太瘦弱了不适合赶路，现在看来没办法只能继续走了。”
话音刚落，正在认真看书的小蝶抬起头，“我没事的姑姑，不用在意我，我可以坚持下来的。”
“再说吧，反正还有时间可以好好补一补。”
别说，刚遇见的小蝶的时候，她是一只丑小鸭，这补起来之后看的出来这孩子的底子的确不错，再养一养，把头发给养起来，长大两岁，还真有很大可能逆袭变天鹅。
想想倒也正常，再好看的崽子，哪怕是冬青这样的，过上小蝶之前的生活也得变成丑小鸭，饭都吃不饱，能指望可爱到哪里去呢。
“鸩，过来，坐！”白清羽拍了拍身边的秋千。
听到她的话，鸩乖乖走了过来，也没问白清羽找她干嘛，就直接是坐在了白清羽的身边，小脸上没有任何表情，搭配上那双比真天眼睛还要大的双眸，活脱脱一个大号瓷娃娃。
“在家里可以放松一些。”
“嗯，姑......姑姑。”
“这就对了嘛。”白清羽脸上顿时露出了笑容，还有什么是比姑姑更好听的称呼吗？
“那么，鸩小姐能和你亲爱的姑姑说说你的过去吗，我觉得咱们互相了解一下是很有必要的。”
白清羽眉眼含笑，崽子都拐到手里了还想那么多干嘛，该问就问。
“等你说完，有兴趣的话我也可以说说我的过去。”
本是平淡的双眸在听到白清羽这句话时恢复了不少神采，鸩仰头凝望天空，简单酝酿一下后，回忆道：“我自出生便是在海边，那天，我被海边一个老人带回了家里，我整个幼年时间都是在那个小渔村里度过的。”
“后来，渔村遭受了海浪的袭击，许多村民因此而死。”
“自此以后，村子里就好像被人施加了诅咒一般，每隔几天就会有出海捕鱼的村民死在海上，然后大家就说，他们触怒了海神，在村长的带领下，人们向神灵祈祷。”
“养我的那位老人也去了，我站在他肩膀上目睹了一切。”
“村民们的祈祷成功了，海神真的赐给了他们一个神之子，有了神之子以后，村子的确少了许多意外，不再有人惨死海上。”
“有一天，这位神之子找到我，说，让我快点走，因为我身上出现了诅咒，我再不走的话不光我要死，渔村里的所有人都会死，他告诉我，让我去人族的世界，找我的母亲。”
“然后呢？”白清羽见鸩停了下来，不由是开口问道。
“然后，然后我就出来了，那时的我也才刚刚化形。”
白清羽若有所思点头，这个故事听起来很简单啊，过程中好像也没有什么狗血的事情，鸩的毒没毒死养她长大的老人，也没有因为毒死村民导致这位老人被牵连。
“你说的这个渔村距离这里很远吗？”
“挺远的，全力飞回去的话，中途不停歇至少需要一天的时间。”
“他有说你身上的诅咒是什么吗？”
“是我身上的毒。”说话间，鸩抬起了的衣袖，因为身上是她自己的羽衣而不是白清羽给她的裙子，所以看上去这身碧绿仙裙鲜艳且美丽，“这身羽毛，的确是诅咒。”
因为这身羽毛，鸩没有朋友，在渔村是这样出来的时候还是这样，从小那位老人就告诉她，要远离别人，不要让别人靠近自己。
“鲜红色的蘑菇、亮蓝色的水母、条纹斑驳的海蛇，还有我的羽毛，鲜艳的东西总是带着剧毒，所以大家都离我远远的，我也习惯了这一点，我一直、一直都是一个人......”
“是啊。”白清羽将她这只小手抓住，“鲜艳除了危险，其实还很孤独。”
“我......”鸩眼眸低垂，白清羽说对了，鲜艳除了危险，还很孤独。
“你们啊，都是一样的，不光是你，真天也是一样的，所以我想，把你们这样孤独的妖怪给凑到一起，这样就不孤独了。”
真天也好鸩也好，天生地养世界唯有一只，也注定她们会很孤独，这其中和世界的大环境也有绝对的关系，她们出现在人类世界，下场不是被人打杀了就是被人给抓走。
这种妖怪不好相处是真的，但她们往往也有一个共通点，那便是值得信任。
“谢谢，我也没想过我会有这么一天。”
“好了不说这个了，你的这个诅咒是你的毒，那这和找你母亲有什么关系呢？”
⑹林弍⑵III是吧把④
秋千有一下没一下地荡着，鸩轻声开口，“神之子告诉我，找到我的母亲之后，我的诅咒才会被解开，那时我才能回村子。”
真天给白清羽倒了杯茶，白清羽接过刚喝一口就全喷了出来，这到不是因为真天的泡茶技术不行，纯粹是因为鸩的这句话。
找到母亲，诅咒解除。
乍一听好像没什么问题，一般人肯定会想鸩的母亲不就是一只年纪大点的鸩吗，肯定有办法控制身体的毒素，这不就是解除了诅咒了？
而白清羽比一般人知道的消息要多了些，就比如说，异兽是没有亲生父母的，所以说鸩这是找了个寂寞？
倒也不能这么说，某种意义上来说，她很有可能已经成功了......
母亲这个点先放下暂时不说，就单诅咒这一点。
如果说诅咒就是她身上的毒的话，那这是不是意味着诅咒已经解除了？她让鸩把羽衣隐藏起来再吃下凤元给的丹药，表面的毒素直接就没有了，换一个普通的人来接触她都不会中毒。
镏磷II⑵删逝⒏坝（四）
那这......不就是诅咒解除？
这时再说回母亲这一点上来，前有妖王托梦认亲，今有鸩外出寻母，谁说母亲就一定是生母了，养母不行吗？
想到这里，白清羽眼神更加古怪了。
不会真这么巧吧？
仔细一想确实很巧，鸩和她的偶遇都像是提前安排好了一样。
“那个，鸩啊，有一句话我觉得我有必要告诉你，你的身份我之前已经说了，像是我们这种天地异兽啊，都是天生地养的换句话来说，我们没有亲生母亲，你是我是真天也是，不信的话你可以回想一下你刚出生时是不是没人照顾你。”
白清羽脸上尴尬，“你说的诅咒，我想已经解除了，几天前就解除了。”
注意到鸩的眼神看过来，白清羽连忙补充一句，“这话可不是我说的，是你们村那个所谓的神之子说的。”
就很尴尬，白清羽虽然干着亲妈的活可这不代表她就想当妈了，亲如冬青长生也只能喊她姑姑而不是娘亲。
“那啥，也别太尴尬，神之子也不是万能的，他要是那么厉害还能让你出来吗，肯定是他弄错了，这样吧，反正飞过去也就大半天时间，过几个月我带你们飞回去看看。”
鸩欲言又止，她刚才是想说没事不用在意，看到白清羽嘴笨的样子只感觉这位姑姑比她想的要可爱的多。
“那，那就麻烦姑姑了。”鸩微笑道。
一个小插曲，白清羽还是第一次看见这丫头笑。
尴尬是真的，白清羽这时都恨不得马上过去抓着那神之子好好问问你没事瞎扯什么。
求票票，给跪了！

第一卷 : 第八十四章  神奇的渔村
了解了鸩的过去，白清羽决定带她回去看看，正好等过了这个旱灾之后再回来住，顺便看看这个所谓的神之子到底是个什么人，某种意义上来说，这家伙算的还是挺准的，只不过鸩找的不是亲妈而是姑姑。
聊完这个，白清羽岔开话题开始说起自己的过往。
让鸩终于是明白了她到底为什么这么喜欢收养孩子。
奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯
日子平静下来，杀了那三个伏妖门弟子后白清羽一直在留意县城内所有修士的动静，就是担心伏妖门会有什么长老之类的人过来调查，一连观察了一个月的时间，白清羽确定没有人注意到以后才终于是放宽心。
“这里应该这么来，把这里再裁剪短一些，你看好，先这样，然后再这样。”一个月过去，白清羽开始正式教小蝶做衣服了，这是她的天赋所在，以后就靠这个来吃饭了。
白清羽拿着布料用针线剪刀简单加工一下，一件衣服的雏形就出来，哪里需要缝线哪里需要剪裁，白清羽一步一步细心教导。
小蝶睁大眼睛，目不转睛盯着看，相比于读书她还是更喜欢做衣服，没教她几天，白清羽就明白她的天赋是有多么的强了，针线活简单，上手不难可是想要做到精却是很难，没有几天这小丫头就上手且越来越熟练。
人不怕没有天赋，怕的没有天赋还不想努力，小蝶恰恰相反，有天赋还拼命的努力，晚上点着灯都要拿着布料缝缝补补。
夜空繁星点点，一轮圆月高挂，白清羽躺在房顶上，左边躺着真天右边躺着鸩，一眼看过去，三只都是鸟儿。
一个多月的相处，鸩心里的防备不再有，脸上表情依旧冷淡主要是因为她性格就是如此，从小没有朋友，也可以说是没有家人，如果她只是一般的野兽还好，整天要做的就是填饱肚子，可偏偏她灵智觉醒的很早。
有了灵智，心里想法就多了，除了填饱肚子之外会觉得身边太过冷清，看渔村里的孩子们嬉戏打闹，自己身边连一个说话的人都没有。
“一个多月没有下雨了，旱灾已经到了。”白清羽两只羽翼双手垫在脑后，遥遥望着天空明月。
“最近这些年，没有兵荒马乱倒是各种灾害层出不穷，不是洪灾就是旱灾，有人和我说未来天下大乱我还不怎么相信，现在是越来越信了。”
“天下大乱是人和妖之间吗？”鸩侧过头，看着白清羽的侧脸。
er霖八]舞O（九）（三）⒍揪
“我也不知道，反正和妖族肯定是有关系的。”
“我在渔村生活的时候，收养我的那位老人其实还收养了另外一只妖，是一只狼妖，这家伙就每天在喊着，要为妖族讨一个公道，很喜欢跑出去找人族修士的麻烦，每次回来都拖着一身伤痕。”
鸩学着白清羽的姿势躺着，语气多有感慨，“它聚集了很多小妖怪，自称狼王，想让我也加入不过我没有什么兴趣。不过，那群妖的确很有意思。”
“他们势力很大吗？”
“不大，狼王也就和我差不多的实力，最多比我强一些。”
白清羽沉默不言，一只堪堪金丹的小妖怪敢说自己要为妖族讨一个公道，这的确很有意思，她倒是不讨厌也不想嘲笑，人家实力弱但是人家敢干，最后生也好死也罢，至少努力过。
“真天。”
“我在。”正观赏着月亮，真天听到白清羽的声音后也侧过头来，刚好了白清羽对视在了一起。
“想去海边看看吗？”
“海边？”
“对，就是鸩所说的那个小渔村。”
“嗯，依你的，你去哪里我就去哪里。”真天柔声开口，一直这么近距离和白清羽对视，她先是岔开了视线，脸颊微微发烫。
·
这一次旱灾，白清羽决定做一只鸵鸟，只要走了就当什么都没有看见，继续留下也没什么意义，天阳宫那么多修士都无法做什么她一只鸟妖又能如何。
她一只妖，就算是救人也只会被当做另有图谋，人族修士来了以后一声‘妖孽安敢害人！’就能否定她所作的一切。
当然她也不想救人，她只想救下那些快要饿死不得不在自己头上插根草贱卖自己的孩子。
第二天，白清羽收拾完东西，叫上小蝶说走就走，
早就决定好，反正现在也开始干旱起来了不如早点离开。
背上大号书箱，小蛇体型太大，一般的书箱已经容纳不下她了，带着真天和鸩一同出门去。
这一家四口看起来就好像大姐带着二姐带着三妹和四妹，不知父母去了哪里只能看见大姐背着家当往外走。城里有恶霸看的双眼瞪直，除了年纪最小的那个小蝶，三只鸟妖都是能够让他流口水的身段和模样。
带着俩小弟偷偷摸摸跟着白清羽一行出了城，心里燥热难耐。
看她们远离了人群，恶霸还搓着手认为天助我也，周围没人刚好可以就地直接办了。
然后他们就看到了白清羽和鸩变回了本体，一只鹤妖一只鹰妖。
两位妙龄少女当着面变身，为首的恶霸被白清羽瞪了一眼后当即吓晕了过去，最后还是被两名收下艰难抬回了城里，自这天以后，城里百姓就发现了李恶霸被吓成了傻子，有人说他遇见了妖怪也有人说他被吸了精气，但总归好事一件，让人拍手称快。
天空中，白清羽抓着真天和小蝶，口中叼着书箱。
不急不缓慢悠悠地飞，拖着长长黑白翎羽翱翔天际犹如一只水墨画画风的黑白凤凰优雅且高贵，说这个外形不是瑞兽都没人有相信。
这个飞行速度，也就是白清羽全力飞行的七成都还不到，没办法，鸩飞在前面带路，她实力还很弱小飞的不快。
当然了，这只是相对而言，实际速度已经相当不慢，这么飞下去按照鸩的说法，晚上就能抵达海边的那个小渔村。
“话说回来，鸩你化形的时候没有什么地方是保留了妖的身体部分吗？”
白清羽飞在鸩的身边开口询问道。
才是发现一个问题，鸩的身上，好像和她以及真天都不一样，她就是完完整整的人形，身上没有妖怪本体保留的特征。尤其是双手，自己和真天都是在双手上有问题，都是羽翼。
鸩同为鸟妖，她为啥就没有特征保留呢。
“好像是没有，羽毛算吗？”
“羽毛不算吧，你这不是能收回去吗。”
“那应该就没有了，这种情况应该很常见吧，有些妖怪直接就是人形。”鸩很疑惑，她所知道的妖怪化形不都是这样的吗，有些妖怪甚至都不是兽类，天生人族模样只是有些特征和人不同。
“直接就是人形，意思就是没有本体的那种？”
这次轮到白清羽震惊和疑惑了，在她的一贯印象中，妖就是妖兽，人形只不过是化形而来，都是有本体的，飞鸟走兽鱼虾甚至是树和花朵，没有本体直接就是人，那这还叫什么妖，直接叫人族分支算了。
“是啊，没有本体，他们和人族最大的不同就是身上有妖怪的特征，我本以为真天姐也是这样。”
“她不是，她是有本体的，你说的这个你是在哪里看见的？”震惊和疑惑过去之后便是浓浓的好奇。
天下之大，白清羽不敢说自己多么博学多识，她也只是个小妖怪，化形都才十几年，天天被喊姑姑那也是情况特殊，换一个非异兽的一步一步走上来的妖怪，别说姑姑了，喊她小丫头都不未过。

“在我昨天说的那个狼妖的队伍里看见的，嗯......年纪很小，可能比我的年纪还要小，”
“年纪小？”白清羽眼前一亮，“详细说说。”
“是一个小男孩，和人族没什么太大的区别只有耳朵和眼睛不同，不过我也没有接触的太多，除了这些，他还有个葫芦，像是人族修士的法器那样时刻不离身，能够听从他的指挥。”
没有本体的妖怪，白清羽开始有些期待起来了。
听鸩这么一说，好像还是个崽子，到时候先看看再说，有机会的话给拐了。
只要不是本性就蔫坏，那她就能养，毕竟孩子嘛，本性不坏的话等同于一张白纸，想要他变成什么样子还是得看自己怎么教。
白清羽感觉这一趟是来对了，还没到就感觉这渔村肯定有意思。
·
天色渐暗，白清羽没有让鸩继续飞下去，看她体力消耗不少干脆让她变回人形，和真天小蝶一起趴在她的背上，有了大致的方向以后全速飞行，天色还没完全黑下来就远远看见了小渔村的位置。
小渔村靠着大海，和大海最多只有几百米的距离，规模不大只有两三百户人家，村里所有人加起来可能刚刚超过一千。
相比于平原，这里的生活明显安逸。
远离了世界，没有战火纷争也没有旱灾洪灾，天灾人祸很少会波及到这里但是这里一旦出现灾难，那就是毁灭性的。
尤其是海啸和台风。
听说对此村子里请来了一位神之子，白清羽一开始觉得这是个有天赋的孩子罢了，刚才听鸩说了下没有本体的妖怪一事，又在想这不会是一只妖吧？
听鸩的意思，这个孩子是海神所赐，不是任何人生出来的。
如果也是一只妖的话那就正常了，毕竟异兽能够感应天灾人祸，就好比她提前几个月就能知道旱灾将至一个道理。
不过具体怎么样她也不敢说，现在都还只是猜测而已。
没有本体不需要化形的妖真的有些脱离她的认知范畴，从未见过也从未听过，白清羽在想他们或许也是“异兽”的一员。
异兽这个词是人族赋予，突出的是异而不是兽。
小渔村的上空，白清羽盘旋了一圈以后缓缓降落而下。
“就是这里了......”鸩望着这处小渔村多有感慨。
海风轻抚，海浪拍打声传入耳中，白清羽变回人形面朝大海，没想到一只生在大山长在大山的鸟竟然有一天能到海边来。
她还算是好的，深埋于心的记忆中有海的片段，而对于真天和小蝶来说，那就是真正意义上的第一次见到大海和沙滩了，眼中除了震撼还是震撼。
“我们晚上住哪？”
白清羽看向鸩，她对这里熟悉应该知道。
“跟我来。”鸩迈步走在沙滩上，朝着渔村的一处走去，她要去找养她长大的阿公。
天还没有彻底黑下来，渔村里可见有不少村民还在走动。
鸩的回归没有引起太大的影响，她曾经还不能化人，村民都不认识她，天色这么黑又看不清模样。
一路不停来到渔村边缘三间老房子前，鸩远远就看到了那位正在收拾渔网的老人。
快步上前去，“阿公，我回来了。”
听到鸩的声音，老人动作一顿，回头看去，看到鸩以后都不敢相认，“孩子，你找谁啊？”
“我是鸟儿，这是我幻化为人形的模样。”
“鸟儿？”
手里渔网都丢了，连忙将地上的油灯捡起来挂在屋檐上，稍有些光亮终于是看清了。
“回来就好回来就好，这几位是。”
“我是她......我是她母亲。”白清羽想说自己是她姑姑，想想又改了口。
神之子让鸩去找妈妈，结果回来个姑姑，村民要是知道了恐怕会觉得诅咒依然没有解除。
这话一出老人就知道白清羽是妖，倒是没多说什么连忙让白清羽进屋来坐会，他捡到鸩养了这么多年，心里什么都清楚。
一番客套话，到了屋里老人也没过多询问。
鸩出去和老人简单把情况说了一下，然后过去将她曾经住的小屋子给收拾干净，也算是有个落脚地方了。
夜晚，白清羽和鸩正聊着一些有关狼妖组织的事，忽是听见外面有狼嚎声传来，紧接着便是一股股的妖力直往小渔村冲来。
白清羽眼神一凝迅速冲出房屋。
刚刚还聊着狼妖和他小弟的一些事情，没想到这群家伙这么快就来了。
也不知道一群小妖怪夜袭渔村想要干什么。

求票票，劈叉了！

第一卷 : 第八十五章  荒
夜已深，星空璀璨，白清羽环顾四周，最终是确定了妖力所传来的方向，秀气眉头微皱，“有妖力，没猜错的话就是你说的那只狼妖。”
“真天，你留下照看小蝶，早点休息，我先过去看看，不用担心都是一些实力不强的小妖怪，我一会就回来。”迅速开口，白清羽抬手将木伞给招了过来，“鸩，我们走！”
易⒉零彡②零棋⑷捌
鸩刚出来就被白清羽一个公主抱，身影随之消失在了原地。
天空中，白清羽移形换影来到了渔村的后上空。
整个渔村是排成了一条直线，像是城墙一般东西两方延伸出去，而上下两头非常窄，这群妖所进攻的方向正是渔村的后方也就是南方。白清羽飞在天空中看的很清楚，一眼望去大概有三十多只妖。
三十多只，这个数量不算少了，妖族彼此各不相同，各种各样的种族谁也不服谁，除了同一种族很难联合起来，就好比一只老虎妖很难和一只兔妖联合。
而下面这只妖族队伍并不是同一个种族，乱七八糟什么都有，狼蛇虎豹，兔子小鹿甚至还有鲤鱼精。
种族各不相同，相同的是这群妖怪的实力都不高，白清羽扫视一圈，看到了为首那只狼头人身背着长刀的黑狼妖也才堪堪金丹，相比之下大概和那天被她剁了的伏妖门弟子差不多。
“那家伙就是你所说的黑狼妖吧？”天空中白清羽指着为首的那只妖怪。
鸩诉说她过去的时候说过，那老人家除了她以外还收了一只狼妖，这只狼妖经常出去打架还聚集了一群小妖怪当部下。
“是他。”
“这家伙不是在渔村长大吗，怎么带着妖怪来闹村子？”
听鸩对这只狼妖的描述，也像是那种忘恩负义的妖啊，虽然这家伙一心为了妖族，可是也没必要和一群普通人较劲啊。
暂时不了解情况，白清羽也没有贸然下去插手，而是飞在天空中继续观察。
这个村子里是有神之子的，也不知道会不会出手。
白清羽刚这么想到，渔村里就亮起了百十多个火把，全部都是身强体壮的年轻小伙，人人拿着火把，另一只手里不是拿着鱼叉就是拿着棍棒。
妖怪们的吼叫声，村民们的怒骂声。两方人马没有马上动手而是在拉开距离对峙。
看到这，白清羽摸了摸自己光洁的下巴，感觉颇有意思，一群渔民竟然不害怕妖怪反而敢直接动手，要知道对面可不止一只妖怪啊，足足几十只呢。
这群妖怪的画风也很恐怖，有的顶着老虎头有的人首蛇身，还有个家伙估计是老乌龟成精，背着个龟壳。
奇形怪状的妖怪们在她的眼里实力是不强，然而对付一群连灵力都没有的村民还不是单方面的屠杀。
结果就是这样，两方竟然开始对峙起来。
事情开始变得有趣，白清羽马上就看到了那个所谓的神之子。
人群还在对着妖群怒骂，骂的那叫一个难听。
妖族这边一个个嘴笨，气的是面红耳赤，而黑狼妖往前一步踏出，所有躁动的妖怪都安静了下来。
务伊（七）吧拔淋棋琉⑴
因为场面实在是太过混乱，白清羽都听不清他们是因为什么而起的冲突。
神之子就是个看上去普普通通的十岁小男孩，除了一双仿佛蕴藏着星光的双眸和暗蓝色的头发之外其他地方和人族没有任何的区别，这双眼睛其实也很正常，等于他上上下下都是一名人族。
可是，看上去是这样，白清羽心底里却并非如此。
接触真天还有鸩时，她心里那本妖册都会翻开，告诉她这名妖怪的名字。
看到神之子后，一个名字出现在了白清羽的心里。
荒。
白清羽心里震动。
来的路上，鸩就告诉过她有人形模样的妖，而她那时还有些不信，她一直都觉得，没有本体的妖还能算是妖吗？
然而，事实已经摆在了眼前，不光有，还是一个连妖的特征都没有的妖。
白清羽很不理解，甚至有些迷茫了。她在想，妖的这个定义到底是什么，真的是自己所想的那样吗，不，这个叫荒的神之子肯定不是一般的妖，应该是云茹那本妖册里的。
巫易妻捌芭零企VI依
那本妖册里所记载的“妖”都不是正常的妖，但外形都和人族一样又怎么能叫妖呢？
白清羽百思不得其解，她在想这个荒会不会是某个妖化为人形后的模样？
又或者，妖册其实是一个大统称？
就好像除了华夏以外所有国家的人都叫“外国人”一样。
怎么想也想不到为何，圆都圆不过来，白清干脆是不想了，管他怎么样，世界之大有些她不了解的东西很正常，先吃瓜才是要紧事。
神之子一出，老村长拐棍一敲地面，村民们也安静了下来。
“黑狼，村子已经给了你答复，那名人族仙人不能交给你们，被杀的那只妖怪，村子会给你补偿。”神之子开口，态度还算温和。
年纪看上去只有十岁，面对一群妖怪都没有什么畏惧。
II疚澪V衫罢齐仪散
“补偿？”黑狼拔出了他腰间那把长刀，“我不要补偿，我只要她血债血偿！”
黑狼站起来一人还高，狼首人身浑身肌肉发达全身长有狼毛，光着上身，下身穿着一条破旧的长裤，整体来看类似狼人，比狼人少了些原始的凶狠，多了些剑客一般的锋锐。
“你从小生活在村子里，难道就没有一点感情吗？”
“笑话！”黑狼妖眼神凶狠，“我要是不念往日恩情，早就屠了你们这群人，神子，你一定要偏袒他们？当时他们能把我驱逐出村子，能做出献祭我妹妹的决定，未来你也好不到哪里去，你的下场只会比我兄妹更惨！”
“不会，大家都是和善的人。”荒摇头，语气坚定。
“和善？当年鲛人上岸吃人，我妹奋力毒杀鲛人，可却有人说灾难是我妹所带来，更是决定要将她献祭海神平息神怒，短短三年就忘了？”
“......”荒沉默不言，因为实在无话辩解。
天空中，白清羽侧眸看向鸩，鸩没有回答，从她表情也看得出来，这黑狼妖口中的我妹就是她了，没想到还有这样的事情。
“滚回去吧黑狼，不要在掀起斗争了，村子里那个人族仙人对大家有恩，大家不可能把她交给你的。”村长站了出来，苍老的面庞上看不出什么表情。
“可笑，我妹当年拼死杀鲛人不见你们说她对你们有恩，这次来一个人族修士杀我一名根本就没靠近的村子的兄弟，你们就说有恩。”
气氛都烘托到了这里，随时都会爆发战斗。
白清羽听他们对话了解了大概以后，心里一时间不知道该说什么好，真像是黑狼所说，那这群村民也是够双标的，妖族救人就是犯了神怒，人族杀妖就是对他们有恩，杀的还是一个并没有影响村子安危的妖怪？
她算是看出来了，这群家伙想要献祭鸩，是因为看到了鸩毒以后担心自己安全所以找借口要把她给献祭了。
而人族修士这边就更简单了，那可是修士啊，这要是从这位“陆地神仙”身上扣一点好处下来，什么百病不侵长生不老不是问题吧？所以说什么都不能放她走了。
正好，她杀了一只妖。
这妖可都敢靠近村子五百米了，那可是一里路呢，肯定有歹心，杀了就是对村子的恩情。
大胆猜测一下，黑狼是被村民们故意引来的。
黑狼不把这人族修士打伤，那这修士不是跑了？
“黑狼说的是对的。”白清羽突然开口，引来了鸩的视线。
“这位神之子有麻烦了，就在未来不久。”
猜测归猜测，她知道的不多也不想发表什么看法，可是，她能看见神之子头上的黑雾，从这黑雾的规模来看，未来不久他就要有很大的麻烦，大概率不是来自黑狼，而是这群村民。
下方，白清羽看见这群村民已经是要动手。
战斗一触即发。
别看这群村民耀武扬威的，真要打起来，他们会死的很惨。
他们指望神之子救他们，可他们不知道的是，神之子的实力不如黑狼，黑狼的实力还是挺强的，神之子要弱他一分。
“还不动手拿下这只妖怪！”老村长在后面用拐杖再是用力一敲地面，那眼神恨不得用鞭子抽神之子。
神之子眼神挣扎，还是一咬牙冲了出去，手中不知是灵力还是妖力的力量汇聚，星辰轮转中甩向了黑狼。
这黑狼也不是个善茬，抽刀便斩。
力量的碰撞，两人都没有后退一步，神之子要比黑狼矮小的多，而气势上丝毫不输。
“黑狼，我只是想让村子安定一些，不要这么疯狂下去了。”
“你认为这很疯狂吗，你知道我要做什么？我要给妖族正名，我要让看见的看不见的天下所有妖都成为苍天认可生灵，我要让苍天开眼让它明白我妖族也是万物生灵的一份子！”
黑狼一口狼牙紧咬，这番话几乎是从牙缝里挤出来的。
“我要是不给我兄弟报仇，那他岂不是白死了，他身上没有功德，那人族修士杀了他连狗屁业障都不用背负。”
“同样是无功德无业障，人可以杀妖，可妖杀人呢，身染业障天打五雷轰！”
“凭什么！”
黑狼妖眼神凶恶，“你知道妖要想有些天地功德有多难吗，拼命赚取的功德也只是让人族痛下杀手时稍微犹豫一下。拼死赚来的功德，被人杀了之后这些功德能给人族带来多少业障？”
“有了业障之后呢？有天雷会惩罚人族吗？不，不会！
“你说，此仇我不报谁来报？”
黑狼妖只感觉憋屈至极，妖杀人，若人身上无业障也无功德那妖就会背上业障，可是相反过来，人杀妖，若是这只妖身上同样没有功德没有业障，那人什么事都不会发生。
杀妖，想要让人背上业障只有自身拥有大量功德才行，然而功德从哪来？
从人族身上来。
一只妖，在人族世界想要获取功德的难度可想而知。
拼死拼活获得了功德，被杀之后让对方背上了业障也没用，根本就不会遭天谴。
从小就知道了这个道理，黑狼妖想要改变一些什么，那时他小，他不知道该怎么做才能改变现状，只知道要努力变得更加强大。
一次又一次和人族修士战斗，拯救下了很多妖族，他身后的这些妖都是被他救下来的，除了一个拿着大葫芦的小愣头青是感觉他实力强所以故意来投奔。
一直在积攒力量，黑狼妖志向远大，知道前段时间一名路过的修士发现了他一个好兄弟，二话不说直接出手打杀，若非有人告诉他，他还不知道此事。
知道自己不出手报仇，指望老天报应是绝无可能。
其实老天报应不报应无所谓，人也好妖也罢，真沾染上了业障大不了做些好事用功德抵消业障就是，黑狼妖只是觉得这不公平。
大家都是生灵，妖觉醒灵智又是难如登天。
为何不能公平对待？
同样的情况下，人族杀妖，哪怕背一点点业障呢，哪怕只有一点点。
黑狼妖的话白清羽都听在耳朵里。
天不公平，很多人会说没有绝对的公平，世界就是这样。
然而这并不妨碍黑狼妖这种有志向的妖存在。
既然不公平，我就努力让它公平，哪怕付出一生。
“这黑狼妖，未来不死的话一定会成为一大强者。”
白清羽感觉自己不如这家伙，不是实力上而是格局和理想上。
她没这么远大的理想，只想养好孩子。
“鸩，装一把圣人怎么样？”
“嗯？”
“我的意思是，结束这俩家伙的斗争，然后把那个修士给揪出来，让她和黑狼妖了结恩怨。”
看得出来黑狼妖和荒都不想打，一点战意都没有，神之子存粹是被老村长给逼的，这么下去两败俱伤有什么意思？让那个人族修士躲起来看戏最后出来收割？
白清羽知道管闲事不好，但这个闲事，她真想管一管。
·
·
活动月票翻倍，同一本书没有上限
所以，求票票，给跪了！

第一卷 : 第八十六章  本大爷要挑战你！
来的时候也没想到这黑狼妖这么有种，这一番话说的让妖热血沸腾，哪怕是白清羽都感觉这黑狼妖相当不错，有理想而且敢付出实际行动，这一点就足够了，至于后面是成功还是失败，听天由命。
下方战斗还在继续，双方战意都不强，一方为了兄弟不得不向从小长大的渔村拔刀，一方无奈对曾经好友主动出手。
后方村民冷笑连连，就等着看黑狼妖是怎么被神之子给消灭的。
黑狼妖怎么样，有多么远大的理想，多么想要给同伴报仇，他们不想知道，只想尽快把这家伙给解决了。村里那位神仙可是说了，杀了这头狼妖，她就赏赐给村里所有村民数之不尽的财富。
由于黑狼妖和鸩是在渔村长大，而收养他俩的老人在渔村里也算是德高望重，所以村民们并不怕对面张牙舞爪的妖，认为这些妖也就不过如此。殊不知人数上虽有差距，可真要打起来他们这些人翻倍也不够对面妖杀的。
是黑狼妖的命令约束着这群小妖，他要反抗上苍所以再清楚不过这狗屁功德和业障，杀村民，这群小妖必然会沾染大量业障，届时渡劫就危险了。所以不到万不得已，不会让他们出手。
一群小妖下手没重没轻，他们来到这里最大的作用是震慑。
黑狼妖这时突然察觉到了什么，猛然爆发力量一刀将神之子给劈飞了出去。
铮！
木伞划破天际钉在了两人方才交战的位置，伞柄轻颤，顿时将两方人马的注意力都吸引了过来。
黑色人形虚影浮现木伞旁边，由虚为实慢慢化身为了白清羽的模样。单手握住伞柄，妖力顷刻间爆发而出，铺天盖地的妖力将黑狼妖和神之子各往后又冲退了一步。
诚然，白清羽模样绝美，然此刻除了某些村民以外没人在意她容貌身段如何，只感觉身体如同一叶孤舟，在妖力的海洋中随时都会倾倒，深深的无力感油然而生。
哪怕实力最强的黑狼妖和神之子都是一脸的凝重。
“诸位，请务必暂停一下听我说句话。”
白清羽环顾四周，“我叫白清羽，妖族，黑狼妖口中那只毒杀鲛人之妖的母亲。”
白清羽没有掩盖自己的双手，此时正是羽翼模样，一眼看去便能知晓她的身份。
“方才我在天空中观战片刻，黑狼，我有一问，务必回答。”白清羽妖力震慑全场，眼神瞥向黑狼妖。
这黑狼妖刚才一席话，听着感觉他像是一个莽夫，实则不然。白清羽这话一出他赶忙拱手回道：“请问。”
“被杀之妖可有作恶？”
“我可以用我项上狼首担保，他绝无作恶，他本身为一只鹿妖，性情善良又如何能作恶。”
“听到了？”白清羽回过头来，眼神锁定在那名老村长的身上，“此事本和你们没有关系又何必阻拦，真打起来你们这些人还不够给人家塞牙缝的。”
白清羽出场极为霸道，倒不是她想装一下，而是用这种办法先给这群村民镇住，尤其是这个拿着拐杖的老家伙，只有他们闭嘴，神之子才有机会去把那名修士给揪出来。
这事她自己也能干，不过到时候神之子就很尴尬了，不如借此机会让他表示一下，以后还能继续和这黑狼妖当好友
还有一个原因，她暂时无法确定这名修士的位置，就算是确定了，真要打起来，那黑狼妖是参战还是不参战？他和自己又不熟，一看自己实力强大，绝对就不出手默默看着了。
一群普通人哪能抵挡住白清羽的妖力，老村长哼哼唧唧半天说不出一个字。
“你不说话我就当你默认了，神子。”
被叫到名字，神之子抬头。
“你们村长已经答应了，去把那个杀妖的修士揪出来吧，杀妖偿命欠债还钱，恩怨由他们自己去了断，他们庇护这修士无非就是想从她身上捞好处，我想你应该是明白的。”
神之子看看白清羽又看看身边的老村长，最后和白清羽对视一眼后，他迷茫的眼神坚定起来，当即对着白清羽行礼，“我明白了，多谢大人出手相助！”
“去吧，这其中的恩怨你本就不应该介入进来。”
神之子再次行礼，随即化为一道星光朝着村子一栋房子冲去，那是村长的家，两名修士也暂时住在里面。
是的，两名修士而并非一名。
一男一女，一师姐一师弟，男修士不曾出手，击杀鹿妖的是女修士。
来到房门前，神之子眼神坚定，白清羽说的没错，恩怨不应该由他和村民来插手，而是应该由黑狼妖和她自己去解决。为了不知真假的利益就要和一群妖开战，村民下场不必多说。
可以说，白清羽的出现也算是间接救了这些村民一命。
村子后方，村民们渐渐从妖力震慑中回过神来，可怎么也不敢去骂黑狼妖那样骂白清羽。
在他们眼里，黑狼妖等于一头在村子里成了精的狗子，且天生反骨。
而白清羽则不同，在他们眼里白清羽就是个披着美人皮的人形凶兽。
鸩这时也出现了，一身翠绿长裙，眼神多有感慨。
“好久不见，兄长。”
视线从白清羽的身上转移到鸩的身上，感应到气息以后，黑狼妖赶忙两步上前来，“雀，真的是你，你怎么回来了？”
“就在今晚回来的。”
“那这位......”
“她是我姑姑，就是她带我回来的。”鸩平静开口。
黑狼妖闻言连连点头，倒也不多说什么。白清羽实力要比他强得多，这次也要多感谢她，不然还真麻烦。
村民一步不退，他难道真要杀进村子里？
刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）
白清羽的到来，给他带来了破局的希望。
“来了！”黑狼妖正感慨时，白清羽突然开口。
只见天空中有剑光划破天际，女修士想要逃走，被神之子不断压制一路逼了过来。
白清羽抬头看了眼，这弟子的衣服她没见过，想必是哪个小宗门的。她杀妖，这件事白清羽不找她麻烦，因为轮不到她来，相比于这个，她很想说说这修士诓骗村民的事。
基本已经确定了，这修士留在这养伤。
知道黑狼妖在封锁她，所以直接欺骗村民，让这群愚昧的村民来给她打掩护，争取时间恢复伤势。
村民和黑狼妖发生冲突会不会死人，看样子她是从没考虑过。
白清羽记得修士都会远程呼叫支援，倒是不清楚为什么这人没叫支援来，大概是距离太远又或是小宗门没这个功能。
“受死！”
这女修士刚一出来，黑狼妖拔刀就上，速度其快无比，转眼间就和这名女修士战在了一起。
女修士被逼出来看清情况时也挺绝望的，这么多妖，中间还有个大妖。
黑狼妖这家伙很讲武德，带了这么多小弟过来，说自己了断恩怨就自己了断，绝对不以多胜少。然而一对一的情况下，这女修士也明显不是黑狼妖的对手。
黑狼妖作为一只妖，手中长刀无比凶残，开局没有两个回合，这女修士的半个手掌就被直接劈了下来，女修士一声惨叫，身上又多出几道刀伤。
法宝层出不穷，黑狼妖的打法依旧猛烈，不管你再多手段皆是一刀破之，手中长刀从不迟疑，哪怕以伤换伤也要给对面一刀狠的。
半空中一人一妖打的激烈，在白清羽的干涉之下，两方人马只能抬头干看着，妖族不插手，村子的神之子也不插手。
所以白清羽说她要装个圣人，插手阻拦战斗，再把黑狼妖和女修士揪出来一对一单挑，她这时又选择旁观了，两方都不帮。
想帮也没办法帮，看黑狼妖那个恨不得生吞对面的架势，这时谁插手他攻击谁。
黑狼妖占据了绝对的上风，而战斗一时间还无法结束。
正观看着战斗，白清羽没发现的是妖群里有个看上去只有十岁的和神之子差不多大的孩子走到了前面，面容与人族相差不大，只是尖耳红发，尤其是那个眼神，好像再说老天第二他第一，谁来都不服，就突出一个狂字。
⒉久龄吴（三）把⒎⒈彡
这红发孩子没有去看天空中的战斗，狂妄的眼神锁定住了白清羽，眼神充满了战意。
妖群里的妖怪们多多少少都有些恩情在内，所以甘愿加入黑狼妖的队伍，其中一部分是认同黑狼妖的理念，决定和黑狼妖干大事。
唯独这个红发小男孩不一样，他加入进来的原因很简单。
他要正大光明的击败黑狼妖，自己当妖王！
可惜年纪太小，不是黑狼妖的对手。
就因为黑狼妖的实力最强之时，今天他看见了白清羽......
白清羽故意造势的登场给他带来了极大的冲击。
这才是强者啊！
击败黑狼妖有什么用，击败这家伙才是最能证明实力和地位的。
拍拍身边漂浮着的长有一嘴利齿的葫芦，红发小子快步走了过去。
（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜
大家都在观看战斗中，现场很是寂静，这红发小男孩的声音在这种环境下突然响起，不少人都看了过来。
只见这小子指着白清羽，狂妄开口，
“喂，女妖，你的实力很强，本大爷要挑战你！”
求票票，倒立了！

第一卷 : 第八十七章  本大爷叫酒吞！
赤发高额，尖耳金眸，身边葫芦张大着一口尖牙似乎在对着白清羽无声咆哮。男孩意气风发无比狂妄，指着白清羽的姿势好像在说，给你一次挑战本大爷的机会，这是你的荣耀。
白清羽愣了，赤发小男孩后面的妖族们也愣了，神之子差点跳起来把这个和他看起来差不多大的小孩子给塞回去。
赶忙有妖上前来，伸手按在了赤发男孩的肩膀上，一脸尴尬的笑容对白清羽说道：“大人莫怪，这孩子年纪尚小还不懂事，可能只是觉得大人实力强大，心生仰慕，我这就带他回去。”
这小孩不懂事，他们还能也不懂事吗，明眼人都知道白清羽不好惹，那个妖力波动，甚至比他们老大还要强得多，惹怒人家大家都别想好过。
“别碰本大爷，本大爷就是要挑战她！”
赤发小男孩用力一甩竟是直接将那只妖怪给甩飞了出去，没见妖力多么强，但可以确定的是这孩子的力气一定不小。
“不必，让我和他谈谈。”白清羽看到后面又有妖怪要上来，摇了摇头迈步朝着红发小男孩走去。
琉霖⑵II散四⑧芭肆
神之子人形且没有妖族特征，然而在妖册之中所记载，眼前这个孩子和神之子的情况貌似是一样的，也是一个人形之妖，同样是妖册里的存在。
看到这孩子的第一眼，白清羽心里就浮现出了一个名字，一个很怪的名字。
酒吞。
白清羽总觉得这个名字很熟悉，一时间想不起来。
提着伞来到酒吞面前，白清羽一米六的身高比酒吞也没高多少，只能说这孩子发育的太好。
白清羽走了过来，酒吞丝毫不惧，瞪着眼睛直视白清羽，眼眸中只有浓浓的战意。
“你说，你想挑战我？”白清羽微笑着开口。
“对，你比狼老大要强，所以我要挑战你，打败了你，本大爷就能当妖王！”酒吞挺直了腰板，大葫芦围绕着他转了一圈，猛然看过去这小子还是挺有气势的。
白清羽眼眸眯起，羽翼化为双手探向了酒吞的额头，二话不说一个脑瓜崩弹在了他的额头上面。巨大的力量之下，酒吞的一头张狂赤发都被劲风吹起，脑袋不由后仰，重心不稳一个趔趄跌坐在了地上。他双手握着额头，恶狠狠盯着白清羽，相当不服气的样子。
“你偷袭本大爷！”
“这怎么能叫偷袭呢，我有从你背后攻击吗？”
“没有。”
“那我有在你看不见的地方攻击吗？”
“也没有！”
“那我是当着你的面，正大光明走到你面前的吧，也同样是在你的视线之中对你发起了攻击，你自己没接住又如何能说我是偷袭呢。”白清羽笑眯眯开口，一番话说的酒吞哑口无言。
酒吞仔细想想，白清羽说的好像没什么问题。
赶忙从地上爬了起来，继续指着白清羽，“刚才那个不算，重新开始，本大爷一定会击败你的！”
“你说不算就不算啊，机会只有一次，再想挑战我，明天再来找我吧。”
白清羽拍拍手，扭头就走，也不管酒吞憋屈的小眼神，走回了原本的位置后，回头对酒吞招了招手，“过来，有事情找你聊聊。”
这话一出，酒吞双手抱胸，头一撇，那意思分明是，你让本大爷过去本大爷就过去，那是不是太没面子了。
就知道会这样，白清羽又补了一句，“唉算了，本来还想说说怎么才能变强呢。”
“咳嗯。”一转眼就站在了白清羽身边，酒吞咳嗽了声，小脸蛋微红看样子是有些不太好意思了，在“妖王”的面子和变强的技巧上，显然他选择了后者。
“叫什么名字？”
“酒吞，本大爷叫酒吞。”
“酒吞啊，你感觉你家老大和那个人族修士谁会赢。”白清羽仰头观看着天空中的战斗。
“那当然是我家老大！”
“你知道这场战斗是怎么发生的吗，又为何会发生。”
“不知道，本大爷只知道那个人族应该偿命！”
白清羽微笑着，又问了一句，“你刚才挑战我，没有想过实力悬殊太大吗？”
“想过，但那又如何，本大爷可是要当妖王的大妖，今天就算不是，未来也终有一天会成为天下最强者！”
酒吞双手抱胸，从他脸上的表情来看，他是认真的。对他来说，刚才的败根本就不叫败，只是他成长之路上的一大挑战罢了，他总有一天会是天底下最强大的妖王。
“志向很远大，可是现实不是理想。”
“现实？哼，一天不行就两天，两天不行就一年，一年不行就十年百年，本大爷不怕时间也不怕现实！”
酒吞年纪并不大，很小一只妖。然而这么小的年纪就有这样的觉悟，白清羽不觉得这是黑狼妖对他的影响，因为两者的观念本就不同。
“为什么一定要当妖王呢。”
“你废话怎么这么多，你不是要教本大爷变强吗？”
“你觉得这是废话吗，一丁点耐心都没有如何能强大起来，实力想要强首先内心要强，没有一颗坚韧不拔的强大内心，再强大也不过纸老虎。”
白清羽笑吟吟侧头，和酒吞的眼睛对视，“你说对吗。”
“连自己的心都不坚定，甚至不知道自己为何要变强，那我敢说你未来一定会迷茫，甚至是迷失自我。”
酒吞皱起了眉头，“我当然知道我为何要变强，可我为什么要告诉你。”
“那你不告诉我，我又怎么教你变强呢？”
绕来绕去又绕了回来，酒吞纠结了半天还是说了，“不当上妖王就会被人欺负，有实力有地位才能保证我同伴的安危。”
“仅此而已吗？”
“对。”
“那好，我就住在这渔村最西边，以后你每日都来找我挑战，我告诉你要怎么才能变强。”
“谢谢，等本大爷成为了妖王以后，肯定不会忘记你的！”
酒吞回了妖怪群中，半路上还不由回头看了眼白清羽，眼神不再狂妄只有战意和期待。
瞥了眼这小子，白清羽仰头继续观看战斗。
也不知道这算不算妖册定律，只要是妖册上的妖怪，必然会有一段悲惨的童年经历，看得出来，这个叫酒吞的小家伙也是如此，他幼年时期必然遭遇了什么事情，让他性格大为转变。
倒不是几句话就分析出来的，而是结合酒吞身上的业障分析得出。
是的，酒吞身上有业障。保守估计，这至少是十多人的命。
天空中，战斗就要结束了，那名女修士苦苦挣扎，又被断了一臂之后彻底不行了，灵力消耗的厉害，被黑狼妖一刀捅进心脏。
女修士的死代表着战斗的结束，以命偿命，因果了断。这女修士的运气很差，妖怪她没少杀，一直都没什么事情直到这一次。
她所杀的这只妖，有一个相当认真负责的老大。
⒈零易妻⑷⒌韭思酒坝
辛辛苦苦忽悠村民们当肉盾，然而这一晚大战却被白清羽的出现给搅乱，要知道白清羽是第一天刚来这里，住进小屋里连被窝都没蹲热呢，战斗就开始了。
女修士的尸体坠落下来，周围村民们包括老村长大惊失色。
这可是仙人啊。
仙人就这么死了还是死在他们村子里。
这可是会引来神怒的！
相比于村民们的惶恐，对面的小妖怪们就不一样了，齐声高呼士气暴涨。
有妖甚至感动的热泪盈眶，就在刚才，他们老大不惜冒着风险也要给一个兄弟报仇，今天能给鹿妖报仇，明日自己出了意外就能给自己讨个说法，跟着这样的老大，他们真是幸运。
黑狼妖身上也有不少伤势，不算太重不影响生命。
落地第一件事，就是对着白清羽行了个大礼，“感谢阁下出手，黑山妖族定不忘阁下恩情。”
“那请你帮个忙行吗？”白清羽开口。
“阁下请说！”
“也不是什么麻烦事，在后面这片林子里找个地方帮我盖两间木屋再围个院子。”白清羽要在这里留下三个月甚至两个月的时间，总不能一直去打扰收养鸩的那个老人家。
盖两间小屋子围上个院子，对于这群妖怪而言也就半天的功夫相当简单。白清羽的这个要求并不过分，黑狼妖当即一口答应下来，保证明天一大早就能让她看见新房子。
报了仇，还了恩，一群妖族迅速退去头也不回。
黑狼妖看了眼神之子后欲言又止，最后也是一咬牙扭头离去。
他想劝神之子离开这个小渔村，他继续留在这里，未来必定会出大事。只是劝了几次也不行，神之子相信村子里的人不会对他做什么，始终都相信渔村里的大家是和睦友善的。
而他不知道的是，这个想法很快就会被逆转。
人大多愚昧，渔村里的人们看到这人族修士死了还觉得这是仙人，没想过仙人竟然这么容易就被一只妖给打死。
他们只知道仙人死了，那许诺给他们的无尽财富就没了。
陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事
妖族追不上，他们也不敢去追。白清羽实力强大，披着美人皮的人形凶兽他们就更不敢找麻烦。
那这仇怨要撒在谁身上呢？
白清羽看到几乎所有举着火把的村民都把目光给聚集到了神之子的身上。那眼神，恨不得把神之子给生吞活剥了。
他们最后的牌面就是神之子，然而神之子却相当不给力，不光没把一群妖怪给打跑，还自己把仙人揪了出来，这不是胳膊肘往外拐又是什么？
简直是可恨！
大好前途就被神之子给毁掉了。
气⑵伞磷丝⑨（七）叁斯
哪怕白清羽还在这里没有走，都有人直接大骂神之子吃里扒外，更有甚者直接指着神之子骂他废物一个，养他有什么用。
人群的声讨中，白清羽听到了一个她最不喜欢听到的词。
献祭。
这群疯狂的人竟是想要把神之子给献祭掉。
⑦II三O私玖齐伞事
白清羽没有多说，也没有多管。来到这里看到神之子的第一眼就知道他要有劫难降临，头上的黑气酝酿了有很长一段时间了，估计有两年多，而现在这黑气的浓郁程度看来，劫难爆发也快了。
杀身之劫倒是不至于，不过这劫难会改变神之子的一生。
“鸩，我们回去吧。”白清羽转身离开，鸩低头快步跟上。
她不喜欢这个村子，白清羽也算是明白为何了。
人大多愚昧，而这群人有些愚昧过头了。
也终将会因此而付出惨痛的代价。
回到小土房里，白清羽发现小蝶已经睡着而真天还在等她回来。
“白姐姐，外面怎么了？”看到白清羽回归的身影，真天起身。
“这村子里前段时间来了个修士，杀了一头妖，然后这头妖是属于一个妖族的，他们的老大带着这群妖来找麻烦，最后把这个人族修士给杀了，也算是血债血偿了。”白清羽走进屋子，要不是她长得矮，头都能磕到墙。
小土房实在太矮小，也没有其他地方能住。
今晚上，那个小床上面除了能睡个小蝶，她们三只鸟是要挤在一起休息了。
房间不大，三只鸟儿挤一块，白清羽在中间，左右两边是真天和鸩。还好她俩的身子都软软香香的，左拥右抱往哪里靠都舒服。
“真天最近发育不错诶。”
“白姐姐！”真天幽怨中带着些许羞涩。
“让姐姐看看妹妹你发育正不正常啊！”
看真天一脸委屈，白清羽脸上的坏笑才是消失不见。
“开玩笑，真看也不是现在，下次一起洗澡的时候再说吧。说说神之子的事，鸩，这位神之子，你怎么看？”
“他......”鸩思索了下，最后想到一个词。
“工具，他就好像一个工具。”
“大家需要他的时候就用一下，不需要的时候就扔在一边。当初召唤他降临，是大家希望他带领大家躲避灾难，在神之子的预言之下，的确有很多灾难成功躲避，一开始大家还供奉他，等灾难不再发生，慢慢的也就没人供奉了。”
白清羽把头搭在真天的肩膀上面，轻声开口，“那这样的话，的确是挺恐怖的。”
“召唤神之子的初衷是为了解决灾难，因为他们刚经历了一次灾难，有了神之子后，灾难不再发生，好了伤疤忘了疼，他们渐渐就会觉得和神之子没有什么太大的关系。”
“神之子告诉一个村民，让他今天不能出海打渔，因为会有危险，可是当这个人真的在家里坐了一天，结果看到其他出海的村民们满载而归，他怎么想？”
“更恐怖的地方我觉得还不在这里。”
“真天知道真正恐怖的地方在哪吗？”
真天的肩膀白清羽靠着，她尽量调整自己的位置让白清羽靠的舒服些，听到这句话，她想了想，“白姐姐说的，应该是神之子的预言失灵吧。”
舞艺（七？）罢捌淋棋熘医
“对，不愧是我家真天，就是聪明。”
“真正的恐怖在于神之子的预言失灵，他在的时候，村子只要不出麻烦，人们对他看法再不好也没关系，因为只是猜忌而已，然而当他预言失灵，村子再一次遭受灾害攻击的那一天，神之子的地位就真的不保了。”
“灾难发生，村民们只觉得这是神之子的责任，都喊他神之子了，那可是神的孩子，怎么就没把灾难给挡下来？怎么就没预言一下？”
“那这样的神之子，还要他有什么用？”
白清羽眼神深邃，回想起临走时所看到的画面。
“我想这一天，很快就会来了。”
·
午艺齐VIII爸林气瘤一
晚上没怎么休息一直在闲聊，第二天一早，白清羽就听到了外面用动静传来。
“喂，女妖，你在哪呢，本大爷来了！”
是那个叫酒吞的孩子，白清羽起身，打了个哈欠再用清洁术把自己给清理一下，刚来到外面就注意到一道身影迅速朝着她奔来。
酒吞速度很快，妖力附着在拳头上，朝着白清羽一拳轰来。
这次他是学会了，上次白清羽主动出击，这次他也来个主动出击。
眼看着自己的拳头就要打在白清羽的身上，酒吞心里激动万分，然而这股喜悦才刚刚传来，他的拳头就忽是穿透了白清羽的身体打了个空。
因为是全力一拳，这一下打空，差点没摔个狗啃泥。
白清羽被打中的身影化为了漫天羽毛，这些羽毛在空中打着转化为了妖力又回到了白清羽的身体里。
出现在酒吞的身后，她抬手揪住了酒吞一头狂乱的赤发，让他即将摔倒的身体平稳住。
酒吞一步踏前稳住身体，一咬牙，猛然转身又是一拳打来。
比他这一拳还要快的，是白清羽的脑瓜崩。
砰！
赤发又一次被劲风吹起，酒吞捂着额头跌坐在了地上。
白清羽啧啧称奇，这小家伙的天赋当真不弱，尤其是抗击打能力。
她这一个脑瓜崩，普通人来了就是西瓜炸碎的下场，换一只妖来也至少要红肿起一大块包，实力弱些的被弹个脑震荡也不是没可能。
而这家伙，只是额头上红了一点，这一点还很快就消失了。
“好了，你输了，带我去你老大给我盖的房子那边。到时候我教你一些技巧。”
“我，我不知道在哪。”
白清羽一愣，顿时哭笑不得，合着这小子在周围蹲守了一夜？
“那行，叫我一声姑姑，我教你变强。”
白清羽的笑容，多多少少有些拐卖孩童的嫌疑在内。
求票票，给跪了！

第一卷 : 第八十八章  酒吞童子的过去
酒吞这孩子未来是不是妖王，白清羽不知道也不想知道，反正他现在是个小孩子那就行了，小孩子不就是崽子吗，无非家养崽子和野生崽子的区别，家养崽子喊姑姑，野生崽子也能喊啊。
酒吞从地上爬起来，听到白清羽这句话，整只妖都没反应过来。
“你，你让本大爷喊你姑姑？”
“对就是这样，快，喊一声听听，我心情好了，就会教你怎么变强了。”白清羽脸上带着淡淡的微笑，像是在逗小孩子玩一样。
“你不喊我姑姑，等于说你就是陌生人，我又不认识你，你也不认识我，那我凭什么教你变强，你说对吧。”
这下子是轮到酒吞挠头纠结了。
也是啊，自己和这个厉害女妖又不熟，不是师徒关系更是没有任何血缘关系，认识的时间也只有一天，她为什么要教自己变强？自己变强了对她来说有什么好处吗？
“那你好好想想吧，我可要走了，今天错过了这个机会，下次我可就改主意了。”
无仪⑺八吧霖琦遛亿
白清羽故意转过身，脸上笑容更加邪恶，同时在心里默默倒数着几个数。
果然她没走两步，就听到后面那小子开口了。
“姑，姑姑！”
“诶，这就对了，你叫我姑姑，那你以后就是我家养的崽子了，那我教你变强就很正常了。”
白清羽笑容邪恶，真天和鸩两人站在门口目睹了全过程，皆是感觉无奈，这既视感，怎么像是大灰狼哄骗小白兔呢。
鸩拉了下真天的衣袖，“真天姐姐，姑姑之前也是这样的吗？”
“嗯......她的确很喜欢小孩子，只是很少这样，大概是这个孩子很受她喜欢吧。”真天思索片刻只能给出这个答案。
白清羽不是见到崽子就收，她收养崽子的门槛说高也高，说低，其实也只看内心而已。
都说人之初性本善，而有些孩子，那是天生坏种，再加上周围环境和父母的不正确教导，最后完完全全变成了熊孩子，白清羽就很不喜欢这样的。
心里蔫坏的，再怎么教也教不好。
酒吞这孩子在白清羽眼里就很不错，除了有些愣头青之外其他地方都挺好，本质上并不是一只坏妖，更不是一个熊孩子。
“真天，鸩，我走吧，先去新屋子看看。”
“鸩，你先去和老人家道个别。”
走进屋里，白清羽把小蝶简单收拾了下，还不算很长的头发扎成两个小辫子，随手敲了敲书箱，小蛇探出脑袋来，白清羽摸摸她的头，背上书箱拉着小蝶出来。
酒吞站在外面，撇着嘴不知道在想些什么，大概是觉得喊白清羽姑姑有些丢面子了。
他可是未来要当妖王的男人，怎么能随便叫一个女妖为姑姑呢！
“还愣在那干嘛，我可走了啊。”
白清羽牵着小丫头的手，回眸对酒吞喊了句，而后也不管酒吞是不是跟上来，迈步朝着外面走去。
小蝶好奇回头，小心翼翼看了眼酒吞。
出了渔村，外面有小妖快步跑来，是一只鲤鱼精。
亦磷⒈祁四吴韭肆揪⒏
“白大人，请跟我来，老大已经给您准备好了房子了，让我来带您过去。”
鲤鱼精是个小姑娘，看上去年纪不大，实际修炼时间远超白清羽，光是开启灵智，她就用了整整四十年的时间。
渔村的后方是一片林子，稍微远点还能看见一座山。
整体环境比不上十万大山的山林但也另有一番风味，若非为了远离渔村，白清羽都想把小屋子给盖在海边。每天听海浪拍打，开了窗户就是蔚蓝的大海。
跟着没走一会时间，白清羽就看到了建立在小溪边的木屋和院子，这木屋做的相当好看，至少要比她在山谷里打造的那间屋子好看的多，不光是围了院子还开了一条林间小道出来。
一路通向渔村那边的沙滩一路通向另外一端，不知是何处。
“替我谢谢你家老大，这里我很满意。”
“是，白大人。”
进入院子，整个院子不光用石板铺上，还建了一座亭子和两个秋千，屋内除了被褥之外只要是木头能做出来的家具基本都有，已经达到了“拎包入住”的级别了。
鲤鱼精没有继续留着，给白清羽简单介绍了下院子以后就告别离去。
白清羽把书箱放下来，小白蛇爬出书箱，在院子里晒太阳。
故意没有管跟来的酒吞，白清羽给真天和鸩还有小蝶安排着房间，她所携带的被褥足够，都塞在了储物戒内，等做完了这一切，白清羽还是没理酒吞，拉着真天到厨房里做了一顿早餐。
至于说为什么要拉着真天，最主要的原因是这里没有干柴，而喷火是真天的天赋技能，火势可大可小随便控制。
让真天当了一把工具鸟，白清羽从储物戒里拿出瓶瓶罐罐和食材开始做饭，浓郁的香味从厨房飘出。还在院子里撇嘴，决定没学到本事坚决不走的酒吞不由动了动自己的鼻子，那浓郁的饭菜香味止都止不住，一个劲往他鼻子里涌。
从小在寺庙里长大，出来又没待几年，留在黑山跟着黑狼妖的这段时间里，他所能吃到的最好吃的食物，也就是烤鱼了，然而就算是烤鱼也没那么香，他们一群妖怪哪懂得吃喝，只要能吃就行。
一辈子不知道食物究竟能有多好吃的酒吞，在闻到了这浓郁的饭菜香味后，肚子都忍不住咕咕直叫，嘴巴里口水疯狂分泌。
厨房内，白清羽侧头看了眼外面，脸上笑容更深。
大早上的就准备了一盘红烧肉，端着菜出来，酒吞嘴巴里口水分泌的更多了，白清羽明显看见他喉咙滚动。
“再喊一声姑姑，过来和我们一起吃饭。”
“姑姑！”
旗er删磷泗久七珊是
如果说之前喊白清羽姑姑多少有些不情愿，那这一声姑姑听上去就顺耳多了。
早饭，白清羽还是偏向于清淡一些，所以除了一盘红烧肉之外她还准备了些粥和青菜，把大家叫来一起准备开吃，酒吞进门，一眼看去全是女孩子，换成平时他肯定不会留下，吃个饭还要浑身不自在他才不愿意。
可是这顿饭不太一样。
白清羽让小蝶过来坐她旁边，空出个位置给酒吞。
这小子的性格如此桀骜不驯，不找个办法让他老实一些可不行。白清羽也是抱着玩闹的心态，接下来她还要在这里待上几个月时间，算是给自己找点好玩的。
一顿早饭，大家都没有说话，酒吞虽然找到位置坐下，心里还是感觉不自在并没有吃，直到小蝶和真天还有鸩都吃完了以后，离开了位置，他才是抬起头。
“你留下慢慢吃吧，等下记得给我刷碗。”白清羽笑吟吟起身，把吃完的碗筷叠在一起，抬步走出了屋子。
院子里，真天注意到白清羽出来，小声开口道：“那孩子怎么了？”
“逗他玩的，让他老实一些，不然看见我就想挑战，那不是烦死人？”白清羽笑吟吟开口，将之前给小蝶联手的布料给拿了出来，搬来一张小桌子再准备好工具。
玩归玩闹归闹，事情不能落下。
和平时一样，白清羽开始一边看书一边教导小蝶做衣服，真天觉得无聊，坐在白清羽身边，拿出一块木头雕刻着什么东西。
鸩也没有出门，不远处的小渔村她也懒得回去，坐在秋千上，有一下没一下的荡着，盯着小蛇一直看，小蛇都不由是抬头瞅了鸩好几眼，被盯的实在是难受，干脆游到了白清羽的脚下趴着。
鸩还未化形时，她的主要食物就是蛇。
所以她盯着小蛇的那个目光，让小蛇感觉好像被天敌盯上了一般，浑身不自在。
好一会功夫，白清羽才是听到身后传来了动静，吃的嘴上脸上都是油腻的酒吞端着碗筷和盘子出来了，从那个好像刷过一遍的盘子就能看出来，酒吞对这一盘红烧肉十分满意。
一出门就注意到了白清羽的视线，酒吞脸一红，“这些碗筷怎么办。”
二⒐澪呜衫八齐伊伞
“水缸里有水，自己去刷。”
“哦。”
亿磷医七丝⑸酒似⒐爸
又是一会过去，酒吞出来了，碗筷被他刷的很干净，还顺便把锅也给刷了。
白清羽单手撑着脸颊，头也不抬道：“过来坐下。”
酒吞下意识想说什么硬气话，也不知道他是想到了什么，脸上虽然还是狂傲，可还是老老实实坐在了白清羽旁边已经准备好的板凳上。
“这一顿饭菜吃的很满意吧，有几个问题想要问问你。”
将医书合上，白清羽图穷匕首见。
这顿饭可不是让酒吞白吃的，她有一件事想要弄明白。
“你杀人了，还不止杀了一个，我说的对吗。”
酒吞瞳孔一缩，刚一侧眸就看见了白清羽淡漠的眼神。
她脸上不再是那个笑吟吟的表情，也没有阴谋得逞般的坏笑，除了冷漠只有平淡。
不了解白清羽，还以为她就是那样喜欢玩闹的性格。看她突然一严肃，酒吞低头，沉默不言。
“你身上业障缠身，而且持续时间已久，你难道平时没感觉自己经常会心烦意乱，想一些疯狂的事情吗？”
“是，本大爷杀过人族。”酒吞沉默半天终于肯开口了。
“杀了多少。”
“十六人。”
“原因呢，方便说说吗。不想说的话就算了，我不强迫你。”
“原因......”
白清羽是觉得酒吞这孩子不错，正是因此，她才想弄明白酒吞到底发生了什么，为什么身上会有业障，这十几个人，他是为何而杀。
收养崽子，白清羽都会去询问过去，比如说真天，比如说鸩和小蝶，和酒吞不一样的是，她们身上没有业障，所以等大家都熟悉了以后，聊聊身世也不算晚。
而酒吞的情况不同，如此年纪就有大量业障，还是提前搞明白为好。
当然，酒吞不愿说的话也没事，本来就是管人家闲事，还能强迫别人说吗。
酒吞坐在白清羽的身边，脸上的狂傲消失不见，缓缓讲述起属于他的过去。
按照妖册之妖必有悲惨童年的定律，酒吞也是如此。
用他的话来说，他不知自己是如何诞生的，只知道他一醒来就在一处河边，有意识的那天起，他便知道自己叫酒吞童子，除此之外什么都没有，就连对这个世界的基本认知都属于是最为浅薄的那一种。
也不知是他运气好还是运气差，在他渐渐熟悉这个世界以后，他被一名僧人发现，并且强行将他带回了寺庙之中。
因为年纪小又什么都不懂，酒吞在寺庙里当起了侍童。
为什么非要让他来呢，因为这处寺庙大有问题。
除了酒吞，童男童女还有不少，他们平时除了打扫卫生之外，所要做的事情便是接待一些客人，酒吞自小就长相俊美，看中他的客人不少，酒吞恶心做这种事，一直反抗，寺庙僧人经常将他关在笼子里挨饿受冻以作惩罚。
听到这，白清羽都不由是皱眉，怎么这个世界还有恶心炼铜人？
不过想想也就明白了，哪个时代没有这种人？只是没想到寺庙这个地方竟然能干出这种事情来，实在让人难以置信。
酒吞的故事到这还不算完。
VI邻貳二⒊肆巴爸肆
一直反抗一直反抗，足足五年时间过去，这一年，天下大旱。
寺庙没了客人，僧人们也没了吃的。
他们知道酒吞小小年纪就有不凡的实力，所以让酒吞出去给他们找吃的。
⑵疚澪务三扒旗⑴衫
酒吞念收养恩情，倒也是答应了下来。
可惜旱灾，哪有和尚们吃的素菜，酒吞只能抓些鱼，偶尔打些兔子。
僧人不吃肉，这种情况下谁也没办法只能硬着头皮吃，而酒吞年纪尚小，所能抓到的肉食越来越少。
看着这些僧人饥饿难耐，酒吞不休息也要趁着夜色打猎。
直到有一天回来，他发现，寺庙里的僧人们吃的肚子圆滚滚，满嘴是油。
他那时还很高兴，高兴于大家都能吃饱了。
可直到他注意到一个细节。
和他一样的侍童，一个只有九岁大的女孩子，不见了。
一直到第三个侍童消失，酒吞在后院看见了一截指骨以后，终于明白了一切。
浑浑噩噩中，旱灾过去了，老天下雨了。
对于自己所犯下的罪恶，僧人们把责任都推脱到了酒吞的身上。
那一晚大雨，酒吞反杀了寺庙所有僧人。
求票票，给跪了！

（一）（二）⊙删②〇VII斯把
第一卷 : 第八十九章  荒的灾难
听完，白清羽只觉得很离谱。
这个寺庙里的僧人让一群孩童做这种恶心之事，这算不算是业障？在她看来这绝对是很大的业障了，天打雷劈都不未过。这件事暂且放在一边，同类相食，还是残害的同族幼崽，这个，总应该算是业障而且是翻倍业障了吧？
以这些家伙干的事情来分析，天打五雷轰绝对不过分。
这群和尚的身上本就有业障，那酒吞杀了这些人，身上就算没有功德也应该同样没有业障才对啊。类似的事情她又不是没干过，那个叫李周的不也是差不多，还是个当官的，自己宰了他之后非但没业障还有一丢丢的功德。
看酒吞的样子，并不像是在说谎。
那这业障从何而来。
白清羽忽然是想到了什么，“你把这些和尚杀了之后呢，有杀其他的人吗，比如说，那些孩子。”
“本大爷当然没有杀他们，只是又杀了几名平日里喜欢来寺庙的家伙，这些人手上都不干净！”
“原来如此。”
er龄把V〇九散流韭
看样子酒吞身上的业障并不全是因为那些僧人，也是因为那批来“上香祈福”的人，这群人犯下的罪孽不像僧人这么深，所以让酒吞背上了业障。
不过再怎么算，杀这些僧人也让酒吞付出了代价。
一时间，白清羽也不知道该说什么才好。这业障的确诡异，太不公平了，除了这件事，白清羽在想酒吞这孩子未来要不要渡劫？
有业障不假，但这玩意最大的危险就是在渡劫的时候会让天雷威力增大，如果酒吞不需要渡劫，那再多的业障又能如何，最多也就能给他身上来一点黑雾特效。
“酒吞，知道什么是渡劫吗？”
“当然知道。”
“那你渡劫过吗？”
“没有。”
“有那种即将要渡劫的感觉吗？”
“也没有。”
“没有......”白清羽用手背单手撑着自己的下巴，微微沉吟。在她看来，酒吞不是一般的妖怪，甚至可以说，他就不能用妖怪这个词来称呼，他是属于妖怪之外的不知名的另一个分类。
妖只是一个统称，下面说不定还有妖魔鬼怪这种分支。
而酒吞就属于其中一类。
那他所属于的这一类，又是否要渡劫呢。
在白清羽看来，渡劫是妖兽的专属，渡劫除了危险之外还能给妖兽带来大量的好处，不能说一定就是惩罚。
“你身上有业障，暂时不用担心，这些业障并不算多，影响不了你什么，只要你稳住心态就行。”
“另外，你说你要变强，我也不食言，你就在这院子里练拳，像你平时那样就好，让我先看看。”
一听到变强两个字，酒吞低垂的双眸瞬间明亮起来，刚才诉说过往而带来的忧愁一扫而空，马上站在了院子中心，深吸一口气，开始按照平时练拳的方式来打给白清羽看。
要说教什么剑法又或是人族修士会的那些乱七八糟的功法，那白清羽肯定不行，但力气这一块，白清羽是相当的熟悉。
她修炼的功法可是魔剑功法啊，还是全套的那一种。
说难听一点，魔剑功法就是莽夫功法，可以说专门给酒吞这种莽夫所量身打造。
灵力在体内游走，一般的人不是爆个剑光就是用这些灵力来催动各种法术又或是控制法器丢出去砸人。
魔剑功法就不一样了，修炼过程中强大自己的肉身，战斗时还可以让自己的力气翻倍。
不管你有多少功法术法，我皆一力破之。
酒吞在院子里，一拳接着一拳打出，动作干净利落，每一拳都充满了力量感和刚猛感。
白清羽撑着脸看完了全程，酒吞身上的问题一眼就能看出。
消失在了原地，身影出现在了酒吞的身前，学着酒吞的鬼拳姿势一拳轰出，酒吞眼神一凝，同样一拳迎了上去。
拳头对拳头，一样的姿势一样的力气，然而酒吞却倒退了两步。
“刚才这一拳你应该感觉出来了，我用的力量和你的力量是完全一样的。知道为什么你的拳对不过我吗，因为你的妖力没有用对！”
“把胳膊举起来。”
白清羽在酒吞满是肌肉的手臂上按照顺序点了几下，然后放慢了速度，缓缓一拳打出，如水墨画一般的妖力明亮着，从她的手臂上游走，顺着她这一拳打出，这股妖力仿佛被一块放大镜给放大了几倍一样从拳锋轰了出去。
“看到了吗？”
酒吞双眼一亮连连点头，迫不及待按照白清羽的发力方式再次挥出了一拳，果然威力要大了一些。
白清羽没有贸然教酒吞拳法，只是改进了一下他的发力方式。
酒吞天赋很强，几乎是白清羽看见的最强天赋，他头上没有什么天赋标志，只有一团熊熊燃烧的妖火。
看到这白清羽就明白自己可以教他，但不能让他一直按照自己的路去走。以这孩子的天赋，如果走了她的路，那前期的确会飞速进步，可是到了中后期就不同了，他的实力反而不如自己走出来的路。
这小鬼天天把妖王挂在嘴边，未来真有可能会成。
酒吞不知道白清羽短短一分钟实力就看透了他的未来，给他安排好了下面的路，他此时正一脸的兴奋，不断的挥出拳头，脸上的表情好像是发现了新大陆一般。
短短几句话，一个示范就提升这么多。只能说莽夫就应该教莽夫，让白清羽教冬青剑法，那就是纯纯在为难她。
·
林中小院白清羽教完酒吞教小蝶，抽空还能逗一逗真天，和鸩聊聊日常，站在鸩的身后给她编一个蝎尾辫。而不远处的渔村，气氛仿佛凝固，压抑的让人喘不过气来。
昨日仙人陨落，村民们觉得最大的责任应该在神之子的身上，没有他，仙人也不会死，以那群废物妖族，给他们一百个胆子也不敢进攻村子。
就这还没有商量好如何处理神之子，意外很快又来了。
早上有村民出海，可谁知遇见海浪，渔船被掀翻，这俩村民运气不好又在海中遭遇了鲨鱼袭击，当场身死，等其他人将他救上来的时候，人早就死透了。
如此灾难，神之子竟然没有预言到？
陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似
“你，你给我家汉子赔命！我打死你！”有妇人哭哭啼啼，拿着棍子就要打神之子。
周围围着十多名村民，无一人劝说阻拦。
神之子低着头看着沙滩上两具残破不堪的尸体，没有说话，就这么静静看着。其实他眼中有自责，有痛苦，如果可以的话他也不希望出现这种意外，他记得，他和这两人其中一个人说过，三天内不要出海。
身后，那名哭哭啼啼的妇人拿着棍子就打，一棍砸在了神之子的肩膀上。
神之子头衔在怎么好听，能力再怎么强大，终究也只是个孩子。
这一棍子下来，手臂当即出现了一条紫红印子。
这妇人五大三粗，手臂都有神之子腿那么粗，哭哭啼啼但力气是真不小。
不光是她，后面死者的家属过来，妻子、母亲、儿子女儿，大伯大娘，乌泱泱一群人，要知道死了两个人就代表着两个家庭，算上这俩汉子的妻子家族，那就是四个家庭。
神之子被打倒在地，围着的人一人接着一脚。
口中不停咒骂，下手丝毫不停，好像在他们看来打死眼前这个十岁的孩子就能让那两个汉子复活过来一样。
打累了也骂累了，才是想起来尸体还在这，匆匆忙忙将尸体拉走，随之远去的还有这群人断断续续的哭声。
围观的人嘀嘀咕咕也走了，难免讽刺两句。
还神之子呢，今天死两个明天死两个，几个月过去村子里的人岂不是要死完了？
辛辛苦苦请他来是为了保佑大家平安的，不是让他来克死大家的。
神之子蜷缩在沙滩上双手保护着头，全身都是脚印和伤痕。

依霖一企⑷ 污久⒋咎捌
海浪拍打，海水上涨蔓延过他幼小的身子又退去，似乎是在安慰他又似乎是在嘲笑他的孱弱。
渔村中，有修士眯起眼睛，背着双手扫了眼，随手丢了几颗石子大的灵石下去，方才打神之子的这群人见此一哄而上，趴在地抢灵石，为了灵石差点就打起来。
男修士脸上露出冷笑。
医⑵淋III弍OVII四把
他实力很弱，没法正面给他师姐报仇，可他有别的法子能让这个村子里的人尤其是那个神之子偿命。
·
吴仪器[巴八澪企六亦
夜晚，神之子坐在海岸边的石头上，抱着双腿，蜷缩着身子。
他的预言之力这些年来的确开始失效了，村子里大家越来越不信任他。
海水拍打在礁石上，溅起的水花打在了他本就湿漉漉的衣服上。
头顶黑雾缠绕，若是此时白清羽在这，一定会发现荒的头上那些黑雾又浓郁了几分，不光是荒的头上，那些村民们的头上同样如此。
将要有大灾难降临了。
恐怖的是，神之子对此毫感应。
白清羽来到这就算真的看到，其实也不敢多管，如此规模的黑雾，她敢说什么做什么那就是在泄露天机。
这可不是给人算命那么简单。
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第九十章  荒的蜕变
住在海边和住在山林里那是完全不同的两种生活。
①二磷珊⑵龄器肆扒
一头扎进海水里，白清羽往深处游去，动作敏捷随手用妖力将一条大鱼给抓了过来，大鱼不知名字，但看上去相当不错，抱着鱼猛然冲出水面，甩了甩湿漉漉的头发，白清羽将大鱼高高举起。
就看岸上真天和鸩一并举起了竹筐，大鱼被白清羽用力抛出，划了一条优美的弧线精准落入了竹筐之中。
竹筐里一阵挣扎，没一会就安静下来，这里面不光是有鱼，还有大虾和贝壳海螺，全都是海鲜。
跃出海面，白清羽踏空而行。
“今天的货怎么样。”将湿漉漉的头发都顺在脑后，白清羽将竹筐接了过来瞧了眼，“不错啊，今天有好吃的可以吃了。”
身上并不是泳装而是平时所穿的罗裙，穿裙子下海捕鱼，白清羽大概是第一个，不过倒也还行，她身上的裙子是羽衣所化，一个念头就能将身上的水分给烘干。
“下次换人，明天的话，鸩你来吧。”
“嗯。”鸩轻轻点头。
在海边已经住了有整整一个月的时间了，白清羽这段时间喜欢上了海鲜的味道，每天都得来抓一遍。
就是可惜，明明都住在海边了，还是没享受到阳光沙滩和泳装。
尤其是泳装。
都一个月了，明明身边两个美少女，愣是一次都没见到过。
对于这个时代的女子来说，别说泳装了，被看见赤脚都有可能会被浸猪，整体环境都是这样，连妖也不能避免。白清羽曾和真天说过泳装的事，还简单画了出来。
她所画的泳装是连体的，包裹的已经算是很多了，有些死库水的感觉。
奈何真天看到了这一身，脸蛋当即就红了，说什么也不愿意。
至于说自己穿，白清羽觉得还是算了。
她想看别人穿，不是自己穿，自己看自己有什么意思。
打了个响指，身上已经湿透了的裙子一秒变干。
“走，我们回家！”
满载而归，白清羽心情相当不错。
嘴上哼唱着曲子，白清羽将自己的头发简单扎了个马尾，正走着，忽见不远处有道幼小的身影走了过来，定睛一看，正是渔村里的那位神之子。
这一个月的时间里，白清羽几乎每天都在教酒吞如何打架，要么就是在教小蝶做衣服，偶尔会去黑狼妖的黑山里采集一些草药，日子不说多清闲但也绝对不忙。
这段时间里她没有去找这位神之子聊天，甚至连面都很少见到过。
溜⊙二II彡四岜芭是
主要是因为白清羽不怎么喜欢那个村子，加上一个月前的黑狼妖之事，她和这个村里的人关系就更差了。
对于这位神之子，白清羽印象还是挺好的，就是感觉这孩子的性格有些软弱，不知道何为反抗。
“白姐姐。”远远的，神之子给白清羽打了个招呼。
短短一个月时间不见，神之子的身上满是伤痕，白清羽看见他脸上有被鞭子抽出来的伤痕手臂青一块紫一块，左眼明显肿胀发青。
弍韭霖⒌（三）吧VII伊散
“你身上的伤是那些村民打的？”白清羽眉头微皱。
说实在的看见神之子这个模样她都不敢相信，这孩子年纪小但实力怎么说也有筑基了吧？这个实力在村子里就算被人翻白眼冷嘲热讽，可也不会被打的这么狠吧？
黑狼妖一事过去，白清羽觉得这孩子回去以后最多就会地位有所下降，但怎么都不至于被虐待毒打，这群村民多大的胆子敢这么对待一个有筑基实力的妖？
而事实上，这群村民不但干了，下手还非常狠。
白清羽敢说神之子把上衣脱下来，身上绝对没一处好地方。
神之子低头不言，脸上表情说明了一切。
白清羽早就觉得这孩子的性格有些懦弱了，没想到情况这么离谱。
“那些村民给你带来了什么，你非要做到如此地步，你对他们好可是他们对你如何呢？有些时候不能一味的怀柔，你为这个村子做了许多，他们至少应该要有些尊重吧？”
神之子低着头，“和大家没有关系，是我的原因，我先走了，白姐姐。”
白清羽还是刻意远离了村子的范围，在这里能意外遇见荒，不用多说，这孩子八成是被打出来的。
荒低头要走，被白清羽一把抓住了手腕。
荒下意识抬头，所看见的是白清羽严肃的眼神。
“走，先跟我回去。”
“可是我......”
“你不跟我走，也无处可去吧，回到你心心念念的村子里然后继续被爆打一顿？”
看荒犹豫挣扎，白清羽再是开口，“放心，不会强留你的，也不会让你做什么，就是帮你看看你身上的伤。”
她都不知道该说什么才好了，一个筑基实力的妖能被一群凡人打成重伤，不说是重伤，反正他身上的伤也好不到哪里去。
开开心心出门抓个海鲜，没想到回来的时候能遇见这种事。
对于白清羽来说，崽子分为家养崽子和野生崽子，荒毫无疑问是属于野生崽子这个范畴。
易磷易⒎似污九似韭坝
当然不是所有的小孩子都是崽子，对于一些心里蔫坏的，这种孩子，白清羽懒得多看一眼。
今天看到荒被打成这样，心里还挺心疼的。

在让荒把那个女修士揪出来之前，白清羽是真没想到荒会有这么个下场。
做梦也想不到一个筑基修士能被打成这样，不说你还手把，跑路你总会吧？
被一群村民围上来，闪身跑不就行了吗，给他们十条腿也追不上来啊，哪有白白站在那里给人家打的。
拉着荒的手腕，白清羽走在前面。
荒抬头看着这位在村子里已经被传成了美人皮大海妖的妖，心里一时复杂万分，他也不知自己在想些什么，只觉得这纤弱的背影莫名的让人安心。
怀里抱着几乎要比她人还要大的竹筐，鸩走到了荒的身边，脸上没有任何表情波动，淡淡开口，“神子，你不应该这样，姑姑说的你应该听进去，你为村子所付出的一切，换来的不该是打骂，应该是尊重才对。”
“你太心软了。”三无少女如此评价。
“即便预言之力消失了，也不该如此，一味的退步和忍让，只会给你身上增添更多的伤痕。”
荒和鸩的关系不错，鸩还在渔村里生活的时候，她周围没有朋友也只有荒愿意和她说几句话。
“我知道，我只是觉得，我应该对那些遭遇危险而死的村民负责。”荒盯着地面，小声说道。
亦二邻叁二⊙（七）逝岜
让荒不反抗的原因，不是对村子有多热爱，或者说不全是因为这个。更多的，其实还是自责。
如果他的预言可以更准确一些，那他们就不会死了吧。
荒被村民爆打的时候，心里经常会这么想。
鸩不再开口，也没什么好说的，荒的这个想法不经历一些事情是无法改变的，说再多也没有用。
一路返回了小木屋，白清羽让真天去烧水，然后再把荒给按在了院子里的椅子上，帮他把上衣给脱了下来。果然这上衣一脱，荒身上密密麻麻的伤口出现在了白清羽的视线之种，大多是鞭子抽的伤口，甚至还有不少皮肤皱在了一起，溃烂起泡。
这一看就是用开水烫出来的，再大胆一些，说不定是烧红的铁块烙出来的。
白清羽回来的路上还在想，皮外伤没有什么大问题，荒一个筑基的妖还能恢复不了皮外伤？最需要担心的应该是钝器击打出来的内伤才对，现在她改变了心里的想法，这孩子的外伤同样恐怖。
白清羽处理过的最严重的外伤是当初把鸩救下来的时候，她身上也到处都是刀剑伤，而荒身上的伤口，比当时鸩身上的伤还要多的多，更诡异的是，他身上竟然有灵力波动，像是修士的法器所击打出来的伤口。
另一边，正在院子里打拳的酒吞注意到了这边，走过来侧头一看。
“姑姑，这是怎么了？”
这么长时间的相处，被白清羽指点几下后实力大涨，现如今的酒吞喊起姑姑来是一点心里压力都没有了，再有这一个月来在白清羽这边蹭吃蹭喝，发现原来食物可以这么好吃，白清羽在他心里比亲姑姑还亲。
从一个愣头青，见到白清羽就要挑战，变成了一个蹭吃蹭喝的橡皮脸，中间只用了一个月。
“被村民们给打的。”
一边用清水和湿毛巾给他清理伤口，白清羽一边开口道。
荒身上的伤，有些都发炎溃烂了，这种伤放在一般人身上早就死透，命硬的不剩几口气了。
“看看，看看，这就是你的努力所换来的回报！”
没由来的有些生气。
怎么就能被欺负成这样。
那群村民怎么就下得去手！
没有功劳也有苦劳吧？平时也没见这群村名给荒多少吃的，真要是好吃好喝的供着，那她前段时间下海抓鱼的时候也就不会远远看见荒自己生火烤鱼了。
“何须至此，唉，你啊。”
一点点将他身上的伤简单清理一下，白清羽嘴里咕咕叨叨说个不停。
“我告诉你，你再继续这么下去，那群村民都不用献祭你，因为你根本就活不到那一天。”
“不论做什么事情都讲究一个回报，没有回报，自己心里总得开心一些吧，总得觉得自己做的是值得的吧？”
“你觉得开心吗，你觉得值得吗？”
妖力扫过一遍，恢复了部分伤势可仍然有不少伤势没恢复。
白清羽让酒吞过来给他继续清理，自己则是去厨房熬药去了，得亏她前段时间去山里采了不少的草药回来。
酒吞接过了白清羽的活，他一个愣头青小子哪知道轻重，几下下来给荒疼的龇牙咧嘴。
弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯
伤口被白清羽简单处理过，疼痛感取代了麻木，这么多天下来荒第一次感觉到自己还活着。
“你太软弱了，你应该听听听她刚才讲的话。”酒吞给出的评价和鸩一模一样。
“难怪今天姑姑这么晚回来，要是换成本大爷，一拳一个让他们见识下本大爷妖王风采！”
这时候就连小蝶都走过来了，奶声奶气问他疼不疼。
真天将小蝶抱回去，一直不喜欢插话和发表看法的她，这次难道说了句想法。
“如果以后还是这样的话，就离开吧，去哪里都好，不要留下了。”
没一会时间，白清羽把药准备好，都给他包了上去。顺便还留下他吃了顿饭。
一个陌生的小院子，都比他生活了这么多年的村子好。
何为冷暖，何为关心，荒不是傻子，他感觉的出来。
只是都这样了，一顿饭菜结束，荒还是要坚持回去。他想回去和村里那个修士做个了断。
荒知道村子里还有个修士没有离开，最近他发现，这名修士一直在蛊惑村子里的大家，他必须要将这家伙给逐出村子。
白清羽的话，他还是听进去了。
他身上的伤从何而来，一部分就来自于劝说大家不要相信这个修士的话。
白清羽了解了事情的经过，本也想劝说一下，可看到荒的头上那浓郁的黑雾，最终还是没能说出口。
这次荒回去，估计是要发生大事了。
这件事白清羽想管都不行，她都害怕自己插手会被雷劈。
吆林伊气师屋玖IV玖罢
站在院子外，荒给白清羽深深行了一礼，“谢谢白姐姐，我会谨遵教诲，此行回去必定了结此事。”
转身离去，眼中有泪花闪烁，不知是感动于白清羽，还是伤心于村子的变化。
“他这次回去，一定还会出事。”
白清羽摇头走回了小木屋。
接下来几天时间，她一直在观察着村子里的一举一动。
荒回去了以后，他想要做的事情非但没有成功反而还激起了众怒。
性格从小软弱到大，又岂能是白清羽几句话就能改变。
就像她说的，荒的这种情况，只有经历了一场绝望之后才能改变。
村子没有因为荒的话而改变什么，不过他们倒是不继续毒打荒了。
终于一天，暴风雨来袭。
正在屋中休息，白清羽想到了什么连忙出门。
披着夜色，迎着暴风雨飞上天空来到了渔村的上空。
狂风骤雨不停，树被吹断，有房屋的屋顶都被直接掀起。
无疑，这是一场天灾。
如此小村子怎能承受如此灾难，不知多少房屋被破坏，渔船被吹走掀翻，单是白清羽所看见的，被风吹走的村民就有五人，还有村民在海上，连人带船一起葬身大海。
好消息是，灾难所持续的时间并不长。
可即便如此，这场狂风给村子带来的损害也是极大的，渔网渔船都是他们吃饭的东西，房子被吹坏了，人甚至都死了。
白清羽看到狂风中神之子拼命救人，哪怕他救得人曾经毒打过他。
望着村里的一片狼藉，白清羽知道神之子完了，如此灾害之下，村民们第一个所想的一定是。
神之子呢，这家伙干什么吃的，你要为村里的损失所负责。
狂风骤雨停下，时间已经是到了深夜。
有意思的是，一群村民不知道怎么生起的火，一个个举着火把来到了村子外面。
个个凶神恶煞，在村长的带领下包围了海滩上的荒。
就像白清羽所想。
他们觉得，荒因为对此负责。
他们只有献祭了荒，才能平息海神的愤怒。
村民们没有说话，没有齐声高呼也没有怒骂出口。
百十多汉子在村长的带领下一步一步逼近荒，荒只能一步又一步往后退。
气氛的死寂才是最恐怖的。
荒带着全身的伤痛，呜咽着，退向无边的夜色里，走进冰冷的浪潮中。
从未有什么时候是像现在这般痛苦和绝望。白清羽的话浮现在耳中，第一次觉得村里的大家竟然这么恐怖。
他们一直在说白清羽是披着美人皮的怪物，而在此刻的荒的眼中，他们这群人才是披着人皮的妖魔鬼怪。
当海水淹没这个孩子的时候，村民们跪地虔诚祈祷的时候，海中却是掀起滔天巨浪。
一群村民反应过来也来不及了，连一声惨嚎都没发出就被海浪所淹没。
天空中，白清羽这时终于可以行动了，刚才在天空中，好像有什么东西一直在锁定着她，让她不能去直接插手。就像几天前荒从她的院子里离开的那一刻，上苍不希望她去改写这个结局。
白清羽看到了有修士跪在地上疯狂的大笑，说他给师姐报仇了。
正要逃走，忽然一把木伞飞了过来，干净利落的将修士的头颅点爆。
白清羽没管自己的伞，奋力跳入海水之中，将被海水吞噬的荒给救了出来。
荒没有死，醒来看见白清羽的第一眼，再也忍不住，嚎啕大哭起来。
终是一场空。
他掏心掏肺付出一切的村子，到头来还不如眼前这位被称作妖魔的大姐姐。
一场海啸，吞噬了整个村子也吞噬了所谓的神之子。
之前的神之子已经永远消失在了今晚的夜色中。
白清羽救回来的不是神之子，而是荒。
看着荒头上的黑雾消散，所呈现出来的一片璀璨星空，白清羽知道，这是属于他的蜕变。
求票票，给跪了！

第一卷 : 第九十一章  荒和桃花妖
情绪崩溃下，哭是最直接的宣泄情绪的方式。
哭完，情绪也就渐渐稳定了下来。
白清羽半蹲在他面前，伸手抚摸着他的头，用温暖的妖力将他身上的寒冷驱散，动作温柔，让荒感觉自己好像被包裹在一团暖流之中。
“跟我回家吧。”
荒抬起头怔怔看着白清羽，尤其是看见白清羽脸上淡淡的哀愁，刚控制住的情绪又差点涌现出现，他用力抹去眼泪拉着白清羽的手站了起来。
“嗯！”
带着荒腾空飞去，白清羽看见下方的海浪在把这些村民都吞噬进去以后便平稳了下来，或许是他们的死换来了整个村子其他人的希望，如果再这么下去，别说这百十号人，整个村子都要被毁灭。
只是，就算村子没有毁灭在海浪之下，剩下的村民也无法再继续生活下去了，房屋毁坏了大半，村子里能干活的还都被这一场大浪给带走了，所剩下的一些女人和孩子一定会离开，逃难去其他地方。
用不了多久这渔村里只会剩下一些老人，然后永远和这个村子消失在时间的长河之中。只能说，这个结局是村民们自己选择出来的，怪不了谁，在他们向神之子挥出手中棍棒的那一刻，结局就已经是注定了。
与其想这些，白清羽有另外一件事更在意。
刚才阻拦她下去的力量到底是什么？
到不像是上苍，她之前也以为是上苍安排好的结局，谁也不能改写，而现在再一看，貌似又不是这般。
整天和福运灾祸打交道，还渡劫过，白清羽对上苍的力量很熟悉，刚才控制住她的绝对不是老天。
那到底是什么东西？
总不能是荒自己的力量吧，那些遮挡在他头上的黑雾，弄明白这个大概就知道是什么在阻拦她了。
她倒是没往神之子这个称呼上去想，这个称呼本就是那些愚昧村民所给，荒本身是妖册里所记载一种特别的“妖”，相比于“神”白清羽宁愿相信是上一辈子的荒给这一辈子的他一个历练。
总之不管怎么样，目的肯定是达到了。
荒的头上浮现出来的是一片璀璨星空，白清羽都看不出来这幅画面代表着什么，可以肯定的是，荒的天赋非常非常强，比冬青和长生还要强，和酒吞是一线的。
酒吞和荒，他俩的天赋强的可怕，白清羽都怀疑这俩是不是所谓的“气运之子”，否则怎么会有这么强的天赋。
er咎澪无⒊⒏旗伊散
一个渔村，出了两位超强天赋的大妖。也不知道这渔村到底是风水太好了还是怎么。
一路返回了小院子，大家都已经熟睡，白清羽把荒暂时放在院子里，轻声道：“现在这里等我一下，我帮你把房间收拾收拾，以后你......不介意的话就住在我这吧。”
转身走屋内，把最后一个空房间给简单收拾了下，点上了油灯。
院子里，荒站在原地怔怔凝望着渔村的方向也不知在想着些什么。白清羽过来将他带进了屋子里，把他上衣脱下，几天前才将这孩子的伤势给包好，现在这海水一冲不少伤口又裂开了。
这裂开的伤口在海水的浸泡之下有多疼可以想象。
坐在床上，头顶油灯散发着橘黄色火焰，照亮不大的小房间感觉无比温馨和有安全感，这种感觉与被海水吞噬的感觉完全是两个极端。荒微微抬头，极小声的道了声谢谢。
他的眼神已经没有光彩了，一个哪怕被毒打的满身伤痕都依然热爱这村子的孩子，白清羽见过荒之前的模样再对比他现在，所以才感觉荒诞和可笑。
“相比于神之子，我还是更喜欢你另外一个名字，荒。”
“渔村之事，我不想多说什么，那已经是过去的事情了，早点休息吧，等你想好，到时候不介意的话，可以和我聊聊。”
白清羽见他不想说话，便从厨房里拿了点她做的甜点在这，默默走出了房间。现在她说再多也没用，得让他自己想明白，等过一段时间再找他好好聊聊也不迟。
白清羽出去了，房间里只剩下了自己，荒就这么保持这个姿势坐着，时间流逝直到窗外都开始泛起一抹光明来，他才是抬起头。
肚子饥饿难耐，侧头看向了床头边的一碟甜点和肉干，荒尝试伸手去拿了一块，放进嘴巴里，一开始还是细嚼慢咽，慢慢地动作越来越快，越来越粗暴，双手并用，几口将所有的甜点都塞进嘴里，塞的腮帮子都鼓起来。
口中是甜而不腻的软糯，糕点的果香刺激着他味蕾，荒大口咀嚼的速度逐渐慢了下来，泪水朦胧了双眼，有时候情绪崩溃的就是这么突然，而崩溃的原因让人想都想不到。
十岁大的孩子一边吃一边哭，眼泪怎么都止不住。甜点上除了甜味还多了几分苦涩的咸。
没人知道他在村子里，他还从来都没吃过这么好吃的东西，他所吃的都是村民们剩下的食物，后面干脆连剩饭都没有只能自己动手抓鱼。
抓鱼还得躲避村子的人，因为被他们看见了，他们轻则上前将他的鱼夺下，重则直接对他拳打脚踢。用村民的话来说，神之子捕鱼是对大海的不敬，身为大海的儿子又如何能残害海中生灵？
所以他经常会吃不饱饭，饿着肚子等村民们都休息了才下海抓点鱼来吃。
没一会时间，荒就把白清羽留下的食物全部都吃下了肚子，擦去脸上的眼泪，荒起身走出了屋子来到了院子里面。
亦O亿七似呜咎泗⑼罢
这个时间点，所有人都在睡觉。
荒不敢发出太大的声音，坐在秋千上低着头有一下没一下的荡着秋千。
今天是他最后一次流眼泪，荒在心里默默发誓。
那样冰冷的海水啊，他可是再也不想再经历第二次了。
如果白清羽早来一些，自己又能听进去她的话该有多好。
或许从最初就不应该温柔地对待人类，而是强硬地控制他们。天真的自己因为一点点虚伪的善意就对他们产生了感情，而感情终究会影响判断，铸成大错。
荒想让天真的自己永远地消失在今晚的夜色中，从今天起他不再是神之子而是荒。
回首往昔，整整八年的掏心掏肺换来的却是如此。
若非白清羽来救他，他大概会葬身在冰冷的大海中把。
八年付出不如她几日相遇。
“多么温柔的人啊，难怪能获得鸩的信任。”
口中喃喃自语，荒感慨于白清羽的温柔也在总结着他这几年来所犯下的致命错误，都说他性格懦弱，这话说的一点都没错。
“今后不再会是了！”
想想可真是可笑啊，如果前几天他没有在村子旁边偶遇白清羽，被她带回来治疗，恐怕都没有今日的他了，他一定会被那些村民给抓起来，然后献给村子里那个该死的人类修士。
不论是人还是妖，在最低谷时被人伸出援手拉了一把，后面都会对这个人感恩戴德，会不自觉的给这个人加上一层滤镜。
白清羽对荒大概便是如此。
危难中救他不止一次，在荒的眼里命都欠了两条。这时候他对村子的怨念有多少，对白清羽的好感就会多多少。
对于荒来说，八年来村民给他的就是一点点虚伪的善意，而白清羽所给的才是真正的温柔。
白清羽要是知道了荒的想法一定无奈中又感觉现实魔幻。
这些村民已经没有办法去描述他们的愚昧了，这样对比一下，路边就是丢一块馒头给荒，荒都感觉比这群村民对他好。
清晨，白清羽打着哈欠从屋内走出，刚一来到院子里就看见了荒在拿着扫把打扫院子，经历过一晚狂风暴雨，院子里到处都是落叶，白清羽还打算忽悠酒吞来把院子给打扫了，没想到已经有人干了。
“白姐姐！”白清羽出来，荒难得的露出了一个笑容出来。
这个笑容不代表他又回到了过去，恰恰相反，这算是他蜕变的一个标志，他接受了过去自己的愚蠢，发誓要做出改变。
“看样子你是想通了，我本以为你需要至少三天的时间。”白清羽伸了个懒腰。
“这要多谢您。”
“很高兴看见你的改变，在这里等我一下。”
白清羽转身回屋，把自己凌乱的头发给收拾了遍，等她再出来的时候，手里拽着一条足有六米多长的大白蛇，二话不说将其甩在了树杈上。
整天在地上爬来爬去还敢上她床，有本事化形了之后再上来啊！
时间还早，真天和鸩还有小蝶都还没起床，同样的也没有到酒吞这橡皮脸来蹭吃蹭喝的时间点。
“以后打算怎么办？”白清羽站在荒的身边。
荒毕竟看起来只有十岁，和她的身高还是差了不少的。
“以后......”荒手中动作一顿，“我还没想好。”
“没想好倒也正常，改变不是一天两天就能成的，这是一个漫长的过程。”白清羽盯着地上的落叶，继续道：“改变就是好事，你知道吗，在我来到这的第一天晚上，也就是调节你和黑狼矛盾的那个夜晚。我就看出来你未来必有灾祸，和这个村子有绝对的关系。”
“那些村民，根本就没拿你当做一个人去看待，而是代做一个工具，工具，有用的时候就用一下，没用的时候直接丢在一边。而作为工具的你，心甘情愿给他们利用。”
“这份心其实很好，可惜你遇见了一群错误的人。”
荒眼眸低垂，“我当时只是觉得，这是我职责所在。”
“我不是在否定你的做法，我只是对你感觉可惜。天道轮回一啄一饮皆有定数，我不喜欢这句话但不得不说有些时候这句话很对，村民们因为他们的傲慢和愚蠢付出了代价。”
白清羽抬手将荒头上一片小树叶捏了下来，目光静静看着这片落叶，“一场彻头彻尾的悲剧，荒，你在这个小渔村里生活多久了。”
“八年。”
“也就是说，你今年才八岁？”
话题突然歪到这里来，荒按照白清羽的脑回路思索了下点头，“嗯......用人类的标准来看，我确实只有八岁。”
“八岁......刚才我问你，今后你有什么打算，你说你没有想好，那不如这样如何，你以后就跟着我吧。就和鸩一样，喊我一声姑姑就行。”
白清羽这番话一出，荒的反应和当时的鸩一模一样，双腿一弯就要给白清羽跪下，也不知道是不是这个小渔村的传统，白清羽连忙在他跪下之前用妖力搀扶住他。
“我需要的是家人而不是一位下属，男儿膝下有黄金，哪能说跪就跪。”白清羽瞪了眼荒，语气略显不满。
“对不起姑姑，我是理解错了。”
“没事，既然决定了，以后就留下来吧。说句实话，收留你，我也有私心，我很喜欢孩子，平时会带着孩子们游历天下，不过我想这对你应该会有些帮助。”
柒⒉③⊙四酒起叄丝
“谢谢姑姑。”心头一暖，只觉得身上的疲惫都一扫而空。
荒其实也得谢谢他自己，如果他当时没有让鸩出去找“妈妈”，那白清羽就不会来到这个村子，她没来这个村子，荒最后就会变成一个没人要的孩子，一个人默默长大。
闲聊的时间中，大家陆陆续续也都起床了。睡得早就不会有赖床的情况，当然，家里除了白清羽有赖床的历史，其他人都没有，某种意义上来说，包括小蝶在内，大家都比白清羽要勤快。
白清羽来到了真天身边，打算给帮她梳理一下羽翼上的羽毛。
梳理羽毛是假，趁机摸真天的羽毛才是真。
“姐姐！”真天嗔怪地看了眼白清羽，无奈拿了一根她之前换下来的羽毛出来。
“果然还是妹妹懂我！”白清羽拿到羽毛满意离开。
真天的羽毛还不是最美丽的，真要说美丽，那还得看鸩的羽毛，毕竟鸩羽就突出个显眼美丽，但想到鸩羽的另外一个特性，白清羽只能打消了念头。
“姑姑。”睡眼惺忪，一身睡衣的鸩站在门口，小手揉着眼睛。
白清羽听到她的声音，过去拍了拍她的头，然后对着自己的身高比划了下，“好像是长高了一些呢，先进去，给你扎个头发。”
壹⑵淋珊（二）〇企⒋（八）
没片刻时间，头发挽起用发簪束住，这个发型和鸩的年纪多少有些不相匹配，但在她的身上配合起那张瓷娃娃一般的脸蛋，有种说不出惊艳感，少了几分清纯可人多了些妖艳。
鸩和白清羽差不多，家里什么家务活都会干，可就是不会给自己扎头发，在第五次把自己的头发梳成死结之后，她的发型就被白清羽给承包了。
208509369
安排好鸩这边，白清羽倒是清闲了下来，小蝶不用她多照顾自己就行，早饭那边也有真天下厨，做的都是白清羽喜欢吃的，另一边，每天非常准时，酒吞大爷猛然从院子外冲了进来，双手抱胸眼神张狂，长有一口利齿的大葫芦围着他转上一圈。
大家早就习惯了酒吞，华丽丽的无视了他，被所有人无视，酒吞也不恼怒，扯着大嗓门就喊道：“姑姑，今天有什么好吃的，需要本......我去给你抓一些食材来吗！”
下意识想喊本大爷，回想起前几次对着白清羽这么喊然后被打屁股的一幕，到嘴边的话硬生生改口。
就像白清羽说的，只要在她这里喊她一声姑姑，哪怕天赋强如酒吞，也得老老实实，不然就得被揍屁股。
琉玲IIII删事扒捌私
坐在屋檐下看书，试试自己的新羽毛笔，听到酒吞这一嗓子，白清羽抬眸，“你来的正好，为了欢迎新成员，中午我打算做一顿丰盛的午饭，至于食材，你自己看着抓。”
⑥霖？ II⑵衫④/八爸④
就是这么自信，酒吞抓什么她都能做成美食。
酒吞拍着自己壮实的胸膛，一口答应下来说走就走。
直到半个时辰后，这家伙不知道从哪抓了一只比他还要大的海龟回来。
“哈哈哈，姑姑，你看看这个怎么样！”
“滚，去换一个能吃的。”看到这只还在划动四肢的海龟，白清羽额头青筋暴起，差点把手里的医书丢出去砸人。
最终酒吞抓了两只大虾回来，还随便抓了一头小野猪，午餐这才是有着落。
食材由酒吞处理，他力气大，连劈叉的活都顺手给干了。
吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）
一顿午饭，满桌饭菜光是小酒吞自己就消灭了半桌。
平凡又充实的一天就这么过去，多了俩崽子，一个酒吞一个荒，这俩天赋皆是无敌，奈何年纪都太小，俩十岁的孩子。

白清羽感觉自己这小院子已经足够热闹，谁知第二天，酒吞一脸纠结给她带来了一个消息。
支支吾吾解释半天，白清羽终于是明白怎么回事了。
污一气吧拔玲齐VI吆
原来是酒吞以前练拳的地方是一片山谷，山谷里种着一棵桃树。
桃树本就有灵性，这些年来又吸收了他的妖力，以至于上面一朵桃花成了精。
这小桃花刚刚成精就能化形，这段时间在山谷里老是缠着酒吞，让他带自己去找妈妈。
“桃花妖......”
很抱歉，下午去了趟医院耽搁了半天！
给跪了
！

第一卷 : 第九十二章  酒吞VS荒
白清羽眼神古怪，盯得酒吞浑身发毛。
这件事他其实都不想说的，实在是被那个桃花妖给缠的烦死了，见到他就喊他大哥，然后要他去带着她找妈妈。
他会打架，但是找妈妈这个事还是算了吧，他不太适合。然后呢，又不能拒绝，只要一拒绝，这孩子就哇哇哭，哭个不停。手忙脚乱也哄不好她，好不容易给她哄好了，她又开始说要去找妈妈。
一个头被烦的两个大，酒吞无奈至极。
她妈妈的话，硬要说就是那棵桃花树吧，但是总不能指着那棵树说，看，那就是你妈妈，快去找她吧。
酒吞也很无奈，一棵树整天吸收天地灵力精华成长为精怪也就算了，植物也是能修道成仙的，可这棵树咋就不一样呢，那么多精华全都给了一朵桃花，导致这朵桃花一化为人形就什么都不知道，连自己妈妈是谁都不知道。
思来想去，酒吞做了个非常大胆的决定。
过来找白清羽！
白清羽这么温柔，还如此喜欢孩子，应该会收留她的吧？
听完酒吞的讲述，白清羽摸着自己光洁的下巴微微沉吟，她思考的时候就喜欢摆出这么个姿势，只是这次倒不是思考，而是忽然感觉酒吞这家伙除了满脑子肌肉之外，好像也有温柔的一面呢。
这桃花妖缠着他，换个妖来早就跑了，谁管你啊，可酒吞这家伙竟然担心桃花妖，还特意跑过来找自己希望自己能把这小妖怪给收了。
和白清羽想的基本一样，这小妖化形已经有三四个月的时间了，这段时间里酒吞一直在那片山谷练拳，桃花妖就坐在树上捧着小脸蛋看着酒吞练拳，还会给他拍手鼓掌。
这一个月来酒吞改为在白清羽这边练拳了，有一段时间没有去山谷，昨天一去，小桃花妖看见他就哭。
“要是不行的话就当我没说吧，这个小家伙是挺烦人的。”看白清羽不回答，酒吞挠头道。
“不，我只是在感慨你如此莽夫的一面下竟然还藏着一颗温柔的心呢，没看出来啊。”白清羽笑吟吟开口，拍了拍酒吞的肩膀，“明天把这孩子带来吧，或者我去也行。”
桃花妖刚出生只有几个月的时间，对这方天地的认知只有最最基本的东西，和三四岁的小孩差不了多少，等同于一张白纸，当然是可以收养的。
“谢谢姑姑！”酒吞眼前一亮，“我明天就把她带过来！”
“行，慢慢练你的拳吧。”
“好嘞姑姑，哈哈哈！”
酒吞不光行为上是莽夫，看上去也是个莽夫，十岁的外表就一身壮实的肌肉了，白清羽有时候都想劝他少练点肌肉，这么小就这样，以后长残了怎么办？
⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三
今天酒吞练拳，身上充满了干劲。
白清羽没管他，自己一个人坐亭子里单手撑着小脸看书。
一缕青丝顺着滑落垂至脸庞，顺手将其撩到耳后，一个简单的动作看起来如此优美。正打扫着院子，荒抬头看了眼坐在亭子里的白裙倩影，眼神颇为感慨。
能成为她的孩子，可以说是世界上最幸运的事情吧。
“喂，本大爷叫酒吞童子，你叫那个什么......神之子，是吧？”
酒吞打了一套拳法停下，走到了荒的身边。
荒头也不抬，“我不是神之子，我叫荒，姑姑给我的名字。”
“你是怎么来这里的，那个村子不是很讨厌姑姑吗，说实话，要不是姑姑拦着，本大爷非得给他们闹个天翻地覆，渔船都给他们砸了，渔网都给他们撕了，哪来那么大勇气敢诋毁本妖王的姑姑。”
荒没有回答酒吞的这个问题，转过身继续扫地。
“嗯？你这家伙。”
“姑姑救了我。”酒吞刚要上前来，荒淡淡开口。
“那你早说不就行了。”
“我为什么要和你说？你问我，我就一定要回答你？”荒停下手里的动作，回头皱眉看向酒吞，眼神丝毫不怂。
这对于酒吞来说无异于挑衅，当即一把拽住了荒的衣领，举起了拳头，“你说什么！”
“我说你很烦！”荒身上星辰之力猛然爆发将酒吞给震飞了出去。
身体周围似有星辰虚影轮转，荒漂浮了起来，双眸仿佛蕴含无尽星空。
见此，酒吞也是来兴致，脸上笑容狂浪不羁，“本大爷就喜欢你这种性格！”
嗡！
黑白妖力爆发，酒吞身体膨胀了一圈，身高都提升了不少，尤其是身上的肌肉，没有爆发之前，他这一身肌肉只会让人皱眉，感觉一个小孩子练一身肌肉不伦不类的。
而强化了自己以后，酒吞看上去威猛太多，终于是能和猛男这个词匹配上了。
酒吞没有荒那种星辰轮转的背景，只有丝丝缕缕的黑白妖力围着身体缓慢旋转，值得一提的是，酒吞膨胀了起来，他的那只大葫芦竟然也膨胀了起来，本就一口尖牙利齿，这一膨胀后看起来无比狰狞。
如果说荒是属于天神下凡的气势，那酒吞就是一只无双妖王。
双方气息都已经达到了顶点，随时都会爆发一场战斗。
⑵〇把⒌O玖III⒍鸠
而就在气氛都酝酿到这时候了，只听亭子里传来一道柔美声音。
“要打出去打，打坏了我的院子，原本什么样你俩就给我复原成什么样，什么时候复原回来什么时候准吃饭，不然就永远都别进我院子了。”
“还有，谁破坏的最多，谁要被打屁股。”
亭子里，白清羽翻过一页医书，也不抬头看这俩崽子的战斗，平静开口。
就好像被浇了一盆凉水，刚酝酿起来的气氛马上衰弱下来。
“知道了姑姑！”酒吞喊了声，迅速消失在院子里冲向外面。
六OII弍叄四疤⒏是
荒也不弱他，跟着酒吞的身影消失，只留下了一句，“姑姑，我一会就回来。”
无奈摇头，白清羽略感头疼。
真天站在白清羽身后，轻轻给她揉捏着肩膀和脖子，见这俩孩子出去打架了，眼神有些担忧，“姐姐，他俩不会有事吧。”
“不会，他俩的实力相差不大，打不出什么意外出来。”
“而且啊，今天不打迟早有一天打，打一架也好，能促进感情。”
“促进感情？”真天疑惑。
“是呀，促进感情，人族有一句话怎么说的来着，不打不相识，别看他俩现在打，多打几场，以后万一遇见个什么敌人，他俩绝对能毫无心理压力的联手在一起。”
在白清羽看来这样挺好的，反正都是她崽子，内斗不会真打出火气，相反还能磨炼一下，两个天赋都这么强，以后他俩自己出去闯荡了也有个照应。
不像是冬青和长生那样，一个正派剑仙一个反派魔剑。
“倒是有些想念他俩了，也不知道他俩过的还好不好。”
医书合上，白清羽感慨一声。
都大半年没见俩崽子了，说不担忧那都是假的，冬青和长生对她来说是最为特殊的崽子，因为他俩都是在襁褓中被她抚养长大，从牙牙学语到跌跌撞撞学会走路，第一声妈妈，站起来走的第一步，印象都是如此的深刻。
“真天你知道吗，当时我还不能化形，就是本体的样子。我刚找到冬青，她还是那么点点大的孩子。”用羽翼比划了下冬青当时的大小，白清羽笑吟吟开口。
“我把她救回来的时候，就把她给放在了我的巢穴里，当时气温已经下来了，我就用我的绒毛把她盖起来。”
“后面没过半天时间，我一闻，怎么有一股奇怪的味道，然后我才突然发现，这孩子需要换尿布了。”
“我就去到她父母的尸体那边，在他们身上撕扯下来几片布就当做尿片给冬青换上，拿着旧尿布到小河边冲洗。”
“那姐姐当时是怎么喂她的呢？”真天小声问了句。
鸟妖可不是哺乳动物，别说是没化形了，就是化形之后也一样没有奶。
“用鹿奶啊，我抓了一头母鹿，天天就这么喂养的。”
“姐姐好聪明！”
谈笑中，鸩也加入了进来，也不知道她从哪里抓来了一条可怜的小蛇，挖去内脏再洗洗，放在嘴里吧唧吧唧吃辣条一样吃的正香。
旗貳（三）邻丝酒企删丝
鸩从小就吃蛇长大的，白清羽也不好说她什么。
寄生虫又不能寄生妖，随她开心吧。
·
同一时间，冬青正在天阳宫练剑。
起弍 三龄！司鸠VII伞丝
她的日常除了练剑就是修炼，每天日复一日年复一年。
有了专业的师父来教她，相比于跟着白清羽的那段时间，可以说这些时日里她的修为上涨速度等同于坐火箭，笔直的直线提升。
白清羽看到这一幕的话，会非常欣慰，她主动放手两个崽子就是为了看到这一幕。
练完剑，冬青坐在山崖边的秋千上，双手捧着脸凝望山下景色。
“唉，姑姑现在在干什么呢，有收养其他的孩子吗，她孤单吗......”
“也不知道长生那个笨家伙在哪，有没有好好陪姑姑。”
“姑姑现在应该不会收养孩子吧，才大半年的时间......”
仪零亦七是午韭司⒐扒
“真想时间能快些过去啊，这样我就能下山陪姑姑了，她就不会那么孤单了。”
冬青脑补出来的白清羽，此时应该是孤单坐在小院子里唉声叹气，好像一位孤寡老人，唯一能陪伴她的真天姐姐还不怎么喜欢说话。
II林坝⑤玲⑨珊（六）疚
⒍玲②er伞丝坝捌肆
“太可怜了。”
·
也是同一时间，柳长生甩去魔剑上的鲜血。
他的周围七七八八躺着不少尸体，有魔教的有正派宗门，这些死去的人之中不免有金丹强者，但无一例外全部死于他的剑下。
单论成长，冬青远不如长生，实力修为可能差不多，不同的是，长生的修为是从尸山血海里杀出来的。
“你走吧，这里安全了。”
说完，长生背着剑离去。
不远处一名酒红色头发的美艳少女怔怔望着长生离去的背影，想要抬手挽留，奈何受伤太重。
连忙拿起长生给的恢复丹药吞下，恢复完了以后起身追去，发现已没有了长生的影子。
少女双手紧紧将瓷瓶握在胸前，眼眸失神，满脑子都是长生的身影，喃喃自语，“我一定会找到你的......”
这少女身份不低，准确来说她是第一大魔教天教的圣女，值得一提的是她还有个平平无奇的老爹——天教教主。
长生不知道自己被教主亲闺女看上了，此时他正在听魔剑唠叨。
“虽然你杀了那些人，但是你刚才的招式略有瑕疵，略有瑕疵知道吗，你要改啊！”
“不过，你确实做的很不错，比我之前所有的宿主都要有天赋的多。”
“别误会，这可不是在夸赞你昂，只是，只是希望你能更强一步！”
喋喋不休说个不停。
魔剑声音依然是少女音，听上去和白清羽的声音很像，比起白清羽，这声音要更“幼”一些。
“还有啊，刚才那个女人你为什么不杀了！”
“她一看就不是个好人！”
“闭嘴！”长生将布条最后一点也缠绕在魔剑上，将其背在了身后。
·
酒吞和荒打完架回来了，身上都带着些小伤，一点不严重。
从他俩各不服气的样子来看，八成是打了个平手。
“打完了？”白清羽脸上露出了个表情，看到这表情，酒吞心里下意识感觉不妙。
“既然打完了，有个任务交给你俩。”
“你们两个联手，去给我抓一条大鱼回来，就昨天我们吃的那条，游得最快的那个。”
白清羽说的这条鱼她自己都不知道叫啥，也许是金枪鱼，总之这种鱼游的非常快，一个人抓的话没有硬实力根本不行，酒吞和荒要是想完整把这条鱼给抓回来必须两个人配合。
一直到了大中午，这俩小子才是哼哼唧唧把鱼给带来。
午饭时间过去，下午，白清羽看医书看到其中某页，忽然是想到什么，啪一下将医书合上，对院子里打拳的酒吞开口道：“酒吞，跟我去一趟山里，我去采点药，顺便去看看你说的那只桃花妖。”
“现在就去吗？”
“对。”
下午没什么事情可做，白清羽和酒吞一起出发，让真天帮忙照看一下家里，天黑之前一定回来。
黑狼妖他们所在的山叫黑山，没有黑山老妖，只有一群为了理想而奋斗的妖怪。白清羽这些时间看医书，没少去山上麻烦这些小妖，采了药，顺便指点一下他们的修炼。
白清羽觉得有机会的话可以把他们介绍给长生，这么一直在山里呆着注定无法成就大事，小妖可以不跟随，黑狼妖倒是可以给长生搭个伴。
让酒吞背着篮子，白清羽往山内走去。
“这段时间感觉拳法练习的怎么样了。”
提到拳法，酒吞当初就来了精神，“非常好，比以前要顺畅多了！”
“那你要继续加油啊，期待你成为妖王的那一天。”
“哈哈哈，放心吧姑姑，等我成为了妖王，你就是全天下地位最高的妖，本......我说的！”
白清羽失笑，“算了吧，我还是喜欢带孩子。”
说起妖王，白清羽倒是想起了仙塔州的那只狐狸。
这么长时间下来，这妖王突然就老实了，竟然不找她托梦了，也不知道是重生成功没了重生的力量还是被人给打杀了。
看看身边的酒吞，再想到这位妖王，白清羽有些期待起来，如果真的能把那只狐狸也收养了，两只妖王碰面不知道会是什么景象。
“这个世界啊，妖的地位是最低的，你和大多数人所认知的妖并不是同一种类，但是在他们眼里你就是妖，成为妖王除非隐居深山，否则就会有无数修士来讨伐你。”
“讨伐本大爷？哼，来一打死一个，让他们有来无回。”
“可是对面人多势众，你再强毕竟只有自己。”
“那还是我实力不够强。”
白清羽也不多说，一路进了大山，沿途中将一些草药采下都放进酒吞背着的竹篮里。
黑山不是什么大山，周围其他村镇的也会有人来采药，沿途没采多少药就到了酒吞所说的那个小山谷周围。
没看见有妖，黑狼妖他们的驻地也不在这边。
“就在前面了。”酒吞给白清羽指路。
周围他太熟悉了，之前他就住在这里，晚上大地当床天当被，下雨就找个山洞等雨过去。
走进山谷，白清羽没看到桃花妖倒是先看见一名背着篮子的村民趴在悬崖峭壁上尝试去摘一株年份相当不错的草药，他身上没有绳子只有一根藤蔓。
白清羽和酒吞都在抬头看着这家伙，果不其然，这货一下踩空，绑在腰间的藤蔓不失所望当场断裂，这年轻村民啊的一声就从半空中坠落了下来。
高度少说有十几米，摔下来不死也半残，在这山林中失去行动能力和死没有区别。
白清羽抬手，一股妖力精准接住此人，将他缓缓放了下来。
年轻村民站在地上，连忙摸摸身上确定自己没有被摔个粉身碎骨。
都觉得自己必死无疑了，侧头一看，看见白清羽抬着手这才是明白自己遇见仙人了。
没有直接跪地拜谢而是怔怔看着，生在小村子哪见过如此倾城人儿，不知不觉一时间竟然看呆了。
“嗯？”酒吞发现这人眼神不对当即拦在了白清羽身前，凶神恶煞，就差说一句，你看你吗呢。
同时在看白清羽的，还有个躲在角落的小女孩。
求票票，给跪了！

第一卷 : 第九十三章  鸟妖拐孩子啦！
弍究O伍彡把漆伊（三）
村民望着白清羽一时间失了神，还是酒吞站了出来，一脸凶神恶煞的模样才是让他反应过来，连忙双手抱拳作揖，“感谢姑娘救命之恩，在下连云村许仙志。”
顺手救个人，白清羽本都没多想，抬手放手的事还能少赚点功德，刚打算走，听到这名字不由步伐一顿。
美眸望了过去，白清羽皱眉道：“你刚才说你叫什么？”
“啊，在下许仙志。”
村民年纪不大，看上去只有二十岁，衣着打扮就是个普普通通的村里小伙，模样说不上俊朗但也绝对不丑，属于比较耐看的样子，主要还是他这个气质，把身后的竹筐给换成书箱的话妥妥一个儒雅书生。
被白清羽上下打量，名为许仙志的年轻村民脸上竟然还露出了些许羞涩的表情，低头垂眸，也不知道想到了什么，他又抬起头来大胆和白清羽对视，还露出了一抹微笑。
“不知恩人姓名。”
她在看我，她在一直看我，她心里也许有我。这是一个很常见的心理活动，大多出现在一些较为自信和自恋的男性身上，比如说许仙志。
自信的状态刚出现，白清羽就扭头朝着山谷中走去，一个字都不愿意多说。
她方才打量这小伙子纯粹是因为他的名字。
许仙志，许仙。
勾起脑海中一些回忆了，难免想到自己家里那条懒白蛇，如果小白再找条青蛇当妹妹的话，那怎么说都得让她小心一些姓许的，尤其是叫许仙的。
“酒吞，走了。”
“知道了姑姑。”酒吞双手抱胸，恶狠狠瞪了眼这书生，转头跟上了白清羽的步伐。
身后，许仙志左看看右看看，竟然是一咬牙也跟了上去。
好歹是救命之恩，不了解一下恩人姓甚名谁怎么能行。
山谷不大，风景倒是不错，白清羽想到了自己当时住的那个山谷，和这里挺像的，只是这里地方有些小。仰头看见一棵老桃花树，仔细感知一下上面传来的灵力，的确是有些妖力波动。
酒吞说这是桃花成精，白清羽感觉很奇怪。
就算真的吸收天地精华要化形，也应该是整棵树化形才对，怎么会只有一朵花化形呢。
见识了酒吞和荒之后，白清羽再也不敢说自己很了解妖，所以对于这种情况，她不发表任何看法，先见见这位桃花妖妹妹再说。
“小桃，小桃，你在吗！”
酒吞站在山谷里一通大喊，没喊两声，白清羽就听到了一声弱弱的童音。
“酒吞哥哥，我在这。”
桃花妖可爱的小脑袋从桃花树后面探了出来，两只小手抓着树干，大眼睛里只有害怕和担忧。
这孩子有些胆小和怕生，除了酒吞之外所有人她都怕。
酒吞挠了挠后脑壳，眼神看向了白清羽，这是在问白清羽他应该怎么说，难道要说我把你妈妈给带来了，你快出来吧。
白清羽点头示意，酒吞壮着胆子，“小桃，你不是要找妈妈吗，我带你去。”
这话一出，桃花妖顿时瞪大了眼睛，稚嫩嗓音犹如幼鸟初啼，“真的嘛酒吞哥哥。”
“当然，快出来吧。”
听到了酒吞的话小桃终于敢从桃花树后面出来，就和酒吞说的这样，她是个四五岁的小女孩，身上裙子像是由花瓣组成相当可爱，因为还是有些怕生，她两只小手攥着裙边，轻轻咬着唇，低着头不敢和白清羽直视。
听到桃花妖这个名字，白清羽就知道这小姑娘不会丑了，今天亲眼见到，尤其是小姑娘这害羞的模样，白清羽只感觉自己这颗心都要化了。怎么会有这么可爱的孩子啊！
白清羽见过很多孩子，四五岁七八岁，而在她心里最可爱孩子这个称号一直是在冬青身上的，而直到今天，她感觉这个称号可能要让给眼前这个小丫头了。
尝试往桃花妖那边走去，来到了小姑娘身前，白清羽半蹲下来，“你是在找妈妈吗？”
白清羽感觉桃花妖可爱到清空血槽，而对于桃花妖而言，她其实也看呆了。
躲在桃树后面偷看白清羽，桃花妖的第一反应是。
‘好漂亮的大姐姐呀’
美不是人所定义的，桃花刚化形只有几个月的时间，因为她的情况特殊，化形之后灵智觉醒的太晚所以对这个世界的认知等同于无，只知道一些最基本的东西。在这个山谷里，除了酒吞她也没见过第二个人，哪怕如此，也感觉白清羽真的好美。
“嗯......”桃花妖轻轻点头。
面对这种情况，白清羽选择的是直接主动开口，“在这里很孤单吧，以后我当你妈妈怎么样。”
桃花妖只是个几岁的孩子，看上去几岁而实际心理年纪也差不多。
II〇扒武磷酒伞陸疚
她想找妈妈是不可能的了。
真要是说，她的妈妈其实就是身后这棵桃花树，可问题在于，这棵桃花树已经没有了灵性，所有的灵性都在桃花妖的身上，现在这棵树只是一棵普普通通的桃花树仅此而已。
想要再吸收天地精华有灵性，不知要几百年后了，而且成功的概率太小太小。
白清羽笑容温柔如春风，如此亲切又如此和蔼。
真要说拐卖小孩的邪恶的笑容，此时此刻她脸上的才是。
以前逗弄酒吞他们的笑容，只是坏笑而已。真要拐小孩，笑容太可怕了可不行，必须得温柔善良，必须像是个暖心大姐姐一样让人看一眼就当场没了心理防备。
就像是此时对桃花妖露出的这个笑容，桃花妖本来还有防备，看到这笑容以后，再加上白清羽双手张开的拥抱姿势，小丫头犹豫中主动拥入了白清羽怀抱。
“娘亲......”
白清羽抱着桃花妖，拍拍她的背，声音柔和，“乖孩子，乖孩子。”
过程就是这么简单。
一个温暖人心的微笑再加上一个拥抱，一个崽子成功骗到手。
吻一下桃花妖的额头，白清羽把她抱起来，回头给酒吞丢去一个眼神。
那眼神好像在说，这崽子很不错，我很满意。
酒吞在背后目睹了全过程，整只妖都是傻的，他还以为自己得上去配合一下白清羽的演出，连哄带骗才能把桃花妖给哄回家，没想到的是白清羽这么快就解决了。
不光是把桃花妖给拐了过来，从桃花妖很是安心的小表情看得出来，她这是直接就认可了白清羽当她娘亲了啊！
别看桃花妖整天让自己带着她去找妈妈，酒吞心里是清楚的，这孩子聪明着呢，不是说拉一个女妖来就是她妈，人家又不是傻的，多少可以分辨一些，不然他也不会找白清羽出马。
只能说，崽子满意娘，娘也满意崽子。
“跟娘亲回家，娘亲给你做好吃的。”
“嗯，谢谢娘亲！”桃花妖奶声奶气喊了句。
身后，名叫许仙志的书生刚刚追到这里就听到了这两声对话，一看白清羽白抱着个孩子有说有笑，整个人当即愣在了那里，仿佛听到了心碎的声音。
他正欲报恩，不曾想恩人已有女儿......
“等回家，娘亲给你做一身漂漂亮亮的衣服！”
倒是没有让桃花妖喊姑姑，毕竟人家是找妈妈的，让人家喊姑姑那岂不是让小丫头感觉自己被骗了？
收了个崽子回家，白清羽回去的路上心里那叫一个开心。
这渔村对她来说真是一块宝地啊，前前后后收了四个崽子了。
这四个崽子她都很满意，十分满意。
哪怕是酒吞这个小愣头青加橡皮脸，白清羽都感觉这小子很不错。
走出了大山的范围，白清羽把桃花妖放下来，牵着她的小手往家的方向走去。
“在山里的生活很无聊吗？”
“嗯，很无聊，这段时间酒吞哥哥还没有来。”桃花妖小声开口。
刚化形不久就会说话了，白清羽感觉很神奇。人比人气死人啊，妖比妖也是如此，自己还是个妖册里的妖呢，结果连说话都足足学习了一个月的时间。
“那以后你就不用担心了，到了家里你就不会无聊了，因为你酒吞哥哥每天都会去，因为你酒吞哥哥也是娘亲的孩子呢。”
“哇，真的嘛娘亲。”
“当然是真的呀。”
“那酒吞哥哥在家会被娘亲教训吗？”桃花妖被白清羽牵着小手，脸上的开心笑容让人心都要化了。
“那得看他有没有做什么坏事，做坏事的话，娘亲就要打他的屁股。”
桃花妖这种情况白清羽还是第一次遇见，聊着天，一路从山上下来倒也是熟悉了彼此。
这样也就够了，其他的慢慢了解再说吧，先让这孩子对自己有基本的信任，没办法，毕竟是拐来的孩子，感情这东西得慢慢培养才行，反正未来的时间还长，白清羽不着急。
酒吞跟在后面，前面一大一小牵着手，画面如此和谐温馨，说到自己被打屁股，酒吞也不想上去狡辩什么了。
他还是很高兴见到这一幕的，桃花妖这个孩子太孤独了，其他的妖至少有同伴，而她连一个同伴都没有，每次到山谷里都能看见她坐在树杈上面发呆。还有一点，白清羽不来，这孩子很有可能会被别人欺骗。
如果是一只年纪大的妖也就算了，酒吞懒得讲什么，可是桃花妖才诞生几个月的时间。
回到家的时候，天色已经是黄昏了。
“姑姑。”正在坐在院子里老树的树杈上，荒注意到了白清羽三人的身影。
连忙从树上跳下，白清羽刚一进门他就看见了白清羽牵着的可爱小女孩。
一家人都在院子里，鸩和真天以及小蝶的注意力也马上都被桃花妖给吸引了过去，事实证明，大家都很难抵抗可爱的事物。
桃花妖是个怕生的性格，一下被这么多人看着连忙躲在了白清羽的身后，很小声喊了句娘亲我怕。
“不要害怕，她们都是你的姐姐哥哥哦。”白清羽安慰了桃花妖一句，倒也是没强行把她拉出来。
孩子怕生不用勉强，以后渐渐熟悉了就可以了。
在白清羽的眼神示意下，大家很明白了她的意思，不再盯着小姑娘看。白清羽一把将桃花妖抱起来走进自己的房间里，将她放在床上小声说着悄悄话。
大概就是安慰她不要害怕，这里以后就是她要生活的家了，再简单给她介绍了下家庭成员。在白清羽的安抚中，桃花妖的情绪逐渐稳定下来。
在她安抚桃花妖的时间晚饭已经由真天做好，晚饭时间桃花妖都是坐在白清羽怀里吃的，白清羽带过这么多崽子，她是第一个有如此待遇的，到了她这么大，连冬青和长生都得自己吃饭。
饭桌上，大家都尽量控制自己的表情和蔼一些，连鸩这位三无少女都难得露出了微笑。
如此这般一直折腾到了晚上，白清羽给桃花妖洗完澡，将她放在自己的床上哄她入睡。
“这孩子怎么了？”
真天在院子中看到白清羽出来小声问了句。
“她叫桃花妖，刚化形出来还没有一年时间，天性胆小怕生，之前一直住在山里。还是酒吞告诉我这件事的，我下午去采药顺便看了眼，感觉这孩子可怜又这么孤独，就给拐......咳咳，就给带回来了。”
站在院子里，白清羽简单给大家介绍了下桃花妖的情况。
“这孩子啊一直在找妈妈，可是她的妈妈，是一棵已经失去了灵气的桃花树。”
⑴②⊙ ③⑵林⑺⒋⑻
“而且她性格又这么善良，和一张白纸差不多，放任不管的话，说不定哪天就被别人给骗走了。”
白清羽敢肯定，放任不管的话又是一出悲剧。
“相比于人，妖比较天真，大家刚诞生时，不也是一张白纸吗，最后都会被人伤害。”
说到这，白清羽也有些唏嘘，院子里的大家，除了自己和小蛇哪个没有被伤害过？
如酒吞这般狂浪不羁的性格，也有个悲惨的经历。
大家沉默了，细细想来确实如此，尤其是荒，对此深有感触。
“好了不早了，大家早点休息吧。”
本来还想着和真天一起睡，想想还是算了，晚上先带桃花妖睡觉，不然一个新环境可能会让她做噩梦。
“又多了个崽子，果然家里还是热热闹闹最好。”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第九十四章  小白蛇要渡劫
桃花妖的到来，让白清羽平静的日子不再是那样的悠闲，因为这孩子等同于一个人类三四岁的孩童，对于这个世界的认知基本上是有，但是不多，所以白清羽要教给她的东西就很多了。
比如说，这孩子连妖族和人族的概念都没有，连自己是什么都不知道，说起妖族来大眼睛一眨一眨把疑惑都要写在脸上了。
教她基本的生活都还不算是什么，未来时间还长可以一步一步来，这么大点的孩子也不能指望她一下就学会多少东西，白清羽忙碌主要还是照顾她的日常生活。
晚上白清羽抱着桃花妖睡觉，好好研究了一这孩子身上的花瓣裙子，这东西说白了就是她身体的妖力一种具现化，也算是她的天赋吧，没什么大用，和羽衣的效果有些类似。
一晚上抱着小丫头睡觉，白清羽和她聊了很多，尤其是这孩子在山谷里的生活。
在山谷里，桃花妖没有东西吃，她的食物主要是清晨的露水。
是的，露水，这些露水里含有些许的天地灵力，刚好可以被桃花妖吸收，每天靠吃露水生活也活到了这么大，除此之外，她偶尔会去吃一些地上的小草和花朵。
有人来山谷里采药她就躲起来，等人走了之后再出来。
那山谷里，平时因为酒吞的存在一般不会有人过去采药，酒吞的妖力会让采药人心慌，下意识的避开那边。由于酒吞这一个多月来把练拳的地方从山谷给搬到了院子里，所以山谷中开始有采药人出现。
没有伙伴，唯一能玩耍的就是蝴蝶和鸟儿。
和她一直聊天到深夜，桃花妖忍不住困意沉沉睡去，睡在白清羽的怀中，用白清羽的胳膊当枕头，一夜睡得很安稳没有说梦话也没有做噩梦。
到了清晨，白清羽早早起床把小蝶的衣服拿了一身过来。
在小县城居住的那段时间她没少给小蝶买衣服做衣服，有些衣服小蝶穿着都有些小了，正好可以给桃花妖穿上，反正衣服都是清洗干净的。
“娘亲，你为什么以前没有来接我呀。”
大早上，桃花妖坐在镜子前面，白清羽坐在她身后帮她扎了个丸子头。
铜镜里，桃花妖巴掌大的小脸上笑容可爱，显然非常满意自己的新发型和新裙子，毕竟女孩子，哪怕是小女妖也一样，都希望自己可以漂漂亮亮的。
“因为以前娘亲很忙，很抱歉娘亲来晚了。”
白清羽柔声回答，刚说完小丫头就摇了摇头，“嗯~没有，娘亲能来接小夭，小夭已经非常非常高兴了。”
白夭夭，白清羽给桃花妖起的名字。出自于桃之夭夭灼灼其华。
“喜欢这个发型吗，小夭。”
丸子头扎好，白清羽一边一个插了两个桃花发饰上去。
“喜欢！”
粉白相间的裙子对应桃花的颜色，丸子头本来就足够可爱白清羽还特意给她头上放了两个铃铛装饰物，跑起步来铃铛叮叮作响很是灵动可爱。
桃花妖的头发稍微泛着些棕色，奇特的是她的眼睛，竟然是樱色的，白清羽还是第一次见到这个颜色的眼睛。
·
对于家里这位新来的小妹妹，大家都习惯了，熟悉白清羽的都知道她对崽子没有什么抵抗力，隔三差五就得带一个回来。
生活没有因为小夭的到来而变化多少，但实际上大家都能感觉的出来，因为小夭这个小妹妹的到来，气氛开始变得更加融洽了。
日子一天天过去，转眼又是一个月的时间。
这一个月没有什么大事发生，硬要说的话就是小蝶做衣服的本事越来越厉害，白清羽早就想过让鸩来当衣架，好在是本人并不排斥，让白清羽体验了一把养成真人瓷娃娃的换衣游戏。
另外一件值得一提的事情是收养鸩和黑狼妖的那位老人去世了。
让荒蜕变的那个晚上，海啸吞噬了村里大部分的青壮年也吞噬了半个村子，等于说将这个渔村彻底毁灭，收养鸩的这位老人，鸩每天都回去看望照料，然而自那天夜晚以后老人便一病不起。
白清羽都亲自过去看过了，用妖力都救不回来。
没有敲敲打打也没有葬礼，渔村不剩下多少人根本就没心思去管一个老头子是死是活，白清羽和鸩还有黑狼妖一起过去把老人给葬了，墓地迎着这片他生活了一辈子的渔村和大海。
老爷子身上其实有些灵力，曾经或许是一名修士，他这一辈子所收养的妖怪远不止鸩和黑狼妖，因为他收养妖怪的这一举动，渔村村长一度想将他驱逐出村子。
实际上他们不知道，周围那么多村镇都有被妖怪袭击的情况而唯独他们所在的渔村一次都没有，甚至还有妖怪会主动帮助这个渔村里的村民。
这一个月下来，白清羽除了在带崽和看书之外，她忽然有个发现。
家里的成员还有一条都快有七米的大白蛇，以前的小蛇是很活跃的，这两个月的时间里这家伙越来越懒，要知道这可是夏季，小蛇的体温低不到哪里去，又为何会这么慵懒呢？
⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四
每天不是在院子里趴着就是在树上缠着。
白清羽还发现，来到这里短短两个多月时间小蛇已经蜕皮足足四次。
不光是蜕皮次数变多，还变得非常贪吃，以前喂一下能管一个星期，现在不行了，每天都得投喂一次，量还非常大，以至于酒吞都养成习惯了，每天来蹭吃蹭喝之前先去山里或者海里抓一点猎物来投喂白蛇。
院子里，白清羽皱眉凝望天空。
两个月下来小蛇的福运灾祸好像被一层力量给隔离了，头上雾蒙蒙一片什么也看不出来。
“难道是要渡劫了？”
白清羽喃喃自语，这种情况她曾经见过，那就是真天渡劫的时候，当时她头上也是雾蒙蒙一片什么也看不清。
企⒉删 磷似久企⒊四
小白蛇不是一般的蛇，她是蛟，也许同样是妖册里的一员。
单说修为的话，应该有个筑基初期，这个修为妖兽渡劫倒是刚刚好。
天空越来越阴沉，白清羽迅速起身，“小白，你最近是不是感觉心里很慌？”
趴在地上，小白听到了白清羽的话后点了点蛇脑袋。
“那有没有感觉天空比平时要威严的多？”
小白蛇又点了点头。
“最后一个问题，心里有没有感觉蠢蠢欲动像是有什么要来了？”
小白还是点了下蛇脑袋。
至此，白清羽是彻底肯定了，小白要渡劫了。
白清羽的声音把院子里众人的注意力都吸引了过来，就看她半蹲在小白蛇面前，轻抚着白蛇的头。
“小白你听我说，你是要蛟，或者说半蛟半蛇。你感觉到的这些东西是代表着你就要渡劫了，不要害怕，渡劫没有想象中那么危险，这是危机也是机遇，只要你渡劫成功，就可以化形了。”
“渡劫？”酒吞走了过来。
“是的，渡劫，是妖都会渡劫，不过你和荒还有小夭的情况不一样，你们不是传统意义上的妖。”
白清羽起身，“晚上别走了，小蛇随时会渡劫，你留下来跟我一起给小白护法，还有，顺便看看天地的威力。”
小白跟了她几年了，这渡劫比白清羽想的来的要早。
无法为她做什么只能在心里默默祈祷。
渡劫了就可以化形，以后的小白不再是“宠物”而是家庭的一员。
就是不知道她化形之后什么样子，小姑娘还好，如果是位御姐的话那就太尴尬了。

·

第一卷 : 第九十五章  被崽子秒杀的渣都不剩
天空乌云厚重，低沉到仿佛随时都要坍塌下来一般，仰头看去可以看见乌云中有漩涡在缓缓旋转着，以漩涡为中心周围乌云隐约可见雷斑闪烁，偶有沉闷雷声传出，气氛压抑至极。
白清羽渡过劫所以一辈子都忘不了这样的一幕。
“走，小蛇，带你去渡劫！”用妖力将小白蛇抓向半空中，白清羽腾空而起踏空而行，速度极快朝着大海的方向飞去。
小蛇属于半蛇半蛟，渡劫过后蛟的血脉一定会被激发出来，靠近水的话对她可能会有些好处，毕竟蛟龙就是和水所相伴，呼风唤雨、兴风作浪都是用来形容蛟的。
昨天发现小白要渡劫，白清羽就没让酒吞回去，今天突然开始倒是正好让酒吞过去一起给小白护法。
妖渡劫最害怕的不是被人打断，渡劫过程中天威浩荡没人敢在这时候插手，可问题在于渡劫之后，小蛇一旦渡劫成功，身体被劈的半死不活处于一种蜕变的状态。
这时的她别说是来一名修士了，几个身强体壮的普通人也能将她置于死地。
渡劫之后是有一段时间的恢复期的，利用天地所给予的力量，恢复伤势强化自己，这个过程短则半个时辰长则数个时辰。
白清羽飞出了院子，酒吞和荒对视了一眼也是急忙跟上，就连真天都过去了。
鸩倒是没有去，她守在家里，毕竟家里还有两个小娃娃在。
·
海岸边，白清羽缓缓将小白给放下，仰头凝望天空，那道不断旋转的漩涡就是在跟着小白移动，小白到哪里就锁定到哪里。
“拼尽全力去渡劫就行了，别害怕，记住无论再痛都一定要保持意识的清醒，你身上没有业障上苍不会为难你，加油，姑姑等你化形！”
最后关头，白清羽安慰了声小白，见她用力点头，白清羽转身离去，和她保持了一定的距离。
说实在的，白清羽很担忧。
小白怎么说都是家里的一员，她不希望小白出什么意外。问题在于，她感这条笨蛇有些太懒了，底子一点都不足真的能成功渡过天灾吗，要知道她在家里每天不是吃就是睡，要么就是趴在院子里懒洋洋晒太阳。
 陸林II二叄肆巴⒏事
二IX玲物散把⒎（一）散
白清羽很少见她修炼，之前也没在意，心想着小白就是一条蛇，能指望她干嘛呢，每天开开心心就行了，懒就懒一点吧。
如果能够回到过去，白清羽一定给自己一个大嘴巴子，然后把小蛇给提溜起来修炼。
身旁，酒吞和荒也到了，远远望着阴沉的充满压迫感的天空，再一眼下面那条渺小的小蛇，只觉得在天地面前小蛇渺小如沧海一粟。
“姑姑，白蛇她可以成功吗？”荒开口问道。
VII②彡林（四）疚⑦III师
“可以，我相信她。”
白清羽说完便陷入了沉默之中，好一会后才突然是开口，“开始了。”
酒吞和荒同时看去，只见一道碗口粗的落雷倾泻而下，相比于平常的闪电，感觉这道雷电好像强了不少，都有液态化的感觉了。只听一声炸响，强烈的天威好似撕碎了一切，两只妖怪用手遮住双目，等这道落雷结束以后才是抬头看去。
小白被劈的蛇头都变成了黑色，生命力依然顽强，高仰着蛇头似乎在对着天空嘶吼。
荒神色凝重，酒吞只感觉燃起了热血，恨不得自己过去替代小蛇迎战天威。
不是心疼小蛇而是单纯的想挑战自我，渡劫这种事情在酒吞看来等同于强者的认可，在上苍的考验之下顺利通过，未来还愁不是强者吗？
“感觉比平时的闪电还要强大。”荒侧头看向白清羽，发现白清羽脸上没有多少担忧只有警惕。
“不，这比平时的雷电要弱，真要是平时那般雷电，小蛇最多两下就得死。”
⒍澪②⒉珊是坝VIII司
说着，白清羽忽是腾空而起，扫视了一圈后才是落下。
她要确定周围没有人族修士在偷窥，伺机等待机会。
小白蛇的劫难还在继续，酒吞和荒散开来，跑的老远警惕四周，真天化为本体盘旋上空，好在过程中没有发现什么可疑的人。
一连七道落雷，小白蛇都要被劈成一块碳了，天空的乌云这才开始散去，一股股最为精纯的天地灵力开始涌入小白蛇的身体内，帮她恢复着生机。
渡劫的过程其实相当快，全程不会超过二十分钟时间，酒吞和荒只感觉自己出去了也没多大一会，渡劫就已经是结束了。
“结束了吗姑姑。”酒吞第一个回来。
“结束了，小蛇她成功了，麻烦你们了，你们先回去吧，我在这里等小蛇化形完再回去。”白清羽不由露出了笑容，高悬的内心终于能够落下。
“好嘞。”
酒吞和荒返回了院子，白清羽倒是让真天留了下来。
让酒吞他俩走，是因为小蛇是母蛇，化形后多有尴尬，而让真天留下，其实就纯粹是想让真天教小蛇走路。真天也算是蛇，当初化形时教她走路用了好长时间，这次小蛇化形八成也是如此，让真天传授些经验给她。
海滩前被劈成碳的小白蛇开始有了动静，她开始尝试活动身体将身上被劈碎的焦黑蛇鳞给甩去，首先出现的是那崭新的玉润蛇头，蛇鳞颜色不变，但她整个蛇脑袋的外形要变了不少。
白清羽也说不上是哪里的变化，就感觉，好像霸气了不少？
唯一能说上来的变化是小蛇头顶的一对迷你小龙角。
没有渡劫之前，小蛇头上的龙角只是两个小鼓包而已，这次渡劫白清羽都看在眼里，七道落雷，小白蛇用她的龙角挡下来了两道。
天雷落在头顶的小鼓包上，小鼓包直接被劈碎，焦黑的伤口连血都流不出来，成功渡劫以后，被劈开的小鼓包终于是长出了龙角。
随着时间的慢慢流逝，一个小时的时间过去小蛇把所有的天地之力尽数吸收，原本只有七米多的蛇身暴涨到了十一米，蛇身雪白，在背上长出了一排鱼鳍一般的背鳍。
小蛇的整体还是蛇的模样，细节上看得出来她不是一般的蛇，但是这样就说她是一条蛟龙还有些为时过早，想要彻底蜕变为蛟，小蛇还有很长一段路要走。
白清羽常说，妖生有无数个阶段，她走了好几个阶段了而小蛇现在属于刚刚起步。
半蹲在小蛇面前，白清羽开口道，“现在尝试一下化形吧，就顺着身体的本能去行动就可以了。”
渡劫之后，化形就成了妖的本能，顺着本能来就能成功。
当时真天化形给白清羽看的是一阵牙酸，现在小蛇化形也同样差不多，蛇类化人形竟然是把尾巴给分开，不光是尾巴，双手的化形过程也挺恐怖的。
当然也只是看着比较恐怖，实际对小蛇而言这种化形并不痛，白清羽问过真天当时化形过程的感觉，用真天的话来说就是感觉自己的身体被拆开然后重组了，一点也不痛，化形成功后感觉身体哪里都很别扭，好像自己的身体不再是自己的，变成了别人的。
渐渐地，随着小蛇的不断化形，白清羽的脸色开始古怪起来。
这孩子化形的样子怎么一点都不“孩子”呢？
众所周知，女妖化形后最妖艳的两个种族，一个是蛇一个是狐狸。
蛇精狐狸精可不是白叫的。
都不用亲眼看见，光是听到这两个名字都不由自主在脑海中脑补出了两位妖娆美人。
如果说狐狸精主要是“媚”的话，那蛇精就是“艳”。
说直白一点，狐妖勾搭人还需要容貌和魅惑的眼神，而蛇精就不同了，把头盖上，光是那纤纤水蛇腰就让无数男人把持不住，气血翻涌。如果这时再配合上一段妖娆的舞蹈，那真是当场要化身野兽了。
在白清羽的眼中，小蛇已经化形成功的身子，冰肌雪骨如绸缎，纤纤柳腰盈盈一握，整个柔美线条都是如此的完美，往上看去，规模可以说大到让白清羽留下羡慕的眼泪，一时不敢相信怎么做到这么大又这么挺的。
往下的话，白清羽眼里白花花一片，一时词穷，原谅她没有文化，脑海里就只有‘握草，这大长腿，握草，这玉足’。
某种意义上来说，小白的腿比她的腰还要诱人，修长玉腿优美浑圆，小腿细削光滑再配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨当真绝了。白清羽感觉自己要是个男人指定把持不住，虽说小蛇连头都还没有化形成功，说句变态的，有这个身材，有这完美比例的大长腿，就是顶着一个蛇脑袋也行啊。
伍医祁罢吧邻气柳医
咳咳咳，玩笑之话。
白清羽看见小白的身体基本化形成功，一时间不知道该从哪里说起才好，崽子化形当然是好事可是这个崽子化形之后是不是有些过于成熟了，说她化形是御姐，还真就是。
自己是她姑姑啊！
结果崽子比自己看起来还要成熟的多，相比之下小蛇是个大姐姐她不就成小妹妹了？
尴尬的不是崽子多，尴尬的是崽子比她“御”。
小蛇的魔鬼曲线，白清羽感觉自己这“贫瘠”的身体被碾压的渣渣都不剩了。
果然鸟妖还是不能和蛇妖比，论妖艳，人家才是专业的。
不得不说还好让酒吞和荒提前离开了，妖刚刚化形，一般情况下身上都是光着的，自己同样是女妖看到这都感觉鼻子发热，这要是让一个男的看见了，不得当场流鼻血？
在白清羽心里的无力吐槽中，小蛇的头部和脸也化形成功了。
眸含春水清波流盼，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，很有灵气，和魔鬼身材不同的是，她的脸竟然意外的清纯。
清纯绝美的脸蛋配合上如此身材，白清羽只想捂脸。
以后别叫她姑姑了，还是我叫你姑姑吧。
“感觉身体怎么样了。”
想归想，白清羽将小蛇搀扶起来，果然刚把她扶起来，小蛇就双腿一软差点又歪倒在地，还好有白清羽搀扶着。
“别着急站起来，你刚化形还无法适应现在的身体，你先把你的鳞片变出来幻化成衣服，也不难，都是遵循本能就能做到的事情。”
总不能一直这样光着，太尴尬了。
小蛇想开口，可惜小嘴张开发出的不是动听的女音而是一声类似蛇的嘶吼。
二灵扒舞零玖三六九
“说话也暂且不急，炼化横骨以后慢慢学习就是。”
小蛇闻言轻轻点头，开始尝试将蛇鳞幻化出来变成衣服，不一会，蛇鳞浮现身体，开始模仿白清羽的衣服所化形，很快白色仙裙出现在小蛇身上，就是看上去明显是小了一号甚至两号，尤其是胸口的位置。
也就是小蛇不会说话，不然这时候来一句胸口怎么这么紧啊，那对白清羽来说就是沉默加暴击。
仿佛回到了真天化形的那一天，白清羽搀扶着小蛇，一步一步教她走路，真天在一旁偶尔插一句话，都是她当时的经验。
慢慢朝着家的方向走去，小蛇双腿软如面条。
一直靠在白清羽的身上，白清羽的感觉很简单。
这丫头不光是身材看着好啊，搂着感觉更好，身体柔似无骨，抱在怀疑犹如沉浸温柔乡。
回到了小院子里，白清羽刚一回来大家就围了上来。
小蛇的美艳和完美身材没有引起太大的反应，唯一两个男性，一个是愣头青一个走上了高冷的路线，所以他俩也只是觉得小蛇很好看，仅此而已。
“她就是小蛇了，大家别惊讶，这是她化形后的样子。”
本以为自己会多一个崽子，没想到多了一个大号的妹妹，白清羽欲哭无泪中暗暗决定，她不要当少女了，她也要变成御姐！
可惜也只能想想了，身体成长这方面不是说成长就能成长的，她要是能成长起来也绝不会等到这个时候。
感觉就很不公平，明明小蛇比她的年纪小得多，为什么她化形之后就可以这么“御”，自己化形后还长了这十几年呢结果还是个少女，最大的变化就是身高从一米五多些变成一米六多些。
反观小蛇，刚化形就一米七多了，羡慕死鸟了。
回到了院子里还没到中午，白清羽继续教小蛇走路，一直到了傍晚，小蛇适应了自己的身体以后能站立了，走路也勉强可以，跌跌撞撞不说走的还是S型路线，没有真天当时学得快。
晚上，白清羽给桃花妖白夭夭洗完澡，给她擦干以后用妖力吹干头发，将她放在自己的房间床上，轻轻哼唱摇篮曲将她哄睡着。
来到家里也有一个月的时间了，这胆小怕生的性格，白清羽足足用了三天才让她敢和大家说话，就是辈分上又出问题了。
她喊自己为娘亲，真天喊自己为姐姐，而小夭喊真天又是姐姐。
这一个月的时间，小家伙熟悉这里以后，每天都得教她学习一些基本的东西，日复一日相当平淡，和她的感情倒是一天比一天深，奶里奶气的一声娘亲，白清羽再冰冷的心都给喊软了。
小夭熟睡以后，白清羽没有睡在这个床上而是去了真天的房间。
这半个月下来，真天和鸩还有小蝶以及小夭，白清羽是随机抽取一个睡一晚上，搞得还以为她在开什么后宫一样。
以后也许要多一个小蛇了，可惜没多余的房间给她住，只能让她和小蝶睡在一起。
简单收拾一下自己，白清羽钻进了真天早已暖好的被窝里。
夜深人静，白清羽抱着真天，把脸埋在真天的胸口。
真天之前还会害羞，现在都习惯了。
“真天，你说怎么才能让自己更成熟呢。”
枕在真天的羽翼上，白清羽幽幽开口。
“为什么要更成熟。”
“我都是当娘的人了，可是你看看我，才十七八岁的样子，哪有当娘的样子。”
真天太懂白清羽了，一看就知道是白天的时候被小蛇的化形给打击到了自尊心。
倒也正常，小蛇看起来都至少二十三四岁了，比白清羽的表面年纪还要大，以后她一直姑姑姑姑的喊，白清羽肯定尴尬，明明是姑姑，在某个地方却被崽子秒杀的渣都不剩。
“只能慢慢来，这个无法强求。”真天耐心劝说，“你不是经常会说顺其自然吗，何况这些时间来你也有成长啊。”
“我想成长的更快一些！”
“嗯......那我也不知道该怎么办。”
白清羽眼珠子骨碌一转，连忙坐起了身，“我倒是知道有个办法能可以加速成长！”
“是什么？”
黑暗中，白清羽也有些不好意思了，双手按在自己胸口，小声道：“那就是，揉！”
“这......”
“要不，妹妹你先试试，反正也差不多......”
白清羽正想出鬼点子忽悠真天，话没说完忽然是感觉到一股莫名的困意袭来。
有过多次经验，白清羽知道又是那个妖王托梦来了。
可恶啊，这几个月过来不找偏偏是这种关键的时刻！
·
·
求票票，给跪了。

第一卷 : 第九十六章  妖王是我崽子我怕什么
头脑昏沉中，白清羽沉沉睡去。
这股力量她倒是能够抵抗，主要担心她一抵抗，这一次的梦境就没有了，天知道妖王这家伙又想要传达什么消息，上一次是说他的位置和小蛇的未来，这一次说不定又有什么重要信息。
果然和白清羽所想的一样，她再次恢复意识已经是来到了梦境之中，还是那片熟悉的山林和小溪。
静静观看着，白清羽发现自己的视角正远远的飞在天空上面，还被控制着往四周看了一圈。
原本这周围是有一大屏障结界的，用来关妖王，现在再一看去，周围的结界已经是消失不见了。
差不多一年了，妖王死后，各大宗门的修士几乎是掘地三尺，把仙塔州翻了个遍，可惜也没有找到妖王的半点踪迹，坚持了这么长时间他们才将人给撤走。
这么长时间过去，妖王说不定都已经转世了，可惜石门县所预言的妖王之母并没有出现，就连天阳宫都说没有丝毫发现。
白清羽心里嘀咕，这群修士也是真的绝，当年那所谓的妖王之母预言一出，方圆千里的女妖都被捕杀了个遍，女妖们逃的逃死的死，以至于后面这群家伙不得已把目标都放在了同族的身上。
仙塔州被这么搜索连续一年时间，估计里面的妖也基本上是绝种了。
②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊
白清羽想到这里，视线忽是拉近，锁定在了小溪边的那块妖王所化的巨石上面，巨石已经四分五裂，没有了妖王之力的支撑，这也就是一块平平无奇的石头。
然后紧接着，视线再次拉进，并且锁定在了什么东西的身上。
白清羽定睛一看，竟然是一只通体雪白的小狐狸。
好吧，看样子这辈子的妖王就在这里了，别说，还挺可爱的。
小狐狸貌似有些灵智，穿梭在山林里捕猎，还有意绕开了上山砍柴的平民。
有天阳宫的保护，仙塔州也只是妖怪遭殃而已，平民们的生活虽然有影响但也并不算太大。
小白狐狸穿梭山林中，速度极快，白清羽的视线就这么一路跟随着他到了他的巢穴之中，至此，视线开始逐渐模糊起来，也不知是不是白清羽的错觉，总感觉有一股神奇的力量正在从自己的身上剥离开来。
这大概是最后一次梦境了，妖王的力量再强大也是有限的。
白清羽意识彻底陷入黑暗之中，再次清醒过来的时候，外面的天已经明亮了起来，枕边人儿不知去向，从残留的清香判断，真天也刚起床并没有太长的时间。
白清羽坐起身，捂着头仔细回想昨晚的梦境。
梦境已经到了结尾了，连妖王转世都能看见在哪个地方了。
“呼，这大概是最后一个梦境了......”
起身穿衣，简单收拾出了房间，到厨房给真天打个招呼，再到桃花妖的房间里把她叫醒，教她穿好衣服，给她编一个可爱的发型，洗漱完去吃早餐。
坐在亭子里，白清羽日常看书，不再是那本医书，而是其他一些书籍，天文地理什么都看。
可是今天上午不论怎么专心看书，就是看不进心里去。
倒不是妖王的问题，妖王那边她暂时不着急，什么时候晃悠到了仙塔州，什么时候去找他。
“怎么了白姐姐？”真天教小夭读书时，看见白清羽咋舌皱眉已经一上午了，忍不住开口问了句。
貳⑼澪⑤散扒弃①III
还以为白清羽还在纠结长大的事，但看她反应有些不太像。
“没事，就是有些不太好的预感。”
衣二澪III⒉林弃私爸
干脆是不看了，白清羽将书合上，背着双手走出了亭子。看到院子里小蛇扶着墙还在学习用两条腿走路，不时发出嘶嘶嘶的声音。
对于她来说，想要说话还有一段距离。
视线从小蛇的身上转移到嘿哈嘿哈打拳的酒吞身上，再到院子扫着落叶低眸沉思的荒身上，又到了正在做衣服的小蝶还有充当衣架的鸩的身上。大家的头上皆是福运没有祸端，白清羽不放心还过去看了眼桃花妖。
桃花妖苦着小脸和真天念书，白清羽看见她头顶有一朵桃花，剩下的便也是福运，真天也差不多，和祸端完全不沾边。
“为什么会这样呢......”
白清羽心里喃喃嘀咕，已经是想到了最后一个可能了。
这股没由来的不祥预感出自于她自己的身上。
也想过会不会是冬青又或者是长生，但这种可能性非常小，因为这俩孩子距离自己实在太远，她的这个本事没办法横跨上千公里还能感受到祸福。
可惜不会掐指一算，也不会夜观天象，这个不祥预感会给自己带来什么，什么时候会降临，白清羽丝毫不知。
·
午饭时间，白清羽没有说起这件事，而是说了另外一件更重要的事情，“我们在这里已经呆了两个多月的时间了，再等一个月，我们就离开这里。”
真天和鸩轻轻点头，她俩都是知道的，白清羽当初来这里就计划在这停留两三个月的时间，等外面的旱灾结束的差不多了再回去。
小夭是坐在白清羽身边的，听到这句话，歪头奶声奶气问道：“娘亲，我们要去哪里啊，这里不是我们的家吗？”
“娘亲要带你去外面的世界看看呀，外面的世界可好看了，好多好吃的好玩的，比在家里还要好玩呢。”
“哇，我要去！”
“嗯，肯定会带你去的。”
说完，白清羽目光看向酒吞，“酒吞，到时候你和我们一起离开吗，去外面的世界看看，你想要变强，变成妖王，一辈子都待在这里是不可能成功的，看看外面辽阔的天地，对你来说只有好处没有坏处。”
“本大......我当然去，姑姑你就是不带着我，我也要跟着你们！”酒吞大口撕扯下一块肉，一边吃一边说，一度让人怀疑他跟着白清羽不是为了见识外面的天地，纯粹就是想跟着白清羽继续蹭吃蹭喝。
酒吞留在这里最大的原因就是要挑战黑狼妖，白清羽比黑狼妖强，刚看见白清羽的时候酒吞就把目标转移到了她的身上，这两个月的相处下来，放弃了挑战白清羽的想法，倒是缠着白清羽的念头更深了。
姑姑这么好看，做饭又这么好吃，还能教他练拳，酒吞又不傻，他才不留在这里呢。
日落星稀，夜晚，白清羽依然和真天挤在一起，本想着和继续研究研究怎么才能快速长大，想想还是算了，不是很有心情。白天所出现的预感至今还在，像是扎在心里的一根刺。
把真天当做抱枕，白清羽把脸贴在真天的胸口上，真天所传来心跳声都是如此的清晰。
回忆了过往所有细节，白清羽能想到的唯一危险就是那些人族修士。
大概她未来某段时间又会被奇奇怪怪的人给盯上吧。
这种心悸感也许睡一觉明天醒来也就没有了。
趴在真天胸口上沉沉睡去，然而白清羽没想到的是，心里这股突然出现的心悸感一连十天过去了还是有，没有强大也没有变小，到了后面白清羽甚至都习惯了这种感觉。
而这也恰恰是最恐怖的，到底是什么事情能一连持续这么长时间让她感觉不安。
总之可以肯定的是，这件事一定不简单。
“真天，如果未来有一天我出现了什么意外，帮我照顾好小蝶和小夭，小蝶的话，十六岁就可以让她离去，有了一门手艺到哪里都饿不死，至于小夭，你看着来。”
一连这么多天的不安，白清羽再傻也知道有大问题。
本来都不想说这句话的，感觉像是在交代后事一样，特别不吉利。
（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏
床上，真天抱着白清羽正闭目准备休息，听到白清羽的话一下睁开了眼睛，“发生什么事情了吗。”
“我也不知道，就是感觉不太舒服，心有不安，已经持续了有十天时间了，以往还从未有过。”
白清羽至今没有受到过什么致命危险，她的预知能力能让她提前感知危险并且躲开。这一次所发生的情况的确是她第一次见到。
真天柳眉微皱，急忙开口，“那我们就留在这里不要出去行吗？”
“大概不行，这个灾祸无法躲避。”
要是能躲避也不会持续这么长的时间都不消失了。
“不过不用太担心，这个预感并不是特别的强烈，大概率并不是杀身之祸，除此之外，我想，我既然都知道有危险了，是不是可以做些什么。”
白清羽不是喜欢等死的性格。
既然早就知道了危险，那她要做的不是交代后事，而是想办法破局。
于是第二天，酒吞发现白清羽竟然开始训练他了，这当然是好事一件，他巴不得白清羽每天都教他，主要是为什么荒这个家伙也来了。
看着酒吞和荒认真修炼，白清羽心里盘算着。
未来找她麻烦的必然是一个宗门，靠她自己的话不是对手。
但她身边又不是她一个人，还有两个天赋强到爆的崽子呢。
光靠酒吞和荒还不行，白清羽决定，提前出发去找妖王。
灾祸不知什么时候到，可以肯定的是还有一段时间，那就趁着这段时间里把三个崽子都给培养起来。
就不信三个妖王级别的还不够。
而且不一定是三个妖王呢。半路上说不定还能碰见其他厉害崽子。
求票票嘤嘤嘤

第一卷 : 第九十七章  区区姑获鸟
相比于其他州郡，极西境州十分贫瘠，不光是土地贫瘠灵气同样匮乏，作为最贫穷的一大州，甚至没有什么宗门愿意建立在这，就好像天地初开时盘古神有意避开了这里，将灵气都传入了其他的州里。
灵气如此匮乏，眼高于顶的修士们自然看不上。
然而就是如此一块荒凉的地界，却也有宗门敢扎根于此，这个名为命教的宗门没有去和其他宗门争锋而是选择了这里，实力弱是一方面，还有一方面是因为极西境州虽然土地贫瘠可是这里生活着很多百姓。
人口，也算是一种资源。
对于宗门来说，人口的最大作用就是发展信仰。
信仰之力这种东西玄之又玄，和功德以及业障之力很像，虚无缥缈但又真的存在，并且信仰之力是可以当做一种力量来修炼的，效果比起灵力来有过之而无不及。
命教争抢不过外面的宗门，在极西境州发展的倒也不错。
没有灵力就发展信仰之力，反正土地够大人口够多，压榨起信仰之力来并不比外面要差。
此时此刻西山上，有灰袍老道漫步走出偌大宫殿。
背后宫殿金碧辉煌犹如纯金打造，一尊数十米高神像立于大殿中心，怒目圆睁面相威严，左手缠绕神龙，右手凤凰盘旋，双手高举于头顶似是支撑天地。背后六条手臂各举着不同法器，有杀伐之剑也有神圣净瓶。
V衣⒎把VIII\玲棋柳伊
宫殿前的广场上，数千弟子盘坐诵读经文，皆是灰衣光头，像是僧人打扮。
老道一步踏出，脚下凭空出现云雾组建而成的台阶，拾级而上，和身边老道有说有笑闲聊着。
“我西山贫瘠不如中部宗门，天阳宫、衍天岛更是不断压制我教发展，当真可恶，不过，只要这次请神凰图腾归位，梳理我教气运，那我教振兴便不远了。”
说话之人一身灰袍破旧，体型矮胖，表面年纪六十上下，眉毛已发白但红光满面看上去和蔼可亲。
身边老道相同打扮，瘦瘦高高面容严肃。
“神凰降世，这是上苍给我们的机会，当振兴我教啊。只是......神凰降临，我等又如何将其带回山门？”
背着双手，踏着云梯走进云中小亭，瘦高老道皱眉发问。
“不急不急，妖王已经复生，这最艰难一步已经完成，现在就等神凰消息便可，我等不找，神凰也会自动送上门来的，此乃天意。”
命教大量弟子下山，搜寻所谓神凰下落。
找是一定要找的，但是这得看时机，时机未到掘地三尺也找不到神凰踪迹，时机一到，那便是远在天边近在眼前，神凰唾手可得。
神凰为图腾，振兴命教气运，趁此机会一举成为天下第一宗门也未尝没有可能。
瘦高老道依然皱眉，“神凰，真能为你我所利用？”
命教两大图腾，神龙神凰。
用这俩来当图腾的情况非常普遍，就连大灵皇朝的图腾都是神凰。
可是命教和其他地方不太一样。
别人都是祈求图腾给自己带来好运，保佑族人之类，而命教就不一样了，他们的图腾没有那么大的作用，存粹是为了榨取信仰之力，提升气运而已。
最初确实如此，然而渐渐时间长了，对神龙神凰多少产生了些敬畏之心。
矮胖老道听到这话好像听到了什么莫大的笑话一般，笑的脸上肥肉乱颤。
“净明啊，这么和你说，神凰来此，她只有为我教提升气运这一条路可走，她是图腾，也仅仅只是图腾而已。”
神凰再强不过瑞兽一只，指望她翻起多大的浪花？
下面的弟子和百姓们相信神也就算了，你一个副教主还信神，当真够丢人的。
笑声虽是开朗，但怎么听怎么有嘲讽的意味在内。
瘦高老道欲言又止，话到嘴边还是没能开口。
也是，说是神凰，不过一只瑞兽而已又能强到哪里去，大祭司窥探天命不也是说了吗，神凰降临当会改变一切。
为了窥探神凰，大祭司丢了大半条命，据她所说，神凰本身并不会对命教产生什么危险，只是命教未来看不透，只知会改变一切。
改变一切，这不等于就是在说命教气运大盛，改变天下格局吗。
毕竟再怎么想，也想不到区区一只鸟怎么撼动命教如此庞然大物，让她梳理气运，这主要是因为极西境州的百姓们所产生的信仰之力大多通过神凰图腾，所以神凰可以梳理这些信仰之力来让这些力量更加精纯。
二⒐林武珊八旗壹散
⑴邻壹气（四）巫⒐师韭扒
然后就是神凰显灵，大波大波的收割信仰之力。
除了这两个地方能用上，神凰的确不算什么。
“本大爷未来一定是全天下最强妖王，让酒吞童子这个名号无人不知无人不晓！哈哈哈哈！”
又是一个月过去，白清羽一大家子收拾完了行礼开始出发了。
没有目的地，反正一路走就是了。
酒吞一头张狂红发，笑容狂妄且自信，拍着自己的胸脯，“荒，以后你就跟着本大爷混吧！”
荒背着白清羽的书箱，书箱里坐左顾右盼的桃花妖。
听到酒吞这句话，他脸上清傲表情不变，“我要跟着姑姑，我若有实力，必护在她周围。”
“那你跟着本大爷就对了，本大爷当妖王，那姑姑就是妖王的姑姑，是地位最高的妖。”
荒沉默不语，懒得搭理这家伙了。
白清羽跟在后面，微笑着道：“那你可要加油了，想要成为妖王，路还非常长呢，等你以后有实力了，我带你去个地方，只要你能打败那里所有的妖，你就是妖王了。”
“真的吗！”
“真的，不过很难，所以说你要加油，你的天赋是不错，但是天赋这个东西，不加油的话等于没有，天赋给了你一个超高的上限，不是让你直接一步登天。”
酒吞天赋是强，就是不知道能走到哪一步，希望他可以走得更远吧。
“那当然，肯定不会让你失望的！”
酒吞妖力爆发，冲天而起，是一股股的煞气席卷。
这三个月的时间下来，酒吞的成长速度堪称恐怖，白清羽感觉再给他一年的时间就能超过自己了。而且这家伙恐怖就恐怖在于，别人越强越是难提升，他是越强提升的越快，反而是实力弱小的时候提升很慢。
因为她发现酒吞有一个技能，那就是吸收煞气让自己变强。
值得一提是，业障也属于煞气......
刚知道他有这个技能，她都震惊了，第一次看到有妖能把煞气转化为自己的力量的。
还有荒。
他的力量平平无奇，也就能控制星辰吧。
嗯，神明才有的力量......
这两天状态不好，过渡一下，呜呜呜

第一卷 : 第九十八章  酒吞的桃花运和挚友
“前面好像是一座城，姑姑！”荒远远忘了一眼，指着远处的一座县城开口道。
白清羽带着大家走的是官道，大路宽敞沿着一直走就能看见人族县城，坏处是在这条路上很容易和一些路过这里的修士发生冲突。
“是的，一座县城，我们现在正在往西走，不知道前面这座县城有没有什么灾害，唉，日子难过呀，人难过妖也难过。”
白清羽手里拿着一朵不知名的粉色花儿，放在鼻子前轻轻嗅了嗅，然后将其别在了真天的耳朵上，像是头上戴了一朵红花，一边是回答着荒的问题。
“人族啊，其实绝大多数地方都很贫穷，真正繁荣的地界就那么几处，不是江南州就是京城附近，除却这些地方，越是往外就越是穷，天灾人祸没办法。”
“太可爱了真天，可惜我没有记录的东西，不然一定记录下来。”
白清羽双手扶着真天的肩膀，倒退着走。
“把你的头发给我吧真天小姐！”
真天的头发是白清羽见过最好看的颜色，白色为主泛着淡淡的紫色，在阳光下照射所呈现出来的是白色，而阳光黯淡一些所呈现的又是紫色，把白清羽羡慕的不行。
就在白清羽还在和真天玩闹时，忽是听见背后传来一声粗犷的嗓音。
“喂，你们，给本大爷停下，乖乖交......嗯？呦呵，这么俏丽的小娘子。”
一帮劫匪忽然从路边跳出，手持弯刀利刃一脸凶相，本是想劫点财，但一看到小蛇和鸩就有些走不动路了，尤其是小蛇，那身段，光是瞅一眼就感觉快要憋炸了。
“酒吞，交给你了。”白清羽脸上笑容冷淡下来，侧眸瞥了眼酒吞。
“好嘞姑姑！”
亿II〇散二龄⑦逝吧
酒吞一个闪身出现在劫匪的身后，黑白妖力迸发一拳砸出，劫匪的脑袋当即如同一颗西瓜般炸开，酒吞动作迅速，一人一拳，八名劫匪全部被打爆。
一股股黑色煞气从劫匪的身上冒出传入酒吞身体，这些煞气的组成相当复杂，有血气有怨气，甚至里面还掺杂着一些天地功德。
小插曲过去，身后嘎吱嘎吱有马车驶来，经过白清羽这边，马车内有人掀起了帘子往外看了眼，是个扎着羊角辫的小女孩，看到路边的尸体后吓得哇哇直哭。
官道便是如此，一路上什么都能遇见，赶了五天的路，光是这种劫匪白清羽就遇见了三批，一路上除却劫匪还有不少腐烂的尸体一半在外一半埋入土坑，有些干脆就卷着个破草席子就丢了出来散发一股股的恶臭。
从这看得出来旱灾影响的范围不小。
这五天的时间，每次遇见鬼怪，也是由酒吞负责，他可以操控这些鬼也能够将其吸收。
能超度的超度，不能超度的喂酒吞。
“桐州......”
来到了所谓县城外，白清羽发现这里并不是普通的小县城。
然而四处看看，这里也好不到哪里去，城内到处是流民乞丐。想想倒也正常，上苍降下雨水，结束了旱灾但并不是代表旱灾直接就过去了，这中间需要相当长的时间来恢复。
小蛇这时突然走到白清羽面前，指着自己的嗓子。
“姑，姑姑。”
横骨炼化完，小蛇这两天开始学习说话，清纯脸蛋配合上妖娆的魔鬼身材，结果怎么看怎么憨，不光眼神憨连平时的日常习惯都很憨。
“继续加油，等到了城里，找个地方住下我好好教教你。”
小蛇和白清羽站在一起看起来像是姐妹，小蛇是姐姐而白清羽是妹妹，以至于白清羽最近自尊心作怪，动不动就喜欢小蛇摸小蛇的头，尤其是在外人面前的时候。
进入城内，白清羽一行人所带来的回头率可以说是百分之百，大部分原因白清羽等一众女妖容貌出色，莺莺燕燕让人不知道该看哪个，另外一部分就是白清羽等人的发色问题了。
酒吞一头张狂红发，荒一头深蓝头发，真天淡紫色而鸩又是白色。
就算把白清羽等一众女妖的脸给遮住，光是这头发的颜色也能回头率百分百。
白清羽行走天下早已习惯了这种被人一直盯着的感觉，倒是酒吞和荒两只妖感觉压力山大，警惕的留意着周围所有视线，好像城里的所有人都会在下一刻对他们发起攻击。
很有默契的一前一后保护队伍，酒吞很想开口问些什么，抬头看见白清羽正在望着街道两边的流民和乞丐。
来的路上，白清羽没少和酒吞说起旱灾的事，酒吞对旱灾两个字没有什么概念，今天看见成排蹲在墙边的乞丐终于是明白了白清羽的话。
这些人，大多都是从外面逃难来的，可是来了又能如何呢，大城市的情况也好不到哪里去只能说相对情况好一些。
白清羽的视线不在这些流民身上而是在他们所带着的孩子身上。
她从来不感觉自己是一只心软的妖，但让她看见街道两边那些蹲在墙脚，饿到脸色蜡黄双眼无神的头上还插着稻草的孩子，就感觉心里多有不忍。
可惜她一只妖的力量终究是有限的，本就养着一大家子，如果再善意大发，那就是对所有崽子的不负责。人也好妖也罢，精力都是有限的，她要教小蝶做衣服，要教小夭读书认字，也要教小蛇说话，还得指点酒吞的修炼。
想到这，白清羽突然是灵机一动。
她不一定非得收养这些孩子，其实稍微施加些援手就能让他们度困难，那不如直接开一个私塾，到时候收几十个孩子每天早上或者下午，半天时间来这里读书写字，然后给他们准备一些食物。
可惜哪怕开私塾，她的力量也终究有限。
算了，能帮一些是一些，何况教这些孩子读书写字对自己也有好处。
带崽能够一定程度的上的提升自己的实力，一下带这么多，不得坐火箭一样直接起飞？
溜磷（ 二）弍III肆坝吧斯
白清羽下定了决心，他所要针对的孩子不只是流民，城内百姓的孩子都可以过来。
暂时把这个心思给藏在心底，白清羽进入城内就开始寻找小院子租，一般情况下，其实也没有多少人愿意租院子，这个时代的人没有太多租聘房子的概念，不过只要能找到有钱的乡绅富豪，多拿些钱来一般情况下也能租到。
白清羽先是找到了个老乞丐头子，给他点小钱让他带着去了一家富豪院中，和管家简单沟通一下，白清羽见到了这位老爷本尊。
发现这位竟然还是大灵皇朝一个王爷，从这人头顶淡淡的功德来看不是个坏人。
白清羽没有花多大的功夫，把自己的来意说明了以后，王爷皱着眉头本想拒绝，他不缺钱，自己的院子又如何能给外人居住，哪怕拿出院子从未有人住过他也不打算过去住。
让外人住，看起来好像还是妖，长再漂亮也难免感觉膈应。
可当白清羽说起她要在城中开一个私塾时，王爷的脸色稍有变化。
白清羽算命这么长时间，本事当然有，简单给王爷露一手，王爷当即表示同意，免去了白清羽的房租不说还给白清羽一处相当不错的庭院，青砖高墙朱红大门，一看就是富家老爷才能住的地方。
位置稍有偏僻，可是庭院外就有一片樱花树林。
可以说这是白清羽所住过的最豪华的地方了。
不光给了白清羽庭院，还给了白清羽另外一处不远的院子当私塾，私塾内的一切东西他都会给安排好。
不一会时间，王爷走了，白清羽一行人留在了新的大院中。
众人你看看我，我看看你。
“真天你说的，漂泊在外，只要有家人的地方就是家。”
夜晚，白清羽和真天坐在院子里的小亭子里，靠在真天的肩膀上轻声说道。
她住过很多地方，每一处地方都住不了太长的时间就会离开，像是渔村小木屋，在那住了三个月时间，没有几天又到了这里，如此一处陌生地界，空旷大院，白清羽却丝毫不感觉孤独，因为有家人在。
院子里，荒被一股无形的力量托起身子，漂浮在半空中吸收着天地星辰之力。
天地力量无数，能看见的能吸收利用的无非就是那几股。
荒的星辰之力无疑是高等力量，给白清羽的感觉便是，此乃神之力。
荒的天赋非常强，而且说他是妖，白清羽感觉都不太妥当，哪有妖能掌控神之力的，何况荒的身上并没有妖气，可惜她眼界太浅，搞不懂荒的来历。
“樱花，真是好看呢，和桃花好像。”
白清羽刚说完，坐在一边靠在白清羽身上桃花妖赶忙起身，“一点也不像！桃花是桃花，樱花是樱花啦！”
难道看见小丫头炸毛，白清羽赶忙笑着安慰，“知道知道，娘亲知道，就是说着玩玩嘛。”
“桃花和樱花怎么能一样呢，不一样不一样。”
“好好。”
·
有地方住下，是新的生活开始，白清羽没有直接开私塾，那样的话不一定有人来，她要先去算命，先把人气给养起来再说，顺便多做些馒头包子什么的，路过了也能发点给那些孩子们。
灾难都已经结束，时间可以慢慢恢复创伤，白清羽想让这些孩子挺过去。
er⑨零武珊（八）旗⒈⒊
当然那些孩子的大人也是有份的，不然孩子活下来了大人饿死了就尴尬了。
转眼十天过去，下午时间，白清羽怀里抱着小夭，旁边挤着名叫白灵儿的小蛇，一个字一个字教她们读，顺便讲一些趣味小故事，让她们对这个世界有些了解。
今天和往常一样，不同的是酒吞在院子里练拳也不知道怎么了，总给人一种蔫巴巴的感觉，以前的酒吞可不是这样的，而且这个状态从昨天就开始了。
白清羽瞥了他一眼，把怀里又香又软的小萝莉暂时放下，起身走出亭子。
“酒吞。”
“姑姑怎么了。”听到白清羽喊自己，酒吞停下了动作。
“这两天你怎么了，失恋了？有什么心事和我说说。”白清羽双手抱胸，皱眉盯着酒吞。
好好一个小伙子咋就蔫吧了呢。
也没有那个小妖怪来勾搭他啊，总不能是经常跑来蹭吃蹭喝的小母猫啊，对家里的其他女妖就更不可能了，完全没有苗头。
“就是感觉每天练拳的时候好像缺少了什么东西，我也说不上来是什么，就身体很没有动力，大概是没有挑战的人了吧。”酒吞老老实实开口。
“没有动力......”白清羽摸着自己的下巴。
忽然，鸩的身影灵活从墙外翻了进来，背上背着一个竹筐，里面放着各种各样的水果，不是买的而是从外面采回来的。
看到这些水果，白清羽再看看酒吞，一个想法从脑海中冒出。
要不，酿点果酒出来？
上次过年，因为喝了酒丢了大人，在院子里一顿尬舞，自那以后白清羽就不想再提酒这个字了，今天倒是又来了兴趣。
“酒吞，你要是感觉无聊，把这个吃了出去转悠两圈，别在城内，去外面，随便找哪个妖怪打架，注意别找那些修士，如果有修士找到你，用最快的速度解决战斗，记得毁尸灭迹，实在打不过就回来找我。”
有了白清羽这句话，酒吞眼前一亮。
不等他开口，白清羽又补充了一句，“晚上记得回来，还有，别勾搭人家小女妖，要是有女妖上门找到我说你欺负人家，我把你屁股打开花。”
“知道知道，我，酒吞，绝对不会被女妖迷住，姑姑放心！”
酒吞迫不及待带着他的酒葫芦出门而去，看起来很是潇洒。
白清羽让他别勾搭小女妖，是因为在他头上看见了桃花运了，也许三五个月也许三五年，就要有女妖看上他或者是他看上这个女妖。
这两天看他蔫巴巴的，白清羽自然怀疑是桃花运在作祟。
往后几天，白清羽的名声开始逐渐在城中传开，大家都知道城南有一漂亮道姑每日早上给人算命一时辰，准的不能再准。人云亦云把白清羽都要吹成神仙下凡了。
白清羽要的也是这个效果，她要着手开始准备开私塾了。
她打算是，上午在家陪家人，下午去私塾上课。
同时，她开始学习酿酒，她发现自己只要不喝多，就不会去尬舞，但问题是，她一喝酒就有些控制不住自己。
就像这一天，真天在院子里把大家叫过来，商量一下怎么才能让白清羽放弃喝酒。
除了白清羽不在，出去找学生弟子去了，包括酒吞在内大家都在。
“我是觉得，我们有必要让姑姑放弃喝酒，曾经她和她两个孩子分别时，我陪着她到了一个小镇子里，那天晚上正是除夕，她买了一坛子酒回来。”
真天一脸严肃开口，“刚开始还好，随着她越喝越多，情况开始有些失控。”
“也就是说姑姑她，喝酒会发酒疯！”
真天这话一处，连鸩都不由是感觉好奇。
小夭举着小手，奶声奶气问了句，“娘亲她喝了酒后是什么样子的呀，会打人吗？”
小夭问出了大家的心声，他们还真没见过白清羽喝醉过后的样子，真天这么一说，他们脑补出来的画面是，白清羽醉醺醺抱着酒坛子，俏脸微红打着酒嗝，看见人就要揍屁股。
“她......她喝醉以后会跳舞！”
其实真天的出发点是好的，控制白清羽喝酒就能避免她喝醉了以后尬舞，也就避免了在崽子们面前尴尬丢脸。
可是她没想到这话一出反而起了反效果。
白清羽跳舞啊！
他们真的很想看看！
以至于发展到后面大家一致决定，赞成白清羽酿酒。
酒吞甚至还跑去了白清羽的酿酒房里尝试喝了一口还未酿好的酒，这一口下去，就犹如开启了新世界的大门，发现了新大陆一般。
白清羽并不知道这件事，只知道她招生回来以后大家看她的眼神都有些不太对，尤其是鸩，三无属性的她，不光是脸上没有什么多余的表情像是个瓷娃娃，平日里对其他事情也不怎么感兴趣，除了抓蛇当辣条吃之外。
而今天这丫头竟然诡异的对着她微笑了，还问了句。
“姑姑，你的酒酿的怎么样了，大家都想喝呢。”
这给白清羽高兴的不行，毕竟酿酒这方面她是个业余。
时间这么匆匆而过，一个月后白清羽的私塾正式开启，全部的孩子加起来足有五十。家长们感动的一把鼻涕一把泪，眼含热泪将孩子送来，甚至有人跪地给白清羽磕头。
私塾刚一开，白清羽就获得了大量的功德，实力更是小小的跨越了一步。
每天生活也不累，等同于小学老师，都说穷人孩子早当家，这一群孩子相当懂事，给白清羽省去了不少的麻烦。
就是吧，私塾的事情是解决了。
酒吞这边怎么感觉好像出了些问题呢。
每天拎着酒坛子出去，说他结交了一位好友。
听他口中一口一个挚友，白清羽柳眉微皱。
这个桃花运，怎么感觉有点怪？
·
求票票，嘤嘤嘤！

第一卷 : 第九十九章  茨木童子
人一旦忙活起来，时间过得是非常快的，白清羽又得照顾自己家的崽子又得照顾别人家的崽子，私塾那边下午过去傍晚才能回来，回来之后家里还有事情要处理。
所以这半个月过去，白清羽几乎没有怎么留意酒吞那边。
酒吞实力不弱，看上去莽夫一个实际上粗中有细不需要太过担心。放开手让他出去接触外面的世界对他来说才是最大的提升。
“所以这家伙的桃花运到底是怎么回事？”
大清早，白清羽站在院子，摸着下巴看着酒吞迫不及待冲出院子，速度之快，连他的大葫芦都快要跟不上了。
“怪，太怪。”
来这里才一个多月的时间吧，这么短的时间里酒吞能找到妖打架就算不错了，屁大点的地方才能有多少妖怪，真要是找到了，也肯定要打架，别说培养什么感情了。
“真天，你知道酒吞这家伙最近怎么了吗，早出晚归的。”
真天从白清羽身边路过，被白清羽拍了下肩膀。
怀里抱着用来蒸馒头的东西，真天歪头想了想，“好像也没什么变化啊，他不是每天都这么急冲冲要出去吗，还抱着酒坛子，说回来姐姐你酿的酒都要不够他喝的了。”
酿酒是一个漫长的过程，酒吞抱的酒有些都没有酿好。
白清羽也考虑过一个未成年妖怪不能喝酒，可是仔细一想，妖怪的话什么年纪才能算是成年呢？酒吞未成年，自己好像也算是未成年吧，整个院子里就没有成年的。
反正是妖怪又喝不死，限制酒量也不会让酒吞出去因为喝醉了而出事。
“感觉很有必要出去看看，真天你觉得呢？”
“嗯，出去看看也好。”
白清羽不想去过多干涉酒吞的生活，主要是这个桃花运......她真的很想知道啊！
“那就这样，这两天我把私塾那边给安排一下，抽空跟上去看看。”白清羽下定了决心。
“姑姑，今天有什么好吃的吗。”名为白灵儿的小蛇从后面抱住了白清羽，头搭在白清羽的肩膀上笑嘻嘻问道。
“中午吃鱼。”
“吃鱼啊。”白灵儿可爱小脸一下垮了下来。
她是蛇化形，吃东西都不带咀嚼的直接就开始吞咽，这都是她的本能了，化形之后怎么也适应不过来，吃别的还好，就是吃鱼很麻烦，鱼刺容易卡嗓子。
除非把整条鱼一口全部吞咽下去。
“小夭。”白清羽喊了声。
“诶，娘亲。”
“过来让娘亲把你头发扎一下。”
“嗯嗯，小夭今天想要丸子头。”小夭蹦蹦跳跳过来，熟悉了家庭以后，她开朗了许多，小脸蛋上笑容璀璨。
牵着小夭的手走进屋里，白清羽还不忘开口，“鸩，把那条蛇烤一下再吃吧，你嘴上好多血。”
“嗯，知道了姑姑。”鸩点头，面无表情拎着吃了一半的可怜小蛇走进了厨房中。
①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝
“怎么样，很不错吧，哈哈哈，这可是本大爷姑姑亲手酿的酒，若不是看你还算顺眼，你可没机会喝到。”
小河边的老树下，酒吞盘坐在地拿着小碗倒上酒，一口碗里的所有酒喝进肚子里，大笑着和对面一个和他差不多的白发妖怪说道，动作姿势潇洒不羁，连语气都如此张狂。
性格本就如此，酒吞的狂并不让人感觉讨厌。
“多谢。”白发妖怪也不客气，道了声谢谢，自顾自给自己也倒了一碗酒。
这一幕如果让白清羽看见一定皱着眉头。
因为这怎么看怎么像是两个逃学出来的小孩子组队喝酒。
酒吞体格壮硕，满身健壮肌肉，可惜看着还是个小孩子最多就是个年纪大些的小孩子，对面的白发妖怪看起来比酒吞还要小一两岁。
白发妖怪人形模样，外貌十岁上下，头上长有红色鬼角，双眸纯黑只有瞳孔周围扩散着一圈暗金色。双臂呈现暗红色，外形如人手实则鬼爪，狰狞恐怖。
“本大爷未来一定会成为妖王，我打算先从后面这座山开始打，身为妖王没有属下怎么能行，你说是吧。”
“据我所知，后面这座山名为木山，木山之王是一狼妖。”
“狼妖，行，本大爷就先从它开始！”
喝酒怎么能少了吹牛的过程，酒吞一边喝一边开口道：“天下妖族太多，本大爷想要统领天下万妖，姑姑说我路还很长，等我实力足够会将我带去妖族圣地，只要将里面所有的妖都击败，那我就是妖王了。”
“你姑姑是妖？”
“当然是妖，一只大妖，挚友，要不你和本大爷一起去看看她？她老人家喜欢收养孩子，本大爷帮你说说情，她一定会同意的，放心，你绝对不会后悔！”
前面话都还好，说到最后半句，酒吞想到的不是白清羽温柔的性格和不是实力，而是厨艺。
酒吞在想，真的有妖能拒绝姑姑做出的美食吗？
“收养？”白发妖怪放下了酒碗，“不了，我不需要任何妖收养，也不需要任何妖的施舍。”
“你，唉，算了，继续喝。”
不愿意过去，酒吞也不想强求，他就是提一嘴，何必给姑姑找麻烦。
不过以他这位挚友的性格也的确不像是那种被人收养的妖，就是感觉不太爽，收养怎么了，收养是收养怎么能说是施舍呢！
一坛子酒喝完，酒吞小心翼翼将酒坛子和酒碗放在老树边上。
喝酒没事，要是把姑姑花了大价钱的酒坛子给打烂了就完蛋了。
看着酒吞这小心翼翼的模样，白发妖怪皱眉。说实话，他感觉酒吞是天底下最有理想和天赋的妖怪，未来必然会成为妖王，酒吞那狂放不羁的性格也是最适合当妖王的。
可是，他，酒吞童子，未来的妖王，怎么可以如此害怕一头女妖呢？
对于他来说，就仿佛看见了自己的白月光上有一块黑斑一样让人难受。
当然难受归难受，还是可以接受的，这女妖虽然打压了酒吞的性子，但也教给了他许多东西，让他有勇有谋不是一个纯粹的莽夫，这是好事。
总之不管怎么样，不是爱情就行。
“出发，让本大爷去会会这只狼妖！”
·
私塾，白清羽耐心给孩子们讲着算术，没有教材只好自己来编，好在是东西并不算难，教给孩子们的也只有加减乘除而已。像是语文，也只是认识一些比较常见的字，除了这两课之外，白清羽还负责给他们上思想教育课。
孩子们学习知识，开阔眼界，思想和教育上面也不落下。
放眼看去，下面坐着的孩子们绝大多数都是衣衫褴褛的，可是他们眼中有光。
当私塾先生的这段时间里，白清羽感觉自己也感悟到了不少的东西。
“先生，这道题我不会做。”有小女孩举手。
这小女孩衣服华贵是最上好的布料，不像周围孩子那样蓬头垢面，她身上干净整洁，不说衣着，单是从小女孩的气质和一举一动上都感觉的出来她和周围的其他孩子不一样。
事实上，这小女孩是那位王爷的女儿。
白清羽走了过去发现是一道加法题不会，耐心给她讲解一遍。
“还有什么不懂的地方吗，美盈。”
李美盈，小姑娘的名字。
“懂啦，谢谢先生，那个先生，晚上我们吃什么呀，今晚有什么好吃的。”
李美盈趴在白清羽耳边小声问道。
⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈
“你不回去吃吗？”
“我不想回去，家里的饭菜没有先生做的好吃。”
李美盈大眼睛狡黠，对着白清羽眨了眨，脸上相当期待。
“我可以去先生家里吃饭吗！”
“不行。”
“啊，为什么呀。”李美盈失落，忽是想到什么，又突然改口，“如果我考试考了第一名呢，这样可以去吗。”
溜磷II弍衫斯爸扒司
小丫头聪明着呢，知道白清羽拒绝她是因为她的身份，带着她去了，让其他孩子怎么看？所以就得有一个充分的理由让白清羽答应。
白清羽想想，好像确实可以这么干，站起身，清了清嗓子，“十天后我们考试，排名前三的有奖励，可以和我回家去，我会专门做很多好吃的。”
这话一出，场面直接混乱了，白清羽咳嗽一声，闹哄哄的班级瞬间安静下来。
私塾外，不少人探头探脑想看，可是都被官兵给挡了回去。
这是王爷做的安排，他这是担心晚上放学那会，外面这群流民和家长会引发混乱，毕竟那段时间是给孩子分发食物的。
来私塾的学生，都是经过白清羽的考验的，主要是看内心是否纯净，进入私塾以后，这群孩子们不用交任何学费，白清羽还管他们两顿饭，中午来时比较丰盛，除了馒头还有菜，都是白清羽在大锅里做出来的，吃饱以后有力气上课，放学了再领一个馒头回去。
菜是白清羽准备，馒头和包子就是王爷府的事情了。
时间很快过去，眼瞅日落西山就要放学，白清羽开口道：“明日给大家放一天的假，大家不用来了，后天我再继续上课。”
一提到放假，这群孩子没有欢呼雀跃只有唉声叹气，私塾对于他们来说就是最美好的地方，一刻都不想离开。
而且时间短暂，白清羽只教他们三到四个月的时间，过后就要去招收另外一批孩子了，所以在这短暂时间里，所有孩子都加倍珍惜，努力学习。
而他们给白清羽带来的东西很简单，一份童真的善良美好，一份实力的加倍提升，一份上苍奖励的功德。
发完了王爷府送来的食物，白清羽返回了自己的院子。
刚一回来就看到酒吞一身伤口，想必又是和谁打架了，但是从他那意气风发的张狂语气和姿势就看得出来，这家伙打赢了。
“又打架了？”白清羽关上大门，转身走进院子。
酒吞正在和大家吹牛中，看到白清羽来，挠了挠头，“嗯，不过我赢了，哈哈哈！”
“赢了挺好，所以我的酒坛子呢。”
白清羽这话一出，酒吞的笑容当即僵硬在了脸上。
陸澪貳②III思吧八司
是啊，架打赢了，但是他是不是忘记了什么东西？
“啊哈哈，我给忘记了，我这就去拿！”
“不必了，没打碎就行，明天再去吧。”
“好嘞姑姑。”
酒吞不知道的是，明天白清羽要和他一起去。
转眼来到第二天的清晨。
白清羽昨晚上和真天睡一起的时候就和她说了下，让她帮忙照看一下小蝶和小夭。
果然大清早就看酒吞饭也不吃就出门了，白清羽眼睛眯起，踏空而行飞上天空之中。她视力足够好，有信心偷看酒吞而不被酒吞发现。
“我倒是要看看，你的桃花运是个什么情况！”
不是白清羽多想偷窥崽子的生活，主要是酒吞这情况太诡异了，没有这桃花运，她才懒得跟过来呢。
一路跟着酒吞，就看酒吞抱着个酒坛子来到城外，一路往外走了几十公里才停下。
白清羽啧啧称奇，不知道是哪个女妖这么有魅力，能让酒吞走近一百公里的路也要过来“幽会”，要不是酒吞实力已是不弱，这来回一百多公里够他走的。
用了两三个时辰的时间，酒吞翻过山川来到了一条小河旁，就看这家伙抱着酒坛子往河边老树下一坐，自己这边放个碗对面也放个碗。
白清羽看见了老树下昨天酒吞忘了带回家的酒坛子，还在疑惑这女妖是谁时，就看一名白发少年从山川的另外一面过来了。
这白发少年明显是妖怪，和酒吞和荒大概是属于同一类的，看到了他以后，一个名字在白清羽的心底浮现出来。
茨木童子
但是！
这个也不是重点啊，管你是什么妖怪，妖册上的也好不是妖册上的也罢。
这咋是个男妖怪呢！
白清羽揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
是的，酒吞的桃花运竟然是一只男妖怪......
夭寿了，自己家的崽子咋好端端的就弯了呢。
不对，这还像还不是酒吞的桃花运，如果真的是这位少年妖，那为何桃花运还没有消散？
难道说......
⑵霖疤午霖就叁陸⒐
还有第三者？？
这第三者不会也是个少年妖吧。
白清羽心里多多少少有些小绝望。
求票票，给跪了！

第一卷 : 第一百章  护犊子的白清羽和鬼门
在白清羽的视线中，那个名为茨木的妖怪还真就一屁股坐在了酒吞对面，两人有说有笑，可惜白清羽听不见他们说的什么。
被她的视线一直注视着，茨木似乎有所感知，不时左右歪头看一眼。
白清羽主动岔开了视线，因为没有什么好看的了，基本上已经确定了酒吞口中的“挚友”到底是谁了，以酒吞的性格，和他关系不好是绝无可能坐在他对面喝酒的。
“挚友”这个词其实已经说明了一切，只是当时的她还不敢相信，心里还存有一丢丢的侥幸心理，在想，说不定对面就是个女妖，而酒吞不在意对方的性别直接喊挚友呢。
“希望酒吞的桃花运能让遇见个女妖吧，不然这也太怪了，怎么说弯就弯呢。”
吆龄亦齐④物疚（四）玖扒
白清羽并不歧视这种禁忌之恋，只是吧，当这种情况发生在自己家崽子身上的时候，她就多少有些绷不住了。
远远盯着酒吞，白清羽没着急回家。
酒吞和茨木一起喝酒，侃天说地不知道说了些什么，足足一个小时过去了这俩家伙才动身朝着山林中走去，白清羽看见酒吞一到了山林里，就有只狼妖出现了，狼妖出现，身后还跟着十几只小妖怪。
随后便是妖怪们对酒吞俯首称臣，让酒吞在自己妖王道路上迈进了一大步。
一直嚷嚷着要当妖王的酒吞，今天也终于有小弟了！
“这里倒是不错，这个叫茨木的妖不错啊，到底怎么做到这么短时间关系就这么好的。”
在白清羽眼中，茨木和酒吞的确是真的兄弟情而不是塑料兄弟情，从一些小细节中可以体现的出来，比如说酒吞在接受妖怪们的臣服时，这家伙仰头大笑，光顾着吹牛了也没注意这些妖怪的动静，还是这个茨木帮他警惕着的。
所以白清羽现在很好奇，这俩妖怪之间到底发生了什么，短短一个月能把关系处的这么好。
下面，白清羽继续跟踪这一群小妖怪，就看他们往山脉的深处走去，看样子是要挑战别的妖怪。
果然没一会时间，一只蛇妖从树上下来，周围十几只小妖怪出现和酒吞所率领的妖怪们对峙着，酒吞站在最前面，双手抱胸一脸不屑，没说两句就和这条蛇妖打了起来。
过程倒是没什么好说的，酒吞皮糙肉厚力气大，拳拳到头打的蛇妖苦不堪言，蛇妖的毒液对酒吞基本没有，想凭借灵活的走位来消耗酒吞，结果被酒吞强化后大葫芦给追着到处跑。
也不知道这大葫芦吐出来的到底是什么东西，包裹着黑色妖力像是机关枪一样吐个不停，关键是威力还不小。
白清羽也是涨见识了，第一次知道酒吞竟然还有这个技能，以前也没看见他使用过啊。
战斗没有持续太长时间，酒吞体型暴涨之下，一发蓄力鬼拳直接将蛇妖的头打爆。
酒吞的战斗风格就是这么简单粗暴，他没心思拉开距离然后放技能对轰，要打就拳拳到肉，像是一辆小坦克一般横冲直撞拦也拦不住。
你可以打我很多下，而我只要锤你一拳就能给你打吐血。
①霖仪气司武玖⑷玖（八）
就是这么简单，又是一群小妖怪拿下，或许酒吞真的很有天赋吧，一群小妖怪他就用了两天时间就全部收服，这些小妖怪实力不强，可数量不少啊，足足三十多只呢。
一直想要超越黑狼妖，这一刻的酒吞已经是做到了。
“还要继续进去？”
看到收下三十多只妖怪以后，酒吞和一群小妖叽叽喳喳不知道说了什么，明明时间都已经下午，还要继续深入山脉。
这片山脉面积不小，和十万大山相比不算什么，但对于这群小妖怪来说已经很大了，里面说不定还有更厉害的大妖。
“大妖......”
白清羽降低了些高度，稍微放出点自己的气息。
她要试试山脉里还有没有其他强大妖怪了，如果有的话她就得下去把酒吞给带回来。
气息散发而出迟迟没有回应，白清羽仔细盯着酒吞，发现他身上有一股诡异的力量在缠绕，这股力量似乎和酒吞身上的煞气是同源的。
白清羽没有着急下去，而是远远看向了酒吞他们出发方向的正前方。
一片山脉，哪怕是冬季都可以一直保持一片翠绿除非是遇见了山火。
旗er（三）林司鸠旗③师
而酒吞他们此行的正前方，却有一片区域和周围的翠绿完全不同，这片范围内的所有东西无论是树木还是小草甚至是土地，都呈现出一抹诡异的灰色。空气中弥漫着灰色絮状物质，仿佛这一片区域的所有生命力都被这股灰色气息给吞噬了。
白清羽瞳孔紧缩，如果她没记错的话，这片区域刚才还是好好的，怎么突然就变成这样了。
灰色区域给白清羽的感觉就好像无数细针刺入身体，为妖的本能危险预感疯狂预警。干脆一咬牙不再隐藏身形而是迅速往下落去，移形换影直接来到酒吞一行妖怪的前方。
黑色虚影出现，摇身一变变成了白清羽，茨木和周围的妖怪看到她出现连忙露出了妖力。
酒吞也是下意识想要攻击，看见来者竟然是白清羽后，放下了拳头快步上前来，“姑姑，你怎么来了！”
“担心我家孩子所以跟过来看看，酒吞，你们这是要去哪！”白清羽神情严肃至极，“你知道前面是什么地方吗！”
酒吞一怔，回头看看茨木又看看其他妖怪，挠了挠头，“大家说要带我去鬼门看看，说我的力量和鬼门很像......”
话都没说完，茨木拉了一把酒吞的胳膊，看向白清羽的眼神中充满了警惕，“此事和阁下应该无关。”
“无关？”
白清羽指着身后，“你知道那里有什么吗，你什么实力酒吞什么实力就敢来这种地方？”
那片灰色区域即便是她都感觉危险至极，一群最强实力只有金丹的小妖怪敢来这里？
哪怕那个地方的力量和酒吞力量同源，白清羽也不想看到酒吞冒冒失失就闯进去了。
全力一踏地面，白清羽妖力猛然爆发，脚下无数落叶顷刻间被一阵狂风卷入天空之中，铺天盖地的妖力倾泻而下，三十多妖怪几乎同时向后退了两步。
茨木一只鬼爪遮挡眼前，拼死不退一步奈何力量太强，脚踩着地面往后倒犁一掌距离才是稳住身体。
“看到了吗，那个地方连我都感觉危险，你们竟敢怂恿酒吞踏入哪里，莫不是想借鬼门之力坑杀酒吞！”
白清羽一步踏出，妖力震荡之下她的声音不再柔美动听，略显低沉还带有些许电音细听之下还能听见无数婴孩啼哭。
妖的世界从来都是实力为尊，白清羽妖力爆发，三十多只小妖怪双腿发软忍不住的打颤，白清羽要是再爆发一下，得齐刷刷全部跪倒在地。
可见这段时间下来白清羽的提升也不少。
“姑姑你误会了！”酒吞同样单手挡在面前的姿势大吼一声。
白清羽的妖力应声而停，天空无数被卷起的落叶缓缓飘落而下，妖怪们东倒西歪。
长舒一口气，酒吞赶忙走了过去，“姑姑你误会了，不是他们让我去的是我自己想去的。”
无奈是真无奈，但心里也是忍不一暖。酒吞不是傻子，他怎能看不出来，白清羽这么急匆匆下来是因为看见了鬼门，因为本能的感觉到鬼门危险，所以下意识觉得是这群投降的妖怀恨在心想要坑杀他，于是就有了现在这尴尬的一幕。
说白了，还是白清羽担心他。
下面酒吞给白清羽简单讲述了下事情的经过，大概就是酒吞收服这群小弟以后，偶然听见有妖说起来鬼门的事，加上酒吞自己也心有所感，所以就让这些妖来带路去鬼门了。
知道自己闹了个笑话，还让酒吞刚建立起来的威望扫地，白清羽沉默片刻，“对不起，姑姑不应该跟踪你来这里。”
午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）
尴尬倒是没有，更多的是自责。
她这么一闹，如果说酒吞的建立起来的威信是五点的话，那少说掉了三点。
对此酒吞倒是不怎么在意，要是因为这个就直接背叛他，那不如乘早走，今天不背叛以后也肯定会背叛。
“没事的姑姑，我们一起去鬼门看看？”酒吞挠着后脑勺，尝试开口问了句。
白清羽缓缓点头，“好，去看看，有危险的千万记得离开。”
“我又不傻，我明白的。”
酒吞哈哈大笑，带领着队伍继续出发，走到茨木身边时还不忘用手肘碰了下他，给他挑了挑眉使了个眼色，那眼神分明是在说。
看吧，这就是我家姑姑，厉害吧。
茨木沉默不语，白清羽来替酒吞出头是好事也是坏事。
好事是，说明她真的在意酒吞，坏处是，这只大妖确实管的有些多了，这不利于酒吞的发展。
白清羽跟在队伍后面，队伍里的小妖都不敢回头去看，刚才被吓得太狠。
一路安静出发，终于是到了白清羽看见的灰色之地。
因为时间耽搁了些，等他们到的时候，鬼门已经开始慢慢浮现出来了。

求票票嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百零一章  情劫和枫叶林
鬼门是何物，白清羽从未听说过，世界之大，稀奇古怪的事情太多就像酒吞和茨木以及荒的种族一样，没有亲眼见到时，白清羽都不信的。
鬼门慢慢浮现而出，整体石质，其上刻画着无数扭曲的图案，这些图案组合在一起像是某种图腾又像是文字，如果单一将其拿出来看的话，还像是一只只妖魔的外形，其中不少地方甚至都已经风化脱落，其存在时间可以想象。
如果只是普普通通的古朴石门倒也还好，然而这石门出现，肉眼可见的一股灰色的物质从半开的石门中涌现出来，有棉絮状物质也有颗粒状物质，这些物质所经过的地方，不论什么颜色都会被剥夺，被同化为灰色。
白清羽看见有一只兔子没能躲过，被灰色力量波及到了以后，身体当即僵硬在了原地。
“等等，先别过去。”酒吞抬手，队伍停了下来。
所有妖都隔着数百米的距离仰望着巨大鬼门，眼中止不住的震撼和恐惧。只有生活在这里的妖怪才能知道鬼门到底是有多么的恐怖，鬼门所释放出来的力量可以吞噬万物。
而且，他们还知道，鬼门是可以打开的，但是后面有什么东西，他们不知，反正肯定不是他们能够对付的。
白清羽上前去，凝眉远远望着鬼门。
这鬼门极其高大，从地下全部出现的话，至少有三十多米高。
不光是门框上刻画着无数鬼怪，连大门上也同样如此，只是大门上所刻画的不同于门框上的扭曲文字，像是某种经文，具体是什么白清羽不知，她的目光望向了大门的另外一半。
原本鬼门没有完全露出，看不清左边这扇门上刻画了什么东西，随着鬼门慢慢浮现而出，白清羽瞳孔一缩。
这鬼门上刻画的图案......不正是酒吞吗。
是的，酒吞。
白清羽走到了队伍的最前方，站在酒吞的身边。
鬼门上所刻画的图案的确扭曲，脸上都是狰狞的鬼面，但直觉告诉她，这绝对是酒吞！
“酒吞，能感觉到什么吗？”
“好像能。”
酒吞尝试往前走去，来到灰色区域的边缘处，他尝试伸手去接触了下。
白清羽紧绷着神经，只要酒吞出现一点意外她马上会动手将他拉出来，可是等待了片刻，酒吞非但没有什么大碍，反而还尝试往内又走了一步，半个身体都进入了灰色区域之中。
依然没什么大问题，这些灰色力量非但不吞噬酒吞好像还很喜欢他一样。
看到这，白清羽高悬的心放下了一半，又忍不住去想。
酒吞到底是什么？
修士们口中的妖，全称是妖魔鬼怪，也就是说，妖的范畴并不是野兽成精所化形的那样，可到了这里又绕回来了。既然这么多分类，那酒吞是属于哪一类的？
和这个鬼门之间又有什么联系？
二九O午叄芭柒仪删
鬼门的完全体暴露了出来，两扇鬼门半开，门后的世界一片黑暗什么都看不清，这些灰色的力量就是从半开的门缝中所传出来的。
“如果把门打开，会不会有很多的类似酒吞这样的‘鬼’出来？”
做一个大胆的猜测，酒吞来自于鬼门的后面。
不过也只是想想，这鬼门且不说有没有能力打开，就是真的打开了，万一放出来什么恐怖的老怪物怎么办。
好处是，酒吞在里面似乎可以通过吸收这些灰色力量来强化自己，毕竟力量的确是同源的，就好比一个修士在满是灵力的秘境里修炼一样，修炼起来绝对事半功倍。
“酒吞，现在感觉怎么样。”
看到酒吞整个人都就去了，成为灰色世界的唯一鲜艳的东西，白清羽又是开口问了句。
“还好，不用担心我，姑姑，这里对我来说没什么，而且我好像还能吸收这些力量！”
白清羽闻言，思索了下迈步了过去，站在灰色区域的边缘处尝试伸手触碰了一下。灰色力量同样缠绕在了她的手上，感觉起来倒是没那么危险了，就是不能在里面停留太长时间，而且她也无法做到酒吞这样把里面的力量给吸收了。
退在了一旁，白清羽默默看着。
这大概就是酒吞的机遇吧。
人也好妖也罢，各有各的机遇，相同的东西对于别人来说或许是致命危险，但对于某些人或者某个人而言就是天大的机遇。
酒吞本就天赋超强，今天又遇见鬼门，这以后他的实力怕是要原地起飞了。
依⒉O删弍邻祁丝爸
看到酒吞甚至在里面开始练拳，一拳一拳虎虎生风，后面那群小妖怪看的眼都直了。鬼门危险，可谁又能想到他们这新首领竟然能在里面面不改色的打拳。
最后不光是酒吞，茨木也能进入这片区域中修炼，因为他的力量和酒吞也差不了多少，只是无法做到像酒吞一样在里面如鱼得水。
白清羽见此也不再多说什么，站在一边观看。
崽子能变强，有了大机遇，这当然是好事
“天下修士无孔不入，这处鬼门也不知诞生了多少时间，竟然没有修士发现。”
白清羽沉吟，随手将一名小妖怪给抓了过来，“这处鬼门出现在这里多少时间了。”
亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏
小妖怪哪敢和白清羽耍心眼，赶忙回答道：“回，回大人，此鬼门出现已经有十二年了。”
“期间可有修士发现这里。”
“没，没有。”
“嗯。”
十二年说长不长，说短倒也不算太短，如果只是出现了十二年，那没有被修士发现倒是可以理解了，否则以那群修士的一贯作风，第一天发现，第三天就能有大大小小十几个宗门包围这里。
衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻
一直等了两个多时辰，鬼门这才缓缓收起力量，往下沉去。
酒吞一身大汗，用妖力随便清理干净，出来第一件事就是小跑到白清羽身前。
“哈哈哈，姑姑，你看我又强大了不少！”
摆了几个“猛男”姿势，酒吞哈哈大笑。他是丝毫不在意自己在小弟眼里的形象，像是个求妈妈夸奖的孩子一样在白清羽面前。因为在他看来，一些假形式根本没必要。
二究林V叄⑻器I三
他找自己姑姑求夸奖怎么了，下面的小弟有谁敢说什么？难道这么做了以后，他实力就会大幅度的缩水？
“嗯，不错，那你现在是继续和我回家，还是就留在这里。”
“回家，哈哈哈！”
“你确定？你不要你这些弟兄们了是吗，明天还得那么远的路过来。”
“不，我要回去，不回去我没有饭吃。”休息不休息的倒是没必要，主要还是干饭。
酒吞觉得自己离开了家，大概会什么东西也吃不下去了。
吃惯了如此美味的食物，让他再去吃那些又焦又没味道的烤肉，他是真吃不下去。
他呢，又得天天练拳，能量消耗这么大，不多吃一些怎么能行。
“唉，你啊，算了，跟我回去吧，明天早上再来。”
外形本来就足够小孩子了，结果还每天还要被妈妈叫回家吃饭，这让下面的小妖怪怎么想？让一个小孩子当首领，搁这玩过家家呢？
不过哪怕如此，也依然没有妖敢多说什么。
因为白清羽的实力也因为酒吞的实力。
白清羽转身变为鹤身凤尾本体，一爪将酒吞给抓起来，拍打羽翼飞上天空，眨眼就消失在了一众妖怪的面前。
值得一提的是，白清羽如今的体型相当恐怖，不算翎羽都来到了惊人的十八米，双翼展开更是足有四十米，已完全能用庞然大物来形容。
白清羽自己都不知道自己为什么发育的这么快，这个体型真的是姑获鸟能达到的？
好吧，她也没见过其他姑获鸟，也不太清楚。
但是能不能本体长大让她人形也长大一些啊，为什么本体都这么大了，人形还是少女模样！连小白蛇都比不过，被自己家崽子给碾压的渣都不剩也是够惨的。
“你还不如不回去，这一来一回赶路多麻烦，而且让你的手下怎么看你，既然要成为妖王，怎么说也得认真一下吧。”
回去的路上，白清羽开口说道。
爪子里，酒吞笑声开朗，“放心吧姑姑，不用担心我，随便他们怎么想，爱走就走，不走就别废话，我才是妖王，我做什么他们都得好好看着！”
“你倒是看得挺开。”
“嘿嘿，那当然，不然我当这个妖王干什么，当妖王就是为了可以随心所欲！”
“我看你是舍不得家里的饭菜吧。”
“嘿嘿嘿，被姑姑发现了。”
回去的时间要比酒吞自己来时快多，来到这边酒吞用了一两个时辰，而回去，白清羽只用了十多分钟。
回到了家里，白清羽推开门，发现大家都已经熟睡只有真天还在等着她回来。
“姐姐，怎么这么晚才回来。”
“遇见了些事情就耽搁了，别担心。”摸摸真天的小脑袋，白清羽心里那叫一个暖。
果然还是她家妹妹贴心，这么晚了还等她回来甚至留了晚饭。
简单的对付一下，白清羽换上睡衣，丝毫没有心理压力地钻进了真天的被窝。
“快来睡觉吧，我亲爱滴妹妹抱枕。”
真天站在铜镜前刚把衣服脱下，纤弱背影让人浮想联翩，把睡衣换上，无奈躺在了白清羽的身边，充当白清羽的抱枕。
油灯熄灭，鸟妖姐妹在被窝里说着悄悄话。
白清羽把白天遇见的事情给真天好好吐槽了遍，尤其是酒吞和茨木两只妖之间，还有酒吞的桃花运，相比之下，鬼门的事情白清羽都没有多说。
“姐姐，酒吞身上的会不会不是桃花运。”
听完白清羽的话，真天窝在白清羽的怀里想了想开口道。
“嗯？怎么说？”
“会不会是情劫之类的东西。”
“情劫？”白清羽小声嘀咕，这才是猛然想到什么。
是啊，酒吞头上的就一定是桃花运吗？
不一定。
情劫这个东西和桃花运可是非常相似的，很难分辨两者的区别。
不同的是，桃花运要么是两情相悦，要么就是一夜云雨情。
而情劫是一场劫难和考验，成功渡过去就是皆大欢喜，渡不过去，那就是两头都遭殃。
“有这个可能，如果真是情劫就麻烦了。”
桃花运的话，白清羽不担心什么，唯一担心的就是这个桃花运会不会是个男妖，而情劫，那问题就大了。
“妹妹有什么好办法吗。”
“嗯......没有，姐姐不是说了吗，无法躲避，这是命中注定的。”
“诶，也是，走一步算一步吧，真要是情劫，那我也没办法。”
不知怎么的，白清羽想到了那个叫茨木的妖怪。这家伙可是很关心酒吞啊，连她都防着，好像自己会耽搁了酒吞，给酒吞带来多大的麻烦一样。酒吞这要是陷入情劫里面了，这茨木不得气死？
·
和往常一样，酒吞每日清晨出发晚上归来，有了鬼门的存在，酒吞的提升几乎肉眼可见，最大的变化，大概就是从十岁少年变成了十三四岁的少年。
又是短短两个月的时间过去，酒吞在身高上就已经超越了白清羽了，再有他那一身壮实的肌肉，终于不再是一个小孩子。
同样天赋的荒，他的变化倒是不大，看上去要冷淡了许多，不再是神之子那样热心，乐于助人，现在的他，逐渐往“神”的方向所靠拢了，用白清羽的话来说就是。
这孩子渐渐开始漠视除了家人以外的任何东西。
II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊
在实力上，荒倒也稳步提升没有落下。
这一日，大雨。
私塾放假，白清羽站在屋檐下面，半蹲着，低头望着什么东西。
不光是她，小夭和小蛇也半蹲在她旁边，同样低头看着什么。
真天感觉好奇，凑过去瞧了一眼才是发现她们在看着的东西竟然是一只受伤的小鸟。
白清羽还不停小声喊着加油，相信自己，你一定可行的。
再一看，才是发现桃花妖两只小手放在鸟儿的上空，一缕缕粉红色的妖力从她的手掌心里所传出。
小夭小脸蛋都要憋红了，就看这些粉红妖力凝成了一朵红色的桃花漂浮在小鸟的头顶。没过两秒时间，这小朵小桃花“啵”的一声涌入了小鸟的身体里，本来还奄奄一息的小鸟在这朵桃花的力量下竟然恢复了伤势，拍打着幼小的翅膀飞走了。
“哦哦哦！不亏是我女儿，太棒了！”
白清羽仰头看着鸟儿飞走，站起身，将穿着小棉袄和花裙子的桃花妖给一把抱了起来，在可爱的小脸蛋上吧唧一口。
小夭害羞的脸都红了，“没有啦，娘亲。”
“小夭真的很厉害呢，不过我也可以有亲亲吗，姑姑。”名为白灵儿蛇妖把脸凑了过来，白清羽却傲娇的别过了头。
“你又不是我女儿，不亲！”
“可是我也是你的崽子啊。”
“可是你看起来比我都大！”
“啊，怎么这样啊。”
玩闹中，看见那只小鸟又飞了回来，站在屋檐下面梳理自己被雨淋湿的羽毛。
白清羽也是感慨，一直不知道小夭的天赋在哪，最近终于是被她给整明白了。
小夭的天赋竟然是治疗。
她没有任何的战斗天赋但是治疗天赋是真不弱，稍加培养的话，未来必然是一大奶妈。
治疗能力非常稀有，灵力也好妖力也罢，虽然都有治疗效果但是效果并不明显，否则修士们也不会随身携带那么多的疗伤灵药了。
而小夭不同，她的力量就是专门用来治疗的，攻击力也有，只是很少。
打打闹闹一上午时间过去，下午，白清羽难道清闲，坐在亭子里和真天喝茶，一旁，桃花妖蹲在地上，拿着的不是玩具而是拿着一朵桃花标本和一朵樱花标本在仔细的看。
小丫头脾气很好，聪慧可爱，就是每次提到樱花时，会当成变成一只吃醋小妖。
白清羽也不知道这孩子为什么这么在意樱花。
樱花是看不成了，白清羽思索了下，“真天，明年我们去枫叶林看看吧，可惜今年是看不见了。”
“枫叶林？”
“是啊，城外三十多公里有一片红枫树林，可惜我也是才知道，这都已经寒冬了，没啥可看的了，明年我们就去看看怎么样。”
“嗯嗯。”真天轻轻点头，已是脑补出和白清羽漫步红枫树林的景象了。
“对了真天，这段时间最好不要出门，外面有一群修士，据说是命教的，对方人很多，最好不要起什么冲突为好。”
白清羽最近在城中留意到一批修士，这些打扮上看起来像是和尚一般的修士在城里闲逛，听说不只是这座城有这些人的身影，周围大小县城甚至镇子都能看见他们，也不知道他们在找什么东西
“我知道了，最近我不会出去的。”
“总之小心一些为好，我已经和荒他们也说过了，鸩那边也是，我让她最近不要出去抓蛇了，我直接给她买一些回来。”
白清羽撑着下巴，“就是不知道酒吞那边有没有什么问题，这家伙真成了这片的小妖王了。”

求票票，倒立了

第一卷 : 第一百零二章  枫叶林女妖
在这座城内，白清羽本不想停留太长的时间，最多就是半年，然后继续踏上旅途，奈何酒吞所发现的鬼门对他来说太过重要，所以这个旅行的时间只能往后延长，或许是一年，或许是两年三年。
这个时间取决于酒吞变强的速度以及他何时能在这边站稳脚跟。
时间一晃，又是数月匆匆而过。
今年的夏季没有旱灾，城内早已恢复了繁荣。
白清羽的私塾依然开着，城中已经有两批孩子从她这里毕业了，短短五个月的时间，孩子们勤奋好学倒也是真学到了不少的东西。
王爷府这边想让白清羽多教一点孩子，考虑到白清羽一个人力量有限，也就没提这件事，反而还给白清羽开了工资，也不多，十几两银子。
“算算时间，我们来这里也有一年了吧。”
庭院中，白清羽站在荷花池前，望着池子里游动的鱼儿，忽是感慨了声。
“是啊，一年了。”
白灵儿蹲在小池塘边，往池水里洒一些食物喂鱼，看着游动的一条条大肥鱼，口水都要流下来了。
“一年了......”秋风萧瑟，白清羽仰头望天。
自渔村里出来，她也没想到会在一个地方停留这么长的时间，看样子，她还得再继续留在这里一两年时间。
她倒是感觉挺好的，这里的日子充实安静，城里看不到太多的修士，也看不见修士和妖天天打来打去，周围依山傍水像是个世外桃源。这种安静的生活，怎么都要比在外漂泊要好得多。
不光是她，崽子们也都很喜欢这里。
“对了真天，下个月就能去红枫林那边逛逛了，昨天我还特意过去看了一下，风景很不错。”
“嗯。”
真天点头答应，她和白清羽多商量好了。她俩白清羽两人先去红枫林里逛一天，等到第二天时间再带着崽子们去。
当然这话肯定不能说给崽子们听。
毕竟两个人的约会，传开了多不好意思啊。
“红枫林？”小蛇赶忙是站了起来，“我也要去，我也要去！”
“行，到时候大家都会去的。”
“嗯嗯嗯！”
“最近这段时间先老老实实在家里待着，又有修士来城里了，还都是一群老和尚，小心把你这条蛇妖给直接收了！”白清羽故意装作一副恶狠狠的模样，实际上怎么看怎么可爱。
“我才不出去呢，去外面哪有在家里睡觉舒服啊。”
“那你可要记住你今天说的话，还有啊，离那些书生远一些，你都没读过几年书，哪能玩得过那些读书人。”
“书生？我什么时候出去找书生了，姑姑你是不是把冬青以前的书拿出来看了。”小白蛇翻了个白眼。
“开个玩笑嘛，走了，回去吃饭。”
·
桐州毕竟比小县城要高一个级别，白清羽感觉这里来的修士比较少，实际上是她不怎么出门而导致的错觉，实际上桐州不光有修士，还有天阳宫等大宗门的驻地。
又是几日过去，今天白清羽起了大早难得去了趟集市，准备采购一些新鲜的食材，没办法，养着一大家子人总不能每天都让王爷府那边送菜过来。
而显然今天就不适合出门，刚出门穿过一条街道，白清羽就看见了三名修士迎面朝着她走来，这三人皆是一身破旧灰袍加秃头，不知道的还以为哪里来的和尚。
白清羽眯着眼，她吃了凤元给的隐藏妖力的丹药，倒是不怕自己的身份暴露出去，但这样和三个修士擦肩而过，多少有些晦气。
三人一脸凶相，身上没有半分功德隐约还有黑气缠绕，白清羽低着头刚走过，身后忽然传来了声音。
妻⑵叁零是揪漆⒊丝
“这位姑娘请留步。”
白清羽步伐一顿，刚一回头，一个修士已经站在了她身前不足一米的距离。
“有事吗？”
眯着眼对视，白清羽紧绷身体已做好了随时动手的打算。
这三个家伙实力不强，三个金丹初期，她有把握将这三人短时间击杀。
“姑娘可知道这城中是否有妖？”灰袍秃头眼睛同样眯起。
“不知。”
“嗯，那打扰了。”秃头修士转身就走，和两名同伴使了个眼色。
倒是没看出来白清羽是妖，只是觉得白清羽是一个修士。
而修士，在有机会情况下也是他们的目标，命教教主不止一次的说过，命教贫瘠，命教弟子行走天下之时可以动用任何手段为自己争取利益。
事实上不只是命教如此，天下大小宗门没几个不是这样的。
杀人夺宝不惜一切代价争抢资源，只要没人看见，不把事情闹大，哪怕对方也是修士又如何，反正没人知道是谁所为，至于业障，他们无所谓。
等走远，方才询问白清羽的修士才是开口。
流龄弍II彡⒋把（八）事
“人族修士，实力应该在筑基，不排除隐藏实力的可能，最强金丹。”
“有机会的话，可以试试。”
溜零貳II叁逝疤坝IV
三名修士，眼神皆是疯狂无比，不是智力受阻的影响，而是一种宗教信仰而带来的狂热。
“教主大人在上，神凰大人在上！”
·
白清羽购买完食材以后回到家中，对于面对面遭遇人族修士这件事情，她并没有将其放在心上，这一年下来，她可没少和人族修士“狭路相逢”，反正她实力够强，有隐藏气息的丹药也不怕这些修士能看出来。
然而白清羽没想到的是，她和这群修士的“缘分”到此还远没有结束。
又是一月过去，此时正直深秋，红枫林的景色最美的一段时间。
一个月前真天约好了要去看红叶林，白清羽连私塾那边都放好了假，就等着出发了。
“走，借口我已经找好了，就等着去玩了。”屋子里，白清羽从后面抱住坐在铜镜前的以津真天，笑吟吟开口。
她等这一天可是等了好长好长时间了。
终于就有机会和美少女一起去枫林里看看了，来一个二人小世界。
值得一提的是，上次和真天一起出去还是几个月前的樱花树林。只是那次不是两个人的约会而是一大家子的春游，连同酒吞在内出去好好玩了一天，在外野炊露营相当有意思。
家庭聚会是一番感觉，和真天单独约会又是一种感觉。
“嗯。”真天眼神稍有羞涩。
今天的她，可以说是盛装打扮，平日里把头发盘起来有发簪插住，要么就是单马尾双马尾这种简单的发型，身上的衣服也颇为简单，就是一般款式的裙子不是白色就是紫色。
而今天，她不光是精心把自己的头发好好打理了下，编了个十分好看的发型，甚至还给自己画上了淡妆！
相处这么长时间，白清羽可从来都没有见过真天化妆，今天真的是第一次。
化妆用的东西自然都是白清羽的，虽然白清羽自己也没怎么用过。
不得不说，化了淡妆的真天要不素颜的她惊艳多了，连白清羽都是眼前一亮，简单的画眉勾眼线，点红唇擦腮红，让真天的颜值直线上升，少了些清纯多了些妩媚。
当然，不光是真天自己打扮了，白清羽也难道化了妆，换上了她认为最看好的金丝边凤凰裙，这裙子不是她买的，而是小蝶给她设计出来的，稍微有些婚服的感觉，整体雍容华贵，一种大气的美。
白色搭配淡粉为底，金丝边和一抹鲜艳的红为勾勒点缀，就是层层叠叠穿起来有些不太舒服，太麻烦了。
“白姐姐今天真好看，这身裙子是小蝶设计的吗？”
“对呀小蝶帮我设计的，不过论好看，还是应该是你才对。”
互夸了一顿，白清羽牵着真天的小手出了屋子。
几乎是刚刚出来就吸引了院子里所有人的注意力。
“哇，娘亲这身衣服好美啊......”小夭都看呆了，从未见过白清羽如此打扮。
没精心打扮的白清羽本就如画中仙一般，而且人靠衣装，平日里的白裙子换下来，换成这一身凤凰仙裙，当真是闺女都差点不认识妈了。
“真天姐姐也是，好美啊......”
小夭看的是两个人今天美得冒泡，而小蛇就不一样了。
旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）
站在后面摸着自己光洁的下巴，本能的告诉她这件事不对劲，一个人打扮也就算了，还两个人同时打扮，再看这小手拉的，这背后指定有问题！
白灵儿感觉自己已经洞察了一切。
“姑姑，你们这是要去哪？”
两个不爱给自己打扮的女妖，今天这么反常，事出反常必有妖！
“我和真天出去准备一些食材留中午吃，嗯......大概是抓一些鱼之类的。”白清羽撒起谎来脸不红气不喘。
仪O医企师⑸疚事鸠岜
就是吧，白灵儿觉得自己的智商有被按在地上摩擦。
还抓鱼？
你俩就穿着这一身去抓鱼？
还有啊，抓个鱼，有必要两个一起吗，别说你俩脸上是化了妆了吧，一定是化了妆了吧！这要下水不全成大花猫了？
⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴
“姑姑，我虽然没有读过两年书，但是我还是不傻的。”白灵儿都无力吐槽了。
“反正是出去准备食物的就对了，中午就回来。”
“娘亲娘亲，我也要去！”小夭举起了自己的小手。
“你今天先不要去了，过两天啊，娘亲再带你出去玩。”
“嗯嗯嗯！”
“那就先这样说好了，娘亲和你真天姐姐先出去了，如果娘亲中午没有回来的话就让你荒哥哥或者鸩姐姐给你做饭吃。”白清羽笑吟吟摸了摸桃花妖的头。
果然还是自己家女儿好骗。
白灵儿想开口说什么，想想还是算了，这俩人明显是出去约会的，还是别破坏她俩的气氛了。
只是，为什么是真天而不是她呢。
她明明也很好看啊。
而且她身材比真天还好的说......
目送白清羽和真天离开，白灵儿鼓着小脸，有些小小的吃醋。
这些天，白清羽一直都在和真天睡在一起，好久都没来她的屋子里了。
要是让白清羽知道小蛇的想法，一定先翻个白眼，不知道的还以为她对真天做了什么过分的事情呢，还有这后宫内斗既视感又是怎么回事？
白清羽和真天睡在一起，今天还出去约会，实际上这么长的时间里她俩的确没有做过什么奇奇怪怪的出格的事情，今天她把真天当抱枕，明天真天把她当抱枕，仅此而已。
“姑姑出去约会去了。”小蛇小声开口。
鸩拿着烤完的辣条路过，远远看了眼白清羽和真天的背影。
她喜欢宅在家里，而现在她忽然在想，也许出去玩玩也挺好的。
·
“枫叶，为秋时最美，漫山秋景瑰丽，片片枫叶片片情啊。”白清羽牵着真天的手走进枫叶林中，秋天的红枫林，景色完全不会输给樱花林。
枫叶如伙，漫山遍野全都是火红的红枫树，白清羽也不知道这里种这么多枫树是为何，也许是吸引外面的人前来观看吧，给桐州带来些人流量。这个时代的人也不全都是为了生存而活，这种放松心情的方式还是有的。
白清羽刻意挑在上午来，就是想要避开人群，一般的情况下，下午来这片林子里的人最多，因为上午大家都在赶路，毕竟这里距离桐州城也有二三十公里呢。
“真天，你感觉这里怎么样。”
“很美，不过我想，如果是我一个人的话，我大概不会来这里。”真天漫步走着，轻声回答道。
“为什么。”
“因为孤独。”
“孤独......”
走在枫叶林中，和真天肩并肩一起欣赏风景，聊聊日常生活，聊聊一些八卦，有说有笑放松极了。这份的宁静，让白清羽感觉妖生如此美好如此满足。
其实就像真天说的，樱花林也好，红枫林也罢，这种地方一个人来的话，欣赏风景难免会感觉孤独。
除非这个人已经孤独太长时间了，都已经麻木了。
可惜，上苍并不打算让白清羽享受这份美好的安宁太长时间。
没有走多远，白清羽还打算去不远处的湖泊旁看看，就突然是感觉到了法术的波动，并且正在不断的往她和真天这里逼近。
白清羽皱眉释放妖力感知，就看到远处的枫叶林中，三个修士正在联手追杀一位黑裙女子。
这女子黑发红眸，模样妖艳至极。
尤其是她的嘴，好似传说中的裂口女一般。
榴龄IIer⑶是把⑻丝
“妖？”
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百零三章  鬼女红叶
“快乐的时光总是短暂的。”
感知到这样的一幕，白清羽很无奈，怎么就可以这么巧呢，偏偏就遇见修士和妖怪大战，好死不死的还朝着她这边打过来了，躲都躲不掉的那一种。
来时就隐约感觉到了法术的波动，只是想着反正距离这么远，不会这么倒霉就打到这里来，等那边结束了，恐怕也影响不了自己的约会。
“这妖也是够邪性的。”
这妖的妖力就很怪，更怪的是长相，确实是好看，但就是给人一种莫名的妖艳感，一眼看过去首先想到的词肯定是“红颜祸水”。
“真天，你在这里等着我，我去把那边的战斗给结束一下！”
白清羽说完，整个人直接消失在了原地，朝着战场冲去。她眼神凶悍，妖力不断的蓄力一层接着一层疯狂叠加。她心里的想法很简单，这群家伙敢打断她的约会，绝不能轻饶了他们。
枫叶林中，黑衣女妖满身是伤。
如果再这么下去，她必然会被身后三名修士击杀当场。
女妖的脸上没有过多的表情反而在笑，裂开的嘴角似乎是被细线所缝住，以至于她笑起来并没有太多的美感，只让人感觉邪魅。
实在逃不开，女妖猛然转身，在一把长剑飞来之前抬手一挥，周围成百上千的枫叶被一股无形的力量所带动，形成一道由枫叶形成的龙卷往三名修士的方向卷去。
“咯咯咯，枫叶的滋味，感觉怎么样。”女妖的声音如海妖歌声一般同样蛊惑人心。
然而她话音刚落，就听见一声冷哼，由枫叶形成的漩涡当即炸散开来，三个修士摆出一个简单的三角阵型，漫天彩光照耀大地，被这彩光所照射到的枫叶全部失去了控制纷纷落下。
女妖大惊，想要躲闪已经来不及了，一道彩色流光精准的贯穿了她的身体，她体内妖力被这流光尽数驱除
跌坐在地上，力量流逝的厉害，身体又伤的这么重，只能仰头看着天空中那三名灰袍秃头修士摆出了一个奇怪的三角手势然后往前推出，背后神光大盛，化为一只彩色长枪朝着她刺来。
女妖这时跌坐在地上心里已然绝望，双手攥紧了裙子闭上了眼睛等待死亡的降临。
然而，她只听到了嗡的一声，紧接着便是一声玻璃炸裂的脆响。
狂风席卷而来，吹起了女妖的头发。
好像闻道了一缕香风，想象中的死亡没有降临，女妖睁开了眼睛就看到了一道白裙倩影不知何时拦在了她的身前，一拳就把三大修士的联合法术给轰碎了，刚才所传来的狂风正是法术破碎后而导致。
er磷巴⑸澪九③⑹鸠
女妖微微一怔，凝望着这道身影。
没想到竟然还会有人来救她。
白清羽挡在女妖的面前，一拳砸碎了法术，眯着眼睛盯着天空造型奇特的三人，才是想起来，这不是一个月前在集市里叫住她的那三个家伙吗。
“你们要打能不能出去打，这么美的风景看不到是吧！”
白清羽都没想着下杀手，能赶走就赶走，谁知道她喊出这一嗓子以后，三个老秃头对视一眼，竟然掐了什么法决继续要攻击。
背后黯淡下去的七彩光辉消失以后，随着三人口中默着什么再次燃起刺目光辉，摆出刚才杀女妖的手势指向了白清羽。七彩流光在空中融合，威力十分惊人，这竟然是想要一击连同白清羽一并杀死。
“想杀我？”眼看着劝说无效，对方还想连自己一起干掉，白清羽冷笑一声，浑身妖力不再隐藏而是全部爆发而出，黑白妖力附着身体，主要凝聚在拳头上。
白清羽练的是魔功，平日里体现不出来因为她一般都拿着伞，今天没带伞，那就只能上拳头了。
如果酒吞在这的话一定看得出来，白清羽这一拳头不正是他的鬼拳吗。
黑白妖力在这一刻化为了一只啼鸣的姑获鸟虚影，迎面直直撞向了三人的合体技能。
七彩流光是强，可惜遇见了白清羽这一拳后就失去了威风，一寸一寸炸裂，姑获鸟虚影势如破竹将七彩流光完全击碎以后，也吞噬了这三名修士。
看见姑获鸟的虚影，三个修士就好像看见了什么极为不可思议的东西一般，哪怕被白清羽一拳打碎了法术还能面不改色反击的他们，此刻脸上露出了极为恐惧的表情。
白清羽没有注意到这个细节，因为在她的视线中，这三个老秃头已经被自己的妖力完全吞噬。
er龄拔无林究叁柳久
白清羽感觉自己的实力大概是人族修士的元婴期后期或者干脆就是化神境初期，对付起三个小金丹轻轻松松。
“没事吧。”
消灭了三人，白清羽回头瞥了眼妖艳女妖。
这女妖受伤不轻，更是被打出了一道贯穿伤，但这也并不影响白清羽对她没什么好感。毕竟打扰她约会的可不止那三个死透的修士，还有这个女妖。
如果这个女妖是个崽子，那她兴许心情能好一些。
可这女妖并不是，她的外表年纪看上去十六上下，还是个少女，所以就是长的再好看，再怎么红颜祸水、倾国倾城，白清羽也很气。
女妖怔怔凝望着白清羽，一时间竟是看呆了。
这就是救她的妖吗......
“喂。”
看这家伙一直盯着自己不放，白清羽忍不住又开口喊了声。
这家伙怎么回事，又不是男的，一个女妖用这个眼神盯着她，也是够怪的，还是说这家伙想要报恩。
女妖回过神眼，眼眸低垂，眼底里说不出的羞涩和渴望甚至还有些许狂热的情绪在内。
“谢谢，谢谢你救了我。”
等她再一抬头时，那个眼神都吓了白清羽一跳。
一时间都难以分辨这眼神里包含着什么成分。
“我，我叫鬼女红叶，不知恩人姓名！”
身上也就是有伤，不然白清羽感觉她都要跳到自己的身上了。
其实白清羽想多了，红叶的眼神虽然狂热，实际上她心里还是害羞的，嗯，比较疯狂的那种害羞。
“我叫白清羽，算了算了，这瓶疗伤药你拿去用吧。我还有事，先走一步了。”
求票票，呜呜呜。
I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌

第一卷 : 第一百零四章  酒吞和红叶的相遇
谁让大家都是妖呢，不管她的话，留她自己在这也是个死，顺手救一下吧，反正也就是一瓶丹药的事，而且打死的这三个家伙身上肯定也有好东西。
鬼女红叶接过白清羽递给她的小瓷瓶，将其紧紧握在了胸前，抬头目送白清羽离开这里，想要开口挽留，话到嘴边又咽了回去，一双美眸低垂也不知在想着什么东西。
她在这枫叶林里已经生活了十多年了，还从未见过这样美丽的妖。
“白清羽，我记住了，以后若有机会，我一定会偿还你的，一定。”
被那三个修士锁定而深感绝望时，抬头所见的这道倩影，鬼女红叶觉得自己这一辈子都不会忘记，还有便是她回眸的那一眼。
二林吧 武林鸠叄镏揪
那究竟是怎样一双眸子啊，淡泊平静似有一泓秋泉，那一瞬间，她都感觉耳边鸟兽声逐渐远去，身前吹动的狂风都好像慢慢平静了下来，只感觉这方世界里只有她和自己了。
将瓷瓶打开，将里面翠绿的丹药全部倒出来一并放入口中，丹药的力量化为了一道暖流涌入身体，身体上大大小小的伤口开始肉眼可见的速度快速恢复，除了身体上那道贯穿伤之外其他地方的伤势都可以恢复。
身体终于是有了一丝力量，鬼女红叶小心翼翼将这枚已经空了的瓷瓶给收起来。
“该死的人类，不过，我倒是应该谢谢他们......”
回头望着白清羽离去的方向，鬼女红叶消失在了红枫林中。
她受伤太重，刚才那一瓶丹药也只能让她恢复一些力量，吊住她的命而已，想要彻底的恢复，还需要至少数月的时间。但这总要比死在这里强的多。
另一边，白清羽拿了三个修士的储物戒以后一把妖火将尸体烧的干干净净就离开了现场，没有怎么多管鬼女红叶，她能做的已经是极限，至于这只妖是死是活，那就不关她的事了。
返回了真天那边，看见真天站在一棵老枫树下，拿着一片枫叶走神。
“真天！”
白清羽快步走了过来。
⒌依气巴巴霖奇⑹伊
放下手里的叶子，真天回眸望来，“那边的事情已经处理完了吗姐姐。”
“是啊处理完了，是三个修士在追杀一个妖怪。我还想过去劝架，让他们走远一些打，没想到这群人根本就不理我，还想直接对我出手，没办法，我只好把这三个家伙给送走了。”
迈着轻快的步伐来到真天身边，白清羽笑吟吟开口，“妹妹刚才在看什么呀。”
“在看叶子，我想找两片完全一样的叶子出来，可是怎么都找不到。”真天略显苦恼，她还想用这两片叶子来当个纪念呢。
“哎呀，我的傻妹妹，怎么可能会有两片完全一样的叶子呢。”
“我只是想借此纪念一下。”
“纪念呀，不用完全找两片一样的叶子，只要你觉得好看就行了。”
“嗯！”
七②⑶（玲斯⑼旗③师
开开心心继续逛着枫叶林，没有人族修士的打扰，逛起来就是舒服，可惜周围的人慢慢变多了。
白清羽看见有书生带着富家小姐来林子里吟诗作赋，给人家逗得花枝乱颤，也看见有糙汉子一脸淳朴笑容挠着头，身边妻子眉眼含笑显然非常满意自己家丈夫所带来的地方。
“姐姐，他们那个是在......”真天牵着白清羽的手走过一棵鲜艳如火的老枫树，结果就看见一个书生抱着一位富家小姐，两人相拥深情对视。
真天这句话刚刚说完，就看到那书生竟然是直接吻了上去。
那姑娘没有拒绝，反而是闭上了眼睛等待着这一刻的来临。

两人热情相吻丝毫没注意到三十米外有两只鸟妖在瞪着眼睛盯着他俩一顿看。
白清羽明显感觉到真天牵着她的这只手下意识的用力，侧眸发现她双颊绯红，眼神羞涩，不由在想，如果这时她也突然抱住真天，深情地看着她，然后对着她的樱唇缓缓吻下去，她又会是怎么样一个反应。
舞衣起罢爸⊙起溜⑴
嗯......以她对真天的了解，她大概率会红着脸然后也闭上眼睛。
等等等等，我在想什么奇奇怪怪的事情。
“那个真天，要不咱们换个地方？”看人家小情侣都吻了三分钟了，再这么看下去太不礼貌。
“嗯。”真天点头，声音细如蚊吟。
离开了这片范围，白清羽也是感慨。
谁说古人不懂浪漫的，瞧瞧这枫叶林中一对又一对的小情侣。
这么早就过来，说明人家一大清早就出发了，不然这几十公里路少说得走到中午。
一路走走停停，本来还有说有笑的，看见老枫树下那对情侣接吻以后白清羽就感觉气氛好像奇怪了很多，有种说不出来的感觉，像是和初恋出来约会，却因为两人都没有经验，心里还万分害羞而导致的那种尴尬气氛。
漆貳③〇（四）鸠妻珊IV
是属于对视一眼，只要眼神碰撞在一起就会瞬间岔开，忍不住脸红的那份美好。
当然她和真天还没有到这个地步。
兜兜转转来到湖泊旁边，白清羽拿出上次野炊时准备的东西，铺好之后和真天面对面坐下，拿出些酒水和食物。
说是出来抓食材，实际上白清羽中午就不打算回去了。
秋风萧瑟，坐在湖边说不出的舒服。白清羽主动开口打破了这个稍有些尴尬的气氛，“刚才我去那边赶那些修士离开，遇见了一只妖怪，叫鬼女红叶，我感觉她可能和桃花妖有些相似，不，应该说，和荒有些相似。”
“是神的女儿吗？”
“我也不知道，感觉以后和她还有相遇的机会，她总给我一种很奇怪的感觉，说不上是哪里。”
小湖边，两只鸟妖有说有笑，简单吃了午餐以后，白清羽手把手教真天钓鱼，一下午的时间只钓上了三条，把这三条雨拿回去倒是有借口说话了，不然说好的出来找食材，结果空着手回去，多少有些不太合适。
不知道的还以为她俩出来约会的呢。
快乐的时间总是如此短暂，临近傍晚白清羽才是收拾完东西，牵着真天的手离开。
没有发现的是，她这边刚一离开，鬼女红叶就出现在了她和真天刚才钓鱼的地方。
“啊~白清羽大人。”
·
这一天出来，白清羽倒是挺满意的，虽然过程略有瑕疵没有想象的那样美好，但总体来说还是不错的，难得有机会和真天出去放松放松。
晚上，白清羽心情大好，给大家坐了一顿丰盛的晚餐，酒吞回来后看到这一桌子菜还很好奇，再一看白清羽从未有过的盛装打扮，一时间有些摸不着头脑，还是小蛇给他简单解释了下，他这才是明白了过程。
“真有那么好看吗？”酒吞嘀咕一声。
上次和大家一起去樱花林赏樱花，他感觉也就这样，一眼望去都是一个颜色很快就看腻了，还不如山林里呢，好歹山林有山有水有湖泊，还有一群妖怪。
“你去看看不就知道了吗，姑姑说非常好看。”
“不去，不想去。”酒吞摇头，专心干饭。
桌子对面，白清羽听到酒吞的话也不在意，相比于这个，她更想知道酒吞的情劫什么时候来，这都一年的时间了，酒吞都把这一片给打完了，都成了一个小妖王了，结果这情劫还是没有降临。
一年时间过去，酒吞的实力提升的相当快，白清羽感觉都要和她差不多了，要知道一年前她还能一个脑瓜崩将酒吞给弹飞出去，一年后实力就快被追平了。
毫不夸张的说，现在她和酒吞打一架，切磋的话大概率是她赢，而生死战，那就真不好说了。
值得一提的是，也不知道是酒吞成长的太快还是自己给他的伙食太好。
一年前的他还是个十岁崽子，现在的他已经长到了能让白清羽都嫌弃的十六岁少年模样了。这个阶段的酒吞帅是真帅，一身壮硕肌肉，模样帅气俊朗，尤其是身上意气风发、狂浪不羁的气质，更是能让无数女妖尖叫。
白清羽撑着下巴，那眼神盯的酒吞心里都有些发毛。
“还好，现在没之前那样疯长了。”
“这不是姑姑做的饭太好吃了嘛，哈哈哈。”
“好了，快吃饭吧，谁让我当时收养了你呢，你现在就是长成三十岁，我该养还是得养你。前提是我能养得起你的情况下。”白清羽没好气的瞥了眼酒吞。
想想也是，每天做那么多饭菜，一半是自己和真天还有一群崽子们吃，另一半是酒吞自己吃，他一个人就能顶得上全家的饭量，要不是这家伙会自己出去打猎带食物回来，白清羽真养不起他。
又是过去了十多天的时间，白清羽带着全家崽子一起去枫叶林好好玩了一圈。
因为酒吞忙着带着他的小弟和其他妖族势力战斗，所以今天酒吞并没有来，为了表达自己的歉意，酒吞特意让小弟过来送一颗山里发现的宝石过来。
这颗宝石不是送给白清羽的，而是当着白清羽的面送给真天的。
只能说酒吞有时候的确很聪明。
他熟悉白清羽的性格，要是直接送白清羽宝石，她大概会说有这心思还不如过来陪陪她。然后等他晚上回去之后，把他叫过去凶一顿。
而送真天就不一样，当着白清羽的面把这颗淡紫色的宝石送给他真天姐，酒吞相信姑姑一定会非常高兴的。
可是酒吞没想到的是，他有歪点子小心机，但是他这个手下没有啊。
都已经提前告诉手下了。一定一定要找那个淡紫色头发，红色眼睛然后穿着紫色裙子的少女，而且千万记得要当着那个黑发凤凰裙少女的面送，送之前记得亮明身份。
然后，等这只小妖真的到地方，看见了白清羽以后，当场吓的全都忘了。
它不是不认识白清羽，当年白清羽在鬼门前一妖阻拦他们所有妖的一幕仿佛还历历在目，那恐怖的气息在白清羽的眼神望来时，全部都回想起来了。
好在这只小妖害怕是害怕，可他依然觉得首领交给他的任务。
一咬牙一跺脚，鼓足了万分勇气，带着悍不畏死的精神走到了白清羽的面前。
片刻后，白清羽皱眉看着自己手里的宝石，眼神疑惑极了。
这只小妖怪什么情况，过来送给她一颗宝石什么话都没说直接就跑了？
看他那个害怕又坚定的眼神，也不像是喜欢自己啊，哪有给心仪对象送礼物还双腿颤抖的，他那个表情明显是害怕，连多看一眼都不敢。
“奇奇怪怪的，这颗宝石的颜色真不错诶，很适合真天你呢。”
白清羽这边的野炊没有受到什么影响，一家人还是其乐融融的。
她们都不知道的是，这只奇怪的小妖怪刚跑开，一道黑影就迅速追了过去。
鬼女红叶穿行于枫叶林中，目光锁定了前面那只逃跑的妖怪，眼睛眯起。
这小妖竟然要和她抢，不，谁知道这家伙安的什么心，送给白清羽大人的那颗宝石说不定就是什么危险的东西，像是人类的法宝一样可以置妖于死地。
眼眸中红芒闪烁，鬼女红叶加快了速度。
她伤势不轻，十多天也没有恢复太多，但是对付这么一个小妖怪是完全足够了。
小妖怪跑出了林子，终于是能够放松一些了，而他还没反应过来，就忽然是见到一片枫叶飘了过来，速度极快直接将他炸飞了出去，这还不算完，枫叶爆炸以后，他头顶出现一只鬼娃娃，二次炸裂将他本就不多的头发给炸了个精光。
鬼女红叶现身，笑声瘆人，“再敢接近她，我取你性命。”
“首领大人，就是过程就是这样的，那个女妖实在是太可恶了！”小妖怪捂着自己的光头，惨兮兮的开口。
旗II叄邻四（九）齐叁④
被鬼女红叶教训了一顿，小妖回来的路上想到了他这个任务完成的是稀碎啊，看见酒吞时，突然是灵机一动把矛盾给转移了。
他只说他把东西给送到白清羽的手上了，然后着重说了一下鬼女红叶的事情。
果不其然，听到自己小弟竟然被一个女妖给打了，酒吞当即大手一挥，“走，带路，让本大爷看看到底是谁这么狂妄！”
“首领威武首领威武！”
“哼，威武暂时就算了，宝石的事等本大爷回来以后你好好告诉我情况。”酒吞也不傻，丢下一句话，掐着小妖的脖子就往枫叶林的方向赶去。
小妖怪愣了，没想到酒吞还惦记着这事。
器er散龄⒋玖（七）伞斯
酒吞没有带别人，拎着小妖怪全力朝着枫叶林的方向赶去，其实也是想看看白清羽那边结束了没有，如果没有的话，他兴许还能赶上。
家庭聚会，他当然想去，枫叶林的风景他并不在意，他在意的是能和家人一起说笑聊天，放松放松紧绷的神经，每天都出去和别的妖打架，他也会感觉疲倦，想要放松放松。
酒吞速度极快，奈何小妖返回的路上花了不少时间，等他赶到的时候，天色都已经傍晚了。
枫叶林中哪还有白清羽的气息，恐怕离开有一段时间了。
酒吞有些失落，下一刻，他将手里的小妖怪放下，“你，去把那个女妖给叫出来。”
“呵呵呵呵，打了小的还来了大的，怎么，你想给他出头吗？”
酒吞刚刚开口，身前不远一棵枫树的后面就传来了鬼女红叶魅惑的嗓音，只见一黑裙倩影从树后走了出来，她美眸带着戏谑，单手抱胸，另一只手食指卷着胸前垂落的一缕青丝。
左右裂开的嘴角似用细线缝住，勾勒一抹邪魔微笑。
少女身姿妙曼，身上黑裙开叉至大腿，迈出一步便是雪白一片，和黑裙形成了一种鲜明的对比十分惹眼。
妖化形，像是白清羽和真天等女妖，人形模样绝美中带有些许的妖媚，毕竟是妖，妖媚是遮盖不了的，但是也成了身体的一种额外的气质，并不是特别的突出。
而眼前这位就不一样了，和白清羽她们恰恰相反，她身上气质所突出的便是“妖媚”，让人欲罢不能，和鸩的羽毛那般美丽且危险。
酒吞一时竟是看呆了。
他从不近女色，手下那么多女妖对他示好他都视而不见。
在他眼里，这些女妖没什么两样还很麻烦。
毕竟整天和白清羽一众女妖生活在一起，再好看的女妖，酒吞也早就习惯了。
可是，眼前这只女妖，似乎哪里不太一样。
酒吞下意识放缓了呼吸，只感觉心里好一种奇怪的感觉。
这女妖......
酒吞也说不出心里是何感觉，就感觉这只女妖和其他所有的女妖都不一样哪怕是白清羽，可是具体说是哪里不一样，他说不上来。
红叶被酒吞这个眼神盯着，笑容更深，“你不是来给你的小弟出头的吗，怎么站在这里不动啊。”
这话一出，酒吞回过神来，“对，你为什么要打本大爷的小弟！”
“因为，你猜啊。”
说完，鬼女红叶消失在了枫树旁边，酒吞迅速来到了她刚才站立的位置，左右四周查看，可哪还见红叶的身影。
“想知道为什么，找到我在说吧。”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百零五章  酒吞和红叶和茨木
鬼女红叶又不傻，酒吞气势汹汹妖力强大，而她呢，本身又有伤，这种情况下和酒吞硬碰硬是最不明智的选择，所以还是躲好了，看酒吞呆头呆脑的不一定能抓到她。
酒吞左右打量，四周都是鬼女红叶的气息，一时间还真不知道她躲到哪里去了。
应对这种情况，他自然是有办法的，既然红叶躲到了枫叶林中，那直接将周围的所有枫树都破坏掉，那到时候自然就能找到她了。
要是换个人换个地方，酒吞还真就敢这么干。
“你先回去吧，这里交给本大就行了。”酒吞四周打量了一圈，侧头对那只小妖怪喊了一声。
随即瞄准了一个方向猛然冲了过去，妖力大涨，尝试将红叶给逼出来。
“出来，本大爷只是有事要问你，不会对你怎么样！”
酒吞的嗓音回荡在这片枫叶林中。
鬼女红叶没有回答他的话，林中安静至极。
这个时间点，在这里欣赏风景的人也都离开了，偌大林子里只有酒吞自己在这，奈何酒吞不会灵活的运用妖力，他只会用这妖力来打架，而偏偏他最擅长的方法在这片林子里不能用。
毁灭这片林子自然不再话下，可问题是，万一伤到了这个女妖该怎么办？
就算不会伤害到她，这片林子也绝对不能毁了，因为姑姑很喜欢这里。
如果让姑姑知道这片林子是被他给毁掉的，那就有他麻烦了。
酒吞在枫叶林中犹如一只无头苍蝇一样四处乱飞，整片林子里都是鬼女红叶的妖力，一会出现在这里一会又出现在那里，无处不在，把酒吞到处引。
也许是发现酒吞的确是个憨憨，鬼女红叶笑声林中不时传出，想要酒吞追到哪里就在哪里留下一道妖力。
“出来，莫要逼本大爷将这片林子给毁了！”
被耍来耍去，酒吞也有些恼火，一圈将一颗枫树轰碎，力量之大，就连树上那些火红的枫叶都被震碎成了粉末。
“呦呦，找不到人就对一棵无辜的树下手呢。”
酒吞话音刚落，妖娆妩媚的声音就从他的身后传来飘进了耳朵里。
转过身，酒吞在身后不远一棵枫树的树杈上再次看见了鬼女红叶，此时的她正坐在横向生长的树杈上，倚靠着身边的树干，笑吟吟看着酒吞，脸上的笑容多少带着些嘲弄，她也没想到酒吞这个实力竟然还真抓不到她。
“现在可以给本大爷一个交代了吧！”心里再大的火气，这时看见了红叶以后也顿时消散的差不多了。
心里仿佛有一根线，红叶的出现就在无声的撩拨着这根线，让酒吞心里混乱异常。
吆零艺⑺私呜⑼肆玖（八）
“你想要什么交代，不妨说说呗，老娘心情好了，兴许可以回答你几个问题。”
在鬼女红叶的心中，酒吞是个愣头青，最多就是个可爱的愣头青，追了她这么久竟然只破坏了一棵树，能压抑住内心的暴躁倒是挺不错的。
“你为何要攻击我属下。”
“你属下闯进我的领地，你说我该不该攻击他，没杀了他就算不错，你还想怎么样。”
“确实有些道理，既然如此，那就互不相欠。”酒吞竟然点了点头赞同了红叶的说法。
“你说互不相欠就互不相欠？你刚才打坏了我一棵枫树，该如何赔偿我。”酒红色的眼眸眯起，红叶淡淡开口。
“那是你戏耍本大爷在先。”
“明明是你没有本事，又怎么能说我戏耍你呢，行了，滚吧，这棵树不用你赔偿了，以后不要再让你的属下过来烦我，再有下次，你就要给你的手下收尸了。”
红叶一句话说完，妙曼身姿消失不见，是她不想和酒吞继续废话下去了。
反正她要的，只是让那个小妖怪知道厉害，让他明白不是所有女妖都可以去追求的。
酒吞下意识上前一步，欲言又止，话到了嘴边又不知该说些什么。红叶的妖力已经消失不见，好像她从来都没存在过，心里一时有些怅然若失，临走时还想看看这个女妖。
“本大爷叫酒吞，你的树，本大爷自会赔给你！”
喊完一嗓子，酒吞扭头就走。
只是见了两面而已，红叶的身影就已经是深深地刻在了酒吞的心里，每一个画面，每一个动作。
回去的路上，酒吞都皱着眉头。
今天他到底是怎么了，怎么一看到这女妖就感觉心烦意乱呢。
“莫不是那女妖给我施展了什么法术。”
酒吞嘀嘀咕咕，最后得出了这么一个结论。
等他回到家中，大家都已经吃完了晚餐，在院子里聊着白天的家庭聚会，气氛好不热闹，连不喜欢说话的荒和鸩都参与了进来。
舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医
注意到酒吞进了院子，白清羽开口，“给你留了晚饭了，不过应该凉了，随便对付一下吧。”
“嗯，知道了，姑姑。”酒吞显得有些无精打采。
“怎么了今天，丢了魂一样，和妖怪打架没打过？”白清羽敏锐发现酒吞有些不太对劲，以前的他，听到刚才那句话以后开口绝对是问晚上吃的什么。
“没有，姑姑，不用担心我。”
酒吞低头走进了厨房，不一会就传来了堪称恐怖的干饭声音。
“有问题。”白清羽望着厨房的方向，眼神犀利。
⑺②③淋师韭起⑶私
“娘亲，我们什么时候可以再去那边玩啊，那边好好玩，比樱花林要好玩多了。”小夭在坐在白清羽怀里，仰着头靠着白清羽的胸口。
“今天不是已经去过了吗，下次的话，只能等到明年了，因为枫叶林只有这段时间才是最好看的。”
“啊，那好可惜。”
“为什么不喜欢樱花林呢，樱花和桃花一样好看呀。”
“不嘛，樱花不好看，樱花没有桃花好看，娘亲，要不然下次我们去桃花林玩吧。”
旗②叄邻 ⑷IX七III是
“好，但前提是娘亲能找到一片桃花林。”
“嗯嗯！”
白清羽揉了揉小丫头的小脑袋，目光望向了真天，“那颗宝石等下给小蝶吧，让小蝶帮你用在衣服上面肯定很好看。”
（六）磷！貳⒉珊似 吧八斯
“嗯，真天姐姐可以让我试一下。”小蝶轻轻点头。
经过这两年的调养，小蝶已经完全看不出来是当初那个跪在地上卖身葬母的丑小鸭了，脸上不再坑坑洼洼满是冻疮，头发打理的很好，扎着精美的发髻，连身上本黢黑的皮肤都变得娇嫩白皙。
唯一不变的大概就是她那双清澈明亮的双眼。
白清羽最近喜欢喊她小天鹅，因为相比之下，小蝶就像童话故事里的丑小鸭那般蜕变为了一只高贵的小天鹅。
在容貌上，她的确没有小夭和鸩那样让人惊艳，但也是秀气可爱，身上温婉的气质更是很大的加分项。
说起做衣服，白清羽多有感慨，小蝶这孩子真的很不错，吃苦耐劳、聪明伶俐，她没有修炼的天赋，可是做衣服的天赋相当强，现在已经完全体现了出来。
又是聊了会，见时间不早，白清羽让大家早早回去休息了。
今天她依然没有去自己的房间睡觉，而是去了真天的屋子里。
本来打算去鸩那边的，可惜前几晚上白清羽睡得很不舒服，因为鸩这孩子的身子太娇小了，当抱枕的手感完全比不上真天。
还有就是小蛇那边，小蛇发育的倒是相当不错，身体柔似无骨，关键是足够大。
但也就是因为太大了，让白清羽感觉小受打击。
小蝶那边不好意思下手，小夭那里也不能，毕竟是闺女，哪有把闺女当抱枕的。
所以白清羽还是发现，真天才是棒的抱枕。
“说起来，真天，酒吞今天的表现很不对劲诶。”
“怎么了吗？”
“一副丢了魂的模样，又不是被其他的妖打败了。”
白清羽抱着真天，一边思索一边开口。
“会不会是属下被人杀了。”
器②删霖泗韭棋叄司
“不会啊，如果是他小弟被人打死了，那他绝对不会是这个反应，应该是一身伤的回来，脸上愤恨不已的那一种。”
“那......”
“真天，你说会不会是，情劫来了？”
白清羽一直留意着这件事呢，今天看到酒吞这副模样，下意识就想到了这里，能让酒吞这样失魂落魄的情况可不多啊，他这个性格就不是随便失魂落魄的样子。
“有可能。”
“嘶，真要是这样，那我还真想知道这个女的是谁，算了，还是顺其自然吧。”
想起上次鬼门那边的事，白清羽改变了主意，心里再怎么想知道也等发展一下再说，顺其自然，自己该知道的时候自然会知道，强行窥探没必要。再怎么说酒吞也是个小妖王了呢。
“嗯，我也赞成这样做，先看看事情的发展再说。”
真天刚说完，白清羽忽是又叹息一声，“其实相比于这个家伙的身份，我更想知道这家伙到底是男的还是女的。”
叹息完，白清羽把脸蒙进了真天的胸口，“真天你说，万一对面真是个男的该怎么办？”
“是的话也没有办法，总不能强行插手，我觉得，这个倒不是最重要的，重要的应该是这个人对酒吞来说，会不会给他带来危险和灾难。”
“也是哦，真天你刚才洗澡的时候用了什么，身上怎么这么香啊。”
I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤
“啊，是鸩妹妹身上的毒所制成的香，用来洗澡用的，主要是对皮肤好，我忘了和你说了。”
“鸩身上的毒还能制香？”
“对啊，只要控制量就不会有毒性呢。鸩妹妹和我说她存了好多毒不知道该怎么处理。”
白清羽沉默了，没想到原来这俩母鸟这么会玩，用毒当护肤品，真想的出来。
·
酒吞睡在床上，辗转反侧难以入睡。
只要一闭上眼睛就是红叶林中的一幕幕场景，满脑子都是那只女妖。
连耳边都幻听了，出现了那只女妖的声音。
到了后半夜，酒吞干脆不睡了，偷偷溜进了白清羽的酿酒室，偷了一坛子酒出来，翻上房顶，一边仰头凝望天空圆月，一边大口喝酒。
或许喝酒就能忘了吧，忘了那个家伙。
也不知道那个女妖到底对他用了什么法术竟然这么厉害。
好像也不是法术。
弍〇扒⑸ 〇⒐叄瘤疚
酒吞迷迷糊糊大口喝酒，管他是不是法术。
果然酒还是有作用的，酒吞放开了妖力大口灌酒，连酒碗都不要了直接举着酒坛子倒着喝，越喝越是感觉头脑昏沉，酒的力量真的让他短时间忘记了鬼女红叶。
对于酒吞来说，他是不相信一见钟情的。
对于爱情，也是懵懵懂懂不想了解，他一直都认为爱情这种东西是拖后腿的。
酒吞喝醉了，躺在屋顶上呼呼大睡。
哪怕如此，在睡前他都小心翼翼将酒坛子抱在怀里，不然一个不小心就会让酒坛子滚下屋顶然后摔个粉碎。
转眼太阳当空。
白清羽大早起来没看见酒吞以为他出去了，吃完了早餐才是发现这家伙竟然跑到了屋顶上，抱着个酒坛子呼呼大睡，一身都是酒气。
无奈闪身来到了酒吞身边，白清羽踢了他一脚。
“喂，酒吞，醒醒，别睡了，太阳都晒屁股了！”
一脚下去，酒吞缓缓睁开了眼睛，看到白清羽后连忙坐了起来。
“姑姑。”
“怎么睡在屋顶啊。”
“我......我昨晚睡不着。”酒吞看看怀里的酒坛子，想到了昨晚上的事。
“在想哪个女妖怪啊，想的都睡不着了。”
白清羽这话一出，酒吞迷迷糊糊的脑子里又出现了红叶的身影。
小小走神片刻，酒吞的反应全都被白清羽看在眼中，算是松口气吧，至少是个女妖而不是个男妖。
就是不知道哪个女妖这么有魅力，能把酒吞给迷倒了。
“对不起姑姑，我得赶紧去木山那边了。”回过神来，酒吞看着高挂的太阳终于是想起他的兄弟们了，连早饭都来不及吃拔腿就跑。
等他一路赶到木山，茨木早就在这等着他了。
看到酒吞慌里慌张的模样，茨木眯着眼。
就和白清羽一样，他一眼就看出了酒吞有问题。
从某种意义上来说，茨木比白清羽还要关心酒吞的问题。
求票票，嘤嘤嘤
亦貳⊙叁erO旗司疤

②澪芭@ 物O（九）叁六韭
第一卷 : 第一百零六章  神凰，不速之客
已经足有两个月时间了，茨木最近这段时间发现，酒吞好像变了一个人似的，两个月前的他，意志坚定、战意昂扬，举手投足之间皆能看见未来妖王的洒脱身影。
而这两个月中，他时常走神，经常会喝酒喝到醉。
酒吞曾经和他说过，酒虽好但不能贪饮，喝酒误事，平日里没事可以喝两口，但一定不能喝醉。
然而现在的他，自己却时而喝的伶仃大醉。
“酒吞，你最近这段时间到底怎么了，你怎么一下子变了这么多！你忘记了和大家说的话了吗，你要带大家战天下妖族的，都忘了吗！”
小河边，茨木站在老树下，面对面质问着酒吞，眼神多有痛心。
眼睁睁看着挚友堕落，他怎能放心的下！
看酒吞喝的醉醺醺的样子，茨木就真的很想对着他的脸来一拳。
“没事，我不是好好的吗，我没有变。”
大清早来到木山，酒吞就喝得醉醺醺，两个月来他经常这样，抱着酒坛子不撒手。
茨木实在是忍无可忍，咬牙一拳砸在了酒吞的脸上，还不等酒吞反应，双手按住他的肩膀直接将他给拖到了小河边，按在他的后脑勺上让他能通过水面的倒影看清楚自己如今的模样。
“你看看你，这就是你的样子，你还是那个要当妖王的酒吞童子吗！”
被莫名其妙打了一拳，酒吞心里难免窝火，可当他通过水面倒影看清自己醉醺醺的模样时，酒瞬间就醒了大半。
看酒吞愣住，茨木反手又给了他一拳。
“难道有什么事情，是我也不能说的吗，挚友！”
挚友两个字，茨木咬的很重。
两拳下去，酒吞彻底清醒了，“对不起，我，唉，事情是这样的......”
憋了两个月，茨木也忍了两个月，酒吞终于第一次向茨木吐露了心声，将两个月前枫叶林偶遇鬼女红叶的事情和茨木说了一遍，就是自那天以后，酒吞感觉自己已经忘不了那个女妖了。
想要忘记她，只有喝酒，不停的喝酒。
这两个月的时间里，酒吞不止一次去了枫叶林，实际上他去了三次，可惜只见到了鬼女红叶一面，知道了她叫什么名字，仅此而已。
茨木沉默不言，他没想到酒吞竟然是为了一个女妖而变成这样。
“酒吞，你听我一句话，妖，实力为尊，那女妖对你不感兴趣是因为他没有看见你的实力。”
沉默了半天，他说了这么一句话。
妖之间的爱情很简单没有人族那般复杂，实力足够强，就能获得女妖的青睐，茨木觉得自己就应该早点问这个问题，还以为酒吞是受到了什么打击。
听到茨木的话，酒吞一下抬起了头。
仔细盘算盘算，好像的确是这么个道理。自己第一次过去就被戏耍了一番，这换成是自己的话，肯定也不喜欢这么弱的妖。
“哈哈哈，果然不愧是本大爷的挚友！”
一秒找回了自信，酒吞哈哈大笑，到木山内集结了他的所有手下，一眼望去大小妖怪足有一百左右。
就不信这样，那个叫红叶的女鬼还不肯正眼瞧他！
“神凰大人的气息一定是在这附近，不会错的。”
手中罗盘指针旋转，破旧斗笠下是一张年轻的脸。
罗盘收起，抬起手，彩色流光隐约形成了一副画面，枫叶林、姑获鸟虚影、鬼女红叶和白清羽。
“神凰......”
灰色袍子破旧不堪，衣摆处丝丝缕缕已有风化痕迹，年轻人向前继续走去，衣袍下隐约露出三把长刀。
前方就是桐州，他没有选择进入城中而是迈步走向了枫树林。
鬼女红叶此时正在用她的妖力编织着枫叶娃娃，额头点上红色宝石，衣服是白清羽当日救下她时所穿的凤凰裙阉割版。
这是她给白清羽准备的礼物。
希望白清羽能够喜欢。
两个月了，未在见到白清羽一面，鬼女红叶知道她就住在城中，想要去寻找一番。救命恩情怎能忘记，她想要亲手报答白清羽。
枫叶娃娃就差最后一步了。
（一）貳林删弍〇齐斯八
只要再用两颗红色的宝石点缀她的眼睛，就可以......
铮！
鬼女红叶身后一颗枫树被无形刀芒从中切开，刀芒爆发之下，无数细小刀芒将整棵枫树削成了最大不会超过指甲的一堆碎木。
就差最后一步就要完工的枫叶娃娃从手中掉落了下去，鬼女红叶瞳孔紧缩。
掉下去的，不只是她做出来的枫叶娃娃，还有她拿着娃娃的那条手臂。
“认识这只妖吗。”
平静的声音从耳边响起，鬼女红叶额角露出了丝丝冷汗，整个身体都被一股恐怖的力量所包裹无法活动，她全身上下唯一能活动的地方只有眼睛。酒红眼眸瞥向一侧，灰袍人举着什么东西从她身侧出现。
她定睛一眼，这人手里的七彩流光所呈现出来的人物不是别人正是白清羽！
这一身打扮，这七彩流光，鬼女红叶一辈子也不会忘记。
这家伙和那三个该死的修士是一伙的！
这是来找白清羽大人报仇了......
年轻人走到了鬼女红叶面前，身上力量稍微收拢，鬼女红叶当即如同一名即将溺死的人重新接触到空气一样大口喘息着。
刚才的压迫力实在太强。
断臂处鲜血不停流淌，用妖力将伤口包裹起来，鬼女红叶退后了一步，“我不知道，我并不认识她，当时她只是和那三个家伙有仇而已，和我没有关系。”
不一样，完全不一样。
眼前这个家伙简直是怪物，和当天追杀她的三个修士完全不是一个层次上的！
事实的确如此，年轻修士叫罗切，命教最强弟子，放在天阳宫就是大师兄级别的，实力炼虚，比金丹高了足足三个大境界。
“这样吗，那你没用了。”
不见罗切有什么动作，无形刀芒径直斩来。
和当初的绝望不同，此人动作之快，如此狠辣的下手，根本就不给鬼女红叶绝望的时间。
叮！
长有一口利齿的巨大葫芦从天而降，将这透明刀芒直接砸碎。
酒吞瞬间闪身在罗切身后，二话不说一发鬼拳轰出。
轰隆一声巨响，强烈的气流将鬼女红叶直接掀飞了出去，她动作迅速将自己的那只断臂用妖力勾起，落地时第一时间就是将断臂给接上。感谢那家伙下手快，这一刀下去切口无比整齐，一下子就能接上。
酒吞拳头包裹着黑色妖力，罗切手握长刀不动分毫。拳锋和刀锋硬碰硬，两股力量疯狂消耗中，酒吞先是退了一步。
其实这一拳没把罗切轰飞出去就已经能看出来差距，酒吞属于突袭，而罗切是防御一方。
单手握刀，罗切力量猛然爆发将酒吞给顶飞了出去。
只是一招对碰，酒吞和罗切周围的枫树已经完全被清空，就仿佛拿着一块橡皮檫在枫叶林的上空擦去了一大部分一般。
酒吞倒退几步稳住身体，神色凝重。
白清羽就是他所遇见过的最强的人，而眼前这家伙，比白清羽还要强。
他的话就更不用多说了，实力比人类弱了很多。
还好来的并不只是他一个，身边茨木已经赶到，酒吞知道茨木实力比自己的还要弱上一些，但他两只妖加起来的实力，就算打不过这人类也能打成平手，只要将拖住等姑姑来支援就有希望。
·
窗外天空阴沉。
白清羽背着双手站在私塾中，秀气眉头紧锁，心里浓浓的不安感。
半个时辰前这不安感突然出现，前所未有的强烈。白清羽这时想起了两年前还在渔村的生活的时候，当时有一段时间出现了同样的不安感，一连就是十多天的时间。
而现在平静生活了两年之后，她都有些要忘记这件事了，平日里根本就想不起来。
平淡安宁的日子会让人放松警惕，白清羽正感慨于这句话时忽然感觉到了一阵强大的波动席卷而来，明显是有人在不远处交战，且双方实力都不弱。
“酒吞。”
白清羽脸色大变，让孩子收拾收拾准备回家，移形换影出了院子往枫叶林的方向全力赶去。
她可以肯定这股不安感是针对她而来。
可为什么会和酒吞打上呢。
当白清羽来到枫叶林上空时，发现一大半的林子都已经消失不见了，而战斗双方，一方是酒吞兄弟二人，一方是一名人族修士，这人族修士的打扮白清羽有印象，不正是那天她所杀那三人的打扮吗。
枫叶林中，罗切双手各持一把长刀应对两名大妖的联手围攻依然显得游刃有余，反观酒吞这边，身上没什么伤可是妖力损耗的厉害。
这时，罗切突然是察觉到了什么，仰头望去就一只姑获鸟虚影向他砸来。
白清羽握着拳头，全力砸在了修士的七彩流光上。
在酒吞和茨木面前坚不可摧的屏障在白清羽面前脆的像是一张纸，可当白清羽把这屏障砸碎以后准备给修士也来上一拳时，身体刹那间被七彩流光所缠绕。
她的眼中好像出现了无数跪倒在地的平民百姓，百姓饿的面黄肌瘦，皮包骨像是活着的骷髅。
不远处是大片荒废的田地。
有田不种，却跪在地上祈求神凰恩赐粮食。
回过神来时，她的这一拳已经打在了罗切的身上，将这家伙砸飞了出去。
嘤

第一卷 : 第一百零七章  白清羽的告别
在白清羽这一拳之下，罗切螺旋着倒飞了出去，在地上犁出一百多米的距离才是堪堪稳住了身形，若非实力足够强，白清羽这一拳能直接将他脑袋轰碎。
站起身晃了晃头，罗切脸上没有什么表情，他将两把长刀插在地上，双手扶住下颚用力一掰，一声让人牙酸的咔嚓声传来，被打歪的头被他硬生生掰正。
没有了斗笠，罗切的面目暴露在了众人的视线之中，长相平平无奇稍显俊朗，一眼看去不会被他的相貌所吸引，而是会留意到他的眼神，锐利如剑，仿佛有一把长刀架在了脖子上。
和其他命教弟子不同的是，罗切不是光头，他留着一头茂密的黑色长发，简单用细绳束住。
整个人站在那里，如同一把出鞘的利刃。
白清羽落在酒吞的身边，神色凝重至极，除了云茹和凤元两个修士大能之外，她还是第一次见到这么强的修士，也是第一次和这种实力的修士战斗。
天下修士其实很多，大大小小的县城州郡都能够看见，然而平日里能看见的修士都是基础实力，练气筑基金丹，强一些的就是金丹了，连元婴都很难见到，因为元婴这个实力在不少宗门里都是一个小长老级别的存在了。
白清羽死死盯着罗切，开口对身边的酒吞问道：“这家伙怎么回事。”
“我也不知，我看他要对红......要对这林中女妖出手，我便出手营救了。”
“也不知是哪个宗门的。”
天下宗门之多，白清羽发现这种穿着灰袍子的秃头最为烦妖，和伏妖门的人差不多，这些人经常会出现在城中游荡，是妖便杀。
上次三人同样也是，不过看起来是她处理的还不够妥当，还真被人给找上门来了。
打了小的来大的，白清羽心里暗道一声晦气。
罗切这时动了，竟是收起了两把长刀径直走了过来。见此，白清羽和酒吞兄弟二人摆出了进攻姿势。然而他们都没想到的是，罗切不急不缓走到了白清羽的面前，双手抱拳单膝就跪。
白清羽退后两步，丝毫没有放松。
不过眼神也是古怪，这家伙是不是有什么毛病，还是说这个姿势是某个招收的起手式？
正要攻击，就听行了如此大礼的罗切开口了，“神凰大人，教主有令，还请务必跟属下返回西山。”
“你说什么。”
这突然一句话，给白清羽整不会了，给酒吞也整不会了。
神皇大人明显是在喊白清羽，而且还自称属下。
白清羽可以一百个肯定自己不认识这个家伙，对所谓的神凰和教主更是听都没有听说过。且，这神凰称谓是否过于离谱，姑获鸟和凤凰是不是同一种生物，她想这点应该不需要去怀疑。
鹤身凤尾，就算真的变成了本体，那她也是偏向于鹤而不是凤凰。
罗切起身，抬手将酒吞的一拳挡下，继续开口道：“属下罗切，今奉命而来带神凰大人回山，若神凰大人不从，那莫怪属下无礼了。”
酒吞还想动手，被白清羽抬手拦下。
“你所说的神凰，是指我？”
“正是，神凰大人不必怀疑，我命教所信仰之图腾这是大人您。”
罗切抬手，七彩流光勾勒出一副画面，可以看到两幅巨大图腾一龙一凰，左边神龙无法看清是谁而右边的神凰图腾，明显正是白清羽本体的模样。
直到这时，白清羽才终于是搞明白发生了什么。
眼前这家伙不是来给那三名修士报仇的，而是动身前来抓捕她的，因为他们名为命教的宗门所信奉的图腾上面有一只凤凰，而这只凤凰准确来说名叫姑获鸟。
白清羽知道为什么哪里都能看见命教弟子了，也终于知道自己心里那股不安感是出自于什么地方了。
没猜错的话，这个命教的人早在两年前就已经知道了她的存在并且开始找她，因为这是一大宗门，力量强悍，自己只能感应到有危险要发生可是不知道具体是什么
“姑姑，别听他的，什么狗屁命教，本大爷不惧。”酒吞怒目圆睁，直接挡在了白清羽的身前，他实力是比罗切弱了许多，但这并不会让他害怕。
弍O（八）吴磷⑨（三）柳就
当他未来妖王的面抓他姑姑？
这绝不可能！
意外和明天没人知道哪个先来，白清羽沉默不言。
有人来了，而且是很多人。
酒吞所带领的百十妖怪将枫叶林围住，其实没什么大用，罗切想的话两刀就能开一条血路出来，这群妖怪的最大作用大概就是撑场子了。
然而在这群小妖怪的更外围，又被百十多的命教修士所包围。
这些修士都是罗切所召集过来的，实力强弱都有，可以肯定的是一定要比外围的这群小妖怪强的多。白清羽抬头看见了数十道灰袍身影腾空而起，七色流光笼罩了整片枫叶林。
一开始白清羽还不知道这七色流光到底是什么，不像是灵力也不像是妖力，说强吧的确很强，综合水平远在普通灵力之上，而说弱，这力量在她面前脆弱的像是一张纸，也只有罗切勉强能看。

现在她知道了，这些力量是百姓们的信仰。
自己好像天克这信仰之力，因为自己是他们的图腾，某种意义上来说，这些力量是从她身上分出去的。
还记得刚才一拳打碎这修士的屏障时所看到的一切，无数百姓跪倒在地，饿的面黄肌瘦还不管外面的土地，一心祈求神凰恩赐食物。
一开始觉得可笑，都已经愚昧无知到这个地步了吗。
现在想想，正常人怎么可能会放弃肥沃的土地不种，去信仰什么神灵，让神灵赐下食物，这不就是有人在背后操控一切，来榨取百姓们的信仰之力吗。
难怪命教的弟子普遍比外面宗门修士强上一些，都能三名金丹组成个小队。
这都是出在百姓身上啊。
白清羽就很想不明白。
如此滔天大罪，业障去哪了？
白清羽觉得业障肯定是有的，敢这么干，和魔教又有什么区别，只是这个命教教主大概用什么东西把业障给镇压了，不然的话，对他们出手的第一个绝对是天阳宫的牛鼻子道士。
所以找自己去，是为了榨取更多的信仰，还是吸收业障......
周围的修士越来越多，没有罗切的命令倒是没人动手，可白清羽知道自己等一行人已经是人家的瓮中鱼鳖了，
其实早该想到这一天的。
两年前就已经提醒过了她，连续十多天的不安感前所未有，未来很长一段时间应当小心小心再小心。
而她这两年选择了安逸，留在桐州一直生活了两年。
第一批命教修士出现，她没有在意，第二批修士出现，她也没在意。
杀了那三个家伙以后，从他们的储物戒里翻找到了图腾，看图腾刻画之物，哪怕如此抽象，和自己的本体也有七成相似，她还是没有去在意。
“神凰大人，属下并不想和你动武，还请您尽快决定。”
罗切说话时，有一男一女两名修士落在了他的身边，同样的灰袍，只是他两人都是秃头。
“师兄，这位就是神凰吧，那你还废话什么，教主大人有令，找到神凰以后可以用任何手段将其带回西山，只要活着的就行。”
女修士上前一步，眯着眼打量着白清羽，那个眼神让白清羽极为恶心。
来的这两人实力不强只有元婴，没有罗切在这，白清羽有信心将这俩统统打爆。刚想到这里罗切突然动了，反手一胳膊肘甩在女修的肚子上，女修哇的一声吐出大口鲜血，捂着肚子跪在了地上。
罗切看都不看她一眼，目光依然放在白清羽的身上，眼神古井不波。
“莫要对神凰大人无礼。”
女修士一口银牙紧咬，从牙缝里挤出一个字，“是。”
“神皇大人意下如何。”
“给我三天时间考虑。”
“一天。”
“行。”白清羽最后瞥了一眼罗切，眼神示意让酒吞带着他的好兄弟和属下离开枫叶林。
酒吞还想说什么，被白清羽给一眼瞪了回去。
酒吞天赋是强，可天赋是天赋实力是实力，再强的天赋没有实力，被杀了等于一场空。
白清羽想要酒吞活下去。
他要是这时候被围杀，那以后谁来救她？
命教准备充足实力强大，八成是要和他们走一趟了，白清羽指望酒吞和荒来救自己呢。
酒吞不是不明白白清羽的意思，他不傻，这些道理怎能不懂。
只是感觉，太憋屈了。
从未这么憋屈过。
他未来可是要当妖王的男人，今天只能眼睁睁看着自己的姑姑和敌人妥协。
如果不是他实力太弱，姑姑何须如此。
姑姑待他不薄，今日她遇见危险，自己却不能做什么，反而要被她保护在身后。
酒吞低着头，拼命压制着心里的杀机。
他要活下去，必须要活下去。
身体忍不住的颤抖，忽是感觉到一只手按在了他的肩膀上。
抬头，正好和茨木的眼神对视在了一起，他的眼神，充满了鼓励。
活下去，终有一日月升再起。
不再自我感动，酒吞转身离去，抬起手，所有被包围的妖怪挤开了修士们的包围圈，往木山的方向离去，所有离去的妖怪中，鬼女红叶的身影亦在其中。
只是她没有跟着队伍离去，而是和酒吞站在不远处。
最痛苦的事情莫过于此。
看着自己最亲的人被一群敌人所包围，而自己只能站在外面看着。
“你姑姑她不会有事的，她是图腾，命教的人需要她的力量，我们还有时间。”茨木拍了拍酒吞的肩膀。
他也只能如此安慰。
乍一听上去，白清羽去了以后不会有生命危险。
可是，有些时候活着还不如死了，生不如死才是恐怖，谁也不知道白清羽去了命教之后会有怎么样遭遇。
枫叶林中，男修士皱眉看着酒吞等妖离开，“师兄。”
这么多妖不除掉实在可惜，他不觉得这一群最强不过化神的妖能够撼动命教，就是感觉放这一群妖离开，不是他命教的作风也不大师兄的作风。
罗切没理他。
如果能杀，他当然把这些妖都杀了。问题在于，杀了这些妖之后呢？
神凰大人带着这么一群妖拼命，双方必然损失惨重，当然死再多的人和妖也没关系，关键是神凰本人，如果她选择鱼死网破，那到最后等于什么都没有。
总结一句话，没必要动手。
放了这么一群妖，让神凰大人放弃抵抗才是正确选择。
所以他给白清羽时间，还放了酒吞。
他比白清羽的实力强不了多少，拼死一战能杀了白清羽，然而想要活捉她，无异于痴人说梦。
白清羽抬步往外走去。
被这么多修士所包围自然不能回家，否则那就是给崽子们带来危险。
她要去和酒吞交代两句。
一路走出包围圈无人敢拦，白清羽一路走到了酒吞面前，用妖力屏蔽了声音。
“姑姑......”酒吞失落的眼神恢复了神采。
“你先听我说，酒吞，此事我早已有预感，只是不曾想来的这么快，也是因为我的懈怠而导致，此行前去命教，不用担心我的安危，他们要的是活图腾不是一只死物。”
“等这些修士全部离开时，你回家，把小夭他们都带去木山吧，让真天照顾他们就行，不要告诉小夭和小蝶真相，至于怎么找借口，你去和真天说了以后她自然明白该怎么做。”
“如果荒想要离开，那就让他离开吧，切记不要和他起什么冲突，我希望你们的关系可以一直亲如手足。”
“另外，在你实力不够时不要做出什么傻事来，安心修炼。”
“还有一件事，你拿着这个。”白清羽拿了一根羽毛出来，滴上了自己的精血。
“一年后，如果有人拿着同样的羽毛来找你，是否要告诉她真相，你自己判断，她是我女儿，叫白冬青。”
“最后，如果有一个背着魔剑的少年来找你，你就告诉他我在命教就好了。”
有些交代后事的感觉，事实上白清羽的确是在交代后事，不过不是她死后的后事。
此行去命教，白清羽倒是不怎么慌。
自己身上并无太重的祸端，说明并没有杀身之祸。
说到这也有些感慨，到头来还是得靠崽子的啊。
“大概就是这些，不要挂念我，好好修炼。”
临走时候，白清羽给酒吞一枚储物戒。
“这里是我这些天藏起来的酒，都给你了，记住我平时和你说的话就行，喝酒要有度，不然喝酒误事啊。”
临走之时，白清羽看了眼酒吞又看了眼鬼女红叶，心中了然。
想了足足两个多月，一直想知道酒吞的情劫是谁，今天终于是知道了。
白清羽不知道的是鬼女红叶对酒吞没有想法反而对酒吞的姑姑有想法。
亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭
“回去吧，莫要挂念我。”
白清羽一直都觉得，自己这个家就像是一辆列车，她是负责把控方向和前进的司机，而崽子们就是乘客，漫无目标的路途中，有人上车有人下车，亦如冬青和小夭。
等小蝶小夭长大以后，她就会放开手让两个小家伙飞出向辽阔的天空。
同理酒吞和荒还有鸩也是。
他们长大了，就得自己去飞行了。
而她自己，大概率会收一些其他的崽子来养，然后继续重复这段过程。
可怎么也没想到，崽子们还没下车呢，自己这个司机就先被人给抓走了。
然后还得麻烦车上的乘客来救她。
一切都是那么突然，白清羽心情复杂。
她知道为什么自己会提前那么长时间就有预感了，因为这都是冥冥中所注定的，相比于罗切来抓她，白清羽更倾向于上苍的安排。她是所谓的神凰图腾，那此行前去命教，必然有些事情要做出些改变了。
百姓们被当做压榨信仰的工具，生不如死，而命教的存在就像是钻规则漏洞的人。
白清羽觉得自己此行前去，不是修补漏洞，就是把钻漏洞的人给解决。
溜⊙II @弍彡私⒏⑻泗
不要问她是怎么知道的，她只能回答。
冥冥中的感觉。
上苍的力量似乎根本不存在又似乎无处不在。
有些地方想想，只能说细思极恐。
交代完了这些，白清羽转身离去。希望自己离开，崽子们可以很快适应，继续开开心心的生活。
罗切不知道白清羽和酒吞说了些什么，也不在意，他只负责完成任务。
“命教是吧，位置在哪。”白清羽淡淡开口。
“极西境州。”
一听到这个名字，白清羽瞬间明白了。
都说西州与世隔绝，那里的人不种地不种菜依靠神明而活。
只不过这并不是什么好消息，如果是这样的话，那就意味着整极西境州的百姓也许都在命教的掌控之中。
这是很可怕的一件事，一个大州百姓，没有一亿也有几千万。
“不用你帮忙了，我自己走过去就行，你要是放心不下，那就跟着我便是。”
白清羽要一路走去极西境州。
没想到的是罗切点点头，对这个要求没什么异议。
⒉霖⑧^武零⒐III六'⑼
稍微加快了些节奏。
求票票，嘤嘤嘤。

柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④
第一卷 : 第一百零八章  论姑获鸟的背景
事发突然，怎么也没想到会遇到这样的事。周围的修士散开，在罗切的示意下，那对兄妹修士也离开了枫叶林，来的无声无息，走的时候也一样，偌大林子，方才还紧绷的气氛，此刻空空荡荡什么也不剩下
白清羽回头望了眼酒吞离去的方向，又遥遥望了眼城内家的方向。
I〇伊七思⑤)（九）司玖疤
这次真是有家不能回，想要道别都做不到了。
这一趟前去西州，也许一年也许两三年，也挺长时间了。
“走吧。”罗切捡起地上的破旧斗笠戴在头上，迈步朝着西方走去。
白清羽说要徒步走回极西境州，他没有拒绝，本就距离不远，走不了太长时间，他只负责将人带到地方，什么时候能带去，用什么方法，没人规定。
沉默中，白清羽跟了上去。
此刻心里想法颇为复杂，她发现她有些过于依赖自己感知福祸的能力，在这之前，她潜意识里一直有个想法，哪怕生活如此安逸也感觉无所谓，反正她能提前预知危险，预知到危险以后跑就是了。
没曾想这本事在这次不好用了。
一直到酒吞出事，她才隐约间有所感觉。
敌人都已经打到了家门口了，她才后知后觉的发现。
“命教一直是吸收信仰之力修炼？”
不再多想，白清羽开口问道。
“正是。”
“信仰之力出自百姓身上？”
“是。”
“图腾上，为何会有你们所谓的神凰。”
白清羽真的很好奇这个，所谓的神凰其实就是姑获鸟而已，那这个命教和姑获鸟又有什么关系。
罗切头也不回地开口道：“命教是由神凰大人一手创立，神凰大人带领命教教众配合西州百姓克服了天灾，所以神凰大人是图腾。”
若有所思点头，白清羽明白了什么。
合着这个命教就是上一个姑获鸟一手创建的，难怪成为了什么图腾。
估计人家也没想到多年以后命教会变成这样，从一个带领百姓克服天灾的宗门，变成了一个压榨百姓，眼睁睁看着百姓变成行尸走肉的宗门。
“西州百姓的生活，你不看不见吗。”
“看得见。”
“那你......”
“与我何干，他们自己选择的路罢了。他们自己建立起来的信仰，自己跪地祈福。用教主的一句话来形容，信仰创造了一切也毁灭了一切，所以需要图腾降临来改变。”
“......”
白清羽深深看了眼罗切的背影，总觉得这家伙很不简单的样子。
“酒吞哥哥，娘亲她到底怎么了？”背着大包小包行礼，小夭小步跑到了酒吞的面前。
她又不傻，娘亲就是真的要离开，又怎么可能会不回来告诉她呢。
酒吞正失神中，听到了小夭的话，想要开口，但也不知道该说些什么，白清羽离去的太突然。大家又都这么熟悉她，知道以她的性格，不论发生什么都会回来和大家说一声。
正在这时，真天快步上前来，摸了摸小丫头的小脑袋，“小夭，其实你娘亲是去拯救其他的孩子们了，有一个孩子就像小夭这样，现在情况非常危险，被一群坏人抓住并且控制住了，所以你娘亲啊，是故意打入这群坏人内部，伺机将这个孩子给解救出来呢。”
“这是她昨晚告诉我的，她不辞而别还有个原因，就是想看见你可以长大。你已经是个大孩了，不能再依靠妈妈了。等你真正长大的那一天，你娘亲就会回来。”
熘玲⒉②叄四八疤⒋
小夭原本失落的表情和眼神在听到真天这一句话后顿时一扫而空，“真的嘛真天姐姐。”
“当然是真的，不信你等着看就知道了。只不过等你娘亲回来的时候，可别告诉她是我将这个消息告诉你的。”
“嗯嗯嗯，小夭一定不会出卖真天姐姐的！”
真天说完，看小夭重新恢复了开心的样子，暗暗叹息了一声。
这番话倒不是她自己想的，而是前段时间某个晚上白清羽半开玩笑时和她说的。
她说，如果有一天她消失了，那肯定是去拯救崽子了。
⑺二叄霖斯（九）漆三逝
鸩侧头看向真天，欲言又止。
倒是荒几步上前去，和酒吞说了什么后拉着酒吞到了一旁。
荒不再是渔村神之子，白清羽都曾经说过，他开始越来越像拿到魔剑后的长生了。
“酒吞，你老实告诉我，姑姑现在去哪了。”
荒一直平静的脸上难得露出几分焦急和怒气。
“她......我......”酒吞眼神懊恼自责，思索了半天还是将事情的大概给荒说了一遍。
说完，荒怒不可遏，双前一把抓住了酒吞的衣领，差点没一拳砸在酒吞的脸上。
“所以，就因为那只女妖？”
“是，是我冲动了。”
“你，你有为大家考虑过吗，明知对方强大还要贸然出手，你知不知道你贸然出手的下场是什么，你和这修士打起来姑姑怎会不知！”
将酒吞往后一推，荒继续开口：“姑姑知道必然会来救你，如果对方不是有意针对姑姑而来，那你们的下场会是如何？”
吆貳磷衫（二）磷起是吧
“那只女妖，你知道她叫什么名字吗，你知道她从什么地方来的吗，你知道她曾经是什么吗，萍水相逢连朋友都不是你就敢如此冲动。”
就和白清羽猜测的一模一样，荒扭头就走。
然而酒吞的选择并不是和白清羽交代的那样放荒离开，而是攥紧了拳头，“等等。”
荒步伐一顿。
“我知道这事是我的责任，我会解决的，今晚我就亲自进入鬼门之中！”
“你也是姑姑收养的，这时候离去，你自己又能做什么。”
“鬼门？”荒回头，眼神疑惑。
“是，你今晚就会知道。”
·
傍晚，天降大雨。
一场雨来的匆匆，像是桐州对白清羽的送别。
官道上，白清羽撑着油纸伞，布鞋用妖力所包裹，避免沾染上泥污。
步伐轻快优雅，凌波微步、风姿绰约。反倒是前面的罗切，一身灰袍被雨水打湿，贴在身上他也不觉得难受，一步踏入泥坑中看也不看。
白清羽也有些奇怪，这家伙既然都知道自己是神凰了，竟然没让她变成本体自己飞回去，一直这么徒步行走，等走到西州，八成得一个月以后了。一个月的时间说长不长，可谁让徒步行走天下，这过程中变数谁也说不准。
就像白清羽早上还在家里教崽子读书写字，下午就被人给抓走了一样。
谁也没长前后眼，多走一天就是多一分不确定。
白清羽自然乐得于此，能拖一天是一天。
天色渐暗，白清羽没管罗切，自己躲进一个破庙里躲雨。
熟练地把供桌当成木柴，劈砍成几段以后将其点燃，幽暗火光照亮了不大的破庙，白清羽坐在篝火前，拿出储物戒里的食物，用篝火简单烤一下就开始吃。
罗切站在破庙门口，一身湿透了的灰袍往下不断滴落雨水，不一会时间他身下已经形成了一个小水坑，他倒是没过去蹭白清羽的篝火，就这么倚靠在门槛上，从戒指里拿出几个冰冷的馒头大口开啃。
白清羽没管他，可看到这家伙把第十三个比拳头还大一圈的实心凉馒头吃下肚子里时，她感觉这家伙大概是疯了。
他这个境界早就不用吃东西了，哪怕是吃，也只是品尝味道而已，这也是为什么实力越强的修士口味越刁。
反正又不用吃东西，为什么要去吃那些难吃的食物呢，这不是自己给自己找罪受吗。
罗切和寻常修士不一样，别人吃东西是为了品尝味道，而他吃东西，仅仅只是为了感受那种饱腹感。
·
木山鬼门。
酒吞给真天她们安排好了住处，是一处收拾干净的小山洞。
先简单对付一晚，明天就能让手下把房子给盖出来。
而酒吞和荒以及茨木，他三只妖正站在鬼门前方，大雨不停他们好似没有感觉，等待着鬼门的缓缓开启。
“酒吞，这很危险，没有妖知道这扇门的背后有什么，进入之后还能不能出来都无法保证！”茨木再次提醒了一句，类似的话，他已经说了足足五遍了。
以往一直是在鬼门前面修炼，看着鬼门半开也没人敢进入其中，更没有人动过这个心思。
而今天，酒吞竟然要尝试进入鬼门后方。
艺②澪衫er玲旗思⑻
“已经没有别的选择了。”酒吞往前踏出一步，灰色力量顿时包裹了他，酒吞每往前走出一步，身上气息都会强大一分，身形暴涨直到走到鬼门正前方。
鬼王状态下的酒吞双手猛然按在了鬼门两扇半开的大门上，他爆发了全身的力气，只看两扇刻画着神秘经文的石门竟真的被酒吞所推动，缓缓向两侧打开。
灰色妖力陡然扩大，荒不得已往后连退了上百米。
在这灰色力量的影响下，灰色区域内雨水都被全部吞噬。酒吞将鬼门推开，所露出的缝隙刚好足够他通过才是停了下来，当然也是因为他推不动了，这扇门越往后面就越是难推。
鬼门后方是一片灰色的混沌。
就像茨木所说的这样，谁也不知道门后面有什么，进去了还能不能出来。
鬼门的风险无疑是很大的，但是相同的，好处也同样巨大。
那就是在最短的时间里最大程度的变强。
都说酒吞做事不顾任何后果，而今晚，酒吞是要将这一性格给发挥到最大。
毅然决然走进了鬼门，仍由那灰色的力量将他的身体所包裹。
巫（一）弃芭疤邻气榴亿
鬼门后面有什么，酒吞已经没有心思去想了，刚一进入其中，整个人都都被一股力量给拖起来漂浮在了半空中，脚踩不到地面，身体除了被包裹感之外其他什么都没有。
更要命的是，这些灰色的力量无孔不入，顺着他身体的每一个毛孔往他身体里大量涌来。
这很危险，如果他实力弱些的话，兴许会被这些力量给直接冲爆。
迷茫中找不到出口，周围一片混沌。
酒吞心里毫不慌张，慌也没有用。鬼门外，茨木一咬牙，同样一步踏入了鬼门之中，这一行为算是救了酒吞一命，有他帮助酒吞吸收力量，让酒吞不至于被冲爆。
时间一分一秒流逝，鬼门所持续的时间并不长。
在荒的视线中，时间只是过去了两个半时辰，鬼门中突然被甩出两道身影，被推开的鬼门缓缓关闭了大门，沉入了地底中。
没有了灰色力量的影响，荒赶忙过去查看酒吞的情况。
只看这俩兄弟全身都布满了黑色的神秘纹路，气息堪称恐怖。
酒吞赌成功了。
拼死进入鬼门，他的力量提升相当不少。
这只是一个晚上而已，如果这么下去持续一年，荒不敢想象到时候酒吞的力量会有多么的恐怖。
“就是不知有没有什么风险。”
“看样子我也得想办法变强了，已经被这家伙甩开太多。”
知道了酒吞的变强方法，确定这样暂时对酒吞没什么影响以后，荒还是离去了。不同的是，此行离开，他心里带着的不是失望而是坚定。
酒吞都如此拼命，他也不能落下。
五一七八八零七六一
荒用了几天时间回到了当初的小渔村，站在无尽的大海面前，他迈步走入了冰冷的海水。
这冰冷的海水，他的确不想再经历第二次了。
亿（二）〇删II霖七IV⑻
可是，这一次不同。
“我要让那群人知道什么叫神的力量......”
·
“喂，木头，你要去哪啊。”
少女盛装打扮，少年却好像没有看见一般转身继续走。
能对天教圣女视而不见的只有一个人——魔剑柳长生。
天教教徒都在想，什么时候这柳长生会倾倒在圣女大人的石榴裙下，可谁知这都两年时间了，柳长生有没有倾倒不知道，反倒是他们圣女大人越来越不矜持。开始不停的公开追求魔剑。
更让人感觉离谱的是，向来宠爱女儿的教主，竟然默许了这种做法。
“我出来已有三年，化神实力不值一提，但我觉得，我应该回去看看她。”柳长生默默开口。
“喂，你说好你要找谁啊，我陪你一起去。”
“我姑姑，她是我最亲的人，从小拉扯我长大。”
柳长生本想着，我回去见家人，你总不能一直跟着我了吧。
却不曾想，听到他要找姑姑，圣女双眼瞬间一亮。
见家长诶！
“我要去我要去，我爹都同意我俩的事了，只要你姑姑那边也同......诶，等等我！”
·
也是同一时间，命教教主辗转反侧已有数日没有睡着。
自从找到了神凰以后他心里不知为何就有点说不出的不安感。
他不知道是哪里，也根本就想不到，神凰的身份他都已经得知了，不过一只化神实力的妖族而已，没有任何的背景身份。
区区一只化神妖族翻不起什么风浪，又没有背景，那为何这几日他坐立不安？
一二玲③二淋起泗罢
“莫非是天阳宫又打我教主意？”
小眼睛眯成一条缝，拿出传音符几道消息传递了出去。
正是神凰到来之际，万万不能让天阳宫把他的好事给搅和了。
“还有罗切那废物，磨磨蹭蹭一点小事也办不好，若非本教主不能轻易离开西山......”
“罗刹。”
“属下在。”有身影浮现。
“去找到罗切，把神凰给我带回来，若罗切敢反抗，按门规处理。”
“是，教主大人。”
身影消失不见，身材矮胖的命教教主背着手来到了大殿之外。
遥遥望着中部方向，细小眼睛里满是狂热和渴望。神凰不是他的第一步，也不是他的最后一步但一定是最为关键的一步。
神凰不降临，那些业障谁来处理？
除非他是天教那老怪那样能吸收业障化为自身实力。
可惜他没这本事，也没那老怪恐怖的实力。
求票票，嘤嘤嘤

I淋（一）⒎师武就⒋韭VIII
第一卷 : 第一百零九章  恶魔白清羽
从桐州出发，前往极西境州已经有十五天的时间了。白清羽悠哉悠哉丝毫不感觉自己走的太慢，沿途看看风景，欣赏欣赏山川河流的自然之美，反正就自己一个人，也不用担心照顾崽子，也不用去给学生们上课，纯粹当做是旅游来了。
而罗切就陪着白清羽这么不紧不慢的赶路，十五天了和白清羽说的话全部加起来不超过十句，像是个透明人一般丝毫没有存在感，只要白清羽不停留在一个地方太长时间和走错方向，他绝对不会多说半个字。
污易漆疤⒏⊙气VI⑴
白清羽之前还觉得，长生那孩子和蜕变过后的荒就已经是足够的冷淡了，像是一块木头一样不喜不悲没有自己的情绪。
现在看到罗切，方才知道长生和荒的性格其实也挺好的，相比起来，他俩都算是“能说会道”了。
戴着斗笠，一身黑灰色袍子，走起路来无声无息，脸上万年表情万年不变，出手相当狠辣，不管对方是人是妖，只要挡了路或者对他俩露出杀机，统统一刀斩杀，干净利落不拖泥带水。
关键是，这家伙的胃口出奇的好。
无艺弃⑧VIII零奇柳伊
白清羽这十五天里观察过，这家伙平均起来，早饭要吃八个馒头，中午吃十二个，晚上偶尔吃五六个，心情好了给自己加餐，一顿就能消灭十几个馒头。
一天就得吃几十个馒头，白清羽都怀疑这家伙的储物戒里是不是装的全都是馒头啊。
更厉害的地方在于，他吃的这些馒头全部都是冰冷的，硬的像是石块一样。
因为确定这件事，她第一次被这家伙给凶了，那护食的模样活像只饿狼。
看得出来，这种护食本能已经刻在了他的骨子里了。白清羽猜测，大概是儿时留下了什么创伤，让他对待食物态度就是这样，不论怎么样一定要吃饱，不能浪费，食物要藏匿好不能被别人发现，如果有人觊觎自己的食物，一定要用力反击回去。
集市中，白清羽大摇大摆走在街道上，周围人来人往好不热闹，身边不时还能走过去个人族修士。
白清羽丝毫不掩饰自己的妖力，就这么释放着，反正有免费保镖不用白不用，不如放飞一下自己。
除此之外，白清羽购买了许多食材和调味品。
既然这免费保镖这么喜欢吃，那就让他明白，馒头这个东西和真正的美食比起来，差距到底是有多大。
罗切跟在白清羽身后，冰冷锐利的眸子看着白清羽将一件又一件的食材收进储物戒里，本来半个时辰都不用就能走出去的县城，硬生生走了近两个时辰还在集市里面。
⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就
白清羽买的不只是食材，还有路边摊上的各种小玩意，大到裙子大衣，小到发饰铃铛。又是路过一处小摊位，笑吟吟将发饰别在头发上，在老板的夸赞声中将发饰给直接买下，脸上表情很是满意。
不一会时间又来到了一家卖衣服的摊位前，看上一件小号的绣花裙子，打算买下来给崽子穿，可是砍价半天也没有到自己满意的价格，没办法只能气呼呼的走开。
今日是县城某个节日，城内热闹非凡，在拥挤的人群之中，那白色倩影是如此的显眼。
兜兜转转终于出了城，罗切依然沉默不言。
跟着白清羽来到小河边，看着白清羽在火堆上架起一口小锅，乱七八糟的调味品摆放的哪里都是。
见此，罗切稍微提起了些兴趣。
他当然知道食物有很多种烹饪手法，也尝试过几次，可是在他看来，这些食物经过了这些奇奇怪怪的处理方式后反而不好吃了，破坏了原有的味道多些乱七八糟的调味品味道。
食物这种东西，不就是用来填饱肚子的吗。
实际上这也不怪罗切，毕竟这个时代的烹饪水平普遍不高，尤其是一些小镇子或者小县城。
手艺不精缺乏创意，加上调味料的缺少，才导致罗切对食物产生了这样的误解，和当初的酒吞很是相似。
就像酒吞曾经说过的一句话，尝试过姑姑的手艺后方才知道，原来食物可以不仅仅是充饥用的，也可以是一种极致的享受。
白清羽开始动手了，不一会的时间，那浓郁的香味就顺着微风飘进了罗切的鼻子里。他啃馒头的动作一顿，连咀嚼的速度都慢了下来，看向了白清羽做出的一盘红烧肉，可谓色香味俱全，就突然是感觉，手里的馒头颇为无味了。
不光是闻着香，看着也让人食指大动。
白清羽始终觉得，饭菜必须色香味俱全，光是闻着香吃着好吃还不够，卖相也得好，不然做出来的饭菜像是一坨暗棕色烂泥一般，就是再好吃也会影响人的食欲。
艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸
“哎呀，啧啧，这十多天没动手做饭，生疏了呢。”
白清羽故意开口说道。
从储物戒里拿出碗筷，细嚼慢咽开始吃，那浓郁的香味就仿佛定位了一般，一股脑的往罗切的鼻子里涌。
吃了几块肉，白清羽又咋舌，“不太行，果然还是条件太简陋，还没我平时做的一半好吃，唉，剩下的这些怎么办呢，总不能浪费了吧。”
哗啦。
罗切一下站起了身，等待了两秒，他又一屁股坐了回去。
（二）林芭吴零玖III刘⑨
白清羽也不继续装，找了个借口把剩下的肉都给了罗切，看着他从一口肉一口馒头到慢慢放弃了馒头专心吃肉，脸上露出了阴谋得逞的笑容。
连书生都知道，见识了繁华如何甘愿平庸。
食物也是如此，当一个骨子里就喜欢食物的人知道了原来食物可以这么好吃，回过头来却发现自己身边只有白面馒头时，那种落差感会相当的恐怖。
尤其是自己身边的人每顿都可以吃到这么好吃的食物，而自己只有馒头，而且还是凉馒头的情况下。
最后一块红烧肉进了肚子，罗切下意识想动筷子，可是发现锅里已经没有了。
一直平静的脸上难得皱起了眉头。
接下来的几天时间，果然不出白清羽所料，原本一顿能吃八到十五个馒头的罗切，现在吃两个就开始皱眉，最多吃三个就不再多吃。
有些时候，看白清羽吃饭时，他只能吃下去半个馒头，剩下的一半留着下顿继续吃。
他或许在祈祷白清羽吃不下，剩下的可以交给他来消灭。
可是自从几天前河边“红烧肉事件”以后，白清羽就学聪明了，每次做饭只做够她自己吃的，绝不多做半碗。
更要命的是，她每天变着花样来，没有最香只有更香，让人眼花缭乱的吃法，让罗切这些天来备受折磨。
食物只是用来充饥的，这句话被他彻底否决，他承认只要手艺够好，食物是一种享受。
对于罗切来说，吃饱饭本身就是一种享受，如果能吃这么美味的食物直到吃饱，那就是十倍享受。
白清羽也知道时间长了会让罗切重新回归馒头的怀抱，所以她已经做好了打算，只要他有一点点要变的意思，立马给他些好吃的，然后继续吊着他。
如果只是让罗切吃过一次美食，这样只会让他记住味道，折磨谈不上，要命的是白清羽每天都在他身边吃吃吃，而这个行为对罗切的折磨，要比白清羽想的要严重得多。
没有经历过罗切的童年，无法想象食物对于他来说意味着什么。
也是这一天，白清羽日常生火做饭。
眼瞅着这两天罗切的食欲上来不少，她决定今天来一点狠的。
“罗切，食材我买的有点多，如果今天剩了的话，还请麻烦你帮我解决一下，毕竟，浪费食物可不是什么好习惯。”
白清羽的笑容像魔鬼的微笑，她这句话一出，罗切眼前一亮，脸上的表情没什么太大的变化可是他的眼神已经出卖了他。
午饭时间连馒头都不吃了，瞪着眼睛看白清羽做饭。
白清羽今天做什么不重要，重要的是这道菜是白清羽做的。
然而，今天这顿饭注定要吃不上了。
白清羽的菜都快要出锅，突然一道七彩流光飙射了过来。
白清羽自己都没反应过来，反倒是目不转睛盯着铁锅的罗切反应迅速，无形刀芒瞬间将七彩流光切开，然而多少还是慢了一步。
一锅美味的排骨就这么被打的稀烂，连锅都给白清羽炸了。
罗切望着洒落一地的美食，本就冰冷的眼神此刻是充满了杀机。
天空中，那秃头男人还不知道发生了什么，一道攻击而已，没打中神凰倒是可惜了。
“罗切，教主让我来带神凰回西山。”罗刹声音从上空传来。
吆二）⊙三②零起泗捌
罗切猛然转身，那眼神看的罗刹背脊发寒。
“罗切，你想干什么！”
他话音刚落，白清羽眼睛眯起，“罗切，浪费食物是可耻的，尤其是别人来破坏了我们的食物，千辛万苦获得食粮却被他人恶意破坏，和这害命有什么区别，你忘记那股饥饿感了吗！”
“他说他是教主派来，但可有凭证？就凭他一席话语就能断定？”
铮！
白清羽话音一落，罗切拔出了长刀。
直到那无形刀芒将自己的双腿都斩了下来，飞在天空中的罗刹才意识到出问题了。
求票票，给跪了。

第一卷 : 第一百一十章  遵命，神凰大人！
罗切的无形刀芒非常难以躲避，和寻常修士那种炫酷的术法不同，他的这个这刀讲究极致的锋锐和速度，其他任何东西都舍去了，连外形都舍去了大半。
噗嗤！
天空中灰袍修士的双腿被完整切下，他痛呼一声，七彩流光瞬间爆发将罗切下面几刀给挡下，随手往下一捞，双腿被捞起，忍着疼痛将双腿给接上。
罗切所斩出的伤口光滑平整，只要被他所斩断的断肢，很容易就能接上。
当然这只是他不想发力，否则一刀下去，扩散而出的细小刀芒就能将这节断肢给斩成肉泥。
“罗切，你在找死！”天空中那秃头修士愤怒不已。
他的实力要比罗切弱，因为要比罗切忠诚好用，说东绝不往西，所以他在命教的地位是要比罗切高的，尤其是在命教教主的身边。
谁不喜欢一条听话的忠犬呢，反观罗切，这家伙上虽然也听话，但是偶尔会失灵，罗切只会完成任务，过程什么样，他不会管你这么多，某些时候更是干脆拖着不去任务。
说他有反骨，他在西山里，只要吃饱饭就往那一坐什么也不管。不要地位不要好处，两百多年了还是个弟子级别的，连长老都没混到。
⒈磷①奇是物玖四久⑧
说他忠诚，让他往西，他大概会磨磨蹭蹭先绕到东边在绕到北边最后再到西边。
“你说你是教主所派来，可有凭证。”罗切淡淡开口，这话正是刚才白清羽告诉他的。
“教主之令，你想要凭证？”罗刹都气笑了，他当护法这么多年来从来没听过执行教主命令还要凭证的。
易龄衣企丝⒌韭逝九⒏
他是护法，某种意义上来说只要他出面就等于是教主出面，他代表着教主的脸面。
罗切没说话，白清羽站在一旁，直接给他传音，“为什么不要凭证，假传教主之令怎么办，这件事可不是小事，他说他来带我回西山，谁知道他到底什么想法，假如啊，我说假如，这家伙是叛徒，那可就严重了。”
“退一万步说，就算真是教主让他来的，那抗命也没问题，谁让他没拿证据，你又不是神，能一眼就看穿，抗命也是为了命教着想。”
“正好你回去还能给他建议一下，最好是给他一个信物，不然这家伙背叛了，到处假传教主命令，然后你们还都习惯了，那命教不就完了？”
“你能指望一个对粮食都不尊重的人，能对命教有多忠诚？不懂得珍惜，现在就算没背叛，也只是对方给他的好处还不够多而已！”
听完白清羽的话，罗切再次开口，“请回吧，带来教主信物再过来与我交谈，否则莫要怪我不念同门之情了。”
收回长刀，罗切懒得再看他一眼。
这可是把罗刹给气坏了。
从小和罗切竞争到大，除了实力上不如他以外，他哪个地方不比罗切强？何况你一个弟子敢对护法出言不逊？
在命教，地位和实力代表着一切，尤其是地位。
高地位的人，哪怕只高了一级，都能随便拿捏下面的人，下面的人根本就不敢反抗，因为这一点命教女弟子要么将自己丑化毁容，要么就只能忍受被上面的人凌辱。
反抗就是不对，下层的弟子没资格对上面的弟子说不。
由此可见罗刹的气愤。
他是护法，上面只有三位副教主和教主以及太上长老和大祭司，几乎是站在了金字塔的顶层。
一个弟子，怎么敢和他这么猖狂的？
“你违抗教主之令，攻击护法，当以门规处理。”一掌拍出，七彩流光往罗切的方向飞去。
“我是护法，区区弟子敢反抗护法之令？”
就在罗切想要还手，罗刹冷笑一声。
果不其然罗切动作一顿，在七彩流光飞来之际瞬身躲避。
“你说我没有教主信物，我堂堂左护法需要你来多嘴？”
又是一道七彩流光飞了出去。
七彩流光炸散，周围树木沙石肉眼可见的扭曲了一下，接着化为一摊齑粉，一个直径三十米深度超过十米的巨大圆形坑洞被腐蚀了出来。
七彩流光如箭矢，一道接着一道，罗切不敢反击只有躲避。天空中罗刹一脸冷笑，单手紧握，七彩流光瞬间形成牢笼将罗切困住，反手一甩，牢笼直接爆炸开来。
其中不见罗切身影，罗刹眯着眼睛。
把罗切追的到处跑，连还手都不敢，这当然很爽，看着曾经的最大竞争对手如今和一条野狗一样乱窜，这种感觉让他心情舒畅，可是，一发攻击都没有成功打到罗切，这就让人很不爽了。
“我以门规所处罚你，你还敢躲避，莫不是想背叛宗门，背叛教主大人，还是说你翅膀硬了，已经忘了教主大人对你的恩情？”
罗刹冷笑连连，一个弟子，就算你是首席弟子，也不能违抗护法的命令。
让你听话，还需要教主之信物？
白清羽站在一边，完全没有要插手的意思，罗切也好，天上这个老秃头也罢，反正都命教的人，狗咬狗不是挺好？
不过这罗切的地位有点低啊，被这老秃头用护法的身份压着都不敢还手了。
看样子命教内部是很看等级的，不过也是，哪个宗门不看地位？
“罗切，你们不都说我是神凰吗，那既然我是神凰，我地位怎么说也和你们教主差不多吧，那我以神凰的身份命令你，给天上那家伙来点狠的。”
眼珠子骨碌一转，白清羽捕捉到了其中的关键点，赶忙是开口。
罗切这时都被轰了一道七彩流光了，这次没躲只是防御，受伤倒是不严重。
罗刹第二道攻击袭来，自看罗切一脚踏出，随着他拔刀的动作，无数半透明刀芒冲天而起，天空中朝他飞来的第二道流光完全被这些刀芒所搅碎，星星点点化为了漫天星屑。
这气势爆发，可见罗切也憋着怒火呢。
他只是不善于表达感情，不代表他就没有感情，泥人尚有三分火气何况一个活生生的人呢。
天空中，罗刹也蒙了，盯着白清羽的眼神恨不得将白清羽给碎尸万段。
他也没想到还能这样操作。
一时间竟然不知道该如何反驳白清羽的这句话。
他们一直都在说白清羽是神凰，那既然是神凰，地位甚至比教主还高，当然也只是名义上的，真让白清羽去发号施令，命教没人听她的。但问题很快就来了，白清羽以神凰的身份命令罗切，而罗切又认真去执行了。那单从地位上来说，他这护法身份还真不好用了。
神凰的命令那可是神谕。
是反抗还是不反抗？
反抗的话就是不认同神凰的地位，把图腾当笑话，不反抗的话，你看罗切手里这两把刀锋不锋利？
“天上那个护法，你攻击同门还妄图袭击本神凰，今日本神凰废除你护法身份，罗切，若他胆敢反抗，格杀勿论。”
“遵命！”
罗切单手将头上斗笠摘下，双手持刀，下一刹那瞬身来到了罗刹上空，二话不说一刀斩首一刀刺心，皆是要害位置，罗刹心里大惊，冷汗直冒，七彩流光爆发不停反击。奈何，他有七彩流光而罗切也同样也有。
七彩流光互相消融，因为罗切不主修这个所以在这方面上稍逊一筹，可他的刀要比这信仰之力强得多。
两刀劈开罗刹的防御，噗嗤两声，一刀横跨胸膛一刀斩断手臂。
被斩下的手臂上忽然爆发了无数细小刀芒，将整条断臂切成了肉沫。
罗刹实力倒也不弱，一拳将罗切砸飞出去，断臂处竟是长出一条全新的手臂，可惜这新手臂刚刚长出，留在原本切口位置的刀气又一次爆发了出来将新长出的手臂又一次切下。
新手臂本就脆弱，不可能比得过原本的手臂，这么一下当场报废。
白清羽看着天空中两人缠斗，突然在想自己如果这时候跑了会怎么样。
罗切能比她强到哪去？
只要她能成功逃出这片区域，孤家寡人一个等于鱼入大海，让罗切找十年也找不到。
她可是姑获鸟，很擅长飞行的。
可惜，那个护法比白清羽预料中要弱的多。
和罗切开战没有几回合就满是伤口，一条腿一条手臂当场报废。
实在打不过了，罗刹绝望中高喊一嗓子。
“教主救我！”
罗切动作一顿，只看罗刹胸口有金色光芒照射而出，一道有金色星屑形成的矮胖人影迅速扩大，飞在罗刹的正上空。
金色这种颜色的寓意很多，大多代表着正派形象，让人联想到神芒佛光和希望。猛地看上去，这矮胖身影像是一座大佛现身，一出现便压制了罗切的刀芒。
⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）
（七）⑵衫林私玖祁散四
②⑨零呜衫爸奇⒈⑶
白清羽神情凝重。
这位，就是要请她回去的所谓命教教主了。
命教教主出现，背着双手，声音浑厚犹如佛音，“罗切，为何对同门出手。”
罗切落在地面，单膝下跪行礼。
“回教主大人，乃是左护法欲伤我性命，此举不过保命而已。”
“你可知门规所说，不可以下犯上。”
“我自知晓。”
“那你......”
“只为自保，仅此而已。”罗切淡淡开口，倒是意外的仗义没有把白清羽给供出来。
倒不是对白清羽多有好感，是罗切的确这么认为的。
以下犯上的确不该，可他总不能站着被杀。
至于他率先出手攻击罗刹，原因也很简单，这是为了保护神凰的安全。罗刹出现二话不说先对神凰出手，还不说明来意，当然要反击。
命教教主沉默片刻，“本座命你三日内将神凰带回山中，以下犯上之事，回山后自断一臂，去西山下禁闭八十年。”
罗切闻言直接起身，二话不说拔刀将自己的左臂斩了下来，眼睛都没眨一下。
“遵命。”
命教教主见此也不多说，瞥了眼白清羽后，随即消失在了罗刹的上空。
罗刹一脸狰狞和怨恨。
被罗切爆打一顿，他怎能不气不怨。
（二）鸠澪巫③巴（七）⑴叁
“哼，等着瞧。”丢下一句狠话，捂着断臂伤口处就走。
看他表情是有不服，回山后必然会想办法整罗切一顿。
罗切捡起自己的断臂也不接上，命教教主的意思不是让他切断自己的手臂长个教训后面再接回来，而是真正意义上的让他舍去一条手臂，如果回山以后罗切这条手臂还在，那有他麻烦的。
仪⒉龄*③貳邻⒎四扒
对此，罗切坐在河边，用信仰之力将断臂伤口愈合。
伤口愈合以后，怀里抱着那条手臂，双眼失神也不知道在想些什么。
白清羽看见他拿出了馒头，大口开啃，被她折磨了这么多天一直没能找回的胃口这一刻好像又回来了。
“倒是可惜了这口锅，不过还好，我还有。”
白清羽收拾了下现场，继续做饭，这一次她做了很大一锅。倒是没打算折磨罗切，算是给他的奖励。毕竟刚才那条飞在天上的狗，她也挺烦的，开局给她饭菜炸了，还用那个恶心的眼神盯着她。
白清羽可太熟悉这种眼神了，不是她自恋，那眼神她敢说绝对带着淫光。
自己这要是跟他走了，少不了被恶心。
要是自己实力弱，下场不敢想。
她心里也清楚，说是神凰，其实真到了命教，有点实力的都把这身份当一回事。
神凰？工具而已。
对于那条断腿断手还秃头的老狗来说，玷污神凰会是一件让人兴奋的事情。
所以说，罗切爆打这条狗，她心里也舒服。
“浪费了一锅，这是所有剩下的了。”
一锅排骨做好，罗切连馒头都不要了，干脆收进戒指里，等白清羽吃完以后，也不要白清羽的碗筷，直接用手抓着就开吃。
狼吞虎咽，也就是骨头硬，不然看他这吃相，恨不得把骨头都嚼碎了吞肚子里。
一个小插曲过去，一人一妖继续开始了旅途。
命教教主让罗切三天之内把白清羽带回山里，而这句话对罗切来说似乎没啥大用，该是慢慢走还是慢慢走，最多就是让白清羽别去集市上了。
其实他们这十多天的路程走下来，已经快要进入西州的范围。
弍〇爸武龄玖三⒍就
到了西州，西山也就不远了。
罗切知道不用着急，进入西山以后自有人来接应，三天时间差不多足够，就算不够也没办法，他总不能强硬让白清羽过去，最多就是晚个几天而已。
“前面就是西州了。”
两天后，罗切突然开口。
白清羽远远眺望，靠近西州以后，也不知道是不是她的错觉，总觉得这里的灵力比外面要稀薄一些，其他地方和外面似乎没有什么太大的变化。
然而进入西州以后，白清羽才是知道这里究竟是有多么的恐怖。
早就看过一副画面，无数百姓跪倒在地，祈求神凰降下粮食，明明饿的面黄肌瘦，明明不远处就是荒废的土地，可他们就是在祈求一个他们都没亲眼见过的所谓神凰来降下粮食。
对于西州，白清羽是有了解的。
西州的范围相当之大，几乎是整个大陆的六分之一甚至是五分之一，是最大的一个州。
她都在想，如此辽阔的面积，那在这生活的百姓不得数千万？
然而真的踏入了这片土地以后，白清羽刚才知道自己想多了。
一眼望过去，西州和外面的世界貌似也没有什么不一样的，山川树木河流平原。
可是当她走进第一座城，被眼前的一幕惊呆了。
县城没有城门没有名字，城墙是有黄土和石砖堆积而成，有也等于没有。城门处没有把守再次的官兵，也没有过往的商队。整座城都好像是一座荒废的古城一般。
进入城中，城内有不少百姓居住，只是这些百姓的状态很不好。
白清羽只能用“行尸走肉”四个字来形容他们。
皮肤黢黑，身体瘦弱不堪，因为营养不足又或是其他什么原因，不少百姓眼球往外凸出严重，且满眼血丝，眼睛无神直勾勾盯着某个地方，嘴巴里嘀嘀咕咕说着些什么。
头发稀疏可见一块块头皮，脸上一点肉都没有，皮包着骨头，萎缩干瘪嘴唇无法完全包住牙齿。
走在街道上，白清羽都不由是漂浮着走，因为街道上实在是太脏了，什么不明物质都有，尤其是排泄物，相当之多。
连身后的罗切都是飘着走了可见街道的情况是有多么的糟糕。
而更糟糕的是，白清羽路过一户人家，看见有黑瘦的母亲跪地拜着神凰画像，身前是死去已久的孩子。
这孩子早已不成人样了，死亡没几天就一副干尸模样。
“神凰大人保佑，神凰大人救救我儿。”
母亲如此祈祷着。
白清羽沉默了，罗切也沉默了。
往前走突然发现人群骚乱，白清羽腾空而起才发现是命教弟子现身，用一桶黑色的不明糊糊状食物，给百姓们分发，一人一碗绝不多打。
百姓们拿着装有黑糊糊的碗跪地感谢，他们认为这都是神凰赐予的食物。
点滴信仰之力开始从这些百姓的身上飞出，飘向远处。
这一副人间炼狱的模样，白清羽难免在想。
号称为国为民为天下的天阳宫呢？
他们就不管管？
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百一十一章  罗切的过往和神女御馔津
医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII
白清羽望着前方人间炼狱一般的景象，一时间心里难免复杂，特别是这些人一边喊着神凰一边吃，而这神凰其实就她自己。等心里的愤怒消失以后，所剩下的只有感慨。
这些百姓活着和死了有什么区别，生不如死只是别人榨取信仰的工具
白清羽注意到，城中有命教弟子行走，将路边那死去的人的尸体给搬走，然后遇见带着孩子的妇女就给一颗不知是什么作用的丹药，大概率是给新生儿补充营养所用。
就这个条件，他们不动些手段的话，十个幼崽不一定能活下来一个，这么下用不了多久西州就不剩下多少人了。
百姓是用来榨取信仰之力的，而信仰之力这东西可以说是命教的根本所在，没有了信仰之力，这稀薄的灵力根本就养不起命教如此之多的弟子。
不光是幼儿，青壮年男女也有类似的丹药，以及一些怀着孕的女人。
武医起⒏芭零棋⑥一
稍微上了些年纪的百姓不论男女一律不管，还有那些十岁十几岁的孩子，他们也没有丹药能吃，因为繁衍生息暂时轮不到他们，而且他们的身体也不用，有发的黑糊糊食物在饿不死他们
命教所要保住的人只是百姓中特定的一部分批人。
“你们命教真是不被灭都没有理由，如此滔天大罪，你们怎么承担的起！”白清羽对身边的罗切开口说道。
“都这样了，还没有被定义为魔教，我倒是挺不理解的，这和养牲口有什么区别。把人当牲口养，还是如此庞大的数量，这些业障竟然没把你们教主给砸死可真是便宜他了。”
白清羽一开始还怀疑命教这么干有没有业障，现在百分百可以确定了。
绝对有，而且数量庞大到让人难以想象
相比之下，其他魔教赶出来的这些事简直太小儿科了。
其他魔教，就连最大魔教天教，都只是因为和正道的理念不同而已，他们都干不出来这种把百姓当牲口来养的操作。
罗切沉默没有说话，眼前的景象他从小看到大，或者说，他就是从这群人里出来的，曾经的他，也是这些喝黑糊糊食物的成员之一。
后面因为一些事情，他被命教教主所看中，带回西山修炼，一直到了今日。
白清羽下去用妖力拿了一点黑糊糊过来，还没靠近就闻到一股浓浓的酸味，这东西不光是看着恶心，闻起来更恶心，也不知道是什么东西制作出来的。
“可悲，继续走吧。”
白清羽皱眉，和罗切一起离开了这座小城。
这才是第一个城而已，偌大西州有多少城？如此人间炼狱，也只有西州才能看到。
西州除了命教的修士以外就没有其他修士了，因为这里根本就没有什么值得前来的东西，灵气匮乏，百姓生不如死，命教修士又霸道至极还及其排外。
西州的情况，白清羽可以肯定，天阳宫百分百是知道的。
想要解决这件事，可以说比登天还难，数百年下来，西州的百姓们早就已经习惯了，他们没有学校没有任何的文化传承，生下来自从懂事以后就被灌输信仰神凰得一切的理念。
可以说，西州的百姓和外面世界的百姓都快要成为两种人了。
外面世界的百姓们，就是生活再差，也要比西州百姓好得多。
所以想要解决西州的问题难上加难。
白清羽出了城，走在荒芜的大地上，冷静下来以后她思考着很多东西。
消灭命教？
是可以做到，但是消灭以后呢？
失去了信仰，西州百姓多少能活？
连耕种都忘记了，什么都不会，只会向神凰祈求任何东西，没有了命教，他们怎么活？
天阳宫又有多少的精力来照顾这么多的百姓？
这可是最大的一个州，没有想象的几千万人口，也至少有几百万。
天阳宫所有弟子都不修炼了，全都都过来专门过来教这些百姓生活才有些许的希望能做到。
但这可能吗？
真的想拯救西州百姓只有两条路可以走。
要么全天下的大小宗门联合起来一起管，要么找一个比命教有良心的大宗门代替命教，用几十上百年的时间引导百姓们慢慢走回正轨。
白清羽想到这，自己都无奈了。
她能想到的这两个办法，前者不可能，因为天下宗门都是看利益的，帮助西州恢复发展对他们来说没有半分利益。而后者也不可能，想要代替命教，首先这个势力不能比命教小，不然难以管理，其次，西州灵力贫瘠，没有大宗门愿意过来。
伊澪I（七）事舞九IV韭坝
只能说，西州是个最大的烂摊子。
管的话，消灭命教不是问题，后续怎么办？
总不能看着这些百姓全部饿死，那这样的话消灭命教又有什么意义呢。
不管的话，百姓就是这样生活在炼狱之中。
现在至少命教不会让百姓们死亡，毕竟命教的发展离不开这些百姓的信仰。
如果命教可以对这些百姓们好一些，让他们的生活好一点，那这样哪怕天阳宫都不会多管。
“真是一个烂摊子。”
白清羽嘴里嘀咕一声，烂摊子也就算了，关键是西州这情况和她有千丝万缕的联系。谁让这群百姓们所信仰的神凰就是她呢，准确来说不是她而是上一个姑获鸟，然而上一个姑获鸟八成是死了，这事自然就落在她头上。
其实也不能怪上个姑获鸟，人家也没想到会发展成这样，最大的罪魁祸首还是这位命教教主。
所以说，解决这件事最好的办法还是从命教下手。
只要命教教主换人，把管理层都给换一遍，然后通过命教的手慢慢去改变西州，这样反而是最简单的一条路。
解铃还须系铃人，命教把西州变成这样那就让命教再把西州给变回去。
所以说到最后，还是得她这个神凰来才行，因为杀掉了命教教主以后没人能接替这个位置，由神凰来，那一切都顺其自然了。
“罗切，之前是不是说，眼前的一切都是百姓们自己所选择的？”
白清羽不再多想，而是把目光放在了罗切的身上。
“是，是他们自己的选择。”
“能说说这期间发生了什么事吗？”
罗切明显是知道什么的，白清羽想要了解一下西州的往事，到底经历了什么才会变成这种鬼样子。
侧头和白清羽的眼神对视在了一起，罗切看着白清羽的眼神，回头直视前方，“可以。”
荒芜的大地上，两道身影徒步行走，周围经常会有命教弟子路过，看到白清羽身姿难免动心，可一看见她旁边的罗切以后，顿时吓的快步离开不敢多看。
罗切也不在意那些小弟子，和白清羽诉说着西州的往事。
西州变成这样并没有太长的时间，只有两百年多些。
罗切懂事时，西州的情况还算是不错的，在发展上和外面的世界差不了多少，有些地方因为和中部城市贸易，甚至还很繁荣。
直到有一天，神凰之女降临了西州。
因为神凰当年带领大家战胜了灾害，摆脱了愚昧和无知，所以整个西州都是信仰神凰的，那时的命教还很弱小，吸收的信仰之力有限。
所以神女降临时，命教大肆宣传。
刚好这一年又逢灾难，神女降临西州，为西州百姓祈祷，风调雨顺，没过多久，百姓们发现神女真的拥有神力。于是渐渐的，对神女祈祷代替了他们的劳动，他们开始慢慢向神女所祈求生活所需的任何东西。
如果能白嫖，没人愿意去劳作。
有神女在，田地里的庄稼不用多管。
只要播种下去，等着丰收就可以了。
离谱的是不止几个人这样，整个西州都这样，神女只降临了三年，土地一块一块荒废，西州的特产也没有人去栽种捕捞了，和中部基本上就断了贸易往来。
①磷&①⑦肆物（九）⒋咎吧
习惯了这种不需要工作就可以过上闲情惬意的生活，但是随着时间的发展，西州百姓的贪婪之心越来越严重，生活的基本是有了，但是他们想要的远不止于此，人人都想过上荣华富贵的生活，但神女哪来的力量做到这一点。
百姓们经常好说，没有他们哪来的神凰，没有神凰，又哪来的神女？
神女为他们服务不是很正常吗？不是应该的吗？
② 】韭〇污 叁吧七伊三
白清羽听到这，也不由是皱眉。这背后有命教在推波助澜，可是这群人也未免太愚昧了些，让她想到了小渔村里的那些人，他们当初好像就是这么对待荒的。
拿着神女的好处，觉得理所应当。甚至还在想，我都信奉你了，你还想怎么样？
然而罗切下面的话，让白清羽稍微改变了些她的想法。
因为神女日夜操劳，于是这群人干出了一件大事。
在命教的蛊惑之下，他们认为神女不想要他们了，所以修建了一座巨大的迷宫，将神女囚禁在内永远无法走出。
这迷宫修建完毕，配合上这么多百姓的信仰之力，还真就把神女给囚禁在里面了，直到神女消耗过大而死去。
神女死了，怎么办呢。
命教又跳出来了，继续蛊惑百姓，说是神女虽死，可是神女的力量被人给继承了，也就是下一代神女。
在百姓们的选举之下，每一座城都选出了一名神女，然后将这近二十个女孩子全部都放入了迷宫之中，迷宫中只能出来一人，只要能成功出来的，就是下一任神女，而出不来的，那自然永远都出不来了。
新的神女出现了，住在西州最繁华的城里被人供奉起来。
但凡人毕竟是凡人，不是走个迷宫就能获得强大力量的。
百姓们发现神女似乎不是那么管用了。
他们的生活质量下降的厉害，有些人直接饿死。
没有了田地，不再会捕猎，几年时间就被神女给养成了废物。所剩下的粮食不少都被命教买走，而买粮食的钱成了废品，银子又不能当饭吃。
新的神女没有神力，命教又开始宣传神凰。
神女都是神凰的女儿，那神凰有多厉害就不用多说了。
本就饿到厉害，信神凰以后，命教带来了食物。
到这，整个西州就已经开始大步往现如今的方向所发展了。
不用劳作就能获得食物的日子已经过去，可怕的是他们又习惯了这种生活，没有饭吃，命教带来食物。都被饿到虚脱，那黑糊糊自然也就吃得下了。
在这关键时刻没能重新回到付出就有食物的日子，而是重新被圈养了起来。
但是人又不傻，日子过好过差总能知道。
（二）就霖吴⒊VIII弃I叁
他们不敢把怒气撒在命教的身上，也不敢撒在神凰的身上，害怕自己没有食物吃，所以他们的目标就只有一个了——那位可怜的神女。
按照罗切的说法，他有一天看见了一个头上套着破衣服蒙面的男人闯进了神女的房间。
自那以后，他每天都能看见有男人闯入神女的房子里，都是些男人，大的五六十，小的十来岁。
有时甚至一晚上就能去四五个男人。
“然后呢？”
白清羽心里复杂至极。
“然后，然后神女就死了。”罗切扶了下自己的斗笠，让白清羽只能看见他下半张脸，“只是在头上套了一块破布而已，他们就能侮辱自己的神。”
亦〇吆奇逝吴#韭IV九⑻
“他们一边信仰着神灵，一边用最残忍的方式亵渎着神灵。”
白清羽听出罗切语气明显不一样，多了许多的怨气。
她突然想到了什么。
“神女是你什么人......”
这话一出，罗切沉默片刻，“她是我娘。”
白清羽也没想到会是这样，连忙开口，“抱歉......”
“没事，我已经报仇了，大概吧。”
话题到这就结束了，罗切不再开口，白清羽也同样如此。
她难以相信，西州如此大的地界竟然能变成这样，如果只是一座城两座城她不会说什么，可问题是，全西州十几座城全都这么干的，那座囚禁神女的迷宫也是他们联合盖起来的。
还是那句话，背后有命教推波助澜，但这未免太过离谱。
尤其是对这两任神女来说。
白清羽不知道的是，迷宫里的第一任神女还活着。
她的名字叫，御馔津。
求票票，嘤嘤嘤。
（六）霖（二）②三事吧捌师
（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③

第一卷 : 第一百一十二章  各有算计
到了西州以后，距离西山还有很远的距离，白清羽和罗切的速度已经不慢，但这么下去，也至少需要十天的时间才能赶到。主要还是白清羽走路拖沓，直接变成本体的话半天都不用就能飞到。
又走了一天的时间，这期间白清羽没有再和罗切说话。
罗切低着头，大半张脸都被斗笠所遮盖，看不清他脸上的表情。
白清羽不知道他是以一种什么样的心态加入命教，要知道西州所发生的一切和命教有绝对的关系，换句话来说，命教对于罗切，和仇人差不多才是，他的母亲就是间接死在命教的手里。
一天后，白清羽终于是忍不住开口，“你不憎恨命教吗？”
“不恨。”
“为什么。”
“因为，没有他们，我会饿死。”
“......”
白清羽沉默，没想到罗切的回答这么干脆。
不等白清羽继续开口，罗切忽然将他的斗笠给摘了下来，露出了那张平平无奇但眼神无比锐利的脸，“神凰大人，属下只能送你到这了，多多保重吧。”
“嗯？”
白清羽还没反应过来罗切的意思，就看到了五道身影快速朝着她这边飞来，明显就是奔着她罗切而来的。
这五人实力不弱，相比较罗切是弱了不少，但放在外面的话也可以称得上一声高手了。
“怎么，你不打算和我一起回去？”白清羽侧眸。
“不了，下面的路，我想走着回去。”罗切单手拿着斗笠，默默往前继续走去，他的左臂位置空荡荡的什么都没有，前些日子他将这条手臂切下来以后就再也没接上。
不得不说，这些日子和这家伙一起赶路，感觉倒是不错。
免费保镖不喜欢呢。
这家伙不喜欢说废话，什么事都不管，不会插手，活像是个透明人，可真的遇见了歹徒或者起了歹心的修士和妖族，这家伙下手也是真的狠，干净利落从不拖泥带水。
最关键是，这家伙格外的好骗，一锅红烧肉就能让他放弃自己心爱的馒头。
“神凰大人，请你根我们回去，教主大人有请。”
五个弟子落地，随意拱手行了个礼，为首之人开口说道。
“不必了。”白清羽淡淡开口，直接变回本体，拍打着翅膀朝着西山的方向飞去。
过程中一爪将罗切给抓起来飞上天空中。
“拖了你那么长时间，这次带你飞一把。”白清羽展翅，翼展已经超过了五十米，远远看过去十分震撼。
说是神凰，白清羽自始至终都觉得自己和凤凰没什么太大的相似地方，也只有一个尾巴是凤尾，而且这翎羽也不是火红色的啊，而是黑白的，哪里有黑白画风的凤凰啊。
但就是这样，白清羽抓着罗切飞在天空中，路过各大城，如果飞的稍微低了一些，马上能感觉到下面铺天盖地声音，大量的信仰之力浮现，可惜白清羽一点都不敢收。
这信仰之力可都沾着人血呐。
在白清羽的爪子里，罗切也很无奈，他都说了他想自己走回去。
算了，被神凰抓在爪子里应该是一种荣幸吧。
至少对于命教的弟子来说是这样。
飞在天空中，白清羽远远就能看见西山。
说是西山，不如说是一片山脉。
飞在天空中白清羽才看清西州的情况。西州的面积的确很大，但大部分都是荒漠和山脉，能够建立城市的区域范围就显得很小了，都挤在中心一块，也难怪这群人能在神女的事情上这么“团结”，实际上各个小城中间距离并不远。
除此之外，白清羽也看到了罗切口中的那个迷宫。
面积相当之大和一座城的占地面积差不多了。
整座迷宫看起来像是个巨大的八卦阵图，整体被一层淡淡的七彩薄膜所笼罩。这些是百姓们的信仰，也是整个迷宫的关键所在，就是这个东西把神女给困住的。
说来也是可笑。
对神凰的信仰却用来困神女。
一路掠过了迷宫上空，白清羽看见了迷宫中似乎有什么东西，在中心位置漂浮着一大光团，像是个独立的小世界。
白清羽暗自下定决心，有机会了一定把这个迷宫给拆了。
这信仰之力对于别人来说可能有点强，但对她来说就是随手一点的事。谁让命教是扯着她神凰的毛来榨取信仰的呢。
还没到西山上空，白清羽就看到了有人拦在了前方。
一眼望去足有三十多人，皆是命教弟子。
白清羽是发现了，这群人有个特点，身上的袍子越是破旧，头上的光头越是锃亮，那这个人的地位也就越高。
别的宗门，道袍崭新有韵味，毕竟是脸面。到了命教这里就不一样了，身上非得破破烂烂像是个乞丐一样，就拿罗切来说，这么强的实力，天天戴着个破斗笠破袍子。
那袍子边缘都拉丝风化了，像是毛线团散开了一样还是要穿。
白清羽看到了为首之人是一矮胖老道。
之前见过，在小河边的天空上，那个所谓护法，被罗切压着打然后召唤出来的。
“本座命教教主罗天，在此等候神凰多时了。”罗天上前来，胖脸上堆积着笑容，初看还会觉得这个人很和蔼可亲，笑起来像是一尊弥勒佛，然而他的眼神，给白清羽的感觉便是冰冷无情、老奸巨猾。
白清羽冷眼看着他，“少废话，不就是找我来帮你们梳理信仰之力吗，还有帮你们缓解一下你们那堆积到都快要爆炸的业障。”
罗天脸上笑容不减，只是眼神稍有变化。
他知道前任神凰已死，这是另外一只，没想到还是这么难缠。
“神凰说笑了，我命教今日请神凰前来不过是为了稳定西州而已。西州贫瘠天下皆知，数十宗门只有我命教敢建立于此，相比外面那些大宗门，我命教不过小教而已，前路渺茫需要神凰的帮助啊。”
罗天笑呵呵开口，“上一任神凰创建我命教，是为了护西州安危，可如今连自保能力都没有，我教众甚至没有灵力可以修炼，当真可怜啊。”
这两句话一出，差点把白清羽给整笑了。
就你们还可怜？
压榨信仰之力的时候都不说自己可怜？
西山之中，阁楼耸立，广场全用汉白玉铺砌，亮光闪闪。林木流泉间，同样点缀着许多栋飞檐凤阁，及一些假山亭台。就这样，敢说自己日子过得可怜？
也不知道这话到底是怎么说出口来的。
不光是老奸巨猾，老脸也是真厚啊。
“行了，废话就别说了。”白清羽开口打断，“信仰，可以帮你们梳理，业障免谈，你们自己犯下的罪孽你们自己去承受。你们钻上苍的漏子不会真觉得找我来就能解决吧，不会吧不会吧？”
面对一群高手，白清羽丝毫不怂。
有本事就杀了她。
动粗？
那你们这些信仰和业障爱找谁找谁，最后不被弄死，她白清羽三个字倒过来写。
这老东西聪明着呢，没有直接找人来接自己而是故意拖了这么久，就是想让自己看见西州的一切。
看见西州惨状，自己接还是不接？
百姓们喊得可都是神凰的名号啊。
“给我准备个住处，没有我的允许不准来打扰。西山我可以自由出入，另外，我要看到西州的情况有所改善。最后一点，免除罗切的罪责。”
白清羽几句话出口，罗天身后有命教之人想要开口。
喊你神凰是给你面子，还真把自己当什么东西了？
阶下囚一个还敢提条件？
没把你镇压在山下就已经算是不错。
白清羽是本体，倒是没人动歪心思，只是觉得白清羽太过狂妄看不清自己的地位。
然而实际上，他们不懂命教的情况已经严重到了何等地步。
没有白清羽，这些业障也能命教直接消失在这个世界上。
罗天抬手，依然是笑呵呵的模样，“可以，当然可以，神凰的要求，命教都会满足，只是希望神凰可以记住自己的话。”
业障的问题暂且不急，这是命教最大的问题，动一发就可能牵动全身，所以也不用白清羽这么早插手。
吆玲依弃（丝⑸（九）（四）玖捌
关键的还是信仰之力。
他需要白清羽梳理信仰之力，让命教的实力突破，让他的实力也突破一个层次。
也可以说，命教怎么样，西州西山怎么样，他并不在意。
听到这，白清羽都感觉疑惑，这老家伙这么好说话？
“可以。”
“那好，罗切，带神凰去西山看看，晚上本座要设宴招待神凰降临我大西山！哈哈哈哈！”
罗天大手一挥，当天晚上西山所有弟子都开始活动起来。
白清羽飞在天空中，身边是数名西山强者。
山下弟子不时抬头看一眼，眼神震惊。
没想到的是，世界上竟然真的有神凰，他们所信仰的神凰，降临了......
罗切飞在白清羽身边，一言不发，单手扶着斗笠，周围没有一人敢上前来。
在命教，地位确实是一切。
罗切属于例外。
因为传说教主要拿罗切当容器。
求票票，给跪了！

第一卷 : 第一百一十三章   命教，危
命教教主想让白清羽梳理信仰之力，白清羽不论提出什么条件，只要不离谱过头他都会答应的。嘴上答应是答应，真正做起来是不是这样就是他的事了。
命教真的给白清羽准备了一处住宅，一座小山谷。
貳霖VIII物〇九⑶刘IX
没有建立在山上，因为山谷足够的安静，地方也是白清羽自己去挑选的。
盖了三间小木屋，白清羽拒绝了命教的玉石等一系列豪华材料。
她住木屋住习惯了，让她住宫殿她反而住不来。
坐在小院子里，白清羽单手撑着脸颊，手中把玩着一枚精致的小茶杯。如今到了西山，她倒是不怎么慌张，也没有什么好慌的，西山需要她的力量来梳理信仰之力，恐怕图谋不小。
越是这样越不可能对她下手。
命教教主老狐狸一个，孰轻孰重他自己分得清楚。
“信仰之力......”
抬手一招，一缕半透明的力量被搓成了团子漂浮在了面前。
这就是信仰之力，最原始的信仰之力。
命教弟子所使用的力量看上去都是七彩的，那是因为他们利用了特殊的功法将信仰之力给吸收了，把信仰之力的力量变成自己的力量，自然也就出现了这种变化。
最原始的信仰之力没有颜色没有形状，若非量足够多，信仰之力连看都看不见，别说是吸收了。
对于命教来说，信仰之力就是一切的根基。
他们没有多余的灵力来修炼只有走这一条路，在白清羽看来，信仰之力也像是气运，再是一挥手，信仰之力散开，被分成了无数的份，白清羽心里微微一动，这缕信仰之力中的黑气被挑了出来。
这缕黑气就是藏匿于信仰之力中的业障，把这缕业障挑出来以后，这部分信仰之力就很容易被人吸收了。
“真是够疯狂的。”
不接触不知道，一接触才知道厉害。
这么多的业障，也不知道这些命教弟子是怎么吸收下去的，他们吸收的这些业障又去了什么地方。
难怪这群人一定要找自己回来，看这情况，命教是要炸了啊。
要么被业障完全吞噬，要么把这些也业障都给甩出去。
随手将信仰之力给丢出去，白清羽伸了个懒腰，起身走进屋内。她要好好睡上一觉，这么长时间的赶路下来还没有怎么好好休息过。
这一觉直接睡到了天黑。
躺在床上，白清羽望着漆黑一片的窗外。
隐约间能够听见山上那群修士诵读某种经书的声音，无数的信仰之力往西山汇聚，全部出自于西州无数的百姓。
⑺er⑶O⑷疚VII删师
忽是觉得有些寂寞无聊，没有了真天，没有了崽子们，生活都无趣了许多。
特别是晚上睡觉的时候，没有真天当抱枕，睡得当真不舒服。
披上衣服，白清羽来到院子里，背着双手凝望天空那轮圆月。
“也不知真天她们现在如何了......”
·
无一祁巴% 拔邻琦（六）⒈
木山，真天在院子帮刚洗完澡的小夭打理着头发，用妖力缓缓将她的头发给烘干。看着小夭，日常想到白清羽，平日里这个时间都是白清羽帮小夭打理头发的，还会和小夭说一些童话故事。
“真天姐姐，你说娘亲现在还好吗？”
小夭低着小脑袋，轻声问道。
“当然很好，相信她很快就能够回来了。”
“嗯，那酒吞哥哥这些天去哪里了你知道嘛。”
“他啊，他去找你娘亲了，也是很快就会回来。”
酒吞已经有大半个月没有回来了，就算回来也只是呆上半天就走，然后一出去又是几天的时间。他倒不是和真天说的这样去找白清羽了，而是带着他的手下继续扫荡周围的妖族。
桐州附近三四个州的妖族全部被酒吞收下，他说他要当妖王，现如今也的确有了妖王的风采，一统四个州的妖族，麾下妖怪没有五千也有三千，虽然这群妖的实力参差不齐，但加在一起的确是一股相当不弱的力量。
当然妖怪真正的大本营并不在这边，酒吞所收下的妖怪也是很小一部分。
绝大多数的妖怪都在白清羽的老家，也就是十万大山。
把小夭的头发打理好，真天让小夭回屋睡觉去了。
鸩坐在真天面前，精美如人偶的脸蛋上看不出什么表情，“我们真的一点办法都没有吗？”
“相信她，她可以的，我们要做的就是稳定住眼前的一切，然后等她回来。”真天起身，也是叹息，“我们就算是去，也是给她增添麻烦。”
“而且我说她很快就会回来，这并非是哄骗小夭的话。”
“你是说......”
榴淋IIIIIII思岜（八）是
“最多一两年的时间，等着她回来就好。”
真天说这句话可不是她空穴来风。
她身上有白清羽留下的一根带有她精血的羽毛，这种羽毛一共只有三根，一根在她手上，另外两根在冬青和长生的手上，只要拿着这根羽毛，在进入一定的范围内以后就能够感应到彼此的大致位置。
她能感觉的到，拿着羽毛的另外一个人来了。
不是天阳宫的方向，那就是柳长生了。
和冬青还有长生接触的时间不算太长，但真天也敢说自己挺了解这两个孩子的。
事情不告诉冬青，害怕她做出什么冲动的事，而事情告诉长生，那就不同了。
就是一种莫名的自信。
说是这样说，真天心里多有无奈。可惜她实力太弱小，无法做些什么。
·
“喂，木头，你姑姑是一个什么样的妖啊，她好相处吗？”
篝火旁边，少女捧着脸蛋，类似这种问题，一路上她已经询问了不下三十次了。
少女名叫姬璇，年芳十六，和长生的年纪差不多，聪慧伶俐、俊俏可人。当然了，这份乖巧听话只有在长生面前是这样，毕竟天教圣女，在外人面前她更多是柳长生这样淡漠冰冷。
所以有人看见姬璇在长生面前时的样子都不禁会想，圣女大人是不是被夺舍了。
⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖
长生拿着两条处理好的鱼在篝火上烘烤，把其中一串递给少女以后，犹豫一下还是说道，“她是我所见到过的，最温柔的人。”
“那那那，那她会满意我吗？”姬璇眨巴眨巴眼睛，眼神期待。
“不会，姑姑她只喜欢小孩子和她自己亲手带大的小孩子。”长生老老实实回答。
本是很正常的一句话，白清羽本人也的确是这样的性格，而落在姬璇的耳中，似乎有些变味了。她脸颊肉眼可见的泛起一抹诱人的绯红，一手举着烤鱼，一边低下了头，用手指在地上画着圆圈。
眼神都不由是凌乱，“这这这，这不好吧，而且孩子怎么也需要一年才能有的啊......”
长生啃烤鱼的动作一顿。
总感觉哪里有些奇怪呢。
“我不是......”
“哎呀，人家还没和父亲大人说呢，我我，我现在说行不行，没有父亲大人的许可我也不敢呀。”
午吆柒疤八淋（七）柳医
双手又捧在脸上，悄咪抬头瞧一眼长生，对视在一起后瞬间低头，脸上一抹绯红更深，“果然还是现在就问吧！”
都不等长生开口，这丫头直接将传音符给掏了出来，二话不说直接给天教教主传音了过去。
而天教教主也是干脆，直接就答应了。
倒不是他这么想送女儿，主要还是因为长生本身就足够的优秀。
就拿一点来说。
十六岁的长生，化神后期实力。
第一眼看见长生的时候，天教教主都不敢相信自己的眼睛。
哪怕是站在世界金字塔尖的他，也觉得这天赋未免太过恐怖了些。
十六岁的年纪，哪怕是在天阳宫，能有个筑基圆满就是天才一个了，能到金丹那更是妖孽级别。
而化神呢，金丹往上还有元婴，元婴再往上才是化神。
整整两个大境界！
这小子的确是有魔剑不假，但天教教主也不是没经历过魔剑时期。
魔剑三任宿主，两个都是他的部下，一个是他的好兄弟。
可以说这三人和柳长生相比，差距实在太大太大，他还是第一次见到这么年轻就能把魔剑给拿捏的死死的宿主。
以往三任宿主，说实在的，他们和被魔剑操控的傀儡没有什么区别。
到了长生这里直接反转了，魔剑娇滴滴像是个小姑娘一样不蛊惑他反而倒贴。
如果让魔剑知道天教教主的想法一定会骂出声来。
遇见一个随时能将他拉黑再放出来然后继续拉黑的宿主，他是真没办法，不去讨好一些，说不定他哪天就被遗忘了，等到不知多少岁月以后，柳长生忽然想起，哦，原来魔剑还有意识呢，怎么给忘了。
这样才是真的恐怖。
不光是实力方面，柳长生在做事这一块也让天教教主无比满意，一句废话没有，给个目标就行，丝毫不拖泥带水，一些看上去不可能完成的任务都能圆满完成。
因为救过柳长生一次，天教教主用这个人情请长生办两件事，皆是完美完成没有丝毫不足的地方。
最最关键的一点，这小子知恩图报且忠诚。
天教教主如此欣赏柳长生，想要将其收入天教门下，一度开出了护法和长老如此高的条件，可惜柳长生并没有答应。
而今女儿看上了他，而柳长生呢也没有厌烦和拒绝，这倒是让天教教主看到了希望，如果能成的话，那这小子可就是他的女婿了，到时候不想加入天教都不行。
天教教主多少年的老怪物了，见过太多太多的人，经历过太多太多的事。
这般年纪有了女儿可知有多珍惜。
“父亲他答应了呢。”
柳长生沉默了好一会，“我的意思是，姑姑她喜欢收养孩子。”
“那收养的孩子总没有自己家的孩子好吧。”
（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁
硫邻er⑵（三）是吧芭IV
“这个......我也不知。”
尴尬中，一晚上过去，柳长生背着东西继续往桐州的方向出发，姬璇一蹦一跳跟在他身边。
柳长生救过姬璇的命，还不止一次。
后面分别了一段时间，姬璇一直在找他，直到一天，她发现柳长生在天教的手下做事。
·
于此同时，某山脉内。
酒吞鬼王状态爆发，一拳将一名化神大妖轰的四分五裂。
几个月在鬼门内以命修炼，再配合上白清羽教给他的魔剑功法，他的实力提升堪称恐怖。
黑白妖力缠身，在鬼王状态下他身高足有四米，一身爆炸般的肌肉，妖力攀附身体形成了一道道黑色纹路，加上那一头张狂红发，狂妄凶狠的表情，当真如同神魔降临一般。
化神期大妖死了以后，周围无数妖怪跪地膜拜，忍不住浑身颤抖。
“拜见妖王。”
“拜见妖王。”
“行了，都给本大爷起来！”酒吞环顾四周，“走，跟着本大爷继续出发！”
酒吞的扫荡很简单，和对方首领一对一单挑，以最强硬的姿态击溃对方以后将对方的手下全部收纳。
都不用他开口，周围妖族直接跪了。
妖族崇拜强者，如神魔一般的酒吞自然就成了他们的崇拜对象。
如果此时从天空往下看，会发现酒吞的扫荡路线一路往西，直逼极西境州。
·
时间流逝，转眼又是三月过去。
一路兜兜转转，长生拿着白清羽的羽毛，望向了桐州。
原本还不能确定白清羽的具体位置，而现在可以大致确定了。
这根羽毛在他离开白清羽之前就已经拿到，比冬青拿到的还要早一些。
“就在那边了。”
一路往木山的方向走去，姬璇还是跟在身边。
这一路上，他们不只是在赶路倒像是在旅行，只是旅行的方向是在往另外一根羽毛的方向而去。
“南山竟然还能出妖王，真是不可思议呢，正好我们去的方向就是南山，说不定可以见一面这位妖王。”姬璇笑吟吟开口，最近这段时间她一直能从各路修士口中听到南山妖王这个词。
说是有一只强悍大妖以摧枯拉朽之势，仅仅用了半年的时间就将整片南山的所有妖族给统一了，直接成为了南山之主。
南山不是一座山的名字，而是南方无数大山的统称，只要是南方这一大片范围之内的山脉和山都可以叫做南山。
“尽量不接触，对我们来说没有好处，进水不犯河水。”
“好啦好啦，我知道啦，就是说说嘛。”姬璇跳在了柳长生的面前，还转了一圈，“你看我这一身衣服好看嘛。”
红黑相间的裙子，穿上去是很好看，就是显得有些邪魅。
“好看。”
“嘻嘻，那就好，这身裙子我都不舍得穿呢。”
路过了桐州，感应逐渐强烈起来，长生到这不由是加快了赶路的速度直接腾空，往木山深处所飞去。
（一）er玲③ II澪⑺（四）巴
飞在天空中，遥遥可见下方的枫叶林。
偌大枫叶林只剩下边缘一小片了。
姬璇低头瞅了眼，“可惜了这么好看的景色，也不知道是哪个混蛋在这里打架，把林子都打坏了。”
话音刚落，就看到了前方的长生突然停了下来。
“怎么了。”飞到了长生身边，姬璇才发现是两只妖怪拦住了去路。
他们飞的并不高，被下面的守卫给发现了。
这些守卫都是酒吞所安排的。
他的家人都生活木山深处，酒吞不想让那些修士去打扰她们。
“这些妖是南山之主的手下吧，需要和他们解释一下吗？”姬璇小声开口。
由此可见她这些年的变化。
如果让以前的她来，大概率会冷哼一声，就这些小妖敢拦姑奶奶的路？
“交给我吧。”长生上前一步。
“我叫柳长生，姑获鸟之子。”
两只小妖怪对视了一眼，“我们不认识你，要过去可以，但是不能降落在木山范围内，而且你们必须得绕路。”
柳长生倒也不着急，而是将那根羽毛给拿了出来。
既然不让进去，那就让姑姑出来好了。
这时的他已经猜到了南山之主和姑姑的关系，没必要动手。
木山深处院落之中，正看书的真天感觉到了什么。
将白清羽的羽毛拿出，她皱眉看向了外面。连忙是起身往外飞去，没有飞多远就看见了天空中两道身影。
不正是柳长生吗。
长生也看见了真天，发现不是白清羽出来，他心里咯噔了一声。
“真天姐，姑姑呢！”
真天刚到，柳长生急忙询问。
这很不对劲，不远处就是人类城市，以姑姑的性格不可能不去城里住。而且自己回来，过来接他的竟然是真天而不是姑姑。
依②零彡（二）玲旗四拔
“下去再说吧。”真天叹息一声。
片刻后，小院中。
真天用结界隔开声音防止小家伙们偷听，然后把白清羽的事情简单给柳长生说了一遍。
柳长生听完，脸色相当差。
“西州，我知道了。”
“长生哥哥，我帮帮你吧。”连称呼都变了，姬璇一只手搭在长生的肩膀上。
另一只手将传音符给拿了出来。
“长生哥哥的姑姑就是我的姑姑，命教算什么东西，给我天教提鞋都不配，敢绑我姑姑！”
这件事很严重，但是对于姬璇来说，也让她看见了希望。
姑姑对柳长生来说这么重要，如果自己出手将她救回来呢？
还有一点，她姑姑竟然是命教的神凰。
如果和她合作，天教是否有机会将命教给吞了？
求票票，给跪了！

第一卷 : 第一百一十四章  强强联手
听完了真天的讲述以后，姬璇首先想到的就是可以借此和长生的关系拉进。她姑姑被人抓走，如果自己带人去将其解救出来，那他肯定会很感谢自己的，除此之外，就是这件事能给天教所带来的利益。
命教实力不弱，但是和天教比起来还差得远。
但再怎么说，命教也是一大教，想要将其拿下，所付出的代价或许要比获得的好处更多。
换句话来说就是针对命教不值得。
西州如此贫瘠，唯一能让人看上眼的就是信仰之力。
这信仰之力，说实在的没有哪个宗门不馋，就连天阳宫，对利用信仰之力来修炼这一点都很好奇。
天下如此多的百姓，哪个宗门没点狂信徒。如果能把信仰之力给利用起来的话，那宗门总体实力还能往上提升一些。
不说下面的教徒，这些信仰之力拿去给宗门顶尖修士使用，让其实力更进一步，那宗门不就是更安全一分？
可惜，包括天阳宫在内的大部分宗门都研究过，皆是没什么进展，好像信仰之力是西州的独有力量一样。
这其中，所谓的神凰图腾作用相当之大，信仰之力就是被这图腾所吸引，然后才能给命教给利用。
艺邻⒈奇⑷五⑼泗玖拔
而眼下，柳长生的姑姑竟然是命教的活图腾，如果能和她合作的话，拿下命教是否有可能？
命教的信仰之力能否给天教所用？
这是一举多得啊。
想到这里，姬璇也不藏着掖着，她不想算计长生。
“长生哥哥你听我说，姑姑她被抓去，一定是和信仰之力有关的，父亲他之前和我说过，说命教最近蠢蠢欲动要和中部开战，契机就在他们的图腾身上。只要图腾在，有源源不断的精纯信仰之力支撑，他们就敢这么做。”
“然后父亲还说，命教教主到了一个关键的时期了，需要图腾来帮他跨越这个瓶颈。”
“嗯......还说，命教现在内部问题严重，业障堆积已经完全压过了他们的气运，再不找到宣泄口，这些业障会把这个西州和命教都吞噬。”
柳长生脸色阴沉，在思索对策。
姬璇这句话等于就是在说，姑姑到了命教以后就是负责那些脏活累活的，无论是信仰之力还是业障，都不是什么好东西。她既然到了西州，命教的人是不可能把她当做成什么图腾来对待的。
他们会将她的价值压榨到最后一丝，然后当做处理业障的容器丢掉。
姬璇将她的传音符给拿了出来，“我问问父亲的意思。”
IO吆柒肆（五）⑨事⒐芭
“多谢。”
“没事啦，都是一家人。”
柳长生有恩必报的性格，姬璇是知道的，刚好可以从这里下手。
她的一点点小心机。
没一会时间，姬璇就放下了传音符，“父亲他说可以帮忙，但是成功之后想要姑姑帮天教做些事情。”
说到这，姬璇赶忙补充了一句，“父亲的意思是，他想吞并了命教，想让姑姑帮忙，那个，长生哥哥你也知道西州的情况，天教虽然被定义为魔，但是我觉得让天教接管西州，一定要比命教要好！”
天教向来神秘，实力强大，被定义为魔教主要是因为他们的理念和正派宗门的理念完全相反。
天教更想将上苍推翻，将人皇推翻，由他们的力量来统一人境。
在天教的眼中没有上苍没有皇权，他们刺杀过好几任大灵皇朝人皇，甚至上一个朝代就是在他们的力量下被推翻，扶持了大灵皇朝以后，结果大灵皇朝直接反了，以天阳宫为护国宗门。
也是因此，在他们这群人的眼中，功德也好业障也罢，都不过是一种力量罢了，谁说业障就不能吸收。
刺杀人皇，让天下陷入战火之中，这一行为就足以被定义为魔教。
而天教还远不止如此，天教教徒，其实多多少少都有些偏激，未达目的不择手段。
他们可以为了召唤所谓的魔神来诱骗几十上百的人成为魔神的养料。
而召唤出来的魔神则是会被他们螳螂捕蝉，直接围攻至死来借此吸收魔神的力量。
企II彡澪IVIX七③④
结束以后留下一地的尸体，可他们却认为这些人的牺牲是必要的。
无法无天，无拘无束，自己来当老天，这就是所谓天教。
就像白清羽给天教的定义。
说他们是邪恶，不如说是混沌“中立”。
好事他们干过不少，坏事他们也干过不少。
魔教这个名字也是被其他宗门给套上去的，天教的人也不在意，什么魔教正派，无所谓。
所以经常会看见天教弟子和正派宗门弟子对骂时，正派弟子时而骂不过。
天教这边就一句话，行，我是魔教，但你们干的事可比我们要离谱多了，我们好歹把人命当命，死了以后还安葬送魂的，你们是直接就漠视人命了好意思说我们魔教。
然后正派这边就有人嘀嘀咕咕，什么修士能和凡人相提并论云云。
唯一敢正面回怼的也就天阳宫了。
所以听到姬璇这句话，柳长生觉得没有什么大问题。
西州他去看过，可谓人间炼狱。
依〇①七（四）无玖IV揪罢
这情况让天教疯子去接管，百分百要比命教做的好得多。
而且也正常，让人家天教出手去对付一大宗门，难道就因为自己姑姑被抓去了？凡事讲究利益，如果不看利益而直接出手，那这份人情可就大破天了。
“我明白，替我感谢教主，这份人情，柳长生定不会忘记！”
“哎呀，都说了是一家人了。”
正交谈之时，柳长生感觉到了有强者在靠近，侧头看去，发现一赤发尖耳大妖迈步走入院落之中。
这大妖不开口便是往那一站，身上满满压迫感。
柳长生已经大概猜到来者是谁了。
传闻中那位南山之主。
柳长生背着魔剑站起身来，回头和酒吞眼神对视。
酒吞也不废话也不客套，“本大爷叫酒吞，姑姑几年前所收养。”
他的性格便是如此，除了白清羽和鬼女红叶以及家人之外对谁都这个态度，哪怕他知道柳长生在辈分上算是他哥哥，也同样一个态度。
“在下柳长生。”
“真天姐大概告诉你情况了，有什么想法？”酒吞大大咧咧一屁股坐在柳长生的对面。
妻er⒊霖泗究⑦叁司
“去西州打探命教虚实，确定姑姑的情况，然后救人。”
“以你我实力，怕是不够。”酒吞拿出一坛酒放在桌子上，“喝酒吗，这是姑姑留下的最后一坛酒了。”
“喝。”
事情没怎么商量，说的话都没几句，两个男人直接开喝，真天无奈摇头没多管，姬璇欲言又止，最后干脆起身拉着真天的胳膊。
“真天姐姐，我们去那边吧，妹妹有点事情想要问你。”
来时就已经互相介绍过，姬璇甚至还给小夭小蝶和鸩以及小蛇准备了礼物。使劲刷了一波崽子们的好感。
真天也没拒绝，被姬璇拉去一旁的小亭子里。她父亲都开口了，下面的事其实也没那么麻烦了，所以相比这个，她更想了解一些长生的和姑姑的往事。
尤其是姑姑这边，算起来的话，姑姑说是长生的母亲也不为过，那自己嫁给长生以后不就成她的儿媳妇了吗，当然要提前了解一下。
长生瞥了眼小亭子那边就不再多看，他将碗里的酒水一饮而尽，而后将魔剑给拍在了桌子上。
“我离开姑姑身边，就是为了寻道变强，希望有朝一日能够让她即便不掩饰自己的妖力也能正大光明行走于天下......”
酒吞也放下了酒碗，听完长生的话，他开口道：“时间还有，但是并不充足，但是，本大爷有个办法。”
长生抬眸。
“魔教你知道吧，本大爷这段时日在南山深处发现一处魔教老巢，实力很强但也有些希望。”
“去。”
“爽快，哈哈哈哈，本大爷就喜欢你这种性格，不愧是姑姑带出来的。说起来，本大爷应该叫你一声兄长才对。”
“不必。”
“那柳兄打算何时出发。”
“现在。”
咔嚓！
手里酒碗被酒吞捏碎，他猛然起身，大手一挥，“酒且暂时放下，柳兄，走！”
短暂几句交谈，酒吞对柳长生越看越是顺眼，这种干脆利落的性格才是男人，如果这时候柳长生婆婆妈妈担忧这个担忧那个，那他反而看不上柳长生。
“喂，长生哥哥你们去哪？”亭子里，听的津津有味的姬璇连忙喊了声。。
“一些小事，去去就回，不必挂念。”
柳长生提着魔剑就走。
“唉算了，真天姐姐我们继续。嗯......要不要把几个妹妹也叫过来。”
“行。”
院子里难道热闹一回，真天把小夭几个给喊了过来，聊一聊白清羽曾经的事。
院子外，酒吞叫上了他的挚友，两妖一人往南山深处走去。
他们三个要把里面那魔教给单挑了，只要能赢，必然可以大步提升，酒吞和茨木能够吸收业障，长生可以杀强者吸收生命精华强大自身。
最终目标都是一个，那就是找命教掰掰腕子。
没间贴可太烦了，写着都没动力
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百一十五章  迷宫少女
三个月的时间，白清羽留在命教之中大门不出二门不迈，留在小院子里没事梳理一下乱糟糟的信仰之力，这一过程对于白清羽来说其实很折磨。梳理小范围的信仰之力还没事，但是信仰之力一旦多起来，她就能通过信仰听见甚至看见西州的百姓们。
在罗切还小的时候，那一批人所要的东西很多很多，不光是食物，吃喝玩乐女人，什么东西都要。
而现在的西州百姓不太一样了，白清羽这三个月来听了太多百姓的声音，九成都是想要食物，剩下的一成想要一个睡觉的地方和温暖，衣服被褥之类。
两百年的时间下来，如今的西州百姓忘了太多的东西了，他们其中绝大多数的人都不知道可以通过自己的劳动来改变生活，也不知道种地打猎能够填饱肚子。
在他们的认知中，食物是神凰所赐予的，他们要做的只有祈祷。
这才是最为恐怖的事情，不是他们不去做，也不是懒，而是单纯的认知问题。
单手撑着下巴，白清羽一边看书一边梳理着信仰之力，将里面的业障挑出来，再把这团信仰之力给随手丢掉被西山所吸收。
白清羽也不知道自己的效率怎么样，反正她整天都是这样摸鱼。
整个小木屋被她用妖力所笼罩隔断，一般的弟子无法窥探，教主级别的应该是可以做到的，不过她这么摸鱼三个月也没人来管，除非彻底摆烂连鱼都不想摸才会有人上门来提醒。
值得一提的是，因为不能确定是否有人监视，白清羽已经连续三个月没有洗澡了，身上的衣服一直都是羽衣，觉得难受了就用妖力给你自己简单清理一下。
妖力清理的也很干净，但再怎么说也不如洗澡来的舒服。
啪的一声将书合上，白清羽三个月来第一次动了想出去走走的心思。
“算了，去那个什么迷宫看看。”
嘀咕一声，白清羽一跃而起，在半空变回本体，拍打着翅膀朝着远处飞去，她刚一离开住处，身后有两道黑色影子跟上，这两人就是专门负责监视她的。
白清羽也不在意，要是没有人监视她那才是真的有问题。
·
云中庭院，罗天拿起茶杯抿了一口，好像没看见白清羽离开似的，对面副教主不由皱眉。
“教主，让神凰这样离开真的好吗，万一......”
“不用担心，她跑不出去。”罗天脸上挂着和蔼的笑容。
对面副教主心里也是嘀咕。
这么把神凰抓回来却不管不问任由神凰出入西山，一旦外面有人接应，就靠那两个实力还没到炼虚的家伙能看管住神凰？只要神凰想跑，再来一个化神都不够用，因为神凰本身的实力也不弱。
奇⒉珊？林师⑨ VII三似
想归想，没有直接开口询问。
他太熟悉罗天这个人了。
既然敢放神凰这样大摇大摆的离开就一定是有他的原因在内。
“这些日子神凰所梳理的信仰越来越少了，教主，我们对她是否过于仁慈？”
“这点确实，等她回来，本座自会找她。”
白清羽去哪都没问题，但她整天摸鱼就很有问题了，白清羽全力梳理的话，半天就能把整个西山一整天所需要的信仰给梳理出来，而她天天摸鱼，一天下来所梳理的信仰还不到一半。
一半也很不错，以前连有都没有，可问题在于白清羽明明有这个能力大量梳理信仰她却选择摸鱼。
梳理信仰不是把一天所需要的梳理出来就行，而是越多越好。
都是精纯力量，怎么吸收都没问题。
“教主距离那一步，还差多少？”
“快了，就差这最后一步了。”
“恭喜教主！”
“现在说这话还早，未来如何，哪怕是本座也无法看透。”
“只要神凰在，教主定能轻松跨越！”
·
白清羽一路飞到迷宫的上空，远远能够看见迷宫里大致的情况。其他地方没什么好说的，角落里几处枯骨，主要还是中心位置。
透过信仰结界，白清羽看见了迷宫中心的那处绿色光球。
罗切说神女被困死在了里面，这话白清羽不怎么信。
神女真的那么神奇的话，说明她本身的实力并不弱，不用吃喝被困在里面两百年不会死，当然也不排除其他的可能，或者消耗过大，或者被命教的人偷袭。
降落在迷宫的入口，白清羽化为人形仰头看这这扇大门，别说，这迷宫高度已经超过了十米，比三层楼还要高，站在门前的确有种压抑感。
入口还能进入，这是唯一没有被信仰之力光膜所覆盖的地方。
白清羽一步踏入其中，刚刚进入就感觉身体的力量抽空一瞬间。
她仰头望着信仰光幕，不由是皱起了眉头，没想到这迷宫竟然还能屏蔽力量，而且进入其中以后就无法再出去了，入口被瞬间封死。
还好她是神凰本人，不然到这里面还真栽了。连她这个实力都能屏蔽，这要是进来一些金丹，估计会直接被削弱成普通人。
以普通人的力量去走这么一个迷宫，成功走出的概率无限接近于零。
“一群普通人能修建这样一座地方？扯呢。”
白清羽单手按在墙壁上，不知道是这是什么材质，十分坚硬。
这怎么看都不像是人力能建造出来的，这群人所提供的最多也就天空中的信仰结界。
在信仰之力的作用下，整个迷宫是禁止飞行的，只要腾空而起就能够感觉到一股巨大的压力作用在身上。
白清羽腾空而起，信仰之力刚要爆发，接触到了她气息的瞬间又缩了回去。
她懒得去花这么长的时间走迷宫，关键是不一定能走到中心。
开挂就是简单，一分钟不到的时间白清羽就来到了八卦中心处。
准确来说这并不是中心，而是阴阳鱼的其中一半的中心，另外一半似乎还有什么东西。
在天空中看的不那么真切，真正来到了这边以后才是发现中心的这颗绿色的半透明圆球中竟然躺着一位少女。

第一卷 : 第一百一十六章  冬青回来了
八卦分阴阳两部分，白清羽现在所在的位置就是其中一半
巨大绿色光球漂浮在半空中，不知是何材质，总体充斥着绿色的光芒，轻轻触碰一下，点滴星屑从指尖流沙一样滑落。白清羽单手按在光球上，凝望着里面的金发白裙少女，少女静静躺在光球中，蜷缩着身体。
少女年纪十六上下，中间隔着光球，白清羽也能在她身上感受到那股让人自内心温暖的“神性，一种很奇怪的感觉，下意识就会觉得她是一位给人带来光明和希望的女神。
“这东西要怎么破开。”白清羽尝试用力拍了拍光球，除了拍出一些绿色的流沙般星屑意外没有任何的作用。
这光球并不是信仰之力，倒像是某种封印，又或者是里面这位少女自我保护的一种手段。短时间内想要将其打破几乎不可能，这光球给她的感觉就是和这迷宫连接在了一起。
好消息是，就像她所想的这般，光球里的神女的确没有死，她身上有规律的微微起伏，紧闭双眼蜷缩身体的姿势像是在熟睡。
白清羽又研究了会，确定光球没什么破绽以后起身飞向另外的一半。
在天空中她只看到了这么一个绿色光球，至于另外一个，这的确不能怪她，是在这颗光球的颜色和周围完美的融合在了一起，整体呈现一种黑色，只有靠近了以后才能够发现。
和碧绿光球不一样的是，这颗黑色的光球并没有熟睡的少女，而是一只狐狸？
白清羽摸着下巴站在光球前面，心里也是疑惑。
镏零②（二）叁泗芭坝司
光球里的这种生物她从来都没有见过，说是妖也不像，像狐狸又像是狼。被封印在这也不知道和那位少女有什么联系，白发少女一眼看去就会觉得她是一个神明，而这只狐狸没有什么特别的感觉。
光球也是一样，单手按在上面只有星屑缓缓流下，除此之外什么也没有。
“这样一处地方，竟然没有引起修士的探查吗。”
白清羽不再研究光球而是飞上了高空中，俯视着下方的巨大的迷宫，心里越看越是觉得震撼。这样一处地方依靠人的力量是绝对做不到的，哪怕是修士也不一定能行。
对于修士来说，这样一处迷宫可以仿造，可是迷宫的特性无法仿造出来，比如说进入迷宫后就会被屏蔽力量的能力，还有禁止飞行的能力。天空中的信仰和两个圆球就跟不用多说，不是最顶尖的那一批大能根本做不出来。
然而就是这样一处神秘之地，两百多年了依然保持完好。
以那些修士的性格，绝不可能放任这样一处神迹在外面的。
白清羽不再多看，起身往外飞去，轻易穿透了信仰屏障来到了结界之外。她忽然在想，这结界大概是迷宫的根本所在，西州百姓每天产出的信仰之力大部分被西山吸收，小部分来了这边。
将结界打碎以后，没有了结界的力量，她是否能将里面封印的一人一妖给解救出来？
刚才看一眼就知道，那名金发少女不是坏人，头上的功德金光闪闪要刺瞎眼睛似的。
像是罗切口中说的那样，那她的确应该被解救出来。
西州变成如今这个样子不是神女的责任，她的降福不是百姓们慵懒的理由，因为一开始的神女只是在让西州风调雨顺，让西州百姓种地能够更加的轻松一些，产量更高一些，然而这群人在见识到了神女的力量以后开始逐渐摆烂。
从自己种地，慢慢的开始只愿意播散种子，耕地灌溉灭虫除草都不愿意去做，把这些都给推到了神女的身上。
种子种下去就不管不顾，等着收割，后面更是连收割都让神女帮忙。
也由此可见神女的性格过于温柔了。
一步步的退让，让这群人尝试到了不劳而获的甜头以后变本加厉。
神女也没办法了，不帮的话，这一群百姓不愿意干活，大片大片的土地荒废，帮的话，她的力量也是有限还出力不讨好，养了一群懒汉。
只能说，如果神女有责任，那这两百年的囚禁也算是对她的惩罚了。
她也应该重新出来看看外面的世界，享受自由。
当然，白清羽觉得，她这种温柔的性格出来以后看见了西州变成了这个样子大概率要自责死，然后继续出手帮助这里的百姓，可问题是，她根本就不会帮助别人，之前的西州都能变成那个样子，眼下的西州就更别说了。
这可是地狱级难度。
“这孩子和荒这么像，不过现在的荒已经改变了，让现在的荒和她接触一下，应该能让她也改变一些。”
在白清羽看来，这位神女和当初的神之子荒非常像，都是过分的温柔和退让导致自己受伤别人也受伤。他们本就是性格温柔的人，在不经历一些事情之前是无法改变的。
放下心里的想法，白清羽扫了眼周围。
如果这时候她跑了会怎么样？
就靠那两个小弱鸡就像看住她，这未免太小瞧她了。
说干就干，白清羽变回本体就往外飞去，二十三米的超巨大体型几乎是一个眨眼就消失在了原地。不远处两名负责监视白清羽的命教弟子对视一眼赶忙就追。
可惜以他俩的速度，白清羽早就见了踪迹，追一路也没看见白清羽一根羽毛。
前方，白清羽已经能够看见西州边界的那条河，只要她能够从这出去，那就是天高任鸟飞。
然而刚刚飞到西州边缘处，白清羽就看到了前方笼罩着大地的一层光影结界，她眼神一凝，干脆直接用身体撞了过去。
这结界是什么时候出现的，白清羽并不知道，看上去这结界并不算太强。
可是当她一头撞上去之后才知道自己想多了，这也不知为何，这结界明明很脆弱，可是在她面前时韧性极强，无论她怎么撞怎么攻击，这层结界就是破不开。
停下身形，白清羽仔细观察一下，发现这层半透明结界也是一种信仰之力。
然而这个信仰和她这段时间所接触到的信仰完全不同，
说是信仰不如说是欲望，这是西州百姓不希望神凰离开西州大地从而继续造福他们的欲望，在祈祷之中便形成了这一层半透明的结界，用来束缚神凰。
“难怪那老家伙不担心我离开，合着算计在这里。”
突然就明白为什么神女在迷宫里出不去了，给她来这么一层结界的确难出去。
白清羽倒是不着急，她有把握能破开这层东西。
用自己的血掺和进这些天里从信仰之力里面剥离出来业障就能将眼前的结界给破开。
白清羽没时间去尝试，因为身后一道金色人影背着双手踏步而来，他动作看上去缓慢，然而一步便是数千米，转眼就来到了白清羽的身后。
罗天背着双手，“神凰是打算离开西州？”
脸上露出冷笑，刚才白清羽撞结界的模样他都看在眼中。
和他所想的一模一样，以白清羽的实力是不可能破开这层结界的，想要离开就一个办法，杀了西州百姓。
“哼。”白清羽转身朝着西山飞去。
罗天小眼睛眯起，看样子是他手段不够硬了，对着神凰太客气了点。不给她一点教训，她不会老实的。
回头瞥了眼西州边界。
在罗天的眼中，那里也有一层结界，比白清羽所看见的结界还要厚的多，可以说是白清羽所看见的结界厚度十倍以上。
白清羽找机会就能用血和业障将结界破开，而罗天不行，锁住他的结界太强，对于他来说，想要出去的办法的确只有一个，让西州八成百姓消失。
相比较白清羽，西州百姓更不想让命教教主出去。
困住罗天的力量要比困住白清羽的力量还要复杂，这其中甚至有已经死去的百姓的残念和怨恨。
回到了西山以后，白清羽就被锁了起来。
巨量的信仰之力涌入她的院子里，她如果不去梳理的话，那这些百姓的祈祷声会一直出现在白清羽的耳边和心中，就像是心魔一般。
白清羽烦不胜烦，知道这指定是那个教主干的。
干脆直接摆烂不理，什么时候让她出去，她什么时候给梳理信仰，不然就这么耗着。
⑥玲II貳（三）泗捌扒④
·
又是半月过去，木山中出奇的安静。
不光是木山安静，整个南山都是如此，南山周围的妖族本都做好了被南山之主扫荡的心理准备，谁知道这段时间诡异的安静，有点暴风雨前的宁静的感觉。
事实上的确如此，这段时间里，酒吞和长生以及茨木，三人正在家中养伤。
一天时间找到魔教，一天时间战斗。
拼死将魔教团灭以后，他们三个的实力大步提升。
化神之上为炼虚，酒吞炼虚圆满，长生炼虚初期，茨木稍微弱一些也有化神后期实力。
如果让这个时候的酒吞对半年前的罗切，酒吞甚至还要强上一些，他自己一妖就能战罗切，其他修士再有白清羽和茨木出手，加上他的小弟，结果一定不会像是现在这样，至少姑姑不会被抓走。
可惜没有那么多的如果。
他能在这半年内变强如此之多，也是在拼上性命的情况下。
冒死进入鬼门之中修炼，扫荡周围的妖族。
南山妖族也有强者，让酒吞陷入苦战而不得不以命相拼的妖不止一位。
然后还敢去袭击最强者足有炼虚圆满的魔教。
魔教一战，但凡出现点失误他们都要死。
酒吞战斗起来是个疯子，柳长生是个有理智的疯子。
er揪龄呜删 八妻吆（三）
养伤和消化好处的这半个月中，他们也没有闲着，在天教的帮助下获得了大批有关命教的信息。
命教教主罗天，比炼虚强上一级，合体圆满实力，再跨出一步就是大乘。
人族和妖族修炼起来并不一样，酒吞他们所对比的只是实力。
罗天要比酒吞强上一个大境界，这在酒吞眼里就是可以拼一把的。
再强就不行了，再强的话那是在找死。
除了罗天之外，三位副教主里最强一个合体初期，两个炼虚圆满，以及实力疑似合体的太上长老和大祭司。
不得不说，这个实力很强，非常强。
但是有希望。
他们已经开始寻找下一处魔教藏身地点了，只要找到了立马就出手。
两人一妖在院子里大口喝酒中，姬璇和真天她们的关系已经相处的十分融洽，她是个聪明人，知道白清羽喜欢孩子。柳长生不愿意和她生，那她就和其他的孩子处理好关系，这样白清羽看见她以后肯定也喜欢她。
这是她的一些小心机，但有一说一，她真的很喜欢这里的氛围。
几个孩子又可爱又乖巧，听话懂事让人羡慕。
如果她以后有孩子了也要这么教！
院子里随着姬璇和长生的到来渐渐热闹起来，另外一边，酒吞哈哈大笑，“就是这里了，柳兄意下如何。”
指着地图的某一处，酒吞眼神期待。
这是天教给的消息，另外一处魔教地点。
“可以。”背着魔剑，柳长生点头。
“挚友，你怎么看？”
“我没问题。”
“那好，就定在这里了，把这里拿下，下一处试炼场就是西山！”酒吞豪气冲天，实力不够，他就要用西山来凑！
早已经和柳长生商量好，等到了西山以后全部杀光不留活口。
天教要接管，到时候让天教自己派人过来。
就在大家要商量好了东西以后，他们忽然感觉到了什么。
柳长生站起身来，“是我的姐姐，也是姑姑收养的孩子。”
在山上足足呆了四年以后，冬青终于是有机会下山来了。好不容易能和姑姑相见，她等这一天等了太久太久。
踏着飞剑，冬青实力不强只有元婴，当然这是相比于长生他们来说。
身边一左一右跟着两人，正是云茹的两位徒弟，林依妙和李无疆。
短短四年时间，冬青实力已经超过了林依妙，这让林依妙有些不爽，奈何冬青天赋太强，她怎么也赶不上。
“冬青，你现在是修士了，和你姑姑还是保持一些距离为好，她是妖族，而你是天阳宫弟子呢，还有我们好不容易下山一次，还就十天时间，今天看望一下我们明天就走吧，出去好好玩玩怎么样？”
林依妙如此建议道。
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第两百一十七章  被爆杀的林依妙
凤元本打算延迟一年再让冬青下山，谁知冬青天赋太过恐怖，从筑基到元婴初期连五年时间都没用，看她实力已然不弱，就干脆是让她下山去了，正好也要过年了，让她回去和家人团圆个十天二十天。
至于李无疆和林依妙。
云茹早就看出李无疆的情劫来自于白清羽，心里就是一百个不解，可谁让现实又摆在眼前。她这个当师父的，只有想想怎么才能让徒弟走出这个情劫。
李无疆和白清羽绝对不可能在一起，云茹心里清楚这一点，所以想着正好这次趁着白冬青下山，让李无疆跟着她一起去，一路保护她平安，等她回到了家中，让李无疆和白清羽沟通交流一下，也好让他死了这条心。
毕竟相当于一眼钟情，在没有交谈过的情况下，让李无疆心里始终有一丝侥幸，也正是这个心理，让他忘又忘不掉，也无法让自己接受白清羽的身份，复杂且矛盾。
一磷I祁（四）巫究司就罢
交谈过后，死了心了，再闭关个十年时间，这情劫也就算是结束了。
然后就是林依妙这边，她知道白冬青和她师兄要下山，哭着闹着也要一起跟着下去，云茹一时心软，又考虑到这丫头能安慰李无疆，也就让她跟上来了。
“不，依妙姐，姑姑她虽然是妖，可她也是抚养我长大的姑姑，是我最最亲的亲人，我想留下来陪她。”冬青很认真地回答道。
“可你是天阳宫修士呀，天赋还这么厉害，师父都说你是天生大灵体，未来成就必不会低呢。如果被妖力污浊了灵体，那你未来怎么办呀。她虽然养你长大，但这份恩情可以以后慢慢偿还。”
“依妙，别说了。”正沉思中，听到这句话，李无疆都不由是开口呵斥了她一句。
林依妙摊手，一脸无辜。
她说的都是实话呀，冬青这么厉害的灵体，而妖力又属于“浊气”一类，就是应该要远离啊。她姑姑要是知道这点，肯定也会赞同她说的话的。
还有养育之恩，这点在林依妙看来是可以偿还然后两清的，真要说恩情，凤元师伯要比她姑姑对冬青更有恩才对，她姑姑才养了冬青十三年，而凤元师伯要教冬青练剑上百年呢。
这才是真正的难以偿还的恩情。
“冬青，你怎么看？”林依妙没管自家师兄，而是看向了冬青。
好像是想从冬青身上得到什么答案，然后打脸她师兄李无疆一样。
“啊？”
“你刚才没听我说的什么吗？”
冬青挠了挠头，“很抱歉，我没听到依妙姐你再说什么，我刚才走神了，我在等下见到姑姑以后，给她一个什么样的礼物，我准备了好多好多礼物呢，也不知道姑姑她喜欢哪一个。”
“冬青妹妹啊，虽然你实力已经比你师姐我要强了，但是师姐说话你也要听一下的啊。”林依妙一脸的无奈，“我刚才是说......”
“诶，那个不是长生吗。”远远看见柳长生，冬青也不等林依妙把话说完，直接踩着飞剑飞过去，留林依妙深深蹙眉。
“师兄，冬青她是不是变了，她以前都不是这个态度的。”
“不是她变了，依妙，在山上时你可以任性一些，对我对师父都可以，但是下山以后，或者对其他的人，在说话之前应该先考虑一下，不是所有的人所有的事都是你自己所想的那样，有些时候，尝试站在别人的角度思考一下。”
李无疆苦口婆心劝了一声，侧头看林依妙噘着嘴的样子，心里无奈叹息，看样子这丫头又没听进去。
“我也看看去，那个叫柳长生的小子挺有意思的，当年被我定住，那个眼神可好了，现在不知道可不可以。嗯......一只妖怪带出来，应该没那么厉害。”
冬青这么厉害的天赋，被这只妖养了十三年才筑基，到了她天阳宫以后，四年就直接元婴了，要是能再早几年让冬青上山该有多好，可惜这么厉害的天赋被这么白白耽搁了好几年。
在林依妙看来，柳长生肯定也厉害不到哪里去。
前方，冬青快速飞到了柳长生前面，看着几年来并没有什么太大变化，还是她记忆里的那个笨蛋长生，一时间眼泪都要控制不住。压抑四五年的情绪终于是忍不住爆发出来。
她红着眼眶，伸手将眼泪擦去，可不知怎么的眼泪越擦越多。
“笨蛋长生，好久不见，我回来了，别告诉我你都不认识我了！”
上去给了长生一个拥抱，起身一边哽咽着说话，一边继续抹眼泪。
天阳宫的生活充实，让她距离自己的剑仙的梦想越来越近，可再怎么好，在冬青眼里也比不上那个幽静的小山谷。
几年下来，冬青的变化很大，不再是那个叽叽喳喳的小姑娘了，而是长成了如花似玉的大姑娘。
从小就被白清羽每天传输妖力改变体质，以至于现在的冬青和白清羽长得非常像，眼睛如同一个模子里刻出来的，整张脸也至少有七成相似，和白清羽站在一起，说是双胞胎姐妹也完全不未过。
柳长生脸上没什么表情，心里的感慨其实并不比冬青要少，只是他不善于去表达自己的感情。
“回来就好。”
时隔多年，姐弟的再次重聚，奈何并不完美。
长生听到了“嘿”的一声，就忽是见到一个法术慢悠悠朝着他飞来。
看到这个法术，长生瞳孔微缩，几乎是瞬间将魔剑给拔了出来，光是爆发的力量就将这个小法术给震碎，他一言不发拔剑便斩，黑紫色的剑芒横跨天际，剑芒伴随着阵阵黑紫色的小闪电直奔后面丢出法术林依妙而去。
“诶？”
（七）II③澪司咎漆⒊泗
林依妙面对这道甚至要切开空间的黑紫色刀芒彻底傻眼了，眼睛看见了，但大脑怎么都反应不过来，更诡异的是这道刀芒在她眼中飞行的速度其实很慢，中间仿佛被隔开了无数世纪，等她心里咯噔一声，身体本能的预警好像每一个细胞都对她怒吼快跑的时候，
刀芒已经到了。
一掌将林依妙给拍飞出去，李无疆拔剑就想格挡。
可他还是低估了长生这一剑，只看这剑芒被他格挡住了以后竟是直接从中间裂开，一左一右飞出。
分裂开来的两道剑芒被稍微削弱了些力量，然而所剩下的这些力量也不是林依妙能够挡住的。
刚才直面这一刀，她连绝望都反应不过来，现在反应过来，那种被死亡气息笼罩的绝望感让她身体动都动不了。
叮！
在刀芒即将斩中林依妙的这一刹那，一口半透明的古钟虚影出现将她身体笼罩进来，也将这一刀给直接挡下。在这恐怖的力量之下，她脚下所踩着的飞剑炸碎开来成为漫天星屑，古钟消失不见，那刀芒的余威还在，爆发了无数细小刀芒将林依妙身上切出无数伤口，眨眼就成为了一个血人。
古钟是云茹留在林依妙身上的保命手段，只能够用一次。没有这东西林依妙刚才就死了。
一口鲜血喷出，小脸煞白，林依妙整个人都失去了力量往下坠去，还是被李无疆用灵力给拖起来。
双腿发软难以支撑身体，林依妙瘫坐在李无疆的灵力上大口喘息。
因为经历过绝望，所以劫后余生的感觉才是如此幸福。
然而林依妙刚一抬头就看见了柳长生单手握着魔剑将冬青死死护在身后。
怎么也想不到斩出这一剑的竟然是他，那个十年前还能被她用法术随意禁锢的少年。
这怎么可能！
怎么可能会变得这么强。
他不是一直跟在那鸟妖的身边吗，应该无法成长起来才对啊。
无法相信眼前的事实，在这想法过去以后，心里没由来的涌现一股怒气。
她只是想开个玩笑而已。
就这么没有气度？
二IX龄舞伞爸弃一③
你都有这个实力了，随手不就能把这禁锢法术给破了？
至于这样吗？
刚才那一剑要是没有她师兄和师父的帮助，她一定会死的！
这家伙是故意的，肯定是故意的。
气氛瞬间降到了冰点。
柳长生拔剑将白冬青护在身后，而李无疆同样也是拔出了自己的佩剑挡在林依妙的身前。
看起来就好像只是一个小小的禁锢法术所引发的不必要的冲突，林依妙永远都不会想到方才她丢这个法术时长生是有多么的紧张，那种心脏都被攥了一把的感觉。
多年前被禁锢在大树下，眼睁睁看着她接近自己的亲人，那种感觉对于长生来说无异于童年阴影，这件事更是直接改变了他整个人。
而今情景再现，犹如噩梦被重新唤醒，他又如何能不反击。
那种感觉，他再也不想经历第二次了。
黑白妖力所形成的狂刮来，酒吞直接以鬼王状态现身，压迫感极强。
双手抱胸站在李无疆身后，酒吞淡淡开口，“柳兄，这两人怎么了，是跟踪冬青姐来的？”
铺天盖地的妖力从酒吞身上爆发而出，让人不由感觉身体犹如大海中的一叶孤舟。
林依妙还是无法提起力气，左看看右看看，眼神绝望至极，“师兄，是大妖，原来这家伙早就和妖族有所勾结，我们逃不出去了，怎么办，快喊师父来吧。”
随着茨木的现身，三方被围，林依妙暗道吾命休矣。
果然就不应该让冬青回来。
妖是妖，人是人，妖和人又怎么能混在一起呢，现在好了，大家都要死。
不过她就是死了，师父也一定会回来给她报仇的！
“笨蛋长生，发生什么事情了，依妙姐和大师兄不是坏人啊！”
冬青扯了下长生的衣袖。
收剑，柳长生淡淡开口，“没事，只是有人要对我出手，反击而已。”
目光看向了李无疆，柳长生转身就走，“你们两个回去吧，这里不欢迎你们。”
酒吞挑眉，也不多说，看样子长生和他俩是认识的。
同样转身就走，快速跟上了长生的步伐。冬青看了看跟上来的酒吞，酒吞也看了看冬青，本来还想直接来一句本大爷叫酒吞，一看冬青这和白清羽七八成相似的脸，再一看那双一模一样的眼睛。
这眼神一扫来，酒吞还以为是白清羽回来了，脸上那狂傲不羁的表情都收敛了下去，本大爷三个字也是硬生生咽了回去，“嘿嘿嘿，那个，你是冬青姐吧，我叫酒吞，也是姑姑收养的孩子。”
“嗷嗷，很高兴认识你，我叫白冬青。”
冬青眨巴眨巴眼睛，这竟然是姑姑新收养的孩子诶，好厉害的样子，比她和笨蛋长生都厉害。
不对，笨蛋长生也很厉害，怎么会一下子变强这么多呀。还以为下山以后，凭借一身元婴实力就能在笨蛋长生面前威风一下子了呢。没想到还是比不过他。
还有，这两只妖都是姑姑收养的吗，姑姑到底收养了多少个崽子啊。
自己还是她最喜欢的那个崽吗？
er韭霖巫伞⑻（七）亦③
呜亦企岜吧（）磷齐VI易
呜呜呜，感觉自己地位一下降低了好多。
不，不对，自己肯定还是姑姑最喜欢的孩子。
“长生，姑姑呢，怎么没有见到姑姑呀，是她知道我要来，所以给我们准备晚餐嘛？”冬青一秒转变状态。
想到姑姑的饭菜就不由流口水。
不管了，是不是姑姑最喜欢的崽无所谓，反正在家里她就是大姐头，刚才这个红头发的厉害大妖也得叫她姐姐呢。
·
冬青一行人远去很快就消失在了视线之中。
林依妙哼了声，“哼，果然是妖带大的。”
这话不知是在说冬青还是在说长生，又或者他们两个都在内。
李无疆没有说话，拿出疗伤用的丹药给林依妙，她受伤太重了，需要至少一年来修养。
“师兄，那个妖怎么收养的两个孩子都这么厉害，她是不是有什么办法窥探我人族天才啊！”
“你少说两句吧，你有没有想过，冬青和刚才那个年轻人正是因为被你口中的那只妖养大，所以才有这么强的天赋。”
“这怎么可能，妖力只能污染他们的灵根。”
“那我说，我刚才这句话是师父告诉我的呢？”
“这，这，这怎么可能啊，我不相信。算了，师兄，我们还是赶快把这件事告诉师父，这么两只大妖凑在一起肯定有问题，让师父来收了他们......”
“别给师父添麻烦了，你啊。”
求票票，嘤嘤嘤
er⊙吧五〇玖珊（六）IX
溜零⒉⒉③泗拔八四

第一卷 : 第两百一十八章  崽子齐心，其利断金
“你们为什么要住在山里呀，外面不是有一个叫桐州的地方吗，姑姑呢？”
看没有人说话，冬青又问了一句。
“姑姑她去追一个孩子，已经好几天没有回来了，什么时候能回来暂且还不能确定，我现在没有找追踪她位置的办法，因为我也是刚回来不久。”
柳长生回答了一句，他撒谎了，故意欺骗冬青，主要目的是不想让冬青过多的担心，她实力并不强，就算知道了也是徒增烦恼而已。他自己也有私心，不太想让冬青参与其中，因为危险很大。
西山命教的总体实力放在天下所有宗门里都排得上号，命教教主更是就差一步便能达到大乘。
“啊，那姑姑出去多长时间了。”
琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋
“有一个多月了。”
能不能瞒住冬青，柳长生不知道，尽力而为，想个办法让她尽快返回天阳宫，等过一年的时间再回来也不迟。
冬青听到这，小脸顿时垮了下来。她好不容易有一次机会可以下山和姑姑团聚，怎么也没想到会是这样一个情况。姑姑不知道什么时候才能回来，那她这一趟岂不是白来了。
⑵零把污磷玖伞VI玖
“冬青，你打算什么时候回天阳宫。”
“十天以后吧，这十天里姑姑能回来吗，我真的好想她。”
“不知。”
一路交谈中，一行人返回来木山中心的小院子里
冬青一落地就开始啧啧称奇，这小木屋盖的很漂亮，比十万大山里那个由姑姑亲手盖的木屋还要好看的多，整体环境也说不上太好，就是大山的风景，在冬青眼里天下大山都一样。
环境不是重点，住的地方也不是重点，重点是住在这小院子里的人。
刚一进入院子里，冬青就看见了坐在院子里看书的小夭。
年纪十岁不到，下身粉白相间带有桃花的可爱罗裙，上身还穿着一件厚厚的粉色小棉袄，扎着两个丸子头，可爱小脸蛋充满了灵气。
“哇，好漂亮的小妹妹呀。”
冬青三两步走到了小夭的面前，还没等她开口说话小夭就抬起了可爱的小脑袋。这一刻，一大一小两人对视在了一起，就看小夭愣了半秒接着噌的一下站了起来，樱色的大眼睛仿佛写满了惊喜和不可思议，还甜甜地喊了一声“娘亲”，接着直接往冬青怀里钻。
“娘亲，小夭好想你啊，娘......嗯......这个味道不像是娘亲身上的香味诶。”
尝试放开冬青，小夭抬头又看了眼她，似乎是在确定自己心里的想法，结果发现自己所抱着的人真的不是白清羽后，比过来求抱抱还要快的速度和冬青拉开了距离。
“你不是娘亲，你是谁呀！”
好像看见了什么坏人似的，小夭脸上小表情委屈巴巴的，余光瞥见了酒吞进门以后赶忙小跑了过去，“酒吞哥哥，有人冒充娘亲！”
小手牵着酒吞的手，另一只手指向了一脸蒙圈的冬青。
冬青的确不知道发生了什么，只知道这只可爱到爆的小丫头看见她以后，一脸激动的过来抱住了她，娘亲娘亲喊个不停，结果发现，自己并不是她的娘亲，而是她认错人了，就赶忙跑开了。
听到动静，真天挎着个簸箕从厨房出来看了眼，发现竟然是冬青回来了以后赶忙将手里的东西放下，摘下围裙走了出来。
“真天姐！”
“冬青，你回来啦。”
“嗯嗯嗯，师父让我下山和姑姑过年呢。”冬青快步来到真天面前，本来比真天矮不少的小丫头已经要比真天都要高上些许了，看着如今的冬青，真天也是感慨。
如果白清羽能在这里该有多好，她一定很高兴吧。
“真天姐，那个孩子是......”冬青目光又瞧向了小夭那边，小夭吓得连忙躲在酒吞身后。
医淋①琦泗⒌酒思咎⒏
“她叫白夭夭，你姑姑的孩子。”
“姑姑的孩子！”冬青震惊，原来刚才她是把自己当成姑姑了，然后还喊自己娘亲？
“收养的。”真天极小声的补充了句。
听到这声补充，冬青长舒一口气，还以为姑姑被那个野男人给勾搭上了呢，吓她一大跳。
不过说回来，这孩子竟然能喊姑姑为娘亲，这太不可思议了，要知道她都没有这个权力呢。娘亲这个称呼可要比姑姑亲切多了，她想喊都不行为什么这个孩子可以啊！
更要命的是，听到声音以后，在屋里做衣服的小蝶出来了，蹲在树上恰辣条的鸩也下来了，和小蛇坐在亭子里喝茶的姬璇走了出来，小蛇跟在她身后。
II⑼零吴③拔奇衣⒊
环顾院子一圈，冬青感觉脑瓜子嗡嗡的。
亏她在天阳宫的时候还在想自己离开了以后姑姑孤单怎么办，没有孩子收养怎么办，谁知道这才短短几年时间，一个院子里全都是她的崽子，关键是，这些女孩子都好漂亮啊，完全不输给她。
鸩是人偶般精致的美，小蝶大家闺秀气质温柔，小蛇妖娆妩媚身段无敌，妖艳的脸上还带着些清纯。姬璇魔教圣女，和小蛇的气质类似，妖媚中带有清纯，但是她要比小蛇多了几分俏皮可爱。
一眼望过去，知道的明白这些女孩子除了姬璇和真天之外都是白清羽的崽子，不知道的还以为白清羽在开后宫呢，还是金屋藏娇。
藏了一屋子的娇。
依磷衣奇斯屋就？事咎吧
“我慢慢给你介绍一下吧。”注意到冬青傻眼的表情，真天失笑。
给大家互相介绍了一下，冬青开始慢慢稳定住自己的情绪，心里反复告诉自己，她才是姑姑最爱的那个崽子，她才是姑姑最爱的那个崽子，然而瞧一眼小口吃甜点，本身比她小手上甜点还要甜的桃花妖，冬青心里越嘀咕越没有信心。
唯一的好消息大概就是，除了真天以外她依然是大姐头。
说回来。
“你真的是小蛇吗......”冬青摸着下巴，上下打量着小蛇。
自己走的时候，小蛇才那么一丁点大吧，这现在怎么就能变成这幅让人羡慕嫉妒恨的模样了呢，到底吃啥了可以发育的这么好。
也不知道当时姑姑看见她化形的时候是个什么表情，大概和自己的想法差不多吧。
“是的呀冬青姐，我是小蛇，有什么问题吗。”小蛇吐出自己的蛇信子证明了自己的身份。
“好吧，我知道了。”
·
冬青的感慨大多是开玩笑的想法，看到这一院子的女孩子，她心里也挺开心，这样至少可以肯定这些年来姑姑没有因为自己的离去而孤独，这样不是挺好的吗，一大家子热热闹闹。
“就是可惜姑姑不在。”晚餐桌上，看着一桌子的丰盛美食，冬青感慨出声，整个餐桌上本热闹的气氛随着她这一声感慨而安静了不少。
是啊，大家都团聚了，可是家庭里最最重要的那只妖不在。
一顿饭下来，吃的颇为无味。
晚饭过后，冬青和大家坐在院子里聊起了过往，这段时间里白清羽的生活是什么样子的，话题中，只要说到关键的地方，真天就尝试转移话题。
冬青不是真的傻，一次两次没感觉，多了以后就有所察觉了。
⑵淋吧巫⊙就（三）榴揪
尤其是到了夜晚，她没有休息的房间，所以干脆去白清羽的房间里睡，然而一到了屋子里她就看出来了，姑姑根本就没有在这房间里面住过，残留的气味暂且不说，也许这么长时间早就散去，但问题是这房间里有些东西根本就是白清羽不喜欢的，比如说正对床的铜镜和挂在墙上的羽毛装饰物。
这羽毛虽然不知道是什么鸟的，但可以确定的是，绝对不是真天姐的羽毛。
都用羽毛当装饰了，以姑姑的性格怎么可能会不去找真天姐要羽毛。
处处都透露着诡异。
冬青皱着眉头在房间里翻找了一下，一把伞都没有发现。
姑姑的房间里不可能没有伞的。
一把打开了门，径直来到院子里。
长生和酒吞以及茨木在商量着什么东西，看见冬青出来以后纷纷闭嘴。
“柳长生，你老实告诉我，姑姑去哪了。”
冬青的平静到有些冰冷。
“你是姑姑带大的孩子我也是，我修为没有你厉害我知道，但是我，我至少应该知道发生了什么吧。”
长生犹豫片刻，“这其实是姑姑的意思。”
“姑姑也好，你也好，真天姐姐也罢，你们都把我当做一个心智不是那么成熟的小孩子，这点我明白。但是，已经这么多年过去了，我已经是元婴期的修士可以独当一面，也可以为自己的事负责了，这样还要隐瞒我吗......”
冬青叹息一声，“柳长生，姑姑为什么不想让我知道真相，原因你肯定知道，可那是姑姑的想法，你我在她眼中永远都是长不大的孩子。”
其实白清羽不让他们告诉冬青真相这个决定是不对的，就像冬青说的，在她的眼里，冬青和长生永远都是孩子。
这点，柳长生自然知道。
吾易（七）⒏把林妻遛医
“姑姑她被人抓走了，西山命教。”
⒉酒〇巫？叁坝柒伊删
“命教......你们打算什么时候行动？”
“一个月之内。”
“化神实力可以参与吗，三个月内我一定会成为化神！”
冬青语气十分坚定。
给跪了，求票票

第一卷 : 第两百一十九章  天剑和魔剑
冬青现在也只是元婴实力初期，这个年纪元婴初期，实力已是不弱，放在天阳宫里都属于是千年难遇的绝世妖孽，可天赋再强没有实力也没有用，眼下要解救白清羽，实力才是最重要的。
没有实力连参与进来都不配，只能给长生他们拖后腿。
实力至少需要化神，时间又很是紧迫。
三个月从元婴跨越到化神，这话无异于痴人说梦，如果说给外人听，只会让别人觉得冬青脑子大概有什么问题，三个月别说是到化神了，能跨越一个小境界到元婴中期就算她天才中的天才。
连长生都有些犹豫。
这其中的难度太大太大，成功的概率无限接近于零，把冬青逼死，三个月内也成不了化神。
“冬青，三个月化神，不必这么着急，西山那边自有我和酒吞，你若是真想出些力，不一定非得三个月时间，一年之内都行。姑姑她虽是在西山，可她并不会出什么事，最多会被限制自由，因为命教需要她的身份和力量。”
长生难得一口气说了这么多。
其实哪怕冬青不去，他也不会觉得冬青白眼狼。
没办法的事情，事发突然，冬青又没有太强的实力。
“相信我，我可以做到的，你们不用管我，三个月之后我一定会去西州找你们！我也是姑姑的孩子，我想要为她做些什么。”
说完，她眼眸低垂，“长生，你也要保重，活着才有希望，我先回天阳宫了。”
一晚上都不打算多留，冬青转过身，朝着天阳宫的方向飞去。她要变强，她要提升实力。
三个月成为化神不一定就没有可能。
只是，很危险。
看冬青说走就走，长生端起酒碗灌了一口。
酒吞没说话，也是挺感慨的，只能说不愧是姑姑养出来的孩子，没有一个是胆小怕事的。
“柳兄，这真的没什么问题吗？”
三个月从元婴到化神，太疯狂了。
琉零（二）二伞师⒏八肆
亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏
当初的他用了差不多一两年的时间，柳长生也用了两年的时间。
而她竟然要三个月成为化神，这根本就是不可能完成的事。
“没事，冬青的师父很强，不会看着她送死的。”
追求修炼的速度，下场往往是走火入魔，不过冬青的师父足够强，相信她能引导冬青。
·
冬青连夜出发，用自己最快的速度一路往天阳宫赶去。
转眼两天后到了天阳宫，她踏着飞剑一路不停直奔凤元所在的金虚峰。正常来说，天阳宫内寻常弟子是不能够踏剑飞行的，尤其是进入天阳宫内部以后，有执事看见飞来的是冬青以后，当做没看见任由冬青飞走。
有人的地方就有江湖，天阳宫也是如此，没人想得罪一个四五年就修炼成元婴的绝世天才。
“师父！”
进入大殿，来到了凤元平时静修的房间以后，冬青直接跪在了门口。
硫林弍二散私（八）疤肆
瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗
凤元半睁眼眸，“怎么了冬青，你不是下山看望家人去了吗。”
“师父，我想进天煞秘境！”
这话一出，凤元的眼睛完全睁开，深深皱起了眉头，起身过去将冬青扶了起来，“怎么突然要进天煞秘境，是家里出什么事情了吗，你先不要着急，记得师父以前和你说过的话吗，无论发生什么事情，冷静才是最重要的。”
红着眼眶，冬青将眼中氤氲着的泪花擦去，“师父，姑姑她被命教的人抓去了，徒儿想要变强，去把她解救出来。”
“可是天煞秘境太过危险，稍有不慎你就会被心魔操控内心。”
“徒儿明白，只想尝试一下。”
凤元没有说话，低着头沉思半天，“好，不过你先要静修十日，等你决定了自己的内心，冷静下来以后，再去天煞秘境之中。”
天煞秘境这个东西说简单点就是当年一尊老魔陨落以后所形成，经过天阳宫的改造以后成为了一处最为独特的秘境，其作用也很简单，那就是无限放大心中的心魔。
进入以后，只有意识可以活动，如同灵魂出窍。
这种状态下对周围的一切都很敏感，心魔被放大的同时，对“道心”的理解也会更为透彻，战胜了心魔以后就相当于是对道心的一种锤炼，只要能成功走出来的，未来成就必不会低。
道心存粹，修炼起来等同于没了瓶颈。
所以尴尬的地方也就来了。
天赋弱的弟子进入秘境以后，九成九无法战胜心魔，进去就是白给。
而天赋强的弟子，本身修炼就没有多少瓶颈，比如说冬青，一路下来畅通无阻，所以也用不上这秘境。
道心这东西，说是重要，可实际上对于小弟子来说完全不需要在意，他们这个阶段只要心境坚定纯粹也就足够了，其他要做的就是埋头苦修。
只有实力强大到一定程度，感觉修行之路走到了尽头的大能才会去特意修道心。
⑦（二删⊙司就起叄⒋
所以对于大能来说，这东西也没有太大作用，因为他们道心太强自带屏障，天煞秘境难以渗透。
“徒儿明白，多谢师父。”
“你救家人心切，为师明白，为师会尽可能去帮助你。”凤元摸了摸小丫头的头。
为了家人不惜进入天煞秘境，勇气可嘉。
“尽自己最大的努力去做就行，什么都不要害怕，放手去做，剩下的一切有为师。这句话等你从天煞秘境出来以后，去到了西州也一样。”
“谢师父！”
凤元眼神温柔慈祥，对于这位徒弟，她可太满意了，无论是天赋还是性格还是内心，没有一处是她不满意的。只要冬青能顺利从天煞秘境中出来，接下来的时间她会全力提升冬青的实力。
然而凤元不知道的是冬青进入天煞秘境不光是要锤炼自己道心，更为关键的是，她要将那把天剑从秘境中拔出来！
天剑是斩杀了老魔的神剑，老魔所剩下来的残念大部分都在上面。
·
十天后，天煞秘境入口。
凤元将冬青亲自送来，又给冬青叮嘱了一遍以后，看着冬青迈着坚定的步伐走进秘境之中。
她也想进入，奈何实力太强，进入其中会干扰到冬青，所以只能在外面等着。
屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦
只是等冬青一旦进入其中，在里面不论发生什么事，是成功是失败她都无法出手帮助了，只能看冬青自己的本事。
竟然感觉心里有些紧张。
冬青能不能成功，这是未知数，一旦失败就麻烦了，心魔滋生，别说去西州救她姑姑了，她自己都难保。而且这心魔难以彻底根除，自己帮她去除了心魔，也会留下隐患。
不知多少年都没这么紧张过了，说不紧张才是假的。
六零②弍③逝⑧疤肆
时间一分一秒流逝，突然，一股莫名的波动自秘境内传来。
凤元眼神一凝，本就焦急高悬的内心一下沉入了谷底，是下意识想要进入入口，奈何秘境入口已经被一阵混沌黑雾所笼罩。
单手按在入口屏障上，凤元脸色阴沉至极，刚才那个波动，如果她没感觉错的话，是冬青去动那个东西了。
她怎么也没想到冬青进入秘境根本就不是为了锤炼道心的，她是为了拔那把剑！
身后有几道身影浮现，包括掌门和云茹在内。
“师妹，有人动了天剑？”
天阳宫掌门快步上前来，凤元回头看了他一眼。
“是我徒儿。”
“冬青那孩子？你怎么能让她......”
“我自有打算。”
掌门凝神望着入口，此时此刻哪怕是他也无能为力。
他当然可以进去打断冬青拔剑，可问题在于，只要他这边进入，那边冬青就会马上被天剑所吞噬，与其如此，不如再等待一段时间，失败了不用说，和他闯进去是一样，但，万一成功了呢？
冬青的天赋，他们可都是知道的。
“所以这孩子为什么会进去。”云茹上前一步。
“命教把将她养大的姑姑抓走了，她想去西州救人，她和我说她想进入秘境，想要变强，我也没想到她会去拔剑。”
天煞秘境本就没几个人来，能来这里的都知道天剑的事，一直无人敢拔。
把天剑封印也不行，封印了以后秘境就没了。
“这命教最近不是在找什么神凰吗，动静不小，我看就应该将命教列入魔教之中，这群家伙可不怎么干人事，妖王的事就是他们整出来的吧。”身后有大能开口。
他刚说完就有人回答，“可是，西州的情况你我都知道，没有了命教，那些百姓如何安顿？”
就在众人谈话之时，又是一阵剧烈波动从秘境内传来。
紧接着在众人的视线之中，天煞秘境消失了。
只剩下了那个手里握着一把古朴长剑的女娃娃。
他们都没想到，冬青竟然真的成功了。
凤元瞬身来到冬琴身后，将失去了意识的冬青给抱在怀中，脸上只剩下了不忍。
冬青成功了不假，但冒的风险太大了。
云茹凝视着冬青手里的天剑。
“魔剑出世，而今天剑也被拔了出来......”
魔剑天剑相生相克，两剑同出必然天下大乱。
而她没记错的话，魔剑在白清羽另外一个孩子的手里吧。
“命教有麻烦了。”
求票票嘤嘤嘤。
祝大家国庆玩的开心呀！
不过可惜，作者是没有假期了
呜呜呜

第一卷 : 第两百二十章  围攻西州！
西山命教，山谷小木屋内。
白清羽将一团信仰之力揉吧揉吧，揉捏成真天的模样，可惜只有身形没有五官，不会说话也不能当做抱枕。单手撑着下巴，随手将真天外形的小手办给捏扁，实在是感觉无聊至极。
不得不说，无聊归无聊，实力提升的是相当之快。
这些信仰之力和她有千丝万缕的联系，她自己也是能够吸收并且利用的，而且在西州范围内，她感觉自己的实力少说有原本实力的一点五倍增幅。
每天揉信仰之力，身体哪怕不主动吸收，也多少会有一些渗透到身体里来，时间长了以后白清羽甚至觉得自己在西州的大地上可以成为神明一样的存在，不是修士，而是字面意思上的神明。
当然凡事有代价，成为西州的神明，代价就是永远无法离开这片土地。
“算了，去外面看看，整天留在这里也是无聊。”
白清羽伸了个懒腰，随手将这缕信仰之力给丢在一边，起身朝院子外走去。罗天对她的禁锢等于没有，随便挥挥手，大片信仰之力将罗天的禁锢给分开。迈步走出院子，对不远处河边钓鱼中的罗切挥了挥手。
“走了，跟我去城里看看。”
白清羽一身黑裙，层层叠叠羽毛质感像是黑天鹅，这身打扮出去像是个外出旅行的大小姐。
坐在河边，罗切没有说话，只是轻轻放下了鱼竿闪身来到了白清羽的身边。
他的手臂已经接上了，紧闭的处罚也被罗天给免除。
“你们命教，说实在的，无趣极了，弟子每天的生活像是行尸走肉，我在他们的眼中看不见光。”
吾依企扒扒玲祁瘤①
罗切没说话，继续听白清羽开口。
遛邻②貳删④八八⒋
“你们命教弟子和外面的百姓们其实没有什么太大的差别，唯一的差别就是你们生活比较好，每天不用喝那些烂泥一般的食物。”
走出山谷，白清羽回头望了一眼山内，依然能看见许多弟子在山中，人数相当不少可整片山脉诡异的安静，除了诵读经文的声音之外听不到任何的嘈杂声。
走在阁楼大殿之间，玉石广场之上，来来往往的命教弟子就好像一尊尊没有感觉到木头人一般。
这么说也不对。
“除了正面积极的情绪你们没有之外，所有负面情绪你们都占完了。”
罗切还是没说话，白清羽说的这些他都明白，没什么好说的。命教弟子一直都是如此，数百年了都一样，或许只有上一任神凰还活着时，命教有生机和活力，那时的命教欣欣尚荣，西州也不像如今这般。
“你们教主，也是神凰收养的吧？”正走着，白清羽想到了什么。
“是。”
“那这个神凰看人也是真够不准的。”
罗天不知道多少年的老怪物了，推算一下，就打这老家伙活了八百岁，那不正好是上一代神凰创建命教的那会吗。

er⒐林V彡巴企衣③
让上一代姑获鸟看见她创建的命教变成了这个样子，大概会恨不得把罗天的狗头给打爆，不过说回来，西州这么一片好地方，为什么偏偏要建立一个宗门呢。
西州灵力贫瘠，这对于修士来说不是个好去处，建立宗门更不用说，而灵力的匮对百姓的生活基本上没有什么影响。如此一个不受修士和妖怪所关注的地方，某种意义上来说的确是“好地方”。
一路有一句没一句聊着，白清羽来到了一座大城的外面。
这是西州最大一座城，然而和其他城市没有什么太大的区别，都不用飞上天空，本就没有城墙，一眼扫过去全是面黄肌瘦的蹲在墙脚的百姓。
上几代人确实有可恨的地方，懒惰且贪婪简直是行走的七宗罪。
可几百年过来以后，眼前所剩下的这批百姓又该如何评价呢，他们缺乏基本的认知，根本就不知道劳动可以让自己填饱肚子。所以说他们懒惰，有些不太合适。
扫了几眼，白清羽暂且没打算帮忙。
她没那个本事，自己又被人监视着。
“罗切，你感觉现在这些百姓，和以前那些百姓还一样吗？”
“不一样。”
“说说看？”
“以前的百姓是人，是恶人，而现在的百姓，已经不是人了。”
白清羽刚想要说话，一道女声从身侧响起，“他们当然是人，只不过生活方式不同，对于现在的西州百姓来说，他们如今的生活，美好如同长生仙界。”
黑袍女人从白清羽身侧走出，她年纪看上去三十上下，涂着很厚重的眼影，连双唇都是紫黑色的。脸颊往下依稀可以看见她修长的脖颈，上面印着无数黑色纹路。
“他们没有任何的烦恼，不需要害怕任何的东西，没有天灾人祸，不用担心生命的安危，饥饿就有粮食，寒冷就有衣穿。没有欺压更没有谎言，没有高高在上的人，也不会卑微如牲畜。”
女人迈步走到了白清羽的面前，想要伸手去摸白清羽的下巴，被她退后一步躲开。
女人也不在意，收回了自己的手，继续开口道：“欲求不得才会觉得苦，没有欲望就永远不会苦。”
“同理，任何美好的东西都会因为失去而感到痛苦，失去的不会再来，争取的永远都会失去。”
“而在这里，没有痛苦，没有失去。”
“这不就是完美的世界吗！”
双手高举向天空，再缓缓落下拥抱自己，女人脸上尽是陶醉，好像看一件她最为满意的伟大作品。
“你说是吗，神凰阁下。”
女人笑吟吟看向白清羽。
白清羽也在看着这神神叨叨女人，秀气眉头一皱，这家伙的实力相当不弱，还给她一种很古怪但一时间说不上来是哪里古怪的感觉。
“我说不是。”
白清羽瞥了眼罗切，“这疯女人是谁啊，神神叨叨的脑子有什么问题吧。”
罗切对女人拱手行礼，“大祭司。”
大祭司都没有正眼瞧一眼罗切，上下打量着白清羽，“你的想法并不重要，我只是想来问问，神凰对外面那群妖怎么看，他们似乎是来救你的呢。”
“妖？”
白清羽动用了下西州无处不在的信仰之力，果然在西州边界位置看到了无数妖族包围了整个西州入口。
西州有四面，其中三面不是山脉就是无尽大海，只有这一处能够进出，而这些妖族将整个西州都给封锁了。
这群妖围而不攻，光杀那群进出的命教修士。
白清羽看到这群妖也是蒙圈，她没见过这些妖啊，能聚集这个数量的妖只有妖王才能做到，她又不是妖王。
“与我何干。”
懒得废话一句，白清羽转身就走，管你是大祭司还是教主。
“神凰不想知道我们命教是怎么找到你的吗？”
“不太想知道谢谢。”
这次轮到大祭司皱眉了，“那神凰不想知道你对命教的意味着什么吗？”
“不想。”
“你不想知道你什么时候能离开？”
“也不想。”
“你......”
本来还想说些什么来吸引白清羽的注意，然而眼下白清羽都走远了。
大祭司一直不露面因为伤还未好，多年前窥探白清羽被反噬的太严重差点就死了。而今出面并不是伤势修养好了，而是因为她发现自从白清羽来到了命教以后，命教本就不怎么高涨的气运开始断崖一般往下降，肉眼可见的萎靡了下来。
本以为这是一个必然过程，只要过去了这段时间一切就会好起来，毕竟神凰都归位了，命教气运怎么可能会下降呢，应该只会往上提升才对。
事实上，都已经过去了一年时间了，命教气运非但没有重新抬头的意思，在十天前更是直接降到了最低，气运已然熄灭。
一年时间，气运大幅降低所带来的变化渐渐体现出来。
散播在外的命教修士在一年之内死了大半，出去数千弟子，回来的连一千都不到，然后就是西州的这些城内开始出现了一种从未见过的病，这种病传播速度极快，短短半个月的时间，那座城里就死去了八万人，尸体堆积如山。
这还不算完，十天前，天教教主亲自出面，让命教十天之内把神凰给放了，否则天教将全面和命教开战。
消息一出，天下震动。
然而这一次，老好人天阳宫都意外没有发表任何的看法，甚至隐约还站在了天教这边，金虚峰峰主，大乘期强者凤元都直接开口了，让命教放人，否则她将以个人名义去西山讨要说法。
虽然凤元强调自己是个人名义，但天下修士都不信。
你可是天阳七子之一，排名第二，你说你仅代表个人，谁信啊。
两位大能发话还不算完，新起之秀，被外人称为南山妖王的南山之主更是狠妖一个，二话不说带着数万妖族直接把西州给围了。
天下宗门皆默不作声等着看戏。
命教可是个难啃的骨头，让他们狗咬狗去。
同时也在想，这位神凰到底是什么人，面子这么大？
命教是不是感觉自己活腻歪了，还是觉得西州真的没人敢动？
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第两百二十一章  拯救姑姑！
命教的气运一日比一日低，正常来说，气运降低所带来的影响比较缓慢，一般的弟子是感觉不出来的，会慢慢习惯这种细微的变化。然而命教这一年来气运下降之快，连寻常的弟子都感觉出来了。
换句话来说，命教气运的虚弱所带来的细微影响已经让人无法适应和习惯了。
大祭司无法理解，罗天同样也是。
在他们看来，白清羽被抓来了以后，活图腾都到位了，距离命教中兴的那一天还远吗？
事实恰恰相反。
但是，气运的衰弱似乎又无法说明一切，因为白清羽帮忙梳理信仰之力后，命教弟子的修炼速度的的确确加快了不少，整体实力在这一年内提升了不少。
要知道这可是一整个宗门的提升，从教主到下面的普通小弟子。
如此矛盾之下，大祭司也看不懂到底发生了什么。
以至于他们想找白清羽的麻烦都不行。
本来气运降低的就足够厉害了，这要是再把白清羽给逼急了，不再帮他们梳理信仰之力，那加上气运的衰弱才是真的麻烦。
与此同时，罗天脸色漆黑看着手里一枚传音符。
“混账，欺人太甚！”
砰！
传音符被捏的粉碎。
对面不远处，一名穿着黑白道袍的年轻人向前拱了拱手，“那么教主大人，在下就先离开了。”
面对罗天那铺天盖地的威压，年轻人表情没有任何变化甚至还带着一丝嘲讽的讥笑。他不是命教的人而是天教的人，他来这的目的很简单，那就是给他家天教教主送信。
罗天不说话，一掌拍出将这名天教弟子轰飞了出去，直接飞出了山崖不知是死是活。
天教教主这次带来的话很简单，十天之内把神凰给转交天教，否则命教便没有存在的必要了。
这话猖狂无比，其中不少话对罗天更是赤果果的侮辱。
事实上，是罗天想多了，天教教主写这封信的时候并没有带太多的瞧不起，因为他根本就没把罗天给放在眼里，能派人将这枚传音符送来已经是给足了罗天面子。
“教主，我们怎么办？”瘦高副教主心里焦急。
明明之前还和天教合作的好好的怎么这些人说变就变。
在场没人怀疑这份传音是真的还是假的，以天教那帮人的行事作风，任何事情都干得出来，这边别说给了信了，就是没给，都有可能突然大军压境将命教扫荡。
“该死的东西。”
罗天无法再保持之前的从容自信了，那抹初看慈祥再看让人毛骨悚然的标准笑容也消失不见。
“拖，能拖一天是一天，待我大乘......”
话音刚落，外面有妖力冲天而起。
“给本大爷跪下！”
伊⒉霖III⒉淋弃IV吧
狂放的声音从外面传来，罗天瞬身来到外面，只见一尊赤发尖耳大妖立于天地之中，哈哈大笑一拳从天空中砸下，滚滚妖力形成一只怒吼雄狮，咆哮着一头将西山山门砸的粉碎，十多名命教弟子刚刚飞上半空就湮灭在了这一拳之中。
酒吞宛若鬼神下凡，一招一式间上百西山弟子消失于空气之中。
“就这样？西山无人？”
轰隆！
一座山头直接被炸碎。
酒吞鬼拳加上魔剑功法，实力强大到让人窒息。
但很快，有一方大鼎从空中出现朝着酒吞砸落下去，下落过程中不断变大，落在酒吞头顶上空时已经超过了百米。
有须发皆白灰袍秃顶老者嘴里不停念着咒语，七色流光之中双手猛然下压。
“孽障！”
下方，百米巨鼎再次变大，下落速度更是陡然加快。
这老者乃是三大副教主之一，炼虚实力。
被巨鼎笼罩其中，酒吞丝毫不惧，脸上甚至露出了冷笑。
西山无数弟子仰头看着天空中那只攻山大妖被笼罩进去，心里放松了许多。这大妖就是再恐怖再厉害，副教主大人出手还能有问题？不信他还能这样逃脱了。
⒈貳⊙衫II淋漆事爸
说实话，方才酒吞攻山，那鬼神模样无比狰狞恐怖，吓到了很多人。
尤其是一拳山崩地裂，十几名同门抱团上去又被一拳全部打死的模样更是让人心惊。
II韭#零！ 物叁把祁 壹三
高兴还没有几分钟，就突然是看到那名副教主吐出一大口老血，脸色瞬间煞白一片。
百米巨鼎内连续传出几声咚咚咚的沉闷声响，像是有人在内部用拳头轰击一般，下一瞬，巨鼎陡然从中炸裂，沿着一条微不可查的缝隙裂成了两半。
副教主又是一口老血喷出，法器被破，对他反噬很大。
酒吞再次现身，咧着一口利齿的大葫芦飞出将秃顶老头给撞飞了出去，一身老骨头不知断了多少根。
“雕虫小技还想抓本大爷？”
酒吞双手抱胸，鬼王状态下，他模样确实是恐怖，目露凶光，一身滚滚黑气。
下方西山弟子混乱一片，谁也没想到副教主级别的强者出手，结果仅仅只是一个回合就被这大妖重伤。
罗天双眼眯起，随手一挥，一道由纯信仰之力形成的金色流光朝着酒吞飞去，速度极快，眨眼就到了酒吞的面前。
酒吞这时还在一拳接着一拳杀虫子一样屠杀着下方的西山弟子，这金色流光一到，身体犹如针扎，头皮发麻，简简单单一道流光要比方才这巨鼎带来的危险感强上数倍。
滚滚妖力被抽干，全力一发鬼拳轰了上去。
妖力和金光碰撞双双炸裂。
酒吞并不恋战，闪身就走，他刚离开原地，一只七彩流光大手抓向了他方才站立的地方。
“妖族竟敢我西山，你在找死。”
出手的瘦高老道背着双手出现在了酒吞身后，一脚踏下。
酒吞猖狂大笑，充满了力量感的身体此时滑如泥鳅一样轻松躲过了老道的攻击。
他是负责牵制西山的正面力量的，柳长生在背后搞偷袭和破坏，而茨木则是负责去找白清羽。
“本大爷叫酒吞，给本大爷记好了！”
酒吞一嗓子喊出，后方黑色剑芒映照天地，伴随着漆黑的闪电斩在了西山中心广场上，数百弟子连一声惨叫都无法发出便消失在了世界中。
比酒吞还要猖狂，长生直接杀进了西山内部。
西山引以为傲的信仰结界仿佛根本不存在一般。
也是同一时间，茨木拦在了罗切的身前。

第一卷 : 第两百二十二章  酒吞战西山
“茨木？”
看到茨木出现的瞬间，白清羽就明白了一切，外面那些包围了西州的妖族不会是酒吞那家伙带来的吧，这才一年时间，这家伙就有这么多小弟了？
回头看向西山的方向，距离如此之远都能够感觉到强烈的波动传来。这是有人在西山那边激战，且双方的实力都相当不弱。白清羽在信仰之力上附着自己的意识，西山那边的情况出现在了她的视线之中。
时隔一年，她终于是再次看见了酒吞。
才一年的时间，酒吞身上的变化十分巨大，尤其是身上那恐怖的气息波动，甚至都已经要超过她这个当姑姑的了。
一妖对阵整个西山而不落下风，至少在气势方面上，酒吞是没有落入下风的，一妖立于天空，下方无数西山弟子心惊胆颤，除却教主护法级别强者更是没一人敢飞上天空和酒吞来一场死战，来捍卫西山的尊严。
堂堂西山命教，被一个妖堵了山门。
不光是天空中的酒吞，白清羽的视线扫视一圈下来还看见了在山中屠杀普通弟子的柳长生。
的确可以用屠杀两个字来形容，下方无数西山命教修士，执事长老皆在，可是无一人能够阻挡柳长生哪怕一剑。
往往是一剑下去数十上百人当初死亡，山崩地裂中，玉石广场被砸了粉碎，阁楼大殿更是一座接着一座轰然坍塌。
柳长生飞在天空中，都不用瞄准，随便乱挥剑，必然能斩杀成片的命教修士，就算杀不了多少，也能将命教的房子都给砸了，坍塌下来的楼阁都能压死不少弟子。
场面一度混乱，鬼哭狼嚎中伴着声声剑吟。
命教顶级实力被酒吞牵制，他们的反应算是很快了，不到半分钟的时间就有副教主拦在了长生的面前，二话不说直接出手，可是这半分钟的时间，一名炼虚强者火力全开，给命教所带来的损失无法估量。
“我以为还会再等上两年呢。”
“你们命教可是真是胆子够大啊，你说是不是，大祭司！”
白清羽小拳头砸向身侧，妖力涌动带动起周围无数信仰之力。
她脚下土地轰然炸裂，她一拳甩出的妖力在带动起信仰之力形成了一道流光飙射出去，流光掠过之地，下方土地一层一层被犁起，泥土翻涌。
大祭司正要去西山帮忙，而白清羽的小拳头已经到了。
法杖出现在手中向前一点，空气似水面波动，引起了阵阵涟漪，半透明屏障拦在身前，将白清羽这一小拳头飙射出来的妖力给尽数挡下。
II林扒污#磷（九）⑶刘韭
按道理来说，白清羽一个化神后期，她一个炼虚后期，比白清羽高了整整一个大境界，怎么说也是碾压白清羽的。
可事实上，白清羽随便甩出去的这一拳，大祭司抵挡起来都有些费劲。屏障出现了道道裂缝，她自己更是抵挡不住力量往后退了两步。
流光消失不见，白清羽移形换影出现在大祭司面前，脸上露出了讥讽的笑容。
“我说你刚才的那一套理论就是放屁，你有意见吗？”
一步踏出踩实地面，白清羽身体发力带动着手臂又是一小拳拳正面砸在了大祭司的屏障之上。力量之恐怖，带动着信仰之力直接将大祭司的屏障给轰的粉碎。
大祭司眼中闪过一丝不敢相信，在她的感知中白清羽不过化神而已。
黑色虚影出现在大祭司的后方，和白清羽刚才摆出了一样的姿势，对着她的后心便是全力一拳。大祭司差距到不对劲，法杖用力点地，七彩流光螺旋状往外扩散，威力本可以说是恐怖，可惜她面对的是白清羽。
在白清羽面前玩信仰之力，和班门弄斧没有什么区别。
七彩流光刚刚扩散就被压制了一半威力还要多。
也就是大祭司本身的实力足够强，咬牙二次爆发才将虚影给甩飞出去。
一道虚影消失，转眼又是三道身影出现，前后左右加头顶。
白清羽本体是在大祭司正前方。
“看好了，信仰之力是这么用的。”
白清羽的整个身体透明了瞬间，在信仰之力的笼罩之下好似变为了一个七彩小人，下一瞬她恢复了正常，全身的七彩力量都被抽空形成了一把木伞的样子。
“飒！”
白清羽所调动的信仰之力被压缩到了极致，对着大祭司甩出去以后，这些信仰之力有了发泄的点，一股脑朝着大祭司射去，更糟糕的是三面黑色虚影已经到了。
大祭司眼神稍有慌乱，关键时刻双手高举，一股诡异力量从天而降，降落在了大祭司的身上的同时也冲散了三面攻来的虚影，奈何正前方的白清羽实力太强，这股诡异力量也只是让白清羽的信仰流光被削弱了几分而已。
“神明大人祝我！”直到这时，大祭司的一嗓子才是喊完。
柒er彡林泗就奇珊司
“我就是神！”一伞贯穿了大祭司的身体，白清羽眯着眼一鞭腿将大祭司给抽飞出去。
穿着裙子甩鞭腿，也就白清羽干得出来。
因为到了她们这个实力基本上就没有近身战斗的了，不是远程丢法术丢法器，就是拿着长剑隔空剑招剑式对轰。就算真的近战，仙女们也是招式优雅华丽，没有白清羽这样的拳拳到肉。
一腿下去黑色羽衣长裙当即变成开叉长裙，好在这本就是白清羽的羽衣，眨眼又恢复完毕。
在白清羽的力量之下，大祭司几乎是螺旋着倒飞出去的，半空中身体周围那段诡异力量二次爆发席卷着周围的一切，一边倒退，一边能看见被她这股力量波及到的地方全部消失不见。
地面出现了一道深近百米长近五百米的巨大坑洞。
堪堪稳住了身体，大祭司将自己扭转了一百八十度的头给掰回来，擦去了嘴角流出的鲜血。
身上一处贯穿伤，半张脸肿起老高。
比白清羽实力强大这么多，几个照面下来被白清羽单方面爆打，这主要是因为大祭司的能力主要来自于西州百姓们的信仰之力，她的攻击手段和外面修士有很大的区别。
而恰好，信仰之力这东西在白清羽面前时是最不管用的。
大祭司的力量被削弱了接近一半，而白清羽的实力又提升了超过四成。
“西山那边你就别去了，让我的孩子们好好玩玩。”
白清羽一身羽衣黑裙，披头散发，黑发红眸，比平时看起来要邪魅的多。
一步往前踏出，无数信仰之力涌来，更是将西山那边的信仰之力给直接截停。
看到这一幕，大祭司的脸色真的变了。
“你怎么做到的？”
一个念头就能将西山的信仰之力截断，哪怕罗天也做不到这一步。
“怎么做到的？”白清羽抬手，涌现而来的无数信仰之力被轻松构建成了一尊数百米的巨人，“你们不是把我当神凰吗，既然是神凰，那我控制一下我自己的信仰之力总没问题吧？”
“这些信仰之力可都是我的，你们命教这些年来都是在借用我的力量，告诉你们，这些力量是要还的，还不起就拿命来抵！”
事实上这么多信仰之力就是白清羽用来吓唬大祭司的。
这么多信仰之力她也吸收不了，也不会去吸收。
真要是把这么多的力量给吸收了，那她这辈子就别想出西州了，直接和西州绑定在一起了，她才不要当这个大冤种呢。
反正她尽力拖住一个强者，剩下的就看酒吞他们自己了。
不远处，罗切和茨木也同样正在交战之中。
茨木化神还没到炼虚，而罗切是实打实的炼虚强者。
双手各持长刀，罗切瞥了眼被白清羽爆打的大祭司，心里没有任何插手的打算，他只是一个小弟子而已，就算大祭司被当场打死了，也和他没有什么太大的关系。
妖力形成的鬼手从天拍下，罗切侧身躲避，移动幅度很小却刚好躲开，反手两刀将鬼手切下，罗切再次瞬身消失不见，他方才站立的位置被一只巨大鬼手攥住。
鬼手攥了个空，罗切出现在了茨木身后。
长刀锐不可挡，招式无比犀利，刀刀瞄准要害。
茨木反应也是迅速，化为一阵妖力消失在罗切的视线之中。
罗切看也不看一刀朝向身后甩出。
长刀飙射，茨木刚现身就被一刀钉中了手臂钉在了身后的树干上。
茨木瞳孔一缩，一把抓向刀柄企图将长刀拔出，可手刚抓到长刀上，刀柄炽热一瞬，滋啦一声将他的手给弹开，低头看向手掌心，抓刀柄的部分赤红一片。
罗切闪身来到他面前，一脚直踹踹在茨木腹部，他身后树干陡然碎裂成漫天木屑，茨木双眼瞪大，倒飞而出。
钉穿他手臂的长刀在半空中划了个半圆飞回了罗切手中。
茨木不是罗切的对手，这点很明显。
境界差的很远，而罗切和其他命教修士不一样，他不怎么依赖信仰之力，信仰之力对于他来说只是辅助力量，更主要的还是他手里的长刀。最关键的是，他的刀法都是奔着生死拼杀而去的，不华丽但刀刀致命，且战斗经验丰富到恐怖。
茨木在地上滚了好几圈才稳住身体，半蹲着将嘴角的妖血擦去，神情无比凝重。
这家伙强的像是怪物一样，和其他命教的人完全不一样。
这段时间，他们没少和命教接触，对于命教的评价很低，这群人空有修为却不怎么强，弟子的平均实力是要比外面绝大多数的宗门要强，可这群人就好像不会使用自己的力量一般，战斗经验少的可怜。
就像酒吞说的，别看他这段时间提升的太快，实力虚浮，真要是打起来，同级的命教修士，他能打两个，单对单的话，他有信心将对面击杀。
同级实力单对单想击杀对面太难太难，往往只能做到击败对面。
击败和击杀，难度完全不同。
还有，这家伙刚才竟然没杀他。
被钉在树上，罗切刚才不是一脚直踹而是斩首，而他就危险了。
·
西山周围到处都在爆发战斗，有妖怪横跨山脉直接突袭西山后方。
山脉这种地形，对于人族修士来说易守难攻，而对于他们这群妖怪来说，那和回到了家里没有什么太大的区别。
“区区命教不过如此！”
酒吞这时已经看见了白清羽。
不光是他，准确来说整个西山的弟子都看见了白清羽，天空中所飞起来的那道白清羽体型的巨人实在太过显眼，想看不到都很困难。
罗天这时的脸色也变了。
他是万万没有想到白清羽的力量可以这么强，竟然能将西山的信仰之力直接隔绝开来。
是的，被隔绝了。
西山在这短短时间里，信仰之力被抽的一干二净，内部的信仰之力被不断消耗，外面的信仰之力又进不来。
心里开始着急，对酒吞下手也是越来越狠，酒吞身上不断增添大小伤口和他依然在笑。
他看见了，姑姑正在爆打命教那个大祭司，只要再拖住一些时间，姑姑能把那家伙活活打死！
“你这么有天赋的妖为什么要来送死呢，留在外面继续成长不好吗，南山不过弹丸之地，十万大山才是妖族该去的地方，合作怎么样，你现在带着人离去，西山助你成为真正的妖王！”
酒吞实力明明不强，更是落后于他一个大境界，而且出手的还不止他一个，一个副教主加两大护法也在围攻酒吞，可酒吞就像是一只打不死的小强，身上无论被打出了多少伤口依然活蹦乱跳，甚至于他身上的伤口越多，气息就越是凶残。
罗天心里也是憋屈急了。
正常来说，就以他的实力，在西山范围内，有信仰之力的加成，他不怕任何大乘期强者，来的是云茹也好，凤元也罢，还是天教教主，只要是在西山范围内他通通不惧。
出了西山，在西州范围内他没有这么强的实力但也绝对有大乘期初期。
所以他想要借助白清羽的力量帮助自己跨越那迟迟无法迈出的一步，只要能跨出那一步，那他在西山范围内将会是无敌的。
然后只要把西州的范围不断往外扩大，不断蚕食周围直到中部，那届时命教实力会是何等的恐怖。
谁知，白清羽比他还不讲道理，那么多的信仰之力说抽走就给抽走了，身处在西山范围内都无法增幅自己，这对于罗天来说可谓是最恐怖的一件事。
没有了增幅，所以更迫切的想要将酒吞解决，然后去解决白清羽。
罗天到这里才意识到，以前的他真的自大过头了。
放任白清羽不管，认为只要白清羽在西州范围内就能随意拿捏。
一只小姑获鸟又能强到哪里去？
她最大的作用就是帮他跨越这一步。
亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）
他这边一成功，下一步要做的就是把白清羽当做垃圾桶，把所有的业障都给白清羽吸收了。
白清羽大概率会死，但重要吗？
没有了业障束缚，他又更进一步，直接向外蚕食侵略就可以了。
西州这个情况，那群整天把仁义道德挂在嘴边的人敢管？
“行啊，合作，你现在就把那个瘦高个给杀了，本大爷就和你联手，不然啊，本大爷强大了一定把你这座西山给拆了！”
酒吞一拳将一名护法给打的四分五裂，这名护法，白清羽很熟悉，他叫罗刹。
罗刹也是倒霉，和罗切干一架，被罗切当狗一样打的到处跑，不得已把自己狗主人喊出来帮忙，受伤这么严重好不容易给养好了，这边刚刚出关，酒吞就开始大闹西山。
他呢，想法其实比较简单，那就是过去在外围随便丢法术就好了。
酒吞那鬼神降临的模样让他心里发虚，都不敢靠近酒吞百米以内，酒吞瞪他一眼，瞬间又拉开百米距离。
然而他都这么怂了，酒吞也不知道是不是疯了，就盯上他一个，不惜硬顶着周围的攻击，被打的满血是伤，也在围攻他一个，就抓着他不放。
酒吞被围攻的满身是伤，他赤果着上身，壮硕躯体满是妖血。
这幅模样非但没让酒吞看上去有多凄惨，反而像是一名浴血神魔。
“不，不，别杀我，别杀我！”
酒吞一声怒吼，身为护法的罗刹差点吓到胆裂，一丁点反抗的念头都提不起来，拖着破碎的身子就跑。
也不怪他吓成这样，一个身形超过了十米，全身滚滚黑色妖力，面目狰狞恐怖的肌肉大妖硬顶着队友的攻击朝着你冲来，罗刹这个反应已经很不错了。
酒吞又是一发鬼拳，当着罗天的面将罗刹剩余的身体当场轰碎，一只半大小人从他体内跑出。
“教主救我！”罗刹声音带着哭腔带着绝望。
“你敢！”罗天教主睚眦欲裂，可惜已经晚了。
“敢抓本大爷姑姑，这就是你们所有人的下场！”
轰隆！
罗刹爆出的小人裂开，爆发出的七彩星屑像是一阵烟花似的。
被几位教主围攻了半天不死，还打爆了一尊护法，周围出手的长老和执事同时停手了，和酒吞眨眼拉开距离，形成了一个真空圈。
这是被吓的。
谁也不想被酒吞放烟花。
就这点点待遇，真遇见了危险，他们都不愿意给西山拼命。

求票票，嘤嘤嘤嘤。

第一卷 : 第两百二十三章 孩子们，今日，屠灭命教！
酒吞扫视一圈，被他目光扫视到的西山修士皆是往后退了半步，甚至减弱了自己的气息，生怕被酒吞给盯上，步入罗刹的后尘，被酒吞盯着锤到死。
这一反应，给酒吞看笑了，只不过是讥讽的笑容。
他最看不上的就这种人，连战斗的勇气都没有，平时只能欺软怕硬，这种人成为修士真是最大的笑话。
想想还是柳长生这样的对他口味，人狠话不多，说干谁就干谁。
姑姑被抓以后更是如此，丝毫没有犹豫。
命教又如何，一步就能跨入大乘期的命教教主又如何？
上空法器笼罩而来，酒吞一拳将其中一枚巨大铃铛砸飞出去，身形灵活无比，轻松将剩下的法器躲开，只是刚飞到法器上空，一只巨大的金色半透明手掌便拍了下来。
金色手掌足有千米，一眼望去不会觉得这是一只手而是一面金色的半透明墙壁。
“来，让本大爷领教一下！”
酒吞知道躲避不了，干脆是集中全身妖力汇聚拳锋之上，滚滚黑色妖力形成了一只狰狞鬼面，鬼面无声咆哮足有百米，一头和金色手掌撞击在了一起。
天空中，罗天眼神冰冷。
左手张开全力下压，金色巨大手掌在天空中再次凝实一分。金色信仰之力和黑色妖力碰撞中，金色星屑不断溢出，伴随着阵阵黑气将周围的人都给震飞了出去。
众人远远看着一人一妖的交战，难免眼神震撼。
震撼于罗天的实力，也震撼于酒吞的实力。
酒吞一个炼虚巅峰竟然敢和罗天这个半步大乘的强者硬碰硬，还能坚持下来，已是很了不起了。
修为越是到后期，差距就越是巨大，看着像是只相差了一个大境界，实际上中间的差距可以大到让人绝望，说夸张一些，皓月和萤火的差别。
看得出来，黑气慢慢变弱，金色巨大手掌被消磨到了不足一半大小，可也是稳稳占据了上风。
实力差距太大，虽然罗天的增幅被白清羽给掐了，但境界上的差距不是那么容易就能弥补的，酒吞能坚持到现在已经说明他天赋超群。
看酒吞竟然还能支撑，罗天有些极了，右手攥住左手手腕，一口老牙紧咬。
他的左手皮肤正在消融，慢慢露出了原本的模样，那是一只金色的由纯信仰之力缩凝结出来的手，不光是手，他左手手臂衣物消失不见，可以看到他整条手臂都是如此。
力量不断增大，罗天脸上的笑容也逐渐疯狂。
突然，他攥住左手的右手手掌像是遭受到了重击，噗嗤一声半个手掌都被直接炸断，手腕处更是爆开一阵血雾，本饱满的手臂当即干瘪下去不少。
这是酒吞的力量给他带来的影响。
废了一臂，他这只金色巨手也是成功将酒吞给攥在了手掌心之中。
其实打到现在，输的是罗天。
全天下宗门都在通过各种手段来观看这一场战斗，罗天一个成名了数百年的老牌顶级大能，对付南山之主这个后起之秀，竟然一度无法将其拿下，全力出手想要镇压，还被废了一条胳膊。
有人唏嘘有人嘲笑，罗天一时间已经成为了全天下的笑柄。
明明是对拼中，他一把将酒吞给攥在了手掌心里，可是全天下对于酒吞的评价要远远超过了他。
酒吞是妖，不受一些人待见。
可这些人不得不承认的是，酒吞真的很强，天赋同样也很强。
那赤发尖耳的鬼神模样被所有观看这一场战斗的修士给牢牢记在了心中。
到这里，他们心里也还没多重视酒吞，因为酒吞表现的再好，他也要死了。
罗天丢大人，那也是个半步大乘。
这种结局是他们最喜欢看到的，既看到了乐子，一只天赋无双的大妖又能够被扼杀。
酒吞这么强，他们可不希望酒吞能活着出去。
看了罗天的乐子，嘴上嘲讽时，心里难免会去想。
如果，把自己和罗天调换一下，那自己真的能比罗天做的还好吗？
下方，长生一刀将那名副教主的手臂斩下，正要补刀，抬头看见了天空中被攥在了手掌心里的酒吞。
“魔剑。”长生轻声呼唤。
②⑨磷午（三）八VII⒈彡
声音刚落，他心里响起一道甜美女音。
艺磷I⒎司武揪④IX罢
“我在。”
“吸收我的生命力，我们去救人。”
“好嘞！”
魔剑剑柄处突然出现几根黑色锁链，锁链将柳长生的双手缠绕住，然后沿着他的胳膊像是两条钻地又涌出的蠕虫一般打穿了长生的手臂，一路蔓延到了肩膀，紧接着刺穿了他的肩胛骨。
嗡！
黑红气息从地底不断涌现，在柳长生的脚下已经形成了一道黑红色的漩涡，漩涡直冲天际，面积不断扩大，足足数百米后形成了一道连接着天地的血色龙卷。
如此煞气，大半都是柳长生杀的那千名西山弟子所留下。
西山的天空被染成了血红色。
突然的惊变，将在场所有人的注意力吸引了过去，包括那些看戏的宗门。
有大能低垂眼眸，波澜不惊的眼神在看见了血色漩涡和漩涡中间的柳长生以后瞬间瞪大。
这一幕，不知勾起了多少人的不愿意回想的往事。
“魔剑......”
有人喃喃一声，不自觉从蒲团上站起了身。
谁也不会想到，一场围绕着拯救所谓的“姑姑”的战斗，竟然连魔剑都牵扯出来了。
七彩流光朝着血色漩涡攻去，然而他们的力量在这血色漩涡面前显得是如此可笑。
罗天眉头紧锁，左手不断发力，可巨大手掌心里的酒吞就是捏不死。
捏的酒吞骨头咔咔作响，捏的酒吞大口吐血，可不管他用多大的力气，一口老牙都要咬碎，就是捏不死他。
铮！
血色刀芒划出一条闪电，巨大金色手掌竟是被这一剑直接斩碎。
准确来说，不是被斩碎的，这血色刀芒斩中金色手掌以后很快消失不见，可是那血气在金色手掌里不断扩散，转眼间金色手掌就被污染侵蚀为了血红色。
金色手掌变成了这样，酒吞猛然发力，从内部把金色手掌撑碎了。
漫天星屑中，罗天喷出一口鲜血。
“这，这怎么可能......”
酒吞气喘吁吁，他一身是血，拖了这么久又被当人偶一样攥来攥去，气息已是萎靡。
“谢了兄弟，这老家伙的确有本事，是我们目前遇见的最硬的敌人。不过，真他娘的爽啊，哈哈哈...咳咳。”酒吞还想哈哈大笑，刚笑两声忍不住咳嗽起来。
再怎么嘲讽罗天都行，不可否认的是，他实力确实很强。
而酒吞的行事风格向来遇强则强。
柳长生单手握着长剑，他同样赤果着上身，他的身体没有酒吞那般强健壮硕，他偏向于精壮，线条匀称完美，充满了爆发力。
被魔剑黑色锁链贯穿身体，身上出现一道道黑色的神秘纹路，柳长生好像没有痛觉一般，静静扫视了一圈周围，目光最后落在了罗天的身上。
“还是得谢谢姑姑啊，不然你我恐怕真的要死了。”酒吞一边恢复伤势，一边笑哈哈说道。
战斗到现在终于是感觉出来了，西山这群混蛋可以通过吸收信仰之力来强化自己，西山是他们的主战场，按道理来说实力都会有一个很大的提升，可是这股信仰之力被人掐断了，导致包括教主罗天在内的所有西山修士都没有了增幅。
掐断这个力量的人是谁想都不用想，肯定是被他们当做神凰的姑姑。
“小心一些，西山的实力还不止如此。”
柳长生一剑将一名企图偷袭的长老斩杀。
“西山至少三位合体期修士，大祭司被姑姑拖住，还有一人没出现。”
话音刚落，金色拳头从天而降，柳长生不急不慢一剑挥出，将这金色拳头给斩成了两段。
有灰袍老者踏空而行，须发皆白气息强悍。
情报中，西山是有太上长老在的，如今，此人现身了。
“呵，来的可正是够巧的，什么时候不来偏偏这个时候来。”酒吞依然战意满满。
易龄依气④⒌九是咎坝
更糟糕的是，隐藏起来的不只是这太上长老一人，一同出现的，还有一名拿着法杖的祭司打扮的老妪。
老妪实力不到合体，但也有炼虚巅峰，和酒吞一样。
前后左右都被包围，眼看着酒吞和长生就要被围攻。
而就在这时，天际突然传来一声清喝，只见一道金光从天际极速飞来。
金芒照耀大地，那血色漩涡在这金芒的照射下竟是消融了一半，血色天空也被冲淡了不少。
手持天剑，冬青从天而降。
老祭司抬手隔绝战场的七彩结界被冬青一剑劈碎。
信仰之力碰见了冬青的天剑，就和长生的魔剑是同样的一个效果，如果冰雪一般迅速消融，连硬气都不敢硬气一下。
力量相克，天剑和魔剑的力量太强，完全不是西山这些信仰之力能够比拟的。
如果从始至终都有白清羽帮忙梳理信仰，那信仰之力还有可能一战，现如今的信仰之力脆弱如纸糊。
冬青的登场远没有酒吞和长生来的让人震撼。
可她的出现也同样是引起了观战众人震惊。
一把魔剑出世还不够，天剑又来了。
天剑魔剑相生相克，两剑齐出天下大乱，这都是他们所知道的。
自古正邪不两立，正常来说，天剑此时此刻出现应该是找魔剑麻烦，然后所有人就看手持天剑的冬青和手持魔剑的长生站在了同一战线上......
所有人都蒙了，他们从来都没见过这种情况。
天剑魔剑联手，从古至今没有一例。
而现在，这第一个例子出现了......
“我说了我会来的。”冬青盯着老祭司，开口道。
这句话是说给长生听的。
都嫌弃她实力不够性格天真，今天就让他们好好看看，她白冬青也是一个天才！
说好三个月成为化神，而今只用了短短一个月。
“小心一些，别受伤了，姑姑就在下面，她暂且没事。”长生开口，瞬间杀向了三名副教主。
以一敌三，三名副教主单拉出来一个都要比长生的实力要强，可是长生丝毫不惧怕，气势更是要超过了这三人，一剑接着一剑，三大教主级别强者却只能联手抵抗，竟然一个照面就落入了下风。
长生和酒吞的表现都足够惊艳，现在又多了一个天剑。
观战的人们其实并不看好长生他们。
无他，实力相差悬殊。
命教这边强者太多，罗天半步大乘，太上长老合体初期，副教主罗问合体初期，还有三个炼虚圆满。再反观酒吞这边，酒吞和长生都是炼虚实力，新来的天剑还是个化神，试问他们怎么打？
⑴⑵龄叁er磷起事⑻
无医⑺拔八淋⑦刘艺
是，这两人一妖天赋绝强，跨级战斗轻轻松松。
然这个差距，谁看了谁不摇头？
长生这边爆发了战斗，冬青清喝一声，举着剑朝着老祭司杀去，这是她第一次和人生死拼杀。
酒吞这边有些尴尬，一个罗天一个太上长老，这俩可都是实打实的合体期，他还是个重伤的。
太上长老不管酒吞是什么状态，抬手一把长剑飞出，直逼酒吞要害。
就在这时，异像再次发生，这把长剑还没到酒吞面前就被凭空定住，仿佛有无数细小星辰砸落，这把长剑竟是不听使唤开始石化。
“这家伙就交给我了。”
熟悉的声音在酒吞耳边响起，荒的身影浮现在酒吞身前。
看到荒，酒吞大喜过望。
“你果然来了，我还以为你得藏到什么时候呢。”
“姑姑被抓，我岂有不来的理由。”荒也成熟了不少，不再是十岁孩童而是十几岁的少年模样。
他身上的气息和在场所有人都不同，他的身上充满了“神性”压迫感极强，不论是魔剑还是天剑，在气息和气场上都没有他像是一个“神灵”。
“斗转星移，弹指一瞬，接受神罚吧，凡人！”
眼眸中星辰轮转，合体期的太上长老瞳孔一缩，回过神来看向周围，他已经出现在了一片星空之中。
在外人眼中，荒对着他抬起了手，太上长老就被禁锢在了原地。
无数星辰包裹了他的身体，荒单手一握，星辰的力量将太上长老砸飞了出去。
一个回合就将一名合体重伤，观战的人无法感知荒的神力，只知道能如此轻松就将一名合体重伤，八成是大乘期修士，没得跑了。
实际上荒和酒吞一样，只是炼虚。
西山的变化之多之快，让人眼花缭乱。
直到这时，他们才意识到一个问题。
本来说好的要围攻西山，天教教主和金虚峰峰主都发话了，这两位在哪呢？
天教的人在哪呢？
怎么来的都是一些从未见过的强者呢。
这些人好像都是为了救他们口中的姑姑。
他们只知道“姑姑”是西山的神凰，可具体是谁，他们不知道。
原本也不怎么感兴趣，现在不同了，他们迫切的想知道这位“姑姑”的身份。
到底是个什么样的人，能一下将这么多天才都聚集起来，不惜以卵击石对西山发起主动攻击。
当然，可能不是以卵击石，现在情况转变的太快，谁也没想到酒吞他们能爆发出这种恐怖的战力。
①⒉霖伞⒉邻漆司拔
说到这，就不得不说酒吞他们此行的目的了。
来时都商量好了，这一战只是为了打探白清羽的情况，等知道了具体位置和情况以后，下一次才是总攻。
至于结果，便是眼前这样了。
天教的人也很蒙，说好的两天以后呢，你们怎么自己打上了。
不光是自己打上了，怎么还和命教打的有来有回呢。
说好的实力不够呢？
说好的没办法对付罗天呢？
看看现在的结果，罗天一条胳膊都被打废了，俩护法死的透透的。
⑵霖VIII物 零玖III留揪
于此同时，远处的天空中，姬璇正在拉着一黑衣中年人的衣袖。
“爹爹，你快去帮忙呀，他们那边都快打完了！”
“哎呀，爹爹你在看什么呀！”
“这次你帮不上忙，那就没办法给长生人情，没有这个人情，你女儿怎么和他提亲事！你不想让他加入天教啦！”
这话一出，天教教主回过神来。
“好，爹知道了。”
话音刚落，一道璀璨的烟花在空中炸开。
命教大祭司陨落。
战场上，黑裙倩影不知何时出现。
“罗天，刚才那场烟花好看吗，我特意感谢你的，感谢你让我在西山住了这么长的时间，可惜，就是有点废命，废你们大祭司的命。”
白清羽活动活动身体，脸上露出了笑容。
“孩子们。”
“姑姑！”战斗同时停止，长生众人皆是退了回来，一脸惊喜看着白清羽。
“今天，灭了命教，给世界放一场大烟花怎么样。”
“好！”
本就不怎么萎靡的战意再次被拉到了一个前所未有的高度。
正观战的所有宗门上下都把目光聚集在了白清羽的身上。
原来这长相绝美的女人，就是他们口中的“姑姑”吗......
“罗切，本神凰命令你，宰了那个家伙！”白清羽指向一名副教主。
瞬间有人影现身，“遵命！”
“罗切，你敢！”
教主罗天气的身体发颤。
求票票，嘤嘤嘤。
仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜

第一卷 : 第两百二十四章  姑获鸟之间
罗天本来还能够忍住的，一个酒吞和长生，就算在这里不要命的袭击，给命教带来的伤害也是有限的，但是随着现场的情况一次又一次的发生变化，他的忍耐慢慢被消耗殆尽了。
“本还想留你一条性命......”
阴狠眼神看向白清羽，罗天身上金光大现，巨量的信仰之力形成一只巨手向白清羽挥去，同时飞出的还有一面小旗子。
小旗子飞上天空中陡然变大，形成了一个圆形结界将白清羽给笼罩进去，妄图借此来屏蔽白清羽的力量然后让信仰之力再次回到西山里面来。
白清羽冷笑，抬手间巨量信仰之力出现，数量之多直接将罗天的小旗子给破开了。
“蠢货。”
金色巨手拍来，白清羽不闪不避任由罗天这一击落在她身上。
能将茨木都能成重伤的巨手这一刻再白清羽面前好像失去了作用，那金灿灿的信仰之力正不断往白清羽的体内涌去，被她大量吸收着，罗天所爆发出来的力量还不够白清羽吸收的。
“这么长时间对我一直客客气气，真的是不想惹怒我吗？还是说，你怕和我硬碰硬之后担心暴露出什么问题？”
“信仰之力百姓，也是通过我的身上，那你们用信仰之力来对付我，是不是有些过于可笑了？”
一整个黄金手掌都被白清羽给吸收，她双目露出了丝丝缕缕的金色。
“可以，竟然是最精纯的信仰之力，我说西山这些弟子修炼的信仰之力怎么都这么怪呢，信仰怎么也不会呈现出七彩的颜色，合着好的都被你给吸了啊。”
抬手，金色姑获鸟虚影出现，啼鸣着朝罗天撞去。
罗天眼睛眯起，知道和白清羽硬碰硬不能用信仰之力，干脆直接祭出法器，一轮巨大圆盘挡住了金色姑获鸟虚影。
白清羽没有罗天的修为，用信仰之力的威力也不如这老家伙。
金色姑获鸟炸裂开来，白清羽再是抬手一挥，金色光屑飞出了西山范围。
炸开的信仰之力都不给这群家伙使用，看没有信仰之力的支撑他们能撑到什么时候。
圆盘缓缓旋转，飞行的速度却是很快。
不光如此，罗天抬手虚点，几道符箓出现，所爆发出来的力量竟然是灵力而不是信仰之力。
碧绿流光锁定白清羽飙射了出去，威力相当不小。
“天地锁妖阵！”罗天再是抬手，追击白清羽的圆盘飞向了天空中作为阵眼，很快天上有灵力勾勒出一排排神秘纹路，一座大阵正在快速成型。
被这大阵的力量锁住，白清羽只感觉身体好像陷入了泥潭之中，没动一下都需要翻倍的力气，更糟糕的是，她的四肢上不知何时竟然出现了几条半透明的锁链。
只能说，哪怕是罗天，走到了这个修为以后，也绝不能小觑。
信仰之力不能够动用，他还有很多的手段来针对白清羽。
不过白清羽有句话是说对了，这一年下来，罗天一直在回避白清羽，不主动和白清羽接触，倒不是担心白清羽察觉到她可以吸收信仰之力，而是担心白清羽会对整个西山的信仰之力下手，比如说，屏蔽整个西山的信仰。
罗天看见白清羽被锁妖阵困住，衣袖一甩，几把小剑在空中迅速变大，化为了一柄柄法器朝着白清羽杀去。
然而还没刺到白清羽身前，金色的信仰之力屏障出现，将几把飞剑给弹飞，金色屏障散开，形成了一把伞的模样，直奔天空中锁妖大阵的中心阵眼而去。
白清羽倒是不着急，罗天这家伙想要用他不熟练的灵力将自己给击杀，她乐得于此，反正就是拖时间，这样拖的时间反而还更长一些，如果罗天真一直用信仰之力攻击反而还麻烦。
（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝
她的确可以吸收信仰之力，但有个很大的问题，那就是她吸收多了以后会和西州绑定在一起，以后想要出去都没办法。
除此之外，罗天这家伙再怎么说也是个半步大乘，他的攻击真不是说吸收就能吸收的，多少会让自己受点伤，罗天要是不停狂轰滥炸，她还真不敢接。
扫视一圈周围。
长生那边有了罗切的帮助以后，他们两个联手几乎压着对面三大副教主打，冬青和老祭司打的有来有回难分胜负，冬青手里的剑能够克制老祭司的信仰之力，又因为信仰之力来源被掐断，老祭司的实力并不是巅峰。
冬青这边又不太会拼死战斗，明显可见生疏，所以也就僵持了下来。
荒那边则是完全处于碾压状态。
开局将西山太上长老偷袭重伤，现在就好打多了，结束战斗只是时间问题。
西山上混乱一片，酒吞带来的小妖怪们嗷嗷直叫和西山弟子战在了一起，并且处于上风。
眼看着命教突然就不行了，而自己段时间内又无法将白清羽给拿下，罗天神情挣扎瞬间，最后还是一咬牙。
“没办法，只有用那个了......”
医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒
一枚漆黑的梭子漂浮于罗天身前，这梭子外形古朴，刻画着一道道神秘符文。
这种外形的武器一般都不怎么好惹。
白清羽定睛一看，这哪是什么梭子，分明就是一把收拢的黑色木伞。
噗！
一口老血吐在了木伞上，也顾不得什么脸面不脸面了，只听罗天嘶吼一声。
“姑姑救我！”

嗡！
这一嗓子喊出来，木伞当即有了反应，上面刻画着的道道符文明亮了起来，让人惊悚的气息锁定在了白清羽的身上。
白清羽听到这一嗓子都有些愣了，转而想到了什么。
这把伞绝对是上一个姑获鸟留给他的东西！
这气息都是这么熟悉。
不就是自己气息翻好几倍强大后的感觉吗！
用姑获鸟的手段来对付姑获鸟，尴尬的是，白清羽一时间还真没什么办法应对。
木伞化为了黑色流光，直奔白清羽而来。
而这时，血色天空中一条由黑雾组成的百丈苍龙咆哮着落下，龙头大张，一口将这把木伞给吞进了肚子里。
西山的变化，大家都有些习惯了，每次到关键时刻必然有变数。
百丈苍龙消失，一身黑白袍子的健硕中年人出现在了战场中央。身形高大足有两米多，面容不怒自威，属于大乘期的气息席卷了全场。
天教教主姬苍海。
“神凰，剩下的交给本座即可。”
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第两百二十五章  鬼切！
天教教主现身，大乘气息席卷，抬手将罗天丢出来的木伞扔给白清羽，背着双手一步踏出，那狂风骤雨般的力量猛然冲散了罗天浑身漫天金光，罗天原本碾压在场所有人的人力量这一刻显得是如此渺小。
“姬苍海，你真的要插一脚命教之事？”
罗天脸色阴沉到了极点，天教教主现身的这一瞬间，他就知道完了，一切都完了。
姬苍海的实力要远远超过他，别说他现在还没有信仰之力的增幅了，就算是有，他也不是姬苍海的对手。
“为什么不行，你把我本座亲家母抓了，本座还不能管一管？”
“什么？”
怎么也没想到姬苍海插手就是为了这么一个看上去无比可笑的借口。
“哼。”姬苍海不再废话，一拳轰出，漆黑的力量刹那间将罗天吞噬了进去。黑雾中那丝丝缕缕的金光还在奋力挣扎，但不论怎么挣扎都逃不开黑雾的侵袭和笼罩。
姬苍海给人的感觉，就像无尽大海，深邃且恐怖，会在心里产生一种渺小感和无力感。
身后，白清羽拿着罗天的木伞，将其撑开来仔细研究了番。
这木伞绝对是顶级法器那一级别，材质和上面勾勒的符文都是顶尖水平。可是单看这做工的话，白清羽还以为是她亲手做出来的呢，细节方面和她几乎完全一样。
“这姑获鸟够有艺术水平，太厉害了。”
啧啧称奇中，拿在手里挥舞了两下，手感也是一绝，和她之前的木伞手感一模一样。
水墨画一般的黑白妖力传出，灌入了木伞之中，木伞上的符文再次明亮起来，这一次连伞面上的那些黑色都褪去了，而是露出了原本的偏向于白色的淡棕色。
激活了木伞，都不用认主，天生就有一股亲近感。
“去！”白清羽将木伞抛出，木伞嗖的一声将头顶的锁妖阵给破开。
重获自由，白清羽没去管罗天那边而是首先去了荒那里。
先把荒的敌人解决掉，一下解放出来两个战力，到时候战斗也就基本上可以宣布结束了。
罗天那边，那陌生强者是谁，白清羽不知道，但那一声亲家母她是记住了，大概是某个崽子带来的人，等战斗结束一切就会明白。
本就占据了绝对的上风，再有白清羽的加入，不断吸收抵消太上长老的信仰之力。没有一会时间，太上长老还想跑，被姬苍海随手击落以后，荒和白清羽上前迅速补刀。
（六）淋IIII彡④岜芭私
打了这么长的时间，第一尊合体陨落当场。
合体期的大能都死了，外围那些长老执事见情况不对转身就跑。
别说是这些长老了，就连三大副教主都想走了，那合体期的一掌将两名队友拍飞出去，让他俩拖住长生和罗切，自己拔腿就跑。
长生没有直接上前将两名被抛弃的副教主挡下，罗切会意立马追去。
天空中，仅仅只有炼虚实力的罗切和这名副教主缠斗在了一起，副教主想跑，无心战斗，被罗切几刀斩下双腿之后才发狠，一边打嘴炮一边全力攻击。
“罗切，你是想要背叛吗，教主对你的恩情，你都已经忘记了？”
“放本教主离开，你还是命教之人！”
“救命之恩自不会忘记，百年来我为命教所作贡献以能偿还，这条命，会还给你们的。”罗切淡淡开口，手中长刀丝毫不停，招招致命。
“既然如此，那就放本教主离开！”
（二）澪坝无林玖叄流九
罗切没有回答，身后太上长老陨落的动静还没有消失，教主罗天惨叫一声，只见他被两条黑色苍龙盘着不断旋转，让人不由联想到二龙戏珠这个词，然而事实上，姬苍海的做法更为狠辣，让观战偷窥的修士皆是倒吸一口凉气。
姬苍海要把罗天给炼了！
是的，炼丹那样把罗天给炼了。
罗天消耗本就不小，没了信仰之力增幅，一时间还真逃不出来。
短时间内无法破开，时间长了就更破不开了，在里面的每一分每一秒都在消耗巨量的生命力和力量。
看见这让人惊悚的一幕，副教主被吓到了，一掌拍开罗切转身又想走，没曾想罗切不退反进，硬顶着他的力量冲上前来刺穿了他的心脏。
心脏被刺穿，到了他们这个境界已经算不上是致命伤了，副教主手中信仰之力爆发一拳甩在了罗切身上，罗切不闪不避，就这么拖着他往地面坠去。
一时间还真甩不开罗切，只能眼睁睁看着自己被拖到地面。
“罗切，你该死啊！”
另一边，白清羽想出手都慢了一步，罗切拖着这名副教主砸落在了地面，不知两人谁死谁活。
无奈先帮助长生这边，他这里也有两名副教主。
白清羽加上荒在加上恢复了些实力的酒吞，拿下两名副教主并不算太困难。
没一会时间，一名副教主被当场打爆放了一场烟花，另外一名企图投降，然后被围攻至死。
天空烟花不停，最后轮到了冬青这边。
“姑姑！”看到白清羽完好无损站在身边，冬青喜极而泣，若非正在战斗中，她都想一下扑进白清羽的怀里。
在长生口中听到姑姑被抓的消息时，她真是要担心死了，后面每一个晚上都没能睡好觉，只要闭上眼睛就会梦见白清羽被折磨的样子，然后被这噩梦直接惊醒。
“小冬青，想我了吗？”白清羽飞到冬青身前，想伸手拍拍小丫头的小脑袋，考虑到丫头年纪也大了，没能拍下去。
还是冬青双手抓住了白清羽的手按在了自己的头上。
“想，最想姑姑了！”
“几年不见，小丫头长成大丫头喽。”白清羽上下打量着冬青，满意点头。
不愧是她养出来的崽子，已经是大仙女了。
“把这家伙解决了再说吧。”放开冬青，白清羽招手把木伞给招了回来。
“嗯！”冬青用力点头。
老祭司的实力不强，还不如副教主，没坚持多少时间就被当场打死，化为一场烟花去陪她的那些老朋友们了。
至此，还剩下教主罗天一个。
回头看去，罗天基本上不成人样了，炼他的苍龙也从两条增加到了六条。
“这就是命教的改变。”白清羽摇头，感觉颇为可笑。
命教这群人也不知道是哪里有问题，觉得把自己抓回来以后就能改变教运了，就像那个大祭司，口中整天念叨着，这是命教的改变。当然她也没说错，命教的确是改变了，只不过不是什么好的改变而已。
包括教主在内的所有高层全部去世，命教大洗牌，从此以后不再存在。
只能说，成也姑获鸟，败也姑获鸟。
命教是由姑获鸟一手创办，然后又因为姑获鸟而毁灭。
“我下去看看。”
白清羽感慨中往罗切坠落的地方飞去。
这家伙一个炼虚实力去单挑合体，也不知情况怎么样。
相比于命教其他的人，罗切的确算是一股清流了。
虽然也是这家伙把她给抓来的。
地面上，白清羽远远就看见了罗切坐在一块石头上，不远处是一具心脏被插着长刀，喉咙和脑门也被插了长刀的尸体。
三把长刀贯穿伤口，这副教主大概是死的最惨的也是动静最小的，连烟花都没爆出来。
可以确定的是，这副教主已经死透了。
“罗切。”白清羽轻声开口。
听到白清羽的声音，罗切动作一顿。
他背对着白清羽，从储物戒里将一顶斗笠拿了出来，不是原本的老旧斗笠而是一顶全新的，这斗笠白清羽无聊的时候随便做出来的，看他下雨天还在外面钓鱼也就送给了他。
斗笠将罗切上半张脸遮盖住，看不清他脸上的表情。
“以后别留在西州了，出去看看吧，外面的世界很美好，有很多比馒头更要好吃食物。”
白清羽站在罗切身前。
罗切没有回答白清羽的话，而是从储物戒继续往外掏东西，是一块他经常吃的凉馒头，不一样的是，这馒头也是白清羽做出来的，无论是外形还是口感，都要比他之前吃的好的多。
然而再好吃的馒头也只是馒头，至少在白清羽看来是如此。
一口接着一口，没一会一个馒头下肚。
一个吃完又拿出一个，只是吃这个馒头时，他的动作越来越慢，好像每吃一口都用尽了全身的力气。
最终，他颤抖的手再也拿不动，圆滚滚的馒头从他手中滑落掉在了地上，洁白的大馒头上顿时沾满了泥土，变得脏兮兮。
浪费食物糟蹋食物，这是罗切不能容忍的事情，也绝不会出现在他身上。哪怕是一个啃了一半的馒头，他不想吃了都会收起来留在下一顿去吃。
亦er林⑶貳林七私芭
“很抱歉。”
斗笠下传来了罗切平静的声音。
“但是我不后悔带你来西州，多谢你......”
说完，罗切便不再开口，他低下了头，本就微弱如烛火的生命力也彻底逝去了。
鲜血从斗笠下流淌而出，顺着他的脸颊滑落下来，顺着下巴滴落在了他的黑色破旧袍子上。
白清羽一怔，明明刚才罗切的生命力还算稳定......
想到了什么，她幽幽叹息一声，“一路走好，希望你下辈子可以永远都吃饱饭。”
白清羽不知道这对于罗切来说算不算是解脱。
有一次坐在河边钓鱼，问过他为什么这么喜欢馒头。
罗切说，那股饥饿感一直伴随着他，一直都不曾消失过。
饥饿才是世界上最痛苦的事情，那股饥饿感，他不想再去体会了。
杀了大祭司以后，白清羽想要去劝说罗切弃暗投明。
本以为会是一件很麻烦的事情，毕竟罗切这个性格不是说背叛就背叛的。
然而她就开口说了一句话，今天开始，西州就要变天了。
罗切便摘下了自己的斗笠，答应和她一起去反抗命教。
还记得，罗切当时说。
他这条命是命教的，今天就会还给他们，如果有机会，还请神凰大人让西州的百姓都过上正常的生活，不要再让孩子们饿肚子了，那种感觉，会一生无法忘记。
现在倒是明白了他口中的一生无法忘记和那种感觉是指什么。
而是的饥饿感，会跟随着一生，会改变一生。
白清羽本都没打算拿西州百姓说事，因为对于罗切来说，西州百姓都是他的仇人，他儿时亲眼看着自己的母亲被西州那群人凌辱至死，而现在的西州百姓，可都是那群人的后代啊。
所以罗切说出这句话的时候白清羽才会觉得奇怪。
这不像罗切的性格。
又或者说，她从来都没看透过罗切。
罗切死了，他偿还了命教的恩情，把这条命都还给了命教，也向命教报了仇。
他母亲的死和命教有绝对的关系，然后他亲手搏杀了一名合体实力的副教主。
白清羽没有用妖力将罗切就地掩埋，她想把罗切埋在一个远离西山的地方。
罗切为了西山几乎付出了一切，而西山什么都没有给他，没有地位没有金钱什么都没有，只有数之不尽的各种肮脏任务。
为了西山的利益，他的三把长刀下不知死了多少无辜的生命，对于整个天下来说罗切并不算是一个好人，所以眼下的结局，也是他对自己过错的一种偿还。
就在白清羽打算将罗切的尸体带走时，他身上忽然有什么东西飘了出去。
那是一个淡淡的半透明虚影，像是一个人类幼崽。
这半透明虚影出现在白清羽视线中，一个名字在她心里浮现了出来。
“鬼切。”
不光如此，杀了副教主的三把长刀被这虚影的力量牵动而起，伴随着半透明虚影飞向了远处不知飞去了何方。
“这，这是......”
白清羽瞬间飞上天空，记住了虚影所飞出去的大概方向。
直觉告诉她，这大概是罗切的转世身。
但问题在于，只有妖册上的妖才会给她这种感觉，难道说罗切其实是妖？
罗切是不是妖不确定，可以确定的是，他转世后一定是妖。
一个名为鬼切的妖。
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第两百二十六章  我们还会再见的
鬼切去了哪里，白清羽不知道，等事情结束的时候她回去尝试寻找一下，大概率鬼切和罗切不是同一个人了，不过也没什么大问题，是崽子就行了。
她也不知道为什么一个人死了会变成一只妖，这种诡异的情况闻所未闻。
暂且把这件事给放下，白清羽飞上了天空，远远能看到罗天已经到了最后的关头，现在的罗天和死了没有什么区别，身体都被炼没了，还剩下一些残魂在。
一些残魂，随随便便就是消灭。
相比于罗天这家伙，白清羽对天教教主更感兴趣，是大佬到底是怎么来的，谁叫来的。
“命教没了，那么现在有人能告诉我，那位是谁？”
目光扫过一圈，还是长生站了出来，“姑姑，他是天教的教主，这次是来帮助我们的，我和酒吞和天教合作，天教帮我们对付命教，事成之后，天教接管西山。”
⒉〇扒⑸霖玖③硫九
“天教教主。”白清羽摸着下巴，看向长生的眼神不由古怪，“所以你和人家的女儿是什么关系？”
“朋友关系。”
“哦？只是朋友？”
白清羽眼神看的长生心里发毛，提到天教教主的女儿，姬璇的身影在他脑海中浮现了出来，他岔开了视线，一时间不知道该怎么回答白清羽这个问题。
如果长生大大方方承认，白清羽不会多想什么，但他这个反应也太怪了，几乎就差把我有问题四个字给写在脸上了。
长生是个什么样的性格她再清楚不过，这里面肯定是发生了什么。
片刻后，罗天被彻底炼化，六条苍龙消失不见，所炼出来的丹药也被姬苍海给收了回去。
说惨，罗天大概是最惨的，堂堂一大教主，竟然被人生生炼化成了丹药，这还不如直接战死，死在天教教主手里不会有人说他什么，实力差距摆在这。
白清羽看到姬苍海朝着这边飞来，心里难免感慨了声。
只能说，不愧是第一大魔教的教主，出手就是狠辣。把人炼化成丹药这个行为倒是很符合他这个身份。
熘澪⒉貳彡斯扒⒏④
“在下白清羽，我替大家感谢教主出手相助。”白清羽拱拱手，开口客套了句。
“本座姬苍海，感谢倒是不必了，我和长生小友已是商量好，不过合作而已。”姬苍海那张不怒自威的脸上难得露出了一个淡淡的笑容出来。
他不笑好还，这一笑让人感觉后背发凉。
“姬教主想要命教自然可以，但教主应该明白，命教的根不在西山。”
白清羽倒也是不怕，哪怕她知道眼前这位的实力能排进全世界前三。
背着双手，听到白清羽的话，姬苍海将目光放在了远处，似乎是在俯视着西州无数百姓，“本座自是知晓，西州不同于其他地方，这里生活的人，更偏向于远古人族，罗天愚昧至极，只知利用信仰。”
“命教，千年前神凰所创，为逆天改命，普度众生。西州是被上苍所抛弃的地界，乃是放逐之地，这里的人族是被放逐的族群。”
白清羽沉默不言，对于这些，她还真不知道。
“所以，还需白姑娘协助本座一二。”
姬苍海回过头，“在这之前，本座还有一事，长生小友，可是白姑娘所养大？”
“是我将他养大的。”
II澪扒V林IX⑶陆⒐
“白姑娘教导有方啊，令郎是本座所见过的，最有天赋和心性的年轻人，他未来成就必不在本座之下。而本座小女正好与长生年岁相近，郎才女貌很是般配，来时本座就已答应他们的婚事，不知白姑娘怎么看？”
易er淋散（二）O奇IV⑻
姬苍海就是这么个性格，有事直接开口。
他觉得长生可以，不会亏待了自己女儿，那就直接对白清羽说，你家儿子很不错，我家闺女也不错，到时候见个面，满意的话直接把婚事给办了。
“此事，我不想干涉长生的决定，一切由他自己选择，不论选择什么我都会支持他。”白清羽看了眼长生，眼神颇为古怪。
不得不说，长生条件确实不错，要长相有长相，要实力有实力，要天赋有天赋，本身又是不是那种阴险狡诈的人，除了没啥背景之外，其他地方几乎全部完美。
今天一战已经展现出来了，一个不到二十岁的少年，凭借炼虚实力以一敌三，对面还有个合体。
这个年纪这个实力，拉出去的话所有宗门的天才加在一起也不一定够他打的。
也难怪人家第一魔教的教主都不惜主动开口提成亲的事了。
这要是把柳长生给放跑了，才是真的让人后悔。
姬苍海得到白清羽这个回答，倒也没多说什么，都在他意料之中。
一行人落在了西山之中，白清羽和姬苍海有一句没一句的聊着有关西山和命教的一些东西，尤其是信仰之力和那无尽的业障。对于寻常宗门来说，信仰之力自然是个好宝贝，但是为了这些信仰之力就要背上如此之多的业障，那还是算了。
然而这些业障对于天教来说，是和信仰之力一样的好宝贝。
他们天教教徒可不管你功德业障，通通都吸了，我命由我不由天，有本事你就来一雷劈死我。
除此之外就是好处的划分。
西山的东西暂且没动，等天教的人来了以后统一清点。
姬苍海倒是客气，大手一挥，白清羽拿八成他们天教只拿两成。
实际上天教一点都不亏，他们获得的不光是两成宝物，还有一整个西州。
西州这么大，说直白点其实就是个烂摊子。
为什么打到现在还没有宗门出手搅和，就是不想和这个烂摊子沾上半点关系。
对于天下宗门来说，西州倒贴过来他们都不敢要。
信仰之力前期拿的有多爽，后期业障蔓延开来，哭的就有多惨。
也只有天教的人把西州这个放逐之地给当成宝贝。
瘤零⒉￥ er（三）⑷巴岜逝
白清羽要做的事情倒也简单，那就是用神凰的身份，来给整个西州宣布一下天教将会代替命教。
她是神凰，她说的话最有用，变回本体在西州上空飞一圈，喊几嗓子，直接能节省天教上百年的时间，而且信仰之力过渡的会很平顺。
天教对西州百姓会不会比命教要好，白清羽无法给出什么答案，嘴上说的都没用，时间才能给出真正的答案。
不过看姬苍海的意思，是要把西州百姓给再次培养起来，成为以前那个战力充沛甚至被流放的族群，这样以来，天教就再也不缺教徒了。
想要完成这一步可不是简单事，就现在的西州百姓，一个个像是活木乃伊似的。
接下来的几天时间里，白清羽安葬了罗切，接着一直在忙活着命教和天教合并的事，本来想和大家来一顿团圆饭的，结果冬青被她师父给叫走了，无奈只能推迟，等出了西山之后再说吧，这里也不是个吃团圆饭的地方。
三天后，白清羽拿到了西山八成宝物。
等所有宝物清点出来以后，白清羽感觉自己的眼都要瞎了，可谓真正意义上的宝物堆积成山。
这么多的宝物，白清羽挑挑捡捡，拿了些打造宝物的材料，又把里面的草药和天材地宝拿走，以及里面的书籍都给带走，剩下的乱七八糟的东西随便拿几块都够她花几辈子的了。
剩余的成山般的宝物，她都将其交给了酒吞。
好歹是一大妖王了，身上没有点钱怎么可以。
长生这边不需要，因为他这边点头，那边就能成为天教教主的女婿。冬青也不需要，她有她师父在，荒的话，他对这些财宝一点兴趣都没有。
三天时间，大家也都在休养生息恢复伤势，酒吞受伤最重，他那位挚友也差不多，被罗切斩下了一条手臂，不过好在能够接回去。
·
三天后。
“走啦，我们回家。”
白清羽一身白裙，给自己精心打扮了一番，来的时候什么样子，回去的时候还是什么样子。
单手打着罗天丢出来的木伞，白清羽心情那叫一个好。
一年下来，在西山的日子用两个字就能总结，那便是无聊。
果然还是带崽子好啊，终于能回去看到家里的娃娃们了。
吾（一）气疤扒邻妻⑹仪
出来这么长时间，说不想她们那都是假的。
尤其是晚上睡觉的时候，没有真天当抱枕，真的睡不着。
壹（二）龄散貳玲器（四）VIII
还有最最重要的一点......
亦IIO彡弍邻⑦是芭
她终于可以洗澡了！
在西山住着的确让鸟崩溃，连洗澡都不行。
罗天的力量遍布整个西山，白清羽知道自己这个小院子就在他的监视之下。在一个老男人的监视下洗澡，原谅她真的做不出来，心里膈应的要命，所以硬生生是憋到了现在。
每天用妖力给自己清理一遍，效果和洗澡一样甚至比洗澡还干净，问题是没有泡热水澡的那种感觉。
“酒吞啊。”
“姑姑我在。”酒吞听到白清羽的声音后，几步来到了白清羽身边。
“和红叶的事怎么样了。”
本来也是高高兴兴，毕竟凭借自己的力量将姑姑成功救出，听到白清羽这句话后，酒吞挠挠头有些不太好意思。
“她，我，嗯......还行吧。”
白清羽知道酒吞和红叶的事，想想也是有些小自责。
可以确定的是，这一年下来，酒吞肯定不在变强中就在变强的路上。
这三天里，白清羽也问了他们这一年下来都做了些什么，实力怎么一下提升这么多。
她预计的是两到三年的时间，他们才能成长起来。这已经很不可思议了，对于修士来说，两三年根本就不叫时间。
酒吞自然不敢说他钻进鬼门理修炼，只敢说他们是找到魔教然后拼死一战，最后在战斗中蜕变。
白清羽倒是没怀疑这点，听上去就很合理，也的确是酒吞他们能干出来的事，反倒是荒这边，她有些想知道发生了什么。荒脱离了队伍后不知所踪，三天前才突然在西山上空现身。
可惜荒不愿意多说，只是告诉她，让她别担心。
荒出去之后发生了什么，没有人知道。
白清羽见他不愿意多说也就不再多问。
一路有说有笑，路过了西州的如同炼狱一般的小城，话题开始偏向于西州的问题。他们来时就看见了西州炼狱一般的景象，可不知道发生了什么。
白清羽给他们大概讲述了一下西州的情况，也就是当时罗切所告诉她的。
一时间，大家沉默了许久，还是荒先开口。
“对待人类，就不应该心慈手软，否则必然会酿出大祸。”
荒对此是最有发言权的，他和神女的故事实在是太像太像。
结局都是如此的相似，神女被村民们逼进了迷宫之中，荒被逼入了大海里，只是村民们的下场不同。渔村被大海吞噬了，而西州百姓则是成为了现在的行尸走肉。
西州的结局，哪怕是身为妖的酒吞看了都感到唏嘘，一群被欲望所支配的人，害了自己也害了后代。
“说起迷宫，你们在这里等我一下。”
白清羽远远看见了迷宫所在位置，丢下一句话后朝着迷宫飞去。
她要去迷宫里，把中间那个神女给救出来。
飞上天空中，心念一动就把迷宫的结界给破除开来，白清羽落在了包裹着少女的碧绿色圆球前面。
单手按在圆球上，妖力缓缓将圆球给破开。
这圆球大概是封闭了御馔津的生命，让她以此来抵御时间的侵袭。
圆球慢慢破开，里面的白发少女缓缓睁开了眼睛。
她一头白发，只是佩戴了金色的发饰，看见白清羽后，御馔津愣住了，她张开嘴巴想要说话，可怎么也无法发出声音。
“别着急，再等等。”白清羽轻声开口。
她以为是圆球阻隔了少女，让她无法开口。
而等到圆球彻底消失，御馔津的身体竟然在随着圆球的消失而慢慢化漫天星屑。
（五）衣妻把八林奇⑹I
白清羽赶忙阻止奈何已晚。
生命流逝中，御馔津露出了笑容。
“谢谢您来接我，您不必担心我，我们很快就会再见的。”
少女温柔的声音随风而逝，一同消失的还有被困在另外一半的灵狐。
求票票，给跪了！

第一卷 : 第两百二十七章  和崽子们的重逢
亲眼看着御馔津随风而逝，白清羽抬起的手尴尬放下。
怎么西州的这群妖怪都喜欢玩这一手呢，不会还要自己去找吧？
御馔津和鬼切大概是一样的，处于一种转生状态，需要自己去寻找，又或者是他俩过来寻找自己。
不过也挺好的，不论御馔津能不能找到自己，她都自由了，比困在这迷宫之中要好的多，在这里，她连自由都没有。
“期待和你的再次相遇，御馔津小姐。”
白清羽呢喃，看见有星星点点的力量落在了自己的身上，将自己身上的业障给驱除掉了。
这些业障不是她杀了人而获得的，而是帮助西山梳理信仰之力时所吸收，那么多的业障，她就是刻意去躲避也多多少少会有一部分进入身体之中。
和外面杀人所得的业障不同，在西州获得的这些业障不会影响到她渡劫，也不会召唤来天雷劈她，而是会阻拦她出西州的范围。
与其说是业障，倒不如说是百姓的一种执念。
那是怨恨神凰所带来的力量。

是的，怨恨，那些死去的人们，他们最后一刻清醒了，他们认为眼前的一切，都是神凰所造成，那种不甘和怨怒，最后也会化为一种和信仰之力截然相反的力量融入信仰之力之中。
一般的小弟吸收的少不会有什么感觉，而到了白清羽和罗天这个级别，执念的力量就渐渐体现出来了。
这股力量，白清羽的解决方法是，到了西州边境就用自己的一滴精血来化解。
没办法，除此之外她没有更好的解决办法了，而现在，御馔津帮她解决了这个麻烦。
飞出了迷宫的范围内，白清羽远远望着御馔津离去的方向，心中有所感应。
她也许真的会很快就能和这位“神女”所相遇。
“走吧。”
回到了队伍中，白清羽微笑着开口，带领着大家继续往外走去。
没用半天时间就出了西州范围，白清羽出了西州的结界以后，抬眸看见了天空中一道道身影。
这些人都是各大宗门的人，来这里也纯粹是看看有没有好处可拿。
命教的实力不如那些顶尖大教，可整体实力放在所有的宗门里已经不弱了。全世界的大乘又能有几位，而罗天可是半步大乘，手下更是还有两位合体期实力的强者，数位炼虚圆满，如果留在西山范围内，这个实力还能够翻倍。
也就是信仰之力被白清羽给掐了，不然谁赢谁输还真不好说。
“姑姑。”
酒吞几人警惕着周围，隐约将白清羽给保护在了队伍的中心。
天空中，那些宗门强者也是看见了白清羽一行，有人想要动手，被身边的人拉住。
抓白清羽是个什么样子的后果，他们已经看到了。
强如命教最后也是灰飞烟灭。
衣弍邻⑶二磷器泗坝
武伊企坝把林弃琉①
天空中，一男一女现身，“师兄，中间那个就是命教的神凰，如果得到了她的力量，将西州的信仰之力牵引到我教来......”
“莫要冲动，姬苍海还在西州。”
“姬苍海又如何，短时间内赶不来，而神凰不过化神而已，她周围那几人，最强也不过炼虚，你我出手速战速决。”
风险和好处是对等的，这一战中，谁都看见了白清羽对西州的信仰之力操控达到了一种怎样的地步。
“不，师妹，你看她周围几人，虽是炼虚实力，可他们年岁并不大，魔剑更是连二十岁都不到，如此天赋，想要动神凰，你考虑好了。”
男修士此话一出，不光是身边的女修士，周围窥探的所有修士都不由是凝眉，随即才是注意到这关键的一点。
是啊，他们只看到了实力，但是天赋呢？
仔细一瞧，无论是荒也好还是长生也罢，甚至是酒吞，都还只是少年。
修士的外貌年龄的确可以变化，但无论怎么变都是有破绽的，一眼就能看出来，而这群人，他们没看到丝毫伪装的迹象。
这也就是说明，这群妖和人，年纪很大可能连他们年纪的零头都不到。
一句话让人幡然醒悟，心里的蠢蠢欲动被按压了下去。
如此年纪就有这等实力简直不可思议。
换句话来说，现在就有这个实力了，那再等十年呢？二十年一百年呢？
抓白清羽可以，但是你能保证能将这些妖都给解决了？
如果放走了一个甚至两个，十年之后会是什么样，自行想象一下吧。
这群家伙除了南山之主可都没听说有什么势力，一个无牵无挂的绝世天才一心想报复，那今天能把命教给灭了，明天就能把他们也给灭了。
一群修士愣是没有一个敢动手的，眼睁睁看着白清羽一行所离去。
嘴上喊着除魔卫道，实际上都爱惜自己羽毛。
命教灭都灭了，这时候冲上去给命教报仇？
除非脑子有什么大病。
至于说这群妖成长起来，那和他们有什么关系？
天塌下来高个子顶着，天阳宫和衍天岛就是这个高个子。
大摇大摆走出修士的包围圈，别说没人动手，连说话的都没有。
“放心走就行，他们这群人绝对不敢上来的。”白清羽很自信地开口，出了包围圈以后，变成了本体，一爪抓着两个，拍打翅膀飞向了天空中，全力朝着桐州的方向飞去。
白清羽消失在了感知范围内，周围的修士该散的也就散了。
看似什么都没发生，实际上白清羽一行的名字和外貌在修仙界已经完全传开，且“热度”相当不低。
莫名其妙的，天下多了一大势力。
这个势力叫做，神凰一派。
所有人都感慨于命教的下场时还不忘唏嘘一声。
医澪一齐（四）V疚④（九）（八）
这神凰这么会养崽子的吗？
这次来救她的，除了天教教主之外全部都是她的孩子，这些孩子，实力和天赋那是一个比一个强，一个比一个恐怖。
最离谱的是，天阳宫的天剑和天教的魔剑，这俩竟然也是她的孩子！
双剑同出，天下大乱。
那么问题来了，如果这两人，是被一个娘养大的呢？
有人细细思索了一下，感觉有些细思极恐。
天剑魔剑都是神凰的孩子，天剑是金虚峰峰主的关门弟子，魔剑是天教教主的女婿，然后一个南山之主，再给这家伙几年或是十几年的时间，八成要成为十万大山的真正妖王了。
也就是说这位神凰，既在天阳宫有背景，又是天教的座上宾，然后妖王还是对她唯命是从？
世界上总共也就三方主要势力。
正派宗门、魔教和妖族。
之前企图对白清羽动手的人后知后觉，难免感觉庆幸。
还好没动手，不然得罪了这位，麻烦可这就大了。
不是他们危言耸听，而是例子就摆在面前。
之前还觉得奇怪，命教怎么说也是正派宗门吧？即便把西州给搞得一团糟，命教也不是个魔教，既然不是魔教，那天阳宫是有理由出手的。
可是，天阳宫没有。
有人在西州看见了灵剑仙云茹还有凤元，这两位联手可一点都不虚姬苍海。
为什么没出手呢？
因为神凰身份特殊。
那个拿着天剑的小女娃，天阳宫不可能不在乎。
如果这情况发生在自己宗门身上那可就有趣了。
这边把神凰抓了，那边十万大山整体出动，不光如此天教直接动手，紧接着，周围宗门全部围观看戏，对老大哥天阳宫求救，老大哥马上回信，嘴上喊着很快就到，兄弟你撑住，然后就是不来人。
这边打完了，宗门都被灭了，那边天阳七子露个面，表示自己来晚了，很遗憾。
这么说也许有些夸张，但谁也不敢赌，也赌不起。
·
白清羽没想到自己有朝一日能凭借崽子的威风混了个有史以来最高地位的化神妖族，此时此刻她刚刚回到了桐州，在大家的带领下来到了木山中心那个小院子里。
白清羽远远就落了下来，望着那处小院子。
院子陌生，但是院子里的孩子们，她可一点都不陌生。
白清羽走在最前面，酒吞他们在后面没人发现白清羽眼角闪烁的泪花，只看到了白清羽伸手在脸上擦了一把。
终于回家了......
将大门推开，白清羽站在门口，目光扫过小蝶，扫过小夭，看了眼鸩，也看了眼小蛇，目光最后停留在了真天的身上。
“真天，孩子们，我回来了......”轻轻唤了一声。
院子里几名少女愣在了原地，发现真的是白清羽后，连忙丢下了手里的东西，朝着白清羽扑了过来。
“娘亲！”
“姑姑！”
“白姐姐！”
被真天她们抱住，白清羽还想控制一下自己的情绪。
身为家主，怎么能随随便便哭呢，尤其是在孩子们的面前。
但是啊，这个眼泪，怎么都控制不住。
对于修士们来说一年时间很短暂。
对于白清羽和分别的崽子们来说，这一年的分别，漫长到让人绝望。
“好啦好啦，我这不是回来了嘛。”
“今天晚上，我们大家一起，好好吃一顿团圆饭！”
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第两百二十八章  一起泡温泉呀，真天妹妹
在哪都比不上自己的家，而家最重要的，是家人。白清羽对这句话的感触是越来越深了，尤其是这一年的时间里。
怀里抱着小夭，白清羽坐在院子里，和大家讲述着她这一年来到底是经历了什么，本来想说自己在西山的生活，注意到了真天的眼神后，她赶忙改口。
这时候说她是去了西山，那不是让真天难堪吗。
“本来啊，我是想把那个孩子给带回来，但是遇见了一些意外。”
“先说说这个孩子吧，他叫鬼切，是一只很厉害的妖怪，我跟着他返回他的家乡，路上我注意到这孩子一直都吃那种凉的馒头......”
白清羽把罗切的故事给稍微的改编了一下。
没有主要说命教和罗切的故事，而是围绕着罗切的童年去说。
相比于命教，罗切的童年故事更能够让人深思。
“他说，那股饥饿感一直在围绕着他，他一直都在追寻如何去填饱肚子，让这股饥饿感消失。每一次吃饱了，但饥饿感隐约还在，只是稍微弱了一些。”
“其实他的这种情况，即便是把自己撑死，也改变不了的。”
“或许对他来说，死亡才是真正的解脱吧。”
说完，怀里的小夭转过身，巴掌大的小脸蛋上满是纠结，“娘亲，你还能找到他吗？”
“应该能够找到，不过即便是找到了，他也不再是他了，而是另外一个人了，有着相同灵魂的另外一个人。”
“啊，那他好可怜。”
白清羽摸了摸小妖的头，微笑着没有回答。在她看来，罗切并不可怜，他的整个人生都很悲惨，可是这个结局对他来说却很不错，不一定是完美的，但一定是他想要看见的。
亲手报了仇，还了命教的恩情，那股饥饿感在他人生的最后一刻终于是消失了。
其实包括自己在内，所有人都无法理解罗切的那种饥饿感，或许小蝶可以有所感触，但也远远没有到罗切这个地步来。
和大家聊完，白清羽和真天对视一眼。
“好啦，你们先在院子里等等，我和你们真天姐姐去准备晚餐。”
“嗯嗯嗯！”
听到晚餐，大家的眼神都亮了。
吃惯了白清羽做的饭，再去吃外面的或者别人做的，就感觉好像缺少了什么东西似的，哪怕是真天亲自下厨，和白清羽的手艺比起来也有不小的差距。
真天学习做饭才几年的时间，还都是在白清羽这里学去的，在手艺方面自然是不如的白清羽的。
反应最大的莫过于酒吞了，身上的伤没好，现在又已经成功将姑姑接回家，紧绷的神经终于能够放松，就显得有些蔫巴巴的。
在听到了白清羽要去做饭时，双眼一亮，虚弱的表情更是一扫而空。
这一年下来，小夭她们留在家里好歹还能够吃到真天做的饭，可是他就不行了，他几乎每天都在外面打架，不是在打架，就是在打架的路上根本就几天能够回去吃饭。
白清羽的留下的酒也喝完了，去外面买的酒，怎么喝怎么感觉不对味。
所以说到罗切那种饥饿感时，酒吞还有些小小的庆幸，还好当时厚着脸皮缠上姑姑了，不然他还在大山里吃那些难吃到爆的烤肉烤鱼呢，除了焦糊味，一点味道都没有。
食材方面，酒吞都不用自己去准备了，随便通知下小弟，各种上好的食材直接送到院子里。
看着送来的各种食材，白清羽站在厨房门口，眉目含笑，“可以啊酒吞，现在都不用自己出去打猎了，还真成了妖王了。”
被白清羽说的都有些不好意思了，酒吞挠挠头，“就是打着打着，就变成这样了。”
“可以，继续努力才是，还记得我和你说的十万大山吗，等你再进一步，就可以去那里尝试一下了，带上你的这些小弟们。”
以前不知道十万大山的实力，现在白清羽大概是明白了。
总体实力肯定要比她想的强得多，两三个大乘肯定是有的甚至更多。
现在的酒吞是不弱了，但还没有到统一十万大山的地步。
至少要等到他合体实力才可以去尝试一下。
只是不知道十万大山有没有新的妖王出现，如果有的话，那还得继续往后推，如果没有的话，那对于酒吞来说的确是个机会。
他的实力没到大乘是真，但让十万大山的那群老妖们看到酒吞以后，一定会非常满意。因为酒吞的年纪和天赋摆在这里，小小年纪都有这个实力了，那未来呢？
酒吞的上升空间非常大，是个当妖王的料子。
“好嘞，姑姑您就看好吧，我酒吞童子一定会成为最强的妖王！”酒吞双手叉腰哈哈大笑，他这是又找回了之前和白清羽生活在一起时的那种感觉了。
这个自信张狂的表情，看的一旁的茨木都是热血沸腾。
⑵龄巴屋林究衫⑥咎
然而酒吞的这个状态并没有保持太长的时间，潇洒了还不到十秒，他表情突然一变，笑容带着讨好，表情多少有些谄媚。
搓着手来到白清羽身边，“嘿嘿嘿，那个，姑姑，您上次走时留下来的酒全部都喝完了，要不要再准备一些。”
白清羽眼神望来，酒吞一下站直了身体，“酒坛子都已经洗干净准备好了，材料也都准备好了！”
“你啊，怎么这么喜欢喝酒。”
摇摇头，无奈中将酒吞这个条件答应下来，不过得让他等一段时间，酒这个东西时间越长越好。
白清羽在厨房中准备晚上的团圆大餐，她这次准备了很多菜，主要也是想感谢一下大家，尤其是酒吞和长生他们几个。说句实话，在山下看到酒吞他们的身影时，心里真的相当感动。
他们能不能打败命教都不是重点，关键是他们能来，他们敢来。
有这份心就完全足够，说明自己并没有白收养他们。
厨房中，白清羽一边做菜，一边和真天聊着天。
“唉，终于是能够回来了，真天呀，你都不知道我这一年多可怜。”
真天目光一下望来，连忙走到了白清羽身边，“他们欺负你了吗？”
“这倒是没有，他们把我关在一个院子里，一直监视我，倒是没人打扰我，我平时帮他们也就是梳理一下信仰之力，仅此而已哦。”
“那你......”
“我说我太可怜了，是因为晚上睡觉的时候都没有人可以抱着了。没有我家可爱的真天妹妹，让我怎么睡呀。”白清羽露出一个坏笑，“晚上有空吗，真天妹妹。”
没想到白清羽说的自己可怜竟然是这个，真天眼神无奈，亏她刚才还担心呢。
“有空，姐姐想来的话，就来吧。”
“果然还是我家妹妹好，不过，我还有个小心愿。”白清羽这个笑容，怎么看怎么像是个诱拐小妹妹的恶魔。
“你看啊，这一年时间下来，我一直都被监视着，肯定就没办法洗澡呀，只能用清洁术给自己清理，但清洁术哪里比得过泡热水澡呢是吧，所以......妹妹晚上要不要一起泡温泉呀。”
白清羽看见院子后面有单独隔离开的温泉，看到这温泉的那会，她就想这么干了，把真天拉下来一起泡温泉！
她还从来都没这么干过呢，以前和真天洗澡，地方太小了连擦背都不行。
而且还就洗过那么一次真天就不愿意了。
真天本想拒绝，思索了片刻还是轻轻点头，只是小脸上出现了抹红晕，眼神羞涩。
说完这个，白清羽安静了会，又开口道：“这一年下来，辛苦你了，谢谢你真天。”
自己走的这段时间了，孩子们都是真天在养着的，一个家的压力几乎都落在了真天的身上，也就是酒吞有本事了，不然会更麻烦。在桐州生活，是需要钱的，真天这个样子，双手还是羽翼，没办法出去挣钱。
“不，不用，这都是我应该做的，而且小夭她们都很听话。”
两双眸子对视着，就这么注视着彼此。
白清羽红唇微张，朝着真天靠近了一步。
而就在这时，白清羽嗅到了什么味道才是猛然回过神来。
“呀，我的菜！”
视线岔开，真天羞涩的眼眸中含着温柔笑意，脸上红晕更深。
·
到了晚上，说是团圆饭，其实还少了一人没来，那就是冬青。
冬青说她一个月后才有时间，所以只能一个月后再准备一场团圆饭了。
晚上这一顿，一桌饭菜飘香，十多道菜每一道都是那样的诱人，让人拿着筷子一时间不知道先从哪一道开始下手。
然而大家敏锐的发现，中间似乎有一道菜有些糊了。
白清羽做的饭菜很少会出现这种情况，大家也没多问，尤其是酒吞，即便这道菜有些糊，他还是吃着老香，大口开吃。
这么一大桌子饭菜，其中一半都是要进酒吞肚子的，剩下的一半当然也完全够吃的甚至还能剩下不少。
到了这个实力，大家其实都不用吃饭了，吃饭也只是享受饭菜的味道和饱腹感。
大圆桌前，白清羽坐在主位上。
左边是女儿白夭夭，右边是真天。
一林⑴VII是伍究IV（九）芭
酒吞三个好兄弟坐在对面，左边长生右边茨木。
祁II⒊〇泗韭气③似
给酒吞他们倒上酒，再给崽子们倒上鲜榨果汁。
“来，干杯！”
白清羽也举起了自己的碗，当然她的碗里是果汁而不是酒。
她可不敢在这时喝酒，她只要一喝酒马上就控制不住自己了，一碗接着一碗直到喝醉，然后她这边一喝醉，马上就会开始尬舞。
白清羽觉得跳舞这种事情一点都不符合她的人设，她可是家主诶，怎么能在崽子们前面尬舞呢。
“干杯！”
所有人都举起了酒碗酒杯，脸上洋溢着开心的笑容。
这一刻，哪怕性格冷淡如长生和荒还有鸩，脸上都是挂着淡淡笑容。
没人是真正喜欢孤独的，能和自己热爱的家人在一起团聚，那种感觉对于所有人来说都很不错。
当然，前提是热爱的家人。
大家一起碰杯，仰头将碗里的酒水或者果汁给一饮而尽。
脸上都洋溢着笑容，白清羽心里也开心极了。
她没注意到的是，桌上的大家一遍有说有笑的聊天，一边用眼神交流。
就在刚才，白清羽在厨房里收拾饭菜的时候，他们聚在了一起简单商量了一下。
白清羽喝醉了以后会跳舞，这件事已经是大家都知道的秘密了。
所以，他们打算在今晚给白清羽灌酒，然后猛夸白清羽跳舞真好看。
“姑姑，小夭小蝶她们年纪还小不适合喝酒，那您不能也和孩子们一样啊，要不，也喝一点酒吧。”
酒吞率先开团。
他说完，长生迅速跟上，“是啊姑姑，喝酒也挺好的。”
真天点头表示赞同，鸩这边直接把酒坛子给拿了起来。
小蛇眼疾手快，将白清羽装果汁的琉璃杯给换成酒碗，脸上还挂着人畜无害的笑容。
小蝶也是轻轻点头，“今天是个高兴的日子呢，姑姑要不然喝一点吧。”
“嗯嗯，是呀，小蝶姐姐说的对，娘亲！”
白清羽环顾众人，看他们脸上的笑容有些古怪，聪明如她，很快就想到了问题。
“好啊你们，是想让我喝酒然后看我出丑是吧。”
被白清羽拆穿，大家也不尴尬，他们早就料到会这样。
而这也在他们的计划之内。
就算白清羽真的没看出来，他们也会说的，不可能直接这么坑她。
今天是值得高兴的一天，不是要把人惹毛然后落得大家都不高兴的结局。
在大家的起哄下，白清羽喝了点酒。
“想看我跳舞可以，不过不能只有我自己跳啊，你们也得表演一下！”
“唱歌也好，跳舞也好，舞剑也好，反正也得给大家来一段表演。”
这话一出，大家纷纷表示赞同。
“那好，既然都这么想看，那我先起个头。”
喝酒是为了壮胆，而敢说出这句话，是白清羽有信心。
上次的尬舞之后，她就学过一段时间的舞蹈，虽然是偷偷学的，还是个半吊子。
但再怎么说，也比乱跳好看多了。
求票票，嘤嘤嘤！

第一卷 : 第一百二十九章  就算是母鸟，我也可以
１２０３２０７４８
喝酒的确能够壮胆，两碗酒下肚，白清羽在所有的崽子面前跳了一支舞，这支舞还是她前几年所学，本来就是个半吊子，几年过去了难免生疏。好在什么长相足够好看，身段足够完美，一支舞下来倒也是不算太难看。
欢呼声中白清羽微红着小脸坐回了自己的位置，咳嗽了声，“好了，可以轮到下一个了吧。”
下一个小蛇，跳舞这方面她很在行，也不知道是从哪里学来的。
小蛇下去又轮到另外一人，时间便是这样悄然流逝。
艺O依柒IV午IX似咎⑻
一顿饭吃完，夜色已深，院子里倒是被法术照的亮堂。
白清羽打算将桌子上吃完的那些碗筷都给收拾一下，还没动手，酒吞他们就抢着帮忙来收，让白清羽快些去休息就好。
用他们的话来说，做饭不会，难道刷盘子刷碗还不会吗。
er揪霖⑤散扒齐衣⑶
白清羽和真天对视一眼，她笑吟吟开口，“那么，真天小姐，走吧。”
吃晚餐泡温泉，这多是一件美事啊。
尤其是和真天一起泡。
“嗯。”真天点头。
“那么剩下的这些就先交给你们了，小蛇，帮我照看一下小夭，我先去泡个澡。”
白清羽哼着歌，连小夭都不要了，拉着真天就往屋里走，简单收拾一下，直接去了后院的温泉。
艺⊙⑴（七）肆呜韭四九爸
大家你看看我，我看看你。
吆邻吆⑦思武疚私就岜
这两人泡温泉也要一起吗？
⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）
后院的温泉是天然的，平时其实很少有人去泡。到了后院隔离开的小房间里，白清羽打了个响指，身上的衣服转变为了浴巾。
将头发松下来，再将其盘在脑后束住。
迈着光洁的小脚丫尝试了下水温，感觉刚刚好，白清羽走了进去，将自己的身体都泡在温热的泉水之中。
泉水冒着丝丝热气，她从储物戒里将毛巾叠起来放在头上。
“啊，这还是我鸟生中，第一次泡温泉呢。”
白清羽伸了个懒腰，半眯着眼很是享受的模样，拍了拍身边的位置。
“快来呀，真天小姐。”
貳玲扒呜@ O久叄⑹IX
又打了个响指，一层半透明的结界将她们这处温泉给笼罩在内。
倒不是防外面的崽子们偷窥，只要是担心等下会有什么奇怪的声音传出去，让他们听见就不好了。
“那个，真天，我是建议你，最好把羽衣给隐藏下去，不然泡着很难受的。”
白清羽承认，她这句话有忽悠真天的成分在内，但也是实话实说。
羽毛泡湿了很难受的，还是隐藏下去，然后露出皮肤来最好。
真天犹豫中，将身上的羽衣给解除了。她轻轻咬着下唇，眼眸羞涩中氤氲着淡淡的雾气，脸上一抹诱人的羞红，单手护在胸口前，然后将浴巾也给围在了身上。
她没有白清羽的本事，打个响指就能在解除羽衣的瞬间换上浴巾，没办法只能这样来了。
温泉倒是不小，真天没有坐在白清羽的对面而是坐在了白清羽的身边。
“真天，一年了。”
“嗯？”
“一年时间了，让姐姐看看你长没长大呀！”
“呀，姐姐！”
白清羽安静中突然伸出了她两只魔爪，真天连忙躲闪，一时间里，水声伴着白清羽的娇笑声和真天的反抗声回荡在这结界之中。
就和白清羽想的一样，泡温泉果然会发出奇奇怪怪的声音。
还好她有先见之明，提前布下了结界，唯一听到声音的，看到温泉池里发生了什么的，大概就只有两块漂浮在水面上的无辜浴巾。
院子里，大家正在收拾着残局，对于后院的动静，没有听到半分。
本来小夭也是想去的，被小蛇给拉住了。
她给出的理由是，那里是大人正在做的事情，小孩子不能看。
·
后院温泉，好一会后动静渐渐平息了下来。
白清羽脸上也出现了一抹诱人的红色，不知是害羞还是泉水太热而导致。
靠在边上，白清羽仰头凝望天空。
有结界的隔离，她能看见天空，而天上的东西看不见里面。
“真天，我这次去了西州，感触挺深的，你能想象到几百万的百姓被当成牲畜一样来圈养吗。”
真天脸色要比白清羽红得多，胸口微微起伏，听到白清羽的话，她侧眸望来。
“当成牲畜一样圈养？”
“是啊，就是字面意思，把人当成牲畜来养。”
白清羽素手在温泉中撩拨起水花，双眸失神，“我看见了，就在西州，所有的百姓都被圈养在小城之中，活的连牲口都不如，他们唯一的希望，就是对那个早已离去的所谓神凰祈祷。”
“最开始，神凰降临，他们祈求神凰降下恩赐。渐渐的他们发现，神凰的力量无所不能，于是在欲望的驱使之下，他们愈发的贪婪起来，有神凰在，他们把种子种到田地里以后就不再管，连收割都是让神凰来。”
“直到最后，他们连播种都不愿意去做了，生活在那梦幻一般的虚假世界之中。”
“一代代的延续，他们不再靠自己的双手，不再靠劳动来获得想要的生活。”
“而现在，这群人早已死去，可他们的后代却不得已过上了他们那时的日子，不同的是，他们的这些后代根本就不知道劳动所能带来的改变，他们的认知就是祈祷，然后被等着食物降临。”
说到这，白清羽话锋突然一转，“我很想知道，这位神凰到底去了哪里。”
“她和我是一个种族的，都是姑获鸟，可以肯定的是，她已经死了，否则不会有我出现。”
“这位神凰啊，实力要比我厉害多了，目前我所知道的，命教教主是她曾经收养的孩子，天阳宫那位叫云茹的大能也是她收养的孩子。”
“孩子都成为顶尖大能了，那她又是怎么死的呢？”
白清羽不知道罗天那家伙看到酒吞他们打上门来是个什么想法。
他既然是姑获鸟所养大，那对这样的一幕应该不陌生才对。
曾经也是姑获鸟的孩子，如今却要被姑获鸟的其他孩子所讨伐。
【南锦小说群】——517880761
“姐姐，不用多想，她的消失自有原因，而那都已经是过去的事了，你是你，她是她，就像你口中的鬼切那样，他再次转世以后，不就是有相同灵魂的陌生人了吗。”
真天轻声安慰了白清羽一句，将白清羽撩拨水花的那只小手抓来放在手中。
白清羽侧头和她对视了眼。
这么说好像的确没什么问题，罗切死了，成为了一个名为鬼切的妖，那鬼切即便诞生，他和罗切也没有什么太大的关联。
亦弍邻删②⊙⑦（四）罢
那自己会不会和罗切一样呢，上一个姑获鸟死去以后，力量形成了虚影飘向了远方，最终变成了自己。
可以说自己是她，她也是自己。也可以说没有分毫的关联。
“你说得对，她都死了至少几百年了，物是人非，她所留下的痕迹除了命教这种庞然大物，也没有其他的了。毕竟时间啊，才是最可怕的力量。”
白清羽转了个身，将真天的鸟爪和羽翼抓在了手中。
真天的手并不是人手，而是鸟爪子。
时间长了，真天自己都习惯了，反正她除了爪尖比较锋锐以外，其他的和人手也没有什么太大的区别。
抚摸着真天的羽翼，白清羽柔声道，“这些年的黄金羽毛，你都用了吧。”
“嗯，已经用啦。”
真天一年可以产出一根黄金羽毛用来增加自己的实力，这些年来白清羽都没有过问，今天忽然想起来了这件事。
“嗯......还行，堪堪元婴的实力。”
感知了下真天的修为，白清羽点头。
刚化形那会，真天也就金丹初期，不能说是小妖怪一只，反正实力也不怎么强，如今几年时间下来到了元婴，至少不用担心她的安危问题了，元婴足以自保。
壹⑵澪删⒉玲⒎四吧
前提是不遇见命教这种情况。
“元婴，应该能提升很多寿命了吧。”真天小声问了句。
相比于战斗能力，她更在意的是自己的寿命。
⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒
白清羽要比她厉害的多，不知多少年以后，万一她还是鼎盛状态，而自己已经老了怎么办。
听到真天这话，白清羽都是一怔，随即明白了真天的意思。
“没事啦别担心，元婴妖怪活个五百年不是问题的，而且未来这么长时间又不是止步不前了。”
“那，万一呢。”
“万一什么，万一你老了以后怎么办？”白清羽看真天这可爱的反应，没忍住笑出了声，“放心吧，就算真的有这一天到来，你也永远是我的抱枕妹妹。”
“谁让我没有真天小姐就睡不着呢。”
真天被白清羽抱住，没有躲闪，反而是靠在了白清羽的怀中。
·
后面几天时间，白清羽陪着大家在木山小院里住了几天的时间，十天后，带着家里大大小小的东西往桐州的方向走去。
住在山里，环境虽是不错但多少有些不太方便。
白清羽想想还是决定搬回桐州去。
不说别的，桐州的住处要比这里高级多了，高墙大院的，没事还能欣赏一下荷花和金鱼。
最主要的是，她想会私塾看看。
那天不辞而别，一年都没有再回去过，不知那些孩子们怎么样了。
酒吞想跟着，白清羽没让他来，他现在有地位了，和以前不一样了。
以前还能早上出发晚上回来，像是个贪玩的孩子，而现在，他得留在南山中管理他的这群手下吗，不过倒也不是说就不要酒吞了，反正家就在那里，酒吞想要回去蹭饭随时都可以。
除此之外，值得一提的是，荒也离开了，他没有说原因，只是说以后会定期回来看望白清羽的。
孩子都长大了，白清羽没有挽留，只让他照顾好自己，然后给了他一根羽毛可以随时感应到自己的位置。
长生倒是没离开，因为冬青还没回来，等冬青回来以后，带着她一起和姑姑再聚几天，他才会回去。
还有个原因在姬璇那边，这几天姬璇一直在用传音符传音给他，说她很快就能把西山的事情处理完，然后就能回来让白清羽见见她了。
收拾完东西回到了桐州住的大院子里，和那位王爷打了个招呼，白清羽将一年未住的院子给好好收拾了下。
衣貳澪IIIII林齐师八
收拾完来到这熟悉的院子中，白清羽多有感慨。
一年下来恍然如梦。
院子里没有了大大咧咧的酒吞和安静打扫卫生的荒，突然感觉好像少了什么。
之前她就想过，自己这个家像是一辆行驶在黑暗中的马车，有人上车有人下车，给那些迷茫的崽子们指引方向，自己就是驾驶的车夫。
哪怕自己离开了一年，这辆马车依然行驶在路上不曾停下过。
而今，荒下车了，去追寻他的未来。酒吞也下车了，在成为妖王的道路上狂奔。
只是酒吞的情况比较特殊，他属于下车了但没完全下，经常会挂在马车上蹭吃蹭喝。
正感慨着，白清羽看见披头散发的鸩拿着一条小青蛇从面前走过。
“鸩。”
听到白清羽的声音，鸩侧过头来，“怎么了姑姑。”
“过来，给你扎个头发。”
“哦。”
将还在扭动身体的小青蛇攥在手里，鸩老老实实坐在了白清羽的身前。
给她编织着头发，也顺便感应了下她的修为，和真天差不多，元婴实力。
“前天我和你说的，尝试效果了吗。”
“尝试了，效果很不错。”
鸩说着，抬起了一只手，手心里出现一根碧绿的羽毛。
羽毛上似乎覆盖了一层薄薄的妖力，将羽毛上带有的毒给隔绝开来。
“有效果就行。”
简单给鸩扎了个马尾，叮嘱她去把蛇烤熟了以后再吃。
没曾想鸩刚答应完，去厨房里还没有几分钟的时间就回来了。
双手抓着小蛇放在了白清羽的面前。
“姑姑，这条蛇有灵性。”
⒉揪淋呜叁把妻壹散
白清羽正在和小蝶聊着做衣服的事，听到鸩的话仔细瞧了眼。
这条小青蛇还真有些灵性，甚至都可以说是妖了。
“竟然是妖，为什么体型这么小。”
能成为妖，按道理来说体型至少得十米往上，除非小蛇那种情况。
刚想到小蛇，小蛇就从房间里急忙跑出来了。
“姑姑，手下留蛇！”
求票票，嘤嘤嘤。
衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII
     南
      ji）n
         首   发

第一卷 : 第一百三十章  御馔津
小蛇急急忙忙从房间里跑了出来，脸上表情很是慌乱。
“姑姑，手下留蛇呀！”
白清羽提着小青蛇，眼神古怪，“你什么一惊一乍的，这小蛇怎么了吗。”
“这个这条小蛇是我在前几天发现的，看她挺有灵性就把她带回来了，好好养的话说不定也是个小妖怪呢。”白灵儿赶忙将小青蛇从白清羽的手里接了过来。
“平时我都不敢把她给放出来呢。”
鸩喜欢吃蛇，白灵儿就害怕哪天小青蛇被鸩给吃了，结果今天一个没注意，小青蛇就从她屋子里面溜出去了，等她发现的时候，这小小蛇已经出现在了白清羽的手中。
看看白灵儿又看看鸩，白清羽明白了。
白灵儿是蛟，本身和蛇亲近，所以收养了这条小蛇，将其偷偷养在身边是害怕这条小蛇惨遭鸩的毒手。
“那你直接和鸩说一下不就行了吗。”白清羽实在不知道该如何说她，这脑子真是笨到家了。
白灵儿也是一愣，是哦，她怎么就没想到这点呢。
“给我看看。”
起身将小青蛇给拿在了手中，这小家伙肯定是有点灵智的，看到她以后竟然低下了头表示臣服。
白清羽想起了第一次遇见小蛇的时候，当时的她好像也是这样的，也不跑也不露出自己的毒牙来威胁，而是低着头一副害怕和臣服的模样。
“还真有些妖力，你确定你能养好她吗？”
“确定，当然确定！”白灵儿连连点头。
“那好，这条小蛇就给你养了，鸩，这条小蛇别给吃了。”
“嗯。”鸩眼神平淡，一条蛇而已，她出去还能抓到。
“小白小青......”
白灵儿是条白蛇，这又收养了一条颇有灵性的青蛇，白清羽承认自己的确是想到了某蛇妖和人类的爱情故事。
等白灵儿把小青蛇提走，白清羽摸了摸鸩的小脑袋，“再出去抓一条吧，或者多抓一些也行，回来我给你做蛇羹吃。”
“嗯嗯！”
“不过也别抓太多了，不然周围的蛇都要被你给抓完了。”
叮嘱着鸩，白清羽对着小亭子里教小夭读书真天喊了句，“我去私塾那边看看，一会就回来。”
私塾就在隔壁不远，几步的位置。
白清羽出门来到院子后的街道上，能看见私塾周围有不少孩子在嬉戏打闹，有大人带着孩子路过私塾门口，深深瞧一眼紧锁的大门，叹息一声好像在感慨这么好一个私塾就突然关门了。
对于城里百姓来说，白清羽的这个私塾地位可要比天阳宫驻地还高。
天阳宫再怎么厉害，也没见给他们粮食吃。
弍⑼龄V/ 散扒器 医（三）
而白清羽不光是救了他们的孩子，还免费教他们孩子读书写字。
在白清羽开私塾的这段时间里，收到的各种东西都快塞满几个储物戒了，大多都是些鸡蛋之类的东西，甚至还有百姓直接送给她鸡鸭鱼肉，以此来表达自己的感谢。
白清羽一身白裙，手中打着木伞来到了私塾前面。
一开始，私塾前玩闹的孩子们还没发现是她，只感觉白清羽的身影很是熟悉。
很快就有孩子发现了问题，连手里的玩具都掉在了地上。
整座城能有白清羽这个气质的可以说没有第二个人了。
就像孩子们私下喊白清羽，不是先生而是仙女。
“孩子们，我回来了。”
收伞，白清羽眉目含笑，周围这些一愣，下一刻就是铺天盖地的欢呼声。
“先生，是白先生！”
“白先生回来啦！”
“白先生回来啦！”
他们的小脸蛋上洋溢着开心惊喜的笑容，簇拥着白清羽，叽叽喳喳恨不得把这一年的话都和白清羽说出来。
周围有百姓注意到了这边的动静，看见白清羽后，也是连忙奔走相告。
城南的白先生回来了！
白清羽从来都不知道原来自己在桐州的人气竟然这么高。
更不知道的是，桐州甚至给她建了庙。
给一个大活人立庙，可见她这段时间所累计的人气是有多高。
（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝
世界上不是所有父母都是混蛋的，大部分的父母还是很心爱孩子的，恨不得把一切都拿给孩子。
白清羽的出现，让许多穷苦的孩子渡过了灾难，又被王爷府大力宣传，便有了这样的一幕。
私塾前敲锣打鼓，百姓们拎着各种各样的东西来看望。
白清羽一时推脱不了，干脆让大人都在外面等着，只放小孩子进来。
私塾不大的院子里挤了几百个孩子，有的孩子站不下就站在教室里。
白清羽给他们编了个故事，大概就是她为什么消失了这一年，然后和大家说，半个月后私塾还继续开。
说完这些已经是一个时辰后，白清羽看着外面堵死的街道，干脆直接当着众人的面移形换影离开，看的孩子们瞪大眼睛，心里更加确定了白清羽就是个仙女。
·
白清羽没有回家，就在她被一股接着一股的功德包围时，心里忽然是有了什么感觉。
朝着一个方向快速飞去，冥冥之中，她好像明白是谁了。
“御馔津......”
御馔津是西州的神女，再被不知是谁困在结界里面后，力量似乎是耗尽了，于是才会转生。
如果她当时没有感觉错的话，当时的御馔津，其实还是个没长大的孩子。
也是挺可怜的，还没长大就被拉去当神女，最后被关在迷宫中永远失去了自由。
身下景色飞速倒退，白清羽发现自己朝着一个不知名字的州郡飞去。
感应的地方是一大片麦田，这些田地背靠着南山山脉，另外一端就是人族大城。
飞在天空中，远远能够看见下方一块接着一块的翠绿田地。
“怎么会在这里......”
五⑴⑺拔把玲旗刘①
还好自己有所感应，不然御馔津降落在这个地方可就麻烦了。
太靠近人类的地界，刚刚降生的她又是懵懂无知的状态。
思索着，白清羽降低了高度。
er⒐霖务珊 疤弃一删
只看河畔旁一棵老树下，四五岁大的白发小女孩怀里抱着一只幼崽灵狐，而她的身前，一名书生正朝着她走去。

第一卷 : 第一百三十一章  国运和御馔津
小女孩四五岁，小脸圆圆相当可爱，一头白发，身上所穿衣物和这个时代的衣物风格有很大差别。此时她正蹲在老树下怀里抱着那只灵狐幼崽，仰头望着书生。
一双眸子懵懂无知，对这个世界充满了好奇，看到书生对她走了过来，本能的害怕想要躲避，抱着小灵狐连忙躲在了身边的老树后面，像是一只受惊的小兔子。
书生站在了老树前面，脸上露出了温和的笑容。
“小姑娘，你的家人呢。”
御馔津没有回答，在树后探着小脑袋。
“没有家人的话，和哥哥回家怎么样。”
书生话音刚落，身后白清羽声音便传来，“我想，大概是不行了。”
单手撑着木伞，等书生回过头来，白清羽将伞抬起一些，刚好能看见这书生的脸。
这书生的长相还算英俊，就是不知为何，给白清羽一种很不友好的感觉，像是看见了命教修士那样让她本能反感。
“你是谁？”书生眉头皱起。
“别管我是谁，你只要知道我是那孩子的姑姑就行了。”
这书生身上有灵力波动，看样子并不是普通人而是个修士。
说是修士其实也不确切，一时间白清羽也搞不清楚这家伙究竟是个什么身份。
说完，白清羽对着树后面的小丫头招了招手，“御馔津，过来，姑姑来带你回家了，跟我走吧。”
就和白清羽想的一样，御馔津虽然刚刚转世，但是本身对这个世界是有着基本的认知的，也知道自己叫什么名字。
听到自己名字被喊，御馔津探出小脑袋看了看白清羽，结果还真的出来了，抱着灵狐幼崽一溜烟跑到了白清羽的身后，将白清羽当成了刚才那棵树一样。
书生见状，话到了嘴边又咽了回去。
人家小姑娘都愿意跟着白清羽了，他能说什么。
屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一
“那姑娘还是尽快带着她离开吧，孩子年纪小，一个人在外容易遇见妖物。”
“告辞。”白清羽转身牵着御馔津的小手，不多说一句直接离开。
这书生给她的感觉很奇怪，一时间说不上来是什么那就先远离再说。
还没走几步，身后那书生的声音又一次传来，“在下许元青，敢问姑娘姓名啊。”
话音一落，白清羽将御馔津抱起来直接移形换影消失在了书生的视线之中。这个态度让书生都有些怀疑自己是不是哪里说错话了，这姑娘好像很讨厌他的样子。
白清羽离开了现场，书生沉默不语，手中不知从哪掏出一把羽扇轻轻拍打，皱着眉头似是在沉思着什么事情。很快他身边有身披黄金甲胄的老将军现身。
“先生为何不直接下令让我等擒拿此妖女？”
老将军须发皆白但气势相当不弱，身高近两米肌肉虬结，身后还背着两把门板一般的巨斧。
许元青羽扇轻拍，迈着步子往不远处的县城走去。
“因为这妖女实力太强，我等皆不是对手。”
黄金铠甲老将听到这话连忙快步跟上，“那是否要去请天阳宫仙人来帮忙？总不能看着这妖女将神女带走吧，陛下有令，命我等务必要将神女带回。”
“我知道，这件事我自会和陛下解释，国运龙脉一事，不一定非得要神女才行。”
许元青身形缥缈虚幻，每一步迈出都给人一种玄奥神秘之感。
他沉吟的表情消失，掐指算了算，脸上露出了一抹淡淡的笑容，“老将军可以带人回去了，下面的事不是靠武力能够解决的，与其留在这里，还是回去给陛下带个信吧。”
“这......那我等离开，谁来护先生周全？”
“我自己就行，不用担心我，你们安心离去便可，在京城等我好消息便可。”
许元青脸上表情从容且自信，羽扇轻摇尽显意气风发。
老将军还是一脸的放心不下，别人不知道他可是知道的，别看这位先生神通广大好像什么都能算到，连陛下都说他算无遗策，可实际上，不过就是一个普通人而已，如果遭遇了什么妖魔鬼怪，后果可以想象。
“老将军放心离去吧，我此行要去桐州，那妖女也是在桐州之内。”
“桐州三面环山，而南山妖族都被南山之主所统领，这南山之主并非残暴之妖，自会约束手下，此行去桐州，没有丝毫祸端。”
“我师父年岁已高，但欠陛下恩情尚未还清，所剩三恩我以帮他偿还两恩，这最后一恩，便是收尾了。”
“我还等着回去给师父他老人家养老送终，又如何会让自己身处危险之地，老将军放心离去吧！”
“好吧，那先生多多保重。”说到了这里，老将军才是同意离开。
等他这边一走，许元青脸上从容淡定的表情消失不见，取而代之的是愁容。刚才他说的都好听，什么南山之主并非残暴之妖，什么此行前去并无祸端，其实都是诓骗老将军的。
南山之主真要不是残暴之妖，能带妖过去把命教给屠了？
劝他离开，也实在是因为要自保。
如果老将军一直跟着他，反而会让他暴露，这次暴露了，那别说是他了，跟着他来的人都得死在刚才那个妖女的手里。
五仪琦罢罢林柒陸亿
“世上皆可还，唯有恩情最难还啊。”
还没进城内，许元青绕了个弯子朝着桐州出发。
此行前去，成功的可能连四成都不到。
但他必须要去。
最后一恩，只要还了，他就能卸下这一身担子，回去耕地种田，给师父养老送终。
易⊙I⑦私午IX斯⒐坝
远离世间因果，一心求道。
“逆天改命，果然没有那么简单。”
百年前开始，大灵皇朝的国运便一年不如一年，上一任国师用了很多办法最终才将国运给勉强吊住，然而就在这最近十年内，国运又开始绷不住的一路往下衰弱，国内肉眼可见的多了太多天灾人祸。
旱灾洪灾蝗灾瘟疫，几乎是轮番上演。
许元青没有什么太好的办法，直到一年前推衍时注意到了西州之变。
随着进一步的推衍，他确信一年后将有神女出世。
此女乃是西州神女所转世，也是大灵皇朝唯一的救命稻草。
本来一切都很顺利，西州的发展不说全在预料之中，但总体的发展也的确和他所推算出来的一模一样，命教果然被除，神女也果然被解放了出来并且成功转世。
就差最后一步，那就是找到神女然后将其带回京城。
可偏偏在这最后一步上出了问题。
许元青没算到白清羽会来。
看到白清羽的那一瞬间，他的心就沉到了谷底中。
白清羽什么人，他当然是知道的，也正是因此才会觉得希望渺茫。
从白清羽手里抢孩子，别说他们这几个人了，就是把大灵皇朝的全部精锐被搬来也不行，找天阳宫更不行。
本就是在为大灵皇朝逆天改命强续国运，天阳宫知道了八成不会管。
就算有一丝可能，天阳宫决定插手，可看见所谓的妖女是白清羽后，也一定会拒绝。
不过事情到此，许元青倒是觉得正常了。
如此逆天改命之事，怎么可能会一帆风顺呢，之前都太过顺利，连西山的灭亡都好像约定好了一样，就正好在那个时间点上。
神女降世以后，他也成功推算出了神女的位置。到达地点后看见神女就在那几步之遥。
心里盘算着，许元青一边赶路一边给自己易容。
脸已经被白清羽给看见了，必须得易容才行。
没一会时间，一位面含忧愁的俊朗书生出现，初看不觉得多么帅气，可越看越是觉得这书生太有魅力，身上没有半分粗俗之气，温文尔雅玉树临风还带有些遗世独立的小忧愁。
这容貌拉出去，绝对被各路大小姐抢着收留，然后私定终身。
“好在是，天无绝人之路，上苍终是怜悯啊，留有一线生机。”
又是感慨一声，许元青背着书箱，遥遥望着桐州的方向。
神女御馔津的确可以让国运再次提升，但是这不代表她就是唯一一个选择。
这无疑是一个好消息。
而坏消息是，另外一位能够提升国运的，也和白清羽有千丝万缕的联系。
说直白点，许元青觉得这位大概率是白清羽的某一位孩子。
当然，如果这个也太难的话，那还有第三个选择......
那就是，神凰白清羽本人......
·
白清羽还不知道有人想要和她抢孩子，此时的她正缓慢飞在天空中，将御馔津给保护在怀里。
她抱着御馔津，御馔津抱着小灵狐。
“你，你真的是我姑姑吗？”
“当然是的呀，不然我怎么会知道你的名字呢。”
“哦，原来是这样呀，那姑姑，我的母亲呢？”御馔津歪着小脑袋问道。
“你母亲啊，她去了一个很远很远的地方，她走的时候告诉我，让我收养你，以后你就和我一起住吧。”白清羽又露出了那个看上去就温柔至极的笑容。
当初拐小夭回来的时候她就是这么一个笑容，看到她这个笑容以后，本来还充满戒心的小夭直接投入了她的怀抱之中还甜甜地喊了一声娘亲。
“嗯，知道啦姑姑。”
御馔津点头。
白清羽的这个笑容的确温暖，而御馔津本身对白清羽就有好感，她忘记了很多东西，可有些东西是刻在灵魂中的。
直到这个时候，白清羽终于能好好打量一下这个小丫头了。
刚刚降生不假，但她身上衣服之类的都和当初在圆球中看见的一模一样，只是等比例缩小了很多。
二揪⊙巫III岜气⒈叁
白色披肩长发被金色发饰束住，眼眸是纯金色的，在可爱程度上和当初的小夭不分上下，让人想把她抱在怀里好好揉揉。
在御馔津的头上，白清羽看到了一支稻穗，有些不太不明白是什么类型的天赋。
说起来，白清羽总感觉这丫头完全不能用“妖”这个词来形容了。
人形的妖怪她见了不少，像是酒吞茨木，可是他俩的话，多多少少是保留了妖怪的一部分特征的，和人族至少是有着不小的差别的，而御馔津就不一样了，她和荒有些类似，她的身上没有半分妖怪特征。
不光如此，这孩子的身上连妖力都没有。
这怎么说都不能称作为妖，只是一时间白清羽还真不知道这丫头属于什么种族。
有一点，她一直都以为御馔津是转生了，但是怎么看怎么感觉不像，说是转生，倒不如说是一种“重启”，将自己的状态清零然后从零所开始。这和她所想的转生是有着根本的差距的。
“御馔津，等会姑姑会带你回家，到时候你会看到几位和你一样的姐姐，不要害怕，她们都是家人。”
“嗯，我不会害怕的。”
御馔津声音软软糯糯性格温柔。
白清羽看得出来，这小家伙和之前的她在性格上是完全一样的。
以前的她温柔，甚至都有些温柔过头了，被西州那些百姓所裹挟。
这点在白清羽看来并不是什么坏处，温柔当然是好的，如果能在温柔上多一分强硬就更好了，让她的温柔不会成为别人裹挟她的工具。
这点应该和荒学学，等御馔津长大了，让她和荒待一段时间大概能有所改善。
回到了家中，白清羽将御馔津给放了下来，牵着她的小手，走进了院子里
出去一趟拐个孩子回来，这种事情放在白清羽的身上，大家不说习惯，倒也是不怎么意外。
“她叫御馔津，以后就是你们的妹妹了。”
大家都放下了手里的活围了过来，对于这位新来的小妹妹，她们表示欢迎。
趁着小夭和御馔津聊天的时间，白清羽来到了白蛇白灵儿的身边。
“你那条小青蛇怎么样了。”
“已经没事了，她真的很聪明呢，我每天都给她传一些妖力，说不定不用几年她就能化形了。”
白灵儿很高兴，如果小青蛇能化形，那她就有妹妹了，还是同族的妹妹。
“化形暂且不着急，一步一步来，看她天赋怎么样，有机会的话，我也可以帮帮她。”白清羽将小青蛇接了过来，伸手点点她的小脑袋。
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百三十二章  原谅我吧，神凰娘娘
御馔津和当初的小夭一样，对于这个世界只有一个基本的认知。她丧失了太多的记忆，白清羽询问她有关西州之事她都完全忘记了。更别说是谁将她囚禁在迷宫中这种问题，小丫头除了一脸疑惑之外什么都不知道。
夜晚，白清羽给御馔津洗了个澡，本以为她身上的衣服会是类似羽衣的东西，谁知道就只是普通的衣服。
刚重生回来身上就套着衣服，这种情况白清羽还真没见过。
“晚上自己一个睡觉会害怕吗？”
将御馔津的头发擦干，白清羽轻声问道。
（二）IX玲⒌叁扒齐①③
“嗯......应该不会吧。”
“那就行，晚上你先睡姑姑的房间，或者和小夭姐姐一起睡。”
“我要睡姑姑那里。”
“好。”
将御馔津的头发擦干以后，白清羽给她拿了一些小夭以前的衣服来，现在正是冬日，天气寒冷，像是御馔津这种小妖怪，一个不留神真有可能会感冒。
“姑姑，你的头发为什么是黑色的，我的头发却是白色的呢。”
坐在铜镜前，御馔津歪着小脑袋，白发头发随着她的姿势倾泻而下垂落在耳边。
“这个，这个姑姑也不知道。”
“那姑姑，我是怎么来到这个世界的呢。”
“嗯......姑姑也不知道。”
“呀，姑姑，小狸要淹死了！”正问着问题，通过铜镜御馔津突然看见了浴桶中的小白狐狸在不停的挣扎，连忙开口。
白清羽也注意到了，过去将浴桶中的小白狐给提了起来。
小白狐比小猫要大点，身上有自带红色纹路，此时被白清羽提着后颈，像是只无辜的小狗。
用妖力把小白狐身上的水烘干，刚把它给放在地上就一溜烟跑了出去。
给御馔津换好一身睡衣，白清羽抱着她将她放在了床上，再把小白狐给抓回来，将它腿上给清理干净也给塞进了被子里让御馔津能抱着它。
“晚安，做个好梦。”
“嗯嗯，姑姑也晚安。”
熄灭了屋子里的灯，白清羽走了出去顺手将门给带上。
迈步来到后院的亭子里，看到了变回了本体正在缠绕在柱子上，准备抓莲花池金鱼的那条大白蛇。
白清羽走了过去咳嗽了声，正聚精会神抓鱼的小蛇吓了一跳，赶忙是变回了人形。
将耳边凌乱的青丝理到耳后，小蛇尴尬一笑，“嘿嘿嘿，那个，姑姑，我只是看看鱼儿们。”
“然后顺便将这些鱼儿们给吃进肚子里，让它们感受一下温暖？”
“不是啦。”
小蛇讪讪一笑，这憨憨的表情在她脸上怎么看怎么违和。
她的脸看上去还是少女脸蛋，主要是这高挑完美的身段，看过去第一眼就会不自觉的认为小蛇应该是个表面温柔实际一肚子坏水的大姐姐。
“怎么这么晚了还没有去休息。”白清羽站在亭子边，凝望着荷花池。
“睡不着。”
“饿了的话，去厨房，厨房里有食物，不要来这里抓鱼，太脏了小心肚子疼。”
“知道啦。”
“灵儿，你感觉现在的生活无聊吗？”白清羽弯着妖，双臂撑在护栏上。
夜风轻轻吹过，她抬手一招，一片落叶飘到了她的手中，借着月光，她看到这竟是一片火红的枫叶。
“不会啊，我感觉现在的生活很好呀。”
“不用勉强，你和大家其实不太一样，你是蛟，上天入海的蛟龙。”
白清羽将这片叶子收下，回眸看向了白灵儿。
她说这话当然不是要赶白灵儿走，只是单纯想要问问她的意思，就像她方才所说，蛟的世界应该是江河大海，是外面辽阔的天空，而不是挤在一个小院子里没事发发呆呆走走神，读书写字养青蛇。
经历了冬青和长生的事，又经历了荒和酒吞的
现在她早已看开，对于崽子们来说，一直留在她的身边其实反而还不是好事，这样会限制他们的成长，所以对于任何崽子，白清羽都是一个态度。年纪还小，实力低微时想走都不行，必须要留下。
等长大一些的时候，是去是留，那她就不会再多管了，甚至会主动鼓励崽子离开。
听到白清羽这句话，白灵儿认真思索了一番。
“有时候确实会出现想要出去走走的那种冲动，不过大多数时候我还是想待在家里，和大家待在一块。每次出现那种想要出去的念头时，我都会在附近的河里游一游，只要游一会就会感觉很满足了。”
白清羽走到了她的面前，两人彼此的距离还不足半步。
小蛇抬眸，目光和白清羽的目光接触还不到两秒就赶忙缩了回去，微微低着头，小手攥着裙角。
忽然注意到白清羽的手伸了过来，白灵儿一怔，看着这只雪白的小手将她一缕被风吹散的头发理到耳后，等反应过来时，脸蛋唰一下就红了。
“那这样我就放心了，我只是担心因为我的存在而限制了你。”
白清羽声音温柔似水，小蛇的头低下去的更多了。
“没，没有啦，姑姑。”
“嗯，那就早些休息吧，我先去休息了。”
“嗯......”
白清羽离开了亭子，白灵儿回眸，月色下能看见白清羽那绝美的娇弱背影。见她莲步轻移，那一身白裙在黯淡的月光下显得如此不食烟火、遗世独立。
鼻尖还萦绕着沁人心脾的清香，白灵儿捂着额头，只感觉头晕乎乎的。
真的不得不承认，姑姑有些时候真的太有魅力了，要比她这条空有身材的笨蛇有魅力多了。
“哎呀，我在想什么呢。”
用力拍了拍脸蛋，小青蛇这时从亭子里爬了出来，好奇地看着白灵儿。
注意到她，白灵儿将她从桌子上拿了起来。
“先走吧，我去厨房帮你看看有没有吃的。”
·

白清羽出了后院，习惯性地摸着自己的下巴，陷入了沉思状态中。
刚才看见小蛇，在小蛇的身上感觉到了一些不太一样的感觉，不是福运也不是什么灾祸，好像有股力量缠绕住了她，蠢蠢欲动。
起初她以为是小蛇要渡劫了，又或者是小蛇出现了什么心魔。
尝试询问一下，小蛇好像也没有什么问题。
思索中来到真天的房间，白清羽换下羽衣穿上睡衣，钻进了真天已经给她暖好的被窝。
这大冬天的，钻进被窝里就是暖烘烘的，枕边还有美人在。
“真天，你感觉御馔津这个孩子怎么样？”
真天正坐在被窝里看书，幽暗灯光下倒也是勉强能看清。
白清羽从旁边抱住她，把头贴在了真天的胸口蹭了蹭。
对此，真天都已经习惯了，白清羽要是哪天不主动抱她了才是有古怪。
“这孩子很好，性格方面和小夭有些相似但是比小夭的胆子要大，这点很不错。”
“我也觉得，就是这孩子有些温柔过头了，我都担心她未来会因此而吃大亏。”
白清羽换了个舒服的姿势靠在真天的大腿上，轻声开口，“我今天找到她的时候遇见了一个怪人，这家伙给我的感觉是个普通人，但是身上又有灵力波动，关键是我的妖力竟然无法看透他，很神秘的感觉。”
“如果不是什么绝世大能的话，应该是个凡人。”
“他身边还有几名朝廷打扮的家伙，也不知道是不是那边的。”
许元青身边的老将军和他手下，看似隐藏的好，实际上白清羽扫一眼就看穿了，那几个家伙都不老实，在她将御馔津带走的时候还对她露出了杀机。
“朝廷不是不能掺和修士的事吗？”真天合上了书，疑惑道。
“是啊，这也是我所不理解的，按道理来说，修士不能插手凡间朝廷，朝廷也不能求修士逆天改命，哪怕是大灵皇，即便是老死了也不能求修士的丹药来延长寿命，否则就会遭天谴。”
大灵皇朝的事，哪怕是天阳宫都不敢过多插手，尤其是涉及到了人皇。
一个不消息就是天打五雷轰，有传言说，一位大乘修士拿了好处，强行给人皇续命，结果命还没续成功就突降天雷，连同人皇在内，两人一起被当场劈死。
那么问题来了，那几个黄金铠甲又是什么身份？
“可惜看不透那家伙。”
白清羽都感觉古怪，她连罗天都能看透，却看不透一个普通人。
说回来，她都看不透的人，也不能叫做普通人。
“希望以后别再遇见了，不然管他什么身份，敢招惹我就直接打死。”
嘴里嘀咕着，心里下定了决心。
遇见这种古怪的情况，不主动去招惹就行了，如果这家伙主动来招惹她，那就不用管他什么身份了，打死就行。
再神秘，死了总不能神秘了吧？
·
日子一天天过去。
家里多了个御馔津，白清羽没办法当甩手掌柜什么事都交给真天来做了。
她负责教导御馔津读书写字，真天则是继续教小夭。
至于小蛇那边，她已经毕业了。
用她的话来说，只要能够认识，会写不就行了吗，她是一条蛇，不用学那么多人族的东西。
转眼半个月下来，冬青终于有时间回来了。
回到院子里的第一件事就是给白清羽一个大大的拥抱，一边哭一边说她是多么的想白清羽。
安慰了好一阵子，冬青才平稳住她的小情绪。
在外人看来，天剑白冬青的成长速度堪称恐怖，无论是实力方面还是性格方面，在外面的冬青并不像是此刻在白清羽怀里的这个样子，在外面不说冷血无情，至少该动手就动手，该杀就杀，在天阳宫里基本就没有怎么吃过亏。
六年前亲手将冬青送走。
那时的她还是一个十三岁的小女孩。
而今再一见面已经是快要二十岁的大姑娘了。
白清羽不知道自己该哭还是该笑，因为她如今的样子也就十八岁少女，和冬青比起来都显得年纪要小上一些，直接从母女变成了姐妹了。
她四舍五入一下一米七的身高，穿上了特意设计的内增高布鞋以后才和冬青差不多。
“好啦，既然回来了就行。”
“嗯，师父说让我十天后再回去。”
“对呀，还有十天相聚的时间呢。”摸摸小丫头的小脑袋，看着这张和自己有七成相似的脸，白清羽总感觉好像自己在摸自己。
刚稳定住小情绪，冬青侧眸就看到了御馔津。
上次回来以后她就有些震惊，姑姑短短几年时间能收养这么多的孩子。
结果她这回去还不到一个月的时间吧，姑姑就又养了个崽子？
“姑姑，这孩子是......”
“啊，她呀，她叫御馔津，是我前些天带回来的。来御馔津，喊冬青姐姐。”白清羽笑吟吟开口，丝毫没有察觉到冬青的小情绪。
“冬青姐姐！”御馔津甜甜地唤了声。
“哇呜，姑姑！”
冬青又一把抱住了白清羽，欲哭无泪。
这孩子也太可爱了吧，怎么姑姑收养的孩子都这么可爱啊！
她还是姑姑心里最喜欢的那个崽子吗。
御馔津轻轻歪头有些没明白。
她刚才说了什么奇怪的话了吗，这位姐姐怎么这么大的反应。
·
“桐州，好地方啊。”
背着书箱，许元青走进了桐州城内，沿着街道左看看右看看，没一会便有姑娘站在路边瞧他，用袖子掩着嘴巴，和身边的小姐妹有说有笑。大多都是在讨论许元青这个书生。
许元青瞧了她们一眼，露出了礼貌又谦虚的笑容，顿时看得姑娘们芳心颤颤。
没有去和这些姑娘们接触，他可是要保持住人设的。
他不近女色，本就不喜欢这样，而心里的那个计划也是不得已而为之。
貳林巴无⊙⑨三镏就
也是没办法的事，真要有其他办法，他也不会出卖自己的色相去诱骗姑获鸟的孩子。
许元青没有去打听白清羽的事而是径直来到了城里某处小庙内。
小庙不大，香火也是不停。
里面供奉着一位娘娘，面容身段都和白清羽出奇的相似。
“原谅我吧神凰娘娘，此行实乃为了天下苍生。”
上了炷香，许元青拜了三拜。
国运不提升，国内灾祸不会停止。
平了国运就是平了灾祸。
也是为了老百姓啊。
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 书友群
我发现了一件很尴尬的事情啊，我这段时间把章节名字给打成两百章往后了。
刚才我怎么看怎么感觉不对劲，然后一时间又不知道哪里不对劲，仔细一琢磨才知道哪里的问题。竟然是章节名字出错了！
该死的禁言，都木有人提醒我！
还是创个群吧，大家有兴趣可以加一下，哪里有问题直接在群里滴滴我，我随时都在。
加群不要审核，直接申请直接就能加。
801535985

第一卷 : 第一百三十三章  我不入地狱谁入地狱
erO扒物〇就（三）陸⑼
离开了白清羽的庙，许元青走在大街上开始打听白清羽的消息。
既然建立了庙宇，神凰在桐州内部名声一定不小，果然一打听就知道了，在大概了解了事情的经过以后，许元青觉得这八成是有人在背后推波助澜。
否则只是建立个私塾，给孩子们饭吃的话，还不至于到建立庙宇这种地步。
又是打听了番，知道了私塾是王爷府的地盘。
大概了解了情况，许元青又打听了王爷府的位置后，手里拿着扇子，背着书箱一路悠哉悠哉往王爷府的方向走去。
既然是王爷府的人那就好办了。
王爷府也是朝廷的人，知道他来的目的没理由不帮忙，只是在这之前得稍微试探一下，他也不想消息走漏了出去，被那神凰当场抓到。
他这次来和拐骗神凰的孩子没有什么太大的区别，要是被神凰知道了，自己脑袋被拧下来都是轻的。
自己嘴上说着什么为了天下苍生，为了黎民百姓。
可实际上，什么天下苍生，什么黎民百姓，和神凰有半点关系吗？
凭什么要一个妖去给人族干活？
正是知道这一点，所以许元青没敢去和白清羽直接谈条件许好处。
白清羽是什么性格他完全不了解，但妖族，他是很了解的。
妖族其实都一样，除非你给的好处足够多，不然让他们牺牲自己自由给大灵皇朝干活，他们才不会愿意呢，还会觉得他是过来故意找茬的。
对于妖来说，自由是最为重要的东西。
一般的妖或许能用好处打动，可是白清羽这边，他不敢赌。
给好处的前提是这只妖有需求有欲望，然后自己这边许下的好处又足够的多，这样才算是可以。
和一般妖不同的是，神凰周围的妖，貌似并没有那么多的欲望。
也实属正常，野外的妖有欲望是因为生存太难，想要的东西太多。神凰周围的妖可都是被神凰所养着的，没有任何的顾虑只要无忧无虑的生活就行了。
一切都有满足，得拿出来什么才能将其打动？
思索中来到了王爷府门前，许元青敲门，很快有人将门打开，看见许元青拿出来的牌子以后面色一变，赶忙是放许元青进来。
很顺利的，许元青见到了那位王爷。
可惜的是，许元青在这里并没有得到太多有用的消息反而还暴露了身份。
房间中，王爷挥手让下人都出去，放下了手中茶杯，目光平淡不怒自威，“若本王没有猜错，你是国师的人吧。”
许元青脸色不变，实则心里很是意外，“国师是我的老师，在下许元青，隐瞒身份实乃不得已而为之，还请王爷恕罪。”
王爷倒是不怎么意外，“国师......那你今日来，是为何事？”
判断出许元青是国师的人很简单，国师这一脉，说话都是半遮半掩的，许元青稍微好些，他说话没有那么明显，只有和国师那边的人接触多了才能感觉出来许元青说话风格很像。
“国运。”
许元青没说话，而是在桌面上用茶水写下了这两字。
王爷面色依然不变，大有种风雨不动安如山的沉稳。
“既然如此，我这小小王爷府，有什么能够帮助到国师的？”
“只需要王爷提供一些消息即可。”
许元青淡淡一笑。
“说。”
“神凰娘娘白清羽。”
“教书先生而已，几年前带着几只妖怪来到桐州安定，期间没有做任何伤及无辜之事，安分守己，还有什么想问的吗？”
仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧
“这，敢问王爷，这位娘娘的住处......”
亿邻衣妻私⑤ 咎是咎爸
“只知私塾位置，其他不知，若国师需要，本王可派人打听。”
“不必了，多谢王爷告知。”
“嗯。”
王爷重新端起茶杯，眼神没有丝毫变幻，好像在说一些平平无奇的小事。
他的身份地位，还不一定有眼前这位年轻人高，当然是指实权，王爷这个身份，实权是在有限，不想得罪了许元青，他也不想暴露白清羽的任何事。
看似回答了实际上什么都没说。
告诉许元青，白清羽是几年前来的，带着几只妖，平时安分守己是一只好妖，如果你想知道位置，那只能告诉你私塾在哪，甚至可以派人带你去看。
然而这些消息都是随便打听一下就能打听到的。
王爷府这么说当然没什么问题。
又是随便客套了几句，许元青没有得到什么想要的答案，也知道了王爷府的立场，只得无奈离开。
看样子王爷府并不想参与这其中的事。
离开前，许元青思索了半天，还是开口道：“我知王爷想法，此行万不得已才来寻找王爷帮忙。此事事关重大，国运日渐衰弱，天灾人祸横行，百姓民不聊生。逆天改命，我等付出生命又如何，拖百年是百年，拖十年是十年，只希望这天下苍生，可以不那么苦。”
“众生皆苦，只望不要苦上加苦。”
“给百姓截取一丝生机。”
许元青岂能不知此行危险。
铤而走险偷姑获鸟的孩子，一旦被发现，那别管什么理由，他都必死无疑。
姑获鸟只要说一句话就能堵死他。
既然你要为了天下苍生，如此大义凛然，为何不直接找我商量？我的孩子就不是生命了？我的孩子就活该被你们囚禁？
王爷终是叹息一声，“你所说的神凰娘娘，本王接触过，你若真是为了天下苍生而来，我劝你，直接去找她说明即可，她为人和善，听得进去你这些话，但是，万不可动什么歪心思啊。”
他一个凡人王爷只能做到这，提醒一句便转身回屋。
许元青一怔，低着头走出了院子。
想想，他有些走进死胡同了。
这神凰娘娘既然能开私塾免费给孩子们提供食物，又怎会是那种蛮不讲理之妖。
问题在于，怎么和她说呢。
想让国运重新抬头不衰弱，至少需要百年的时间。
百年后只会有两种结局，要么是国运再次提升上来，要么是国运彻底凋零。
不久前命教刚被灭，大家都知道灭亡的原因是抓了神凰。
但少有人知道命教抓神凰是为了什么。
许元青知道，命教抓神凰也一定是为了教运。
神凰是很特殊的存在，别说命教教运，就连天阳宫教运都能够提升，未来盯上她的宗门只会多不会少，是命教起了这个头。
“如果我现在去找神凰，成功的话皆大欢喜，而失败了，那必然会引起神凰警惕心，如果这时候我再去拐骗她的孩子，被她知道了才是真正的必死无疑。”
许元青嘴里喃喃自语。
没有去找白清羽，直接哄骗的话还能装傻说自己并不认识，再拿出国师身份就能够保命，神凰只会让他离她的孩子远一些。
而向上面所说，被发现他就死定了，到时候什么身份都不好使。
“唉，为了天下苍生呐。”
没走出两步，许元青回头，转身再次朝着王爷府走去。
他决定了，先去找白清羽商量一下。
即便这样可能会死。
王爷再次见到许元青时，他一副豁出去的样子，我不入地狱谁入地狱。
从这也看得出来，许元青还太年轻。
他没有他老师的那份成熟稳重。
但是，这小子的确是有担当。
为什么不想告诉他白清羽的情况，还不是担心这小子想干什么坏点子，嘴上说着为了天下，实际上反手将人家小姑娘给关起来了。
这次王爷将白清羽的住处告诉了他，希望他能和白清羽好好聊聊。
有些事情不一定非得耍小花招。
得到了消息，许元青再次感谢，出门而去。
这一次，他径直来到了白清羽所居住的院子之前。
还没有走近，他就看见了那冲天的妖力。
这妖力并不给人那种阴暗晦气的感觉，相反，这股妖力让人感觉如同春风拂面，而这温柔中似乎还带着些刚硬。
这是白清羽的妖力，许元青可以很确定的说。
不光有白清羽的力量，细细感悟之下还有着很多分散的力量，其中就包括了比白清羽力量还要强大的魔剑之力。
这院子里生活的妖，除了被白清羽抱走的神女之外，大概都能轻易的杀死他。
别说南山之主很有可能也在里面。
相比于这些大妖，他只是个会点推衍能力的凡人而已。
深吸一口气，许元青将自己的易容术给解了，如果这次失败，那他只能尝试用那种办法了。
来到院子大门前，他尝试敲了敲门。
院子里，听到动静，真天想要走过去将大门给打开，而这时，白清羽的目光已经看了过来。
这是来了一位特别的客人啊。
“我去吧。”
亦零艺⑺四呜久⒋久芭
白清羽起身朝着大门走去，美眸眯起。
不知道此人来此是为何，如果为了御馔津而来，那就将其打出去，甚至，直接打死了事。
嘎吱一声，门被从内打开。
物I柒八坝龄器遛伊
许元青怀着忐忑的内心和白清羽对视在了一起。
“神凰娘娘，此行前来多有打扰，在下许元青，大灵皇朝现任国师。”
求票票，嘤嘤嘤。
书友群已经开啦，喜欢打决战平安京逢魔之战的小伙伴可以加一下，有空阔以一起开黑。
这个群，如果有机会的话，还可以给大家写一点番外放进去。
801535985

第一卷 : 第一百三十四章  白清羽的决定
见面先给白清羽双手抱拳行了一礼，表示自己这趟前来并没有什么恶意，许元青脸上挂着谦逊的笑容，第一眼看过去就觉得他这个人很好相处的样子。
白清羽站在门后上下打量了他一眼，“你既然是大灵皇朝的国师，还主动上门来找我？”
不信这家伙不知道自己的身份。
身为大灵皇朝的国师来主动找一个妖怪，这是感觉自己活的时间太长了？
“在下此行前来仅代表自己。”
“有什么事情就说，不用卖关子。”白清羽没有让他进院子的打算，毕竟院子里还有那么多崽子在呢。
此人是大灵皇朝的人，和她猜想的一模一样。
看上去是个凡人，但身上藏着很大的秘密，否则不会连自己都看不透的。
“这......娘娘确定要在这里说？”
白清羽眼睛眯起，走了出来顺便将门给带上，打了个响指，一层半透明的结界笼罩了她和许元青周围。
“现在可以了，国师有什么话直说就行。”
双手抱胸，白清羽眼神平静似水。
她倒想看看一个朝廷大臣找她一只妖怪是为何事。
“实不相瞒，在下也犹豫了许久，到底要不要来找娘娘商谈此事，生怕打搅了娘娘的生活。可是，此事事关重大，关联到了天下无数黎民百姓，我不前来，便无人能再来了。”
许元青态度很不错，不说低眉顺眼，至少也算是恭恭敬敬。
他觉得自己这么恭敬完全没问题，白清羽能成为这个级别的大妖想必活了数百年了，而且在这城内也有庙宇，喊她一声娘娘真不为过。
武仪琦扒芭邻⒎熘依
“不知娘娘知不知道国运为何物？”
“国运？你找我来是为了你们大灵皇朝的国运？”
白清羽眼神稍有变幻。
提到这个词，不免想到了命教。
“正是，娘娘暂且莫急，还请听我细细道来，我所前来，和西山命教自是不一样。”许元青连忙开口补充。
“西山自私自利，不顾西州百姓，命教教主罗天更是罪孽深重天地不容。娘娘此举也算是为天下百姓根除一大祸害了，相信西州百姓会永远记住娘娘大恩的。”
“而在下所说国运，和西山教运并不一样。”
“国运可以看做大灵皇朝的气运，是事关大灵皇朝每一个县城每一个州郡，上到陛下，下到农民渔夫，和国运皆有很深的关联，国运影响到大灵皇朝每一个人，和所有人都息息相关。”
“拿天下百姓来说，国运昌盛，则风调雨顺，庄稼丰收，日子一天比一天好。没有天灾人祸，没有兵荒马乱。百姓不用担心下一顿该如何解决，不用担心天冷如何取暖。”
“相反，国运衰败，则天下大乱，灾难横生。”
“听闻娘娘近些年来游历天下，应当有所感悟，最近这些年来天灾人祸频出，旱灾洪涝席卷大地，匪徒叛军猖狂无比滥杀无辜，是生灵饱受涂炭之苦啊。”
“其实百年前，国运就已经大幅衰弱，是我师拼了性命才让国运有所提升缓解，可我师毕竟只是凡胎肉体坚持不了太久，十年前便一病不起，重病在床再也无法照料国运。”
“我许元青才疏智短，误国误民，不及我师百分之一。而今国运再度衰弱，是重担在身，夙夜忧叹。”
“百姓们苦，和我有脱不开的关系啊。”
“所以不得已请教师父，他让我来寻娘娘帮忙。”
说到这里，许元青抱拳再是深深一拜。
一番话语皆是出自他真心，眼眸中不经意间流露出的无奈，白清羽都察觉到了。
“那你大概是找错人了，我不过一只稍有实力的妖而已，世界之大，比我强的妖太多太多，命教找我去西山，也不过因为我是他们的图腾，仅此而已。”白清羽思索片刻只能给出这么一个回答。
诚然，许元青说的没错，近些年来天下的确混乱。
但她又能做什么呢，梳理国运打理龙脉，这种事情应该去找天阳宫，找她又有何用。
大灵皇朝这种规模可不是小小西山能比的。
就是把她给累死，恐怕也难以有什么回升。
“何况，想要提升国运，找妖怪又有什么用，在这之前先把你们大灵皇朝内部的事情解决了再说，内部问题不解决，找再多的妖怪也没有什么用，苟延残喘总有一天会出大问题。”
白清羽承认国运这种玄之又玄的东西的确存在也的确有影响，可是这东西并不是主要的，最主要的还是大灵皇朝内部，比如说官员腐败问题，草菅人命无人敢管。
这样的话，再怎么死撑，国运也提升不上去的。
内部的问题决定了国运的上限，上到皇帝下到各路官员，如果都是清正廉洁的好官，那国运又怎么会担心衰弱，真的衰弱了，找所谓的国师也能很轻松提升上去。
“娘娘言之有理，待稳定住国运，在下一定会和陛下好好清算一下内部问题。”许元青点头表示赞同。
他话音一落，白清羽丝毫不留情面，直接开口道：
“那为什么不是先清算完了再来找我呢，自己的问题都不解决，你看我像是那种好骗的妖吗。这时候和我说天下苍生如何如何，暂且不提我是妖族，就说你们京城，京城就在你们人皇脚下，连京城问题都解决不了，再厉害的妖过去都是送死。”
“还是说，混乱的根源，就在人皇的身上。”
轰隆。
天空响起一道闷雷声。
“这......”许元青一时语塞。
“看样子我说中了，京城的问题无法自己解决，你找我又有何用。”
“你为了天下苍生，人皇是这样想的吗？”
白清羽摇头，“恕我无能为力，请回吧。”
许元青这个人的确没什么问题，他既然敢来这一趟，就说明他是有胆量的，也是个心系天下苍生的人。换个自私自利的才不会来呢，都混到国师这个地步了，整天欺上瞒下淫欢作乐不香吗。
反正京城也都这么烂了，谁来都无能为力。
单枪匹马去找一头大妖，脑子有病吗？
就不怕被大妖一口气吹死？
上面无心改变，他一个国师就是累死又能如何？
“实在不行，你去找天阳宫吧，天阳宫不是你们护国宗门吗，每年都上供，天阳宫没道理不帮你们。”
“你把你刚才的说辞说给他们听，肯定有用。”
看白清羽想走，许元青咬牙，“天阳宫，在下已经去过，也恳求过天阳宫大能出手，皆是无用。”
“恳求娘娘给一次机会，三年，不，一年之内一定让娘娘看出京城的改变！”
许元青一脸真诚，他并没有演戏给白清羽看，是心里确实有些着急了。
他想过白清羽很多拒绝他的理由。
崽子还小，妖族岂能给人族梳理国运，妖族是要自由的，又或是，你给的好处不够多......
太多太多理由，唯有没想到白清羽拒绝他的话竟然是这个。
他一时间，不知道该如何回答。
白清羽的话一针见血，句句为真。
自己内部的问题不解决还找她来帮忙，这如何去帮？
“若无改变，在下以死谢罪！”
说着后退两步，竟然是对着白清羽噗通一声跪倒在地。
男儿膝下有黄金，尤其是在这个时代，跪，只能跪父母，跪人皇。
何况许元青这个一人在上万人在下的国师。
在大灵皇朝，国师的地位是非常高的，一人干了丞相太师祭祀等等许多官职的活，这个职位本没有，还是因为许元青的师父才设立。
白清羽已是转过身，听到动静回眸瞧了一眼。
叹息一声，用妖力将许元青搀扶起来。
“说说你想怎么做吧，我又能做什么。”
这话倒不是答应许元青要去帮忙，而是先询问许元青的想法。
“神凰娘娘收养了许多孩子，在下是希望能带其中一位回去，她能够提升国运。这过程，大概会持续几十年到百年，我可以保证，绝不会亏待小姐，等事成之后，国运稳定下来，陛下会亲自为其册封为神。”
白清羽眼神一动。
大灵再怎么衰弱也是正统，皇帝再怎么愚昧也是人皇。
人皇的册封对于妖来说是有大作用的。
不再需要渡劫，不再担心被业障影响，能够吸收庙宇香火力量。
妖不再是妖，而是“妖仙”了。
白清羽知道的是，蛟龙若想成为真正的龙，只有被册封，不然永远无法做到。
妻②三玲④韭琦伞⒋
只不过成为了真龙以后就不能再留下了，而是会飞升到传说中的长生仙界去。
“册封......”
不说其他好处，就单单是这一点，就能够让大妖都打破头想帮忙了。
“你找的是谁，御馔津？”
“并非，虽然神女也可以，但在下此行前来，是寻找龙女。”
看白清羽犹豫，许元青心里一喜，还以为有机会。
御馔津年纪太小，好在神凰还有其他孩子，龙女不行的话，神凰本人也可以。
说到龙女，白清羽就知道这家伙是要找谁了。
合着是找白灵儿那条笨蛇来了，难怪前段时间感觉小蛇身上有些古怪，一种说不上来的感觉。
“首先，我不会干涉我孩子的决定，但前提是，她有足够的安全，我知道你口中的龙女是谁，我会去询问她的意见，在这之前，一年后再来找我吧，京城没有改变之前一切免谈。”
“回去吧。”
白清羽推开门回了院子，留下许元青一人在原地。
他以为白清羽要答应了，没想到白清羽还是没有答应。
一年的时间改变京城，他真的能做到吗......
深深叹息，来时怎么也没想到这个情况。
没有真正算无遗策的人，哪怕是他的师父。
许元青没有被打击到，而是重新燃起了斗志。
神凰娘娘的确是没有答应他的话，可是不也没有拒绝吗，只要这一年时间让她看见改变，让她能够放心，那一切都还有机会！
一年的时间，说实话很长。
国运每天都是不同的样子，同时他也知道白清羽已经足够给他面子了。
“真不愧是神凰娘娘啊。”
感慨一声，也是转身离去。
心里那个坏点子被抛在了脑后，话都说到这个份上了也没必要去用那些下三滥的手段了。
从这也看得出来，白清羽真的很爱她的孩子。
册封对于任何妖族都是难以拒绝的诱惑，尤其是对于龙女来说，想要成为神龙可少不了人皇册封，只不过几十年的时间而已，就能换来一个册封，说出去让那些妖族都不敢相信。
几十年对于妖族来说，真的不算长。
回头最后望了一眼院子，许元青好像能听见里面的欢声笑语。
身为妖，能够成为神凰的孩子真是最大的幸运。
“应该叫她姑获鸟来着，师父的书里有写，算了，还是叫神凰娘娘吧，听着顺耳一些。”
嘴里呢喃自语，许元青一路回到了王爷府，向王爷府要了一驾马车。
他要用最快的时间回到京城，然后，改变一切！
这样做肯定会动了不少人的利益，但他管不了那么多了。
如此国难之际，谁是好官谁是贪官一眼就能看出来。
“不杀个血流成河是不行了。”
回去的路上，许元青眼神无比坚定。
京城的那些官员不能随便杀，一个萝卜一个坑，他们死了，他们的活谁来管？
一直拖就拖到了现在。
对于这些人，真的不杀不行了，他们留下的活，大不了自己全权处理，直到找到接班人为止！
身为国师，许元青还很年轻，行事作风都和个年轻人一样，远没有他师父来的成熟稳重，但这也是有好处的，不会死气沉沉一板一眼。
弃erIII玲IV韭⑦散肆
不论再怎么说，对于杀伐这种事，许元青不会手软。
在朝廷里没有什么威望。
那就杀一片威望出来！
“娘娘说的对，自己的内部的事情都不处理好，怎么好意思把天下苍生挂在嘴边？”
“陛下，你也必须得有所改变了！”
“为了，天下苍生！”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百三十五章 以凡人之躯，逆天改命
“外面怎么了？”
真天看到白清羽回来，抬头问了句。
“没事，就是有个自称国师的，过来和我谈了一大堆的天下苍生，然后希望我把小蛇让给他，跟他回京城待上个几十年一百年。”
白清羽坐回了御馔津的身边，揉了揉小家伙的头，指着桌子上的书本示意她继续读，目光放在真天的身上，继续道：“这家伙其实还是有些诚意的，是个有意思的家伙，不过我没答应他。”
话音刚落，在亭子里摆弄小青蛇的白灵儿听到了白清羽提到了她的名字，探出头来。
“找我干嘛呀，我才不要去呢，一百年好长的时间会无聊死的，而且我不喜欢男人！”
一百年时间，估计孩子都能有几窝了，甚至孩子都能生孩子了。
想一想就很恐怖啊。
可怜巴巴望着白清羽，那眼神好像再说，姑姑你看我这么可爱，不要卖我好不好。
“想什么呢，不是让你去和这个男人发生些什么，也不是让你嫁给他。是大灵的国运出现了些问题，开始衰弱了，从一百年前就已经开始，直到十年前再次严重起来。所以这个人啊，就是来找你去帮他们打理龙脉的。”
单手撑着脸颊，小手食指卷着脸颊旁垂落的一缕青丝，“这些人就等着命教的事情结束呢，我没猜错的话，他早就盯上我们了。”
“这群人也是有意思，整天这个气运那个气运的。”
“气运的确存在也确实会影响些东西，可我觉得，他们有些本末倒置了。”
“当气运衰弱，首先想的竟然不是寻找衰弱的原因，不去查询为何而衰弱，根源又是在哪里，反倒是去想，用什么办法才能将气运给提升上来。”
“连根源问题都不解决，就算真的找到了提升气运的办法又如何，最多强撑个几年，然后就如同泡影一般炸裂。”
凡事有起因，气运的衰败和昌盛都是有原因的。
就拿京城的事情来说，她虽不知道具体发生了什么，可是她百分百能确定的一点就是京城的很大一部分官员烂了。
又烂又腐败，即便没有天灾人祸，百姓同样是民不聊生，连饭都吃不起，你还想气运怎么个好法？
气运从某种意义上来说，反应着一个国家的总体情况，并不是单独而存在的。
气运影响着每一位百姓，相反，每一位百姓也都影响着气运。
为什么让许元青回去先把京城的事情解决再说。
因为内部问题不解决，人皇整天还是个昏庸样子，那说什么都是虚假的。这要是让小蛇去了，结果一定是，起初，国运有所好转，然后持续几年以后突然开始崩溃，小蛇被反噬，轻则重伤，重则当场死亡。
国运提升了，天下的情况还是没有改变，那提升起来的国运和空中楼阁有什么区别？不过一场梦幻泡影罢了，泡影，一戳既破。
这么浅显的道理，正常来说，这国师不会看不出来。
吴I企⑧坝零妻硫衣
即便年轻，的确是看不出来，那他师父总能看出来吧？
凡胎肉身硬生生将衰弱的国运强行提升起来几十年，他师父是个厉害人物。
又如何能不知道这一点。
所以他为什么不说？
因为他一旦说了，他这个徒弟就要死！
解决根源，那就不得不处理某些草菅人命的人渣。
可问题是，这些人渣往往手握大权，在京城根系极深。
天下怎么样，他们才不在意。
国运因为他们而衰败，他们不管不顾，如果这时许元青敢露出清算的意思，敢动他们的利益，那他们会毫不犹豫将许元青给处理掉。
国师又如何。
国运都不在乎，欺上瞒下，还能怕一个只有二十七岁的国师？
让他师父来还差不多。
一个人对付不了许元青，他们联手呢？
难不成联手还不是许元青的对手？
白清羽将她的想法大概说了一下，她觉得这件事很适合让崽子们了解一下人心究竟是有多么的险恶。
果然这话说完，小夭小声道：“那姑姑，这个人回去不是死定了吗？”
这时，连专心做衣服的小蝶和专心读书的御馔津都把目光给望了过来。
“不一定。”白清羽摇头。
“国运既然能撑到现在都不炸，说明京城还是有救的，也有少许的如同许元青这样的人。”
“其实，许元青这次回去，是他自己在拯救国运。”
“只要他能够战胜这些人，清空这些人，那国运又何愁提升不上去。至少，我能够放心的让小蛇去了。”
“如果他死了，那谁也没办法，大灵活该被灭。”
许元青这样的人都死了，谁能来救大灵皇朝？
天阳宫？
天阳宫到时候只会默默的看着另外一批人过来将京城给打下，从此大灵皇朝成为了历史。
反正和他们没有关系，他们也不能插手凡间的事。
新的朝代依然会让天阳宫成为护国宗门，每年依然回向天阳宫上供，为了讨好天阳宫甚至会加倍给好处。
“他太年轻了。”真天轻声发表了自己的看法。
“是啊，他太年轻了，二十多岁的年纪，几年前还在他老师手下学习，现在就要面对一群执政几十年的老狐狸，难啊。”
能走到高位，影响国运的官员能有几个是傻子？
一个比一个狡猾，一个比一个奸诈。
别说还有那些门阀世家。
衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤
“天阳宫会插手吗。”
鸩站在白清羽身后问了句。
白清羽还没有回答，坐在她身边，仰靠着身体将头枕在她腿上的冬青睁开了眼睛，“不会，天阳宫是不能插手凡间事物的，尤其是朝廷，不光天阳宫不会，其他宗门也不会。一旦出现了问题，那可就是影响整个宗门的大业障了，恐怕只有魔教会插手。”
她是天阳宫弟子，这些规矩清楚的很。
“等等吧，也就一年的时间，我估计一年不行，应该需要个两年时间。灵儿，到时候你可以考虑一下，朝廷那边答应了，只要完成，就给你册封，册封还是很重要的，影响到你未来化龙。”
白清羽给冬青轻轻揉捏的头，温声道：“我会和朝廷那边商量，尽量让你少留一些时间，争取三五十年吧。”
三五十年对于一个妖怪来说真不长了，这些时间换一个册封在白清羽看来很值得。
“大概就是这样，答不答应都没事，不要有什么心里负担。国运不是你造成的，你就是不答应又能怎么样，你是妖，又不是人，也没拿过朝廷半点好处。”
小蛇低着头，“我也不知道......”
册封对她来説有多重要，她心里清楚，可是答应了以后，她就要离开姑姑身边几十年的时间。
像是冬青这样，好歹隔几年就能回来看望一次，而她估计是不行了。
“没事，时间还长呢，可以慢慢考虑。”
白清羽将冬青的头发撩起来开始给她编辫子，一边感慨着，“人这种生物很有意思，一念可以变成神一念可以变成魔，世间万物为何只有人族成为了天地宠儿，的确是有原因的。”
“我倒是一直想要去京城看看，如果那家伙成功了，那到时候带着你们一起，去京城看看什么叫人间繁华。”
“好诶！”冬青很是高兴，之前从山谷里出来时，就计划着去京城看看了，没想到拖到了现在。
“好什么好，到时候你师父不一定能放你下山呢，好不容易回来一趟，给大家说说山上的生活怎么样吧。”
“上山的生活呀......”
一晃几天而过，许元青驾驶着马车沿着官道一路不怎么停歇，而距离京城还有至少十天的路程。
夜晚不再赶路，许元青将马车停在河边，升起篝火，坐在篝火旁怔怔凝望着燃烧的火焰，从包裹里摸出一些粗粮饼配上烧开的河水直接就这么吃。
此行回京城，他已经给自己算过了。
凶多吉少。
好在是有些希望，不至于一点希望都没有让人绝望。
“师父，我一定会成功的......”
紧紧攥着拳头，脸上满是坚定。
正吃着粗粮病，他忽是听到了什么声音，侧头一看，竟是一位身段妖娆穿着暴露的姑娘朝着他这边走来。
“这位公子，可否给奴家一些吃的，奴家已经三天没有吃东西了。”
女子走到了火堆旁边，竟是直接身子一软朝着许元青歪了过来。
许元青抬头瞥了眼，理都不理，任由这妖女歪在他身上。
这妖女，普通狐妖而已。
歪在许元青的身上，狐女睁开眼睛看了眼许元青。
好不容易遇见个凡人，还是个书生。
第一次杀人，就你了！
牡丹花下死做鬼也风流。
“公子......”
娇滴滴的话音刚落，再是抬眸一看，竟是看到许元青变成了一张鬼面，吓得她花容失色瞬间从许元青的怀里惊坐了起来。
看见她这个反应，许元青直接没忍住笑出了声，将面具从脸上给摘了下来。
“呵呵呵呵，看样子你是见过南山之主呢。”
将面具抛上半空再接住，放在手里好好打量了番。
如果白清羽此时在这一定会发现，这面具就是酒吞鬼王状态下露出自信笑容的那个模样，只是稍微加上了些小细节，让这面具看上去十分恐怖。
这东西是许元青赶路时候用来驱散鬼怪的。
陆龄II⒉伞似VIII八IV
到了比较荒凉的地方，各种鬼怪层出不穷，有些直接鬼打墙十分烦人，戴上这个面具以后就没再遇见过。
才发现自己被耍了，狐妖脸色难看至极。
“你竟敢耍本仙！？”
“就你还仙？”许元青冷笑，脸上表情嘲讽，“我前几天所见一妖，一眼看过去简直惊为天人，人家不光相貌倾国倾城，气质贤淑温柔，还满身功德，连城内百姓都自发给她建立起了庙宇，恭恭敬敬喊一声娘娘，即便如此人家都不自称为仙，你敢自称为仙？”
“尖嘴猴腮也不去照照镜子，满是妖骚味不知道洗洗吗？”
“你！”妖女气得浑身发抖。
“咋，不服，那位娘娘可是我好友，你不服可以去当面找她。”
妖女这时已经露出了尖爪和凶狠的狐狸头，“杀了你，本仙自会去找她！”
【南錦小说群】——1017459498
“那你可要记好了，那位娘娘居住南山，我们一般称她为南山神凰，当然我建议你去了以后，最好喊神凰娘娘。”
自西山一事之后，白清羽的名字没有传播出去，姑获鸟的名字也没有传播出去，倒是这个神凰被传人人皆知，只要说神凰就知道是白清羽。
妖女脸色一变，“你吓唬我？”
“吓唬你？你既然认出这幅面具了，那你猜猜我是怎么拿到这幅面具的？南山之主是神凰的孩子，你不会不知道吧？”
许元青从容自若，“我一眼就看出你不是人，为何我还敢坐在这，你这蠢货也不想想，那是因为我身上有娘娘赐下的法宝，虽然只能收服一只妖怪，但你若是真想试试，那也可以。”
这一番话语还真把妖女给唬住了，出手也不是，不出手也不是。
出手是担心这家伙真认识神凰，杀了他，自己吃不了兜着走。不出手的话，他一个妖怪被凡人吓退岂不是太没面子。
呜亦企岜吧磷齐VI易
“现在离去吧，对你我都好。”
“你，哼，很好，我记住你了，你若是敢欺骗本仙，本仙一定扒了你皮！”
六玲II⒉叁似岜疤事
妖女转身就走，而她刚准备走就被许元青给叫住了。
“你不觉得这是一个机会吗。”
“神凰娘娘神通广大，她手下的孩子更是各有神通，皆是顶尖大能，天赋无双，你这种小妖怪，一辈子也无法和她搭上线。每天只能对我这种凡人下手。”
“恰好，我认识神凰娘娘。我看你身上并无业障，想必第一次杀人。这样吧，你帮我做几件事，到时候我带你去认识认识神凰娘娘。”
妖女步伐停顿了下来，回过头皱着眉打量许元青。
“你骗我，你一个凡人，怎么会认识那位大人。”
“我是凡人不假，但我也是大灵皇朝高官，唉，随便你，爱信不信，大不了我去找其他的妖怪。”
狐妖思索片刻，一咬牙，“好，我就帮你这个忙，如果你敢欺骗本仙，我一定宰了你！”
求票票，嘤嘤嘤。

易玲①妻似⑸就逝⒐吧
第一卷 : 第一百三十六章  杀生石
狐妖已经有些小凌乱了，从她对自己的称呼上就听得出来。
许元青摇摇头也不说话，坐在篝火旁继续吃他的东西。
扯白清羽的名号给自己化解了危险，并非是他的小聪明，对于这个狐妖，他自有打算。
又是等了一会，狐妖见到许元青吃完以后竟然靠在马车上闭目准备休息，她秀气眉头再次皱起，“你刚才不是说，要我帮你做事吗，说，什么事情。”
琉淋（二）⑵散似疤⒏IV
马车上，许元青眼睛睁开一条缝，瞥了眼狐妖，嘴角翘起，“以后你就知道了，暂且不急，我没猜错的话，你也是孤家寡人一个吧，又没有家要回去，先跟着我就是。”
狐妖娇哼一声，也不愿意多说，三两下爬上了周围一棵树上，坐在树杈上闭目小憩。就在刚才，她心里还有些小忐忑，这荒郊野外孤男寡女的，这书生又开口让她做某些事情，然后带她去认识神凰。
这很难让她不联想到某种事情。
结果许元青就丢下她这么个仙女在那不管不顾，自己靠在马上睡去了。
休息一晚，第二天天色刚亮起，许元青倒河边简单清洗一番，将书箱放在马车上就要离开。
“狐狸，可以走了。”
许元青对着树上喊了声，狐妖从应声从树杈上跳下，双手抱胸，“怎么，想好让本仙帮你什么了？”
“其实也没有什么麻烦事情，护送我到京城就可以了，到了京城以后，你可以选择留下，也可以选择在这边等我，我大概需要一到两年的时间去解决一些麻烦的事情。”
驾驶着马车，将干粮拿出来当早餐，许元青头也不抬，“我是为了完成和神凰娘娘的约定，事成之后我必会返回，当然，我若无法返回，那大概是我已经死了。”
狐妖动作轻盈，一下翻上马车，“你要杀谁，告诉本仙即可，本仙替你解决。”
“你解决不了。”
“不要小看本仙，一群凡人而已。”
“这些凡人能把你卖了，你还得帮他们数钱。”
“嗯？”
“我是说，这些人的心都是黑的，他们实力不如你可是他们会玩心眼，想杀你，都不用他们亲自动手。”
“你觉得本仙会信？”
马车缓慢行驶，稍有颠簸，许元青充当车夫，而狐妖则是美美的坐在后面车厢之中。
“不信的话，会死得很惨。”
“哼，那我不找这些人的麻烦，我只负责保护你，只要你活着就行了。”
“那谢谢姑娘了。”
·
桐州某院落之中。
“姑姑不用送了。”冬青一把鼻涕一把泪，拉着白清羽的手不肯撒开。
和家人相聚的欢乐时光总是如此的短暂，十天时间匆匆而过。而今天，也到了她和凤元所约定好的时间，今日她就要离去，返回天阳宫上，下次再见，那又是三年之后了。
“你看你啊，哭哭啼啼像是个什么样子，你现在好歹是个有名有姓的剑仙了。”白清羽拿着手帕将小丫头脸上眼泪擦去，本来还不是那么难受的，看她这么一哭，心里也有些堵得慌了。
“姑姑......”
“怎么了。”
“我走以后，你能别收养那么多崽子了吗，我感觉我都不是你最喜欢的那个孩子了。”
说这话的时候，冬青显得可怜巴巴的，尤其是红着眼眶的模样。然而这种状态还没保持住一会，她自己就没忍住突然笑出声了，也就是修为不低，不然这喷非但把鼻涕都喷出来。
“这个只能说看缘分，不是姑姑能够控制的。不过你一直都是姑姑心里最喜欢的崽子之一。”
听到后面之一两个字，冬青脸上的表情顿时更委屈了。
“姑姑。”
“好啦好啦，开玩笑的，只要是我的孩子，在我心里就没有排名一说，知道了吗。”
“嗯嗯！”
拉拉扯扯不愿意走，最终冬青还是在收到了她师父的传音时才一步三回头的离开。
冬青踩着天剑走了，院子里一起要离开的还有两人，分别是柳长生和他的魔教圣女未婚妻。
前几天姬璇就来了，本是两天前就能来，因为要打扮自己给白清羽留下一个完美印象浪费了一天时间，而后给白清羽挑选礼物又用了一天，最后才怀着忐忑的内心见到了白清羽。
刚一开始见到白清羽的时候哆哆嗦嗦差点都不会说话了。
因为在她看来，这是至关重要的一天。
见家长了诶。
这可是收养长生长大的，差不多也就是长生的母亲了，她未来的婆婆。
说不紧张那都是假的，从小到大，她还从未这么紧张过，哪怕她当时成为圣女的那一天，面对人山人海的教众也感觉内心平静。
还好，白清羽性格还算和善，聊几句也就适应了。
对于这位“儿媳妇”白清羽挺满意的，小丫头聪明伶俐有地位有天赋，性格方面也很好，刚好适合长生。有那么一瞬间，白清羽都觉得这姑娘太优秀了，换个人来还真配不上人家。
“姑姑，那我和长生也走啦，您要多多保重，有什么事情的话可以直接找咱们天教帮忙。”姬璇拉着长生一起给白清羽行了一礼。
“诶，好，你们路上也小心些，有时间的话多回来看看。”
说着，白清羽从储物戒里拿出一条项链，“姬璇，这个给你，不是什么太好的东西，是我亲手做出来。”
项链的材质很普通，属于拿给一般修士，人家都懒得多看一眼的那种。
也是尴尬，她根本就不知道姬璇要来，也没给自己这位未来儿媳妇准备什么礼物。
而姬璇却是看见了什么天材地宝一样，郑重将其收下。
她是命教圣女，什么东西都不缺，而白清羽所拿出来的这条项链对她来说意义很大。
因为某个层面上来说，这条项链代表着白清羽已经认可了她，这点要比任何宝物都重要的多。
“谢谢姑姑！”姬璇语气中遮掩不住的欣喜。
“去吧，一切小心。”
“嗯嗯！”
长生和姬璇也离开了，偌大院子似乎一下空旷了许多。
真天知道这时白清羽心里也多少失落，站在她身后给她揉捏着肩膀。
“孩子大了终要放手的。”
“嗯，我知道。”
“姐姐之前不是说妖王的事吗，最近有些时间没有提到了。”真天故意给白清羽岔开话题，希望她能够转移下注意力。
②磷爸舞玲韭三硫韭
“你不说我都要忘记了。”
①⊙壹起似舞咎思韭捌
被这么一提醒，白清羽回想起来了什么。
当初做了妖王所留下的最后一个梦境没有多长时间就去了命教。
在这之前还想着，提前把这妖王给找到，然后连带着他和酒吞一起培养起来，现在经过命教一事之后倒是将其抛在了脑后。差点就把这小家伙给忘记了。
“不过说回来，上次那个梦还真的是最后一个梦境了。”
依稀还记得，上次那个梦境是妖王告诉她，他的巢穴具体位置。
就差说，快来接我吧，我在这里等着你呢。
现在白清羽越来越能确定，这是妖王的本能意识，通过给自己托梦，让自己带他回来。这样就能够让他顺利的渡过幼年期，不然还没成长起来就死了。
“这都两三年的时间了吧，确实应该去找一下了......”
嘴上说着要去找，实际上白清羽一屁股坐在了躺椅上，晃悠晃悠很是悠哉。
反正拖了这么长时间了，再拖几天也没问题吧？
于是，三天后。
高高飞在天空中，白清羽一路朝着仙塔州的方向快速飞去。
之前没敢去，也是因为修士对这边的封锁。
经历过妖王一战，大家都知道妖王用了某种办法逃脱了，一时间却找不到妖王的转世。
传言妖王之母是在石门县，而修士们对仙塔州的封锁也没有停下，主要是为了清扫里面的一些小妖怪。
而今几年时间下来，各大宗门的人早已撤出了仙塔州的范围。
妖王一时间找不到，又何必在这里浪费人力物力。
远远能看见仙塔州那座顶天立地的巨大高塔，传闻中，这座塔下镇压着一头千年大妖，对此，白清羽也挺想知道这到底是传言还是真实发生。
千年大妖，实力怎么说也都炼虚合体了，所以应该是被击杀了才对，这种实力谁敢冒险镇压。
可是仙塔州的这座塔明显不是人力所能够建造。
更诡异的是，进入了仙塔州的范围内以后，明显能够感觉到那座高塔很不正常，有种莫名的波动传来。
白清羽没有靠太近，她这次也不是来调查高塔秘密的。
沿着梦境中的方向，她一路来到了仙塔州中心的正上空。
仙塔州的位置在西侧，比较靠近十万大山。
这里所处位置已是平原，正常来说不会有太大的山，而仙塔州中心这座高山，可以说是白清羽看见的最大的山。
“就是这里了。”喃喃一声，白清羽搜索着下方，很快就发现了第一个梦境所看见的那处小溪以及巨石。
做梦时没什么感觉，而今亲眼看到这块石头，一个名字浮现在了她的脑海中。
“杀生石。”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百三十七章  玉藻前和雪童子
小溪没有什么特别的地方，和当年梦境中差别并不是很大，连周围的环境都是一模一样的，那颗从中裂开的已经完全失去了力量的巨石并没有突兀的地方。
然而就是这么一颗看上去普普通通的石头，却能在她心里引起某种共鸣，这种共鸣白清羽只在那些妖册之妖身上看见过，比如说荒，比如说酒吞和茨木。
白清羽都开始怀疑起这颗石头会不会也是个妖怪了。
要不是做了那个梦境，她还真会怀疑起这颗石头来。
扫视了一圈，确定下方没有修士在封锁以后，白清羽移形换影来到了小溪边上，站在杀生石前方，半蹲下来单手按在这块普普通通的石头上。
没有任何的感觉，就好像这真的只是一颗普通的不能再普通的石头。
亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸
“也是，按照那些修士恨不得掘地三尺的搜寻，如果真有什么问题早就被发现了，所以小妖王呢？”
呢喃着，白清羽侧头看向了一个方向。
没记错的话，小妖王是从这个方向离开的。
希望这小家伙还在吧，毕竟几年时间都过来了。
白清羽没有着急飞上天空，而是步行走在这片茂密的山林之中。
仔细感知一圈下来，这座大山还真的没有妖气存在。
正常来说，这片大山里不会少了妖族才是。
如此充沛的灵力，竟然没有半分妖力。
只能说几年前的战斗太过残酷，将这里的妖族都给清理掉了，短时间内不会有妖出现，至少数十年之后才会有一批新的妖怪渡劫成精。
沿着小道一路前行，没有路走就飞上半空。
如此范围的山林，从天空中往下看，能看到山林中心位置秃了一大块，那里所生长的树木和一些其他植物都要比别的地方矮上一大截，这种“奇景”每隔着一段距离就能看见一处。
这是修士和妖族大战所留下的痕迹，因为战后场地残留的灵力要比其他地方浓郁的多，所以这里的植物生长的也很迅速。
找了一圈终于是找到了最后一个梦境所显示出来的地方，也就是小妖王的巢穴。
陆玲⑵⑵III司芭疤IV
妖王的巢穴在山林的边缘位置，白清羽没有着急下去，而是仰头看向了天空。
天空乌云厚重，压得让人喘不过气来，狂风汇聚，涌动着让人惊悚的气息，渐渐的，乌云开始形成了一个巨大的漩涡，漩涡中心数条电蛇来回游走，云层之中传出了阵阵沉闷的轰鸣声。
这个场面，白清羽见过很多次了，乃是雷劫的前兆。
妖怪渡劫也分强弱，弱小没有天赋的妖怪，也许就是天色阴沉些，雷雨天气中两三道落雷的事。
所以妖族那么多，却没有经常见到渡劫的原因便在这里。
有时候感觉十分平常的打雷闪电或许就是某只妖在渡劫。
而眼前这种情况的确是非常非常罕见，当初小蛇渡劫和真天渡劫都没有这种阵仗。
刚才远远就已经看到这边的动静，本不想主动靠近，以免被这只渡劫的妖怪误会。
渡劫是大事，这时的妖怪很敏感，对于周围的一切都十分警惕，尤其是出现在周围的其他妖和修士，他们担心自己渡劫之后陷入虚弱状态时会被偷袭，毕竟这种事情在妖族的世界里可不少见。
每一任妖王都会禁止手下妖族不要去偷袭别的妖渡劫，但这种事情依然屡见不鲜。偷袭完就跑，谁也不知道是谁干的。
白清羽过来也实数意外，因为妖王的巢穴就在这附近。
随即她想到了什么。
正在渡劫的这位，不会就是那个小妖王吧......
能引来这种级别的雷劫，不单单是靠实力就行的，更主要的还是看天赋。
天赋强大的妖，渡劫也要比一般妖困难的多，相对的，所带来的好处了多的多。
白清羽又稍微靠近了些，以鸟妖的视力远远能够看见下方真正渡劫的身影，那是一只蹲在巨石上的高仰着头颅的纯白色狐狸，他背后三条尾巴散开，散发着阵阵妖力。
狂风涌动中，三尾狐狸高傲地凝望天空，默默等待着属于他的雷劫。
白清羽不知道三尾狐狸实力有多强，但是她现在已经能够肯定了，这只身系着红色粗绳和金色大铃铛的狐狸，就是她正要找的那只。
看到这狐狸，一个名字浮现在了她的脑海之中。
“玉藻前......妖王好像并不叫这个名字吧，难道说重生了以后身又变了？”
⒉久龄？ 吴（三）把⒎⒈彡
罗切一个人类，死后能够变妖怪鬼切。妖王死后重生变成玉藻前，她感觉似乎也很正常，反正都是九尾狐狸
心里正想着，白清羽警惕着周围。
仙塔州本就特殊，这家伙还敢在仙塔州渡劫，这么大的动静百分百会将那些修士给吸引过来。
正如她所想，玉藻前渡劫还没有开始，远方的天空中就有修士踩着飞剑所现身。
仙塔州规模不小，周围修士很多，难免会有人注意到这里的动静。白清羽消失在原地，再次出现时已经拦在了这三名金丹修士的前方。
三人两男一女，身上道袍是白清羽没有见过的款式，一个个背着长剑，实力不强但气息凝实，想必应该是大宗门出来的弟子。
行走天下多年，白清羽对这些宗门弟子了解也算不少。
实力不弱且很年轻，头上又没有什么业障的，绝对是大宗门的弟子。
相同的，如果头上有很多业障，那绝对是小宗门出来的所谓天才。
“三位，前方有妖渡劫，若无要事，务必离开此处。”
白清羽身形凭空出现在面前，手里还撑着一把木伞，遮挡住了她的半张脸，平静嗓音传来，三位修士其中一人还欲开口，被身边的女弟子拉了一把。
女弟子拱手作揖，“多谢前辈提醒，我等前来只是看看是何人在渡劫，无意打扰，这便离去。”
说完，拉着那男弟子就走，三人来的匆匆去的也匆匆。
一直出了这片范围，那女弟子才是擦了一把额头上的冷汗，
“是一只大妖，还好对我们没有敌意，不然我们就死定了。”
“大妖？”
“对，估计是南山那边来的，算了，先回去把这件事报告长老再说。”
话音刚落，身后一声炸响传来，他们三人猛然回头望去，只见那天空厚重乌云之中，一道紫红色的水桶粗落雷倾泻而下，哪怕隔着如此距离，他们都能感觉到一阵浩然天威扑面而来。
三人的话语全部卡在了嗓子里，一时间不知道说什么好。
这种情况的雷劫，说是天罚都不未过吧？
这真的有什么妖能够支撑下来？
咕嘟咽了口唾沫，不免在想如果是自己渡这个劫，能活下来的概率又能有多大。
大概是......第一道雷都撑不过去吧。
“算了算了，还是快走吧，渡劫的这只妖估计是什么业障大妖，和我们没有什么太大的关系，这家伙肯定是死定了。”另外一名男弟子开口，三人迅速离去。
现在还说什么报告不报告的，这只妖能活下来才是奇迹。
此时别说是这三人了，就连白清羽看到这落雷，心里基本上都凉了一半。
这规模的雷劫实在恐怖，闻所未闻。
陆澪（二）二三师（八）八斯
这真的是一只出生了还不到十年的小狐狸能够承受的吗？
白清羽有些怀疑妖生。
自己几岁像他这么大的时候还在小河里面抓鱼吃。
紫红色落雷落在玉藻前的身上，一雷将他劈倒在地全身焦黑。
看起来惨，实际上玉藻前气息还能稳定。
然而，落雷还不止这一道。
在白清羽的视线中，紫红色的落雷接连落下了三道才是堪堪停止，酝酿着下一波雷劫。
实际上渡劫的过程是很短暂的，只是在浩然天威下才感觉时间流逝缓慢。
三道落雷下去，白清羽确定玉藻前还没死，开始留意着周围。
就在刚才，她隐约感觉到了有什么人在靠近这边。
扫视一圈，白清羽果然在山林之中看到一道身影快速朝着玉藻前的方向奔去，速度极快，和刚才三名修士不同，此人明显是针对玉藻前而来，带有很深的敌意。
山林中，少年快速穿行，眼神坚定。
不会错的，一定是那个家伙！
本以为他已经死了，没想到竟然还活着。
这样也好，终于有机会能够亲手报仇了！
火烧京城的那一晚，炼狱一般的景象浮现在了面前，一个个熟悉的面孔在自己眼前被活活烧死。
这一晚，他永远不会忘记。
穿行中，不远处就是玉藻前焦黑的身体了。
只要能过去......
铮！
木伞从上空出现，钉在了少年的面前。
少年停下步子，看着白清羽的身影由虚而实，拦在了他的前方。
在白清羽的眼中，眼前这位打怪异的少年竟然也是一只妖，还是一只在妖册上的妖。
他名字叫做，雪童子。
“你和他有仇吗？”
“让开！”
“他在渡劫，你这么过去，天雷下一个劈的就是你。”
“那又如何，让开，让我杀了那家伙！”
今天过生日，请了半天假。
嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百三十八章  此妖名为百目鬼
少年年岁不大，只有十四不到，白色长发垂至脸颊，额头长有独角。他整体气息并不算很强，白清羽猜他的实力只有元婴。
说这句话时，雪童子的脸上满是坚定与狠厉，而实际上他的眼神多有不忍，这种复杂且挣扎的表情一定是有什么问题，可以肯定的是他和玉藻前的关系匪浅。
“他杀了你什么人吗？”
将木伞从地上拔出，白清羽淡淡开口。
不知他俩之间发生了什么，但让是肯定不会让的。
真的让雪童子过去了，那结果就会像她说的这样，玉藻前会死，他自己也会死在那天雷之下。
可以说，这小子就是奔着同归于尽而来的。
“让开！”
雪童子依然是这两个字。
他的眼神开始不耐烦起来，死死盯着白清羽，仿佛下一刻就会对白清羽发动攻击。身体漂浮在半空中，随着他情绪的波动，周围的气温开始骤降，连树叶上都布上了一层半透明的冰霜。
不知为何，白清羽总有种他被什么人控制的感觉。
“让开看着你去送死？”
向前踏出一步，白清羽浑身妖力爆发之下顷刻间将雪童子的冰雪之力给冲散的一干二净，树叶上冰霜融化只留下了点点滴滴的水珠。
“身后那只渡劫的妖叫玉藻前，若我没有记错的话，他从诞生至今，不过六七年的时间而已。”
六七年的时间还只是小妖怪，别看他现在渡劫的动静破天大，实际上实力只有金丹，这么一只小妖怪能招惹到雪童子？
就算招惹到，先弄明白发生了什么再说。
“他正渡劫中，被劈的不成模样，我想你也能大概看出来，你真的确定是他吗？”
“你不明白。”
听到白清羽的话，雪童子眼神的确变幻了下，就是依然嘴硬。
她这个反应，白清羽已经大明白发生了什么了。
没有猜错的话，八成是玉藻前上辈子干了什么事，让雪童子失去了家人或是失去了什么极为重要的东西，而这次能主动找来，要么是感觉到了玉藻前的气息，要么是有人告诉他的。
雪童子不知道自己简简单单一个眼神变幻就让白清羽了解到了这么多信息，他现在仍然想要过去和玉藻前同归于尽。
“我不知道你们之间发生了什么，不妨说说？”
白清羽回眸望了眼再次被雷劫淹没的玉藻前，头也不回道：“你现在过去也是死，不妨等他醒了再说，你有仇有怨不如当面问他。”
“别到头来，自己被人利用了还不知道。”
I⒉澪伞⑵澪漆私岜
“让我再猜一猜，是有人告诉你，玉藻前在这里渡劫，然后这个人还和你说，玉藻前是最为虚弱的状态，只要这个时候你出手，就能为你的家人报仇雪恨，对不对？”
瞥了眼雪童子的表情，看他眼神变幻，白清羽心里都是感慨。
这孩子也太天真了，完全藏不住自己的心事，稍微有些经验的，通过一些语言引导和观察他脸上的细微表情变化就能知道他在想些什么。
不过，事情的重点已经完全不是这个了。
雪童子的背后是谁，这个人为什么会知道玉藻前的位置，既然一句话就能够让雪童子来，说明他和雪童子的关系不浅。
那为何又要让雪童子过来送死呢？
这怎么看都不像是巧合，除非这个人疯了，随便找个小妖怪就要让雪童子和他同归于尽。
雪童子还未开口，就听白清羽突然提高了声音，“阁下躲躲藏藏，自己不出手反而让手下来送死，就只有这点格局？我不知你为何要杀玉藻前，但我今天可以明确地告诉你，玉藻前我保定了。”
躲躲藏藏连面都不敢露，对付玉藻前反而让雪童子来送死。
这两点说明此人的实力并不强，而对玉藻前有很深的敌意，甚至可以说，这家伙仇恨所有的妖族，又或是妖册上的妖，同时，这个人和那个叫许元青的家伙有些相似，可以衍算出很多东西，窥探天机。
如果真是这样，那自己的出，也就代表着此人的能力也不过如此。
心里盘算到这，白清羽并没有掉以轻心。以上这些都只是她的推测而已，所以也有可能自己的到来也是他计划中的一环。
当然，这个人存不存在都难说，因为也有可能是雪童子自己的感应。
紧握着伞柄，白清羽完全忽视了雪童子的存在。
刚才那句话，只是她的试探而已，没想到的是话音一落，还真有动静传来了。
雪童子身上有雪花飘散，在半空中形成了一道并不起眼的身影。从体型上来看是人族修士，气息不明实力不明性别不明。
虚影逐渐凝实起来，人影背着双手，在天空中俯视着白清羽，脸上带着略显讥讽的笑容，“这不是神凰娘娘，啊不，我应该称你为，姑获鸟？”
姑获鸟这个称呼，除了云茹，白清羽还是第一次在外人的口中听到。
只是没想到她随便推测一下，还真抓出来一条大鱼。
这个人百分百知道妖册之事，
白清羽心里凝重无比，其实虚影同样也是。
他早知道白清羽回来，故意安排雪童子前来给白清羽找麻烦，不求成功，只要拖住白清羽就行，没想到白清羽和雪童子只是简单对话几句，他的身份直接就暴露了。
“你看过那本妖册。”白清羽眼睛眯起。
“这不重要，重要的是，姑获鸟小姐在寻找妖册之妖吧？那既然如此，不如合作如何，答应在下一件事，只要完成，事后在下必然将妖册双手奉上。”
虚影不知从哪掏出一把羽扇，轻轻拍打动作很是潇洒。
为了表示自己确实很懂，他羽扇一挥，又是一道虚影出现在了身前，看到这虚影的一瞬，“百目鬼”三个字浮现在了白清羽的脑海中。
“这是在下的诚意，此妖名为百目鬼，目前身在东兰州。”
他一脸淡定，好像确定了白清羽会答应他，在他看来，白清羽抓这些妖册之妖就是为了他们的力量，既然如此，这么大的诱惑都摆在了面前，不相信白清羽不答应。
·
·

第一卷 : 第一百三十九章  跟我回家吧，玉藻前
一切皆是贪念，不过欲望而已。
虚影知道白清羽的身份，也知道白清羽收养了很多妖，尤其是这些妖还都是妖册中的妖物，所以他根本就不相信白清羽真的只是单纯为了收养那些妖怪。
必然是贪图他们的力量和天赋。
既然如此，那妖册对于白清羽来说就是最无法拒绝的诱惑。
想到这，虚影眼睛眯起。
白清羽是怎么发现他的，这点并不重要了，这样也好直接和白清羽摊牌，不必再去耍那些弯弯绕绕的东西。
人有贪心，妖的贪心更大，他在等白清羽开口。
白清羽单手撑着木伞，脸上浮现出了笑容，“你说你有妖册你就有？躲躲藏藏还配和我合作谈条件？”
“信不信由你，你也只有相信我，不是吗。”
虚影背着双手，一脸高深的样子。
“除却我之外，只有天阳宫云茹拥有妖册，你觉得，她会给你吗？”
妖册不只有一本，天阳宫云茹手里还有一本，但云茹什么身份？那可是大乘期顶尖修士，看见白清羽以后不打杀了她就算好事，还敢要妖册？想要获得妖册，他这里是唯一的途径，你姑获鸟信也得信，不信也得信。
“何况，我找你合作也并非是要你做什么冒险的事情，也不会要你手下的妖怪。你只需答应我，不要插手京城之事，等一切尘埃落定，随手帮我个微不足道的小忙即可。”
“京城？”
“正是，不需要你做什么，安安静静留在你的桐州。”
什么都不要做就能拿到妖册，就不信白清羽不动心。
“我本来就不打算插手京城的事。”白清羽的嗓音从伞下传出，忽然话锋一转，“不过你这么一说，我又改变主意了。”
er澪罢无O揪叄镏韭
“你！”
“快滚吧，在这之前，给你个忠告，不要再去操控妖怪了，尤其是利用他们的仇恨。我不知道你是谁，但我相信我们很快就会见面，下次见到你，我会把你的脑袋拧下来。”
黑色羽毛击穿了虚影的头部，虚影话都没说出来便一阵扭曲消失不见。
白清羽都懒得和他再废话一句。
她已经知道这家伙是谁了，没猜错的话，和许元青有很大的联系，同为朝廷的人，这家伙应该是知道了许元青去找了自己，误以为自己给了许元青什么好处，所以特意让自己不要插手。
难怪觉得和许元青那家伙这么像，不是兄弟俩就是师出同门。
虽说如此，这家伙和许元青差远了。
许元青这人好歹怎么说至少有担当，刚才这家伙就不一样了，操控妖怪，利用仇恨，装神弄鬼的还一副世外高人的模样。
妖册落到这种人的手里真是最大的悲哀。
“你主子都走了，你还不走吗。”
白清羽瞥了眼雪童子，眼神也是无奈。
难怪感觉这小家伙不太对劲，合着是被控制了。
雪童子欲言又止，而后好像听到了什么转身就走，朝着外面飞去，一脸不甘心的模样，恨自己没有给他们报仇，没有亲手终结玉藻前的性命。
白清羽没有阻拦他，现在就是将他救下来也没有什么太大的作用，更主要的应该是将他背后的那个人给揪出来。
打死那家伙以后，雪童子自然就没事了。
而今还不能确定有多少和雪童子一样的妖怪在他手下，总之不会少了。
有妖册存在，寻找那些妖怪太简单。
以她的经验，妖册上的妖怪们大多比较孤独内向，心里极度缺乏爱，同时因为刚出生的懵懂善良，后来很大可能会被其他人所利用然后经历一段相当黑暗的过去。
那个家伙找到这些妖怪以后，很容易就能利用他们的弱点，利用他们善良又孤独的内心。
“这个京城，看样子是非去不可了。”
白清羽仰头凝望着京城的方向。
说了不帮许元青，到头来还是得帮他。
刚才那家伙绝对是许元青最大的敌人，有妖册妖怪的存在，想要弄死许元青并不是什么麻烦的事情，或许只是不想背上业障。
暂且放下这件事，白清羽回头看向了玉藻前那边。
在她和虚影对话的时间，玉藻前已经渡劫成功了，正躺在地上迎接着属于他的新生。
现在的玉藻前还是个孩子，只是实力提升的太迅速，白清羽怀疑这雷劫如此强大，就是因为他是妖王转世保留了自己的一部分力量。
天空中那压抑到让人喘息不过来的厚重乌云渐渐散去，一缕阳光投射在了白清羽的身上。
披着明媚阳光，白清羽来到了玉藻前正在蜕变的身体之前。
原本的身体几乎被雷霆劈成了黑炭，就像是蚕蛹一般的外壳，玉藻前全新的身体只要能成功突破出来便是破茧重生。
蜕变的过程远远要比渡劫的时间长，这个时候的他才是最危险的时刻。
“不要着急慢慢来，我对你没有敌意。”
看黑茧颤动，白清羽轻声道。
这番话一出，黑茧不再动，但明显感觉得出来，玉藻前的蜕变速度更快了，还不足半个小时的时间白清羽就看见了他身上血脉的毛发露了出来，先从头部开始逐渐扩散到整个身体。
很快，玉藻前从地上站了起来，用身上最后的力气黑茧碎屑给抖了下去，随着他的动作，系在脖子上大铃铛发出了叮铃铃的清脆响声。
玉藻前那高贵的头颅再次抬起，身后，四条妖尾很是引人注目，相比于之前，渡劫成功后的他再次多了一条尾巴出来，所对应的妖力几乎翻倍成长，已有元婴之力。
元婴实力不强，尤其是对于玉藻前这种前妖王来说
可问题在于，玉藻前重生回来连十年都不到便有了元婴实力，以这个天赋下去，最多再过十年他就能追上酒吞他们的步伐，然后又一次走上世界巅峰，妖王归来。
四尾狐狸体型并不是很大，比野狼体型稍大，比老虎体型稍小。
仰头和白清羽四目对视，玉藻前没有逃跑也没有接近，就这么静静看着白清羽。
方才他在渡劫中，其实也感觉到了白清羽出现帮他阻拦修士和雪童子。明明是第一次见到她，心里不知为何总有一种说不出的亲近之感，心底甚至涌现出一个冲动，那就是跟着白清羽回去
“很抱歉我来晚了，不过我来的也还算是时候。”
收起木伞，白清羽朝着玉藻前走去，来到了他的身前，“跟我回家吧，我会抚养你，直到你长大为止。”
白清羽相信玉藻前是留下一部分记忆的，杀生石的作用大概便是于此。
不是帮助玉藻前重生，而是帮助他储存一些力量和记忆。
重生以后，玉藻前将杀生石的力量吸收，杀生石自然就裂开成为了普通的石头。
伸出一只手，看着玉藻前前探脑袋将自己的狐狸头给贴在了自己的手掌心上，白清羽露出了一抹微笑，“没走吧，我们回家，能变成人形或者是缩小身体吗？”
玉藻前轻轻点头，身体快速缩小变成小猫大小，身形灵活一跃跳到了白清羽的肩膀上。
其实并不是白清羽选择了玉藻前，而是玉藻前选择了白清羽。
对于白清羽来说，就是多养一个崽子而已。
妖王不妖王倒是其次，撸九尾狐才是目的，不得不说，玉藻前这个本体的毛实在太顺滑了，手感一绝，就是不知道尾巴摸起来怎么样。
白清羽拍拍肩膀上的小家伙，一跃飞到空中，倒是没有着急回去，而是侧头看向了不远处一座小村庄。
这个小村子也是当初妖王梦境里所出现的。
如果她没记错的话，当时梦境里所显示出来的一幕是小蛇重伤垂死漂流在村子边的小河中，被村民打捞上来以后，这群人直接开始分食小蛇，吃的满身满脸都是蛇血。
一边吃还一边说什么长生不老，百病不侵之类的话。
在他们看来，小蛇是神龙，而他们吃了神龙的肉喝了神龙的血，所以就能够长生不老了。
原本还不知道发生了什么会让小蛇被人打成这样，现在她是明白了。
九成九是在京城梳理龙脉时所发生，而打伤她的人，很有可能就是刚才找她合作的那个家伙，整个京城在没有魔教插手的情况下只有此人有这个能力把小蛇打成那样
魔教插手可能性不大，现如今自己和天教的关系，那些魔教心里都清楚着，他们宁可得罪天阳宫也不会得罪命教，只要小蛇表明身份，没有魔教回去为难她。
一步跨出便是数百米，白清羽来到了村子的上空。
她现在还不打算将这个村子给灭了，先看看情况再说。
一群愚昧的人而已，而且未来的事谁也说不准，就像今天，她一个念头猜出背后之人的身份，这个念头就可能会改变未来的一切。
落地，白清羽远远看着这座山脚下的小村子。
在妖王大战中还得以存活，这小村子也算是福大命大了。
村子的规模不小，说是村子倒不如说是镇子，和外面的穷苦小村落相比，这里的生活要好太多太多。
白清羽想看看村子里都是一些什么样的人。
如果身上没有什么业障，都只是一些普通村民的话就算了，而如果这群人在吃小蛇之前就已经满身业障，干着杀人卖肉这种黑活的话，那也别怪她出手将这里给抹除。
说句心里话，她现在也不知该怎么做。
说是梦境而已不用当真，但她还是来了。
说心里一点没有杀意都是假的，而又一边想着不过一群愚昧无知的人。
没有走进村落中，白清羽就在村子外面看见了一名站在樱花树下翩翩起舞的少女。
少女身段妖娆，面容绝美，可她年纪却只有十二上下。在樱花树的衬托之下她的舞姿更为优美，灵动优雅像是只翩翩起舞的蝴蝶。
注意到白清羽走来，少女停了下来，远远望着白清羽，小脸上忍不住有些惊讶。
好美的人啊......
在方圆百里所有村镇内，她就是相貌最美的姑娘了，而今见到白清羽也不由感觉有些失色，但她的眼神中并没有嫉妒和羡慕，只有单纯的感慨。
“小姑娘，可否告诉姐姐前方的村子叫什么名字。”
白情况开口，声音婉转动听。
少女愣了一会后才是反应过来，“姐姐你是要进山还是下山迷路了，我们村子叫山南村，姐姐需要什么帮助的话可以过来，大家都很热情呢。”
“嗯，我只路过这里，刚才那支舞跳的真好看，可以告诉姐姐你叫什么名字吗？”
“我叫清姬，这个名字是我爹年轻时一个仙人告诉他的。”清姬低头，被白清羽夸的有些不好意思了。
清姬这个名字很奇怪，听到她名字的人都会问一句，于是清姬都已经习惯告诉别人名字时稍微解释一句了。
一般人听到这个名字是仙人起的也就不会再多问。
“我叫清羽，白清羽，我们名字倒是很像呢。”
白清羽其实也感觉这个名字有点怪，风格完全不是这边的，不过倒也没有多问，客套完就准备离开，进入村子里看看，没想到清姬忽然叫住了她。
“那个，白姐姐。”
“嗯？”
白清羽回头，看到清姬轻咬着下唇，很是纠结的模样，“姐姐您是仙人吗？”
“仙人......也可以这么说吧。”
对于凡人而言，飞天入地的修士就是仙人，白清羽能听懂她的意思。
而她没想到的是她这话一出，清姬咬着下唇直接双腿跪在了她的身前，已是双眸含泪楚楚可怜，“恳请仙人姐姐救救我娘，清姬愿意付出所有的一切......”
白清羽怎么也没想到只是来个小村子里看看情况就遇见了这种事情，她刚才和清姬打招呼存粹是看她舞姿不错，然后顺便想问下村子的名字，并没有其他什么想法。
更没有打算直接将人家小姑娘给拐走当崽子，所以就只是客套了几句。
“这，你娘怎么了吗？”
“她，她被妖怪诅咒了......”
“唉你快起来吧，带我去看看，不过我也没办法确保我一定能救活她。”
如此一幕，被不远处的一名和尚全部看在了眼中。
·
·
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百四十章  崽子被拐的应对方法
观看清姬跳舞的人不只是白清羽一个，不远处的小和尚同样在目不转睛盯着看，只是一时抬头一时低头，看正眼都不敢多瞧清姬一眼，手里拿着一串小佛珠，单手立在身前嘴里默念着某种经文。
他的年纪比起清姬来大不了多少，清姬十二三岁，而他也只有十五岁而已。
和尚名为安真，数日前来到这座小村子里借宿，顺便帮这个村子里的去世的人做一些超度的活便留到了现在。
白清羽看清姬这幅可怜兮兮的模样，一时间也没有功夫去在意身后那个和尚。她连忙将清姬给扶起来，眼神颇为无奈，她就是属于吃软不吃硬的，特别是求她的人是孩子时，总会心软。
“带我去看看吧，如果能帮上忙的话我会尽可能帮忙，也不用说什么报答之类的话，如果真的想要报答，那以后若有机会再见，给我跳一支舞就行啦。”
默默清姬的头，白清羽柔声开口，说实话，她对清姬这孩子的初见好感还是不低的，她头上没有业障，眼神清澈透亮，可以看出来是个不错的好孩子，生的又这么水灵可爱，舞姿更是优美。
她应该是看见自己肩膀上的玉藻前了，有或许是看她身上的气质，所以断定她是修士，故下跪求她。
听到白清羽的这句话，清姬感动的热泪盈眶，她用手背将眼中的泪水擦去，是心里挤压已久的情感在此刻爆发了出来，只听她嗓音都有些颤抖。
“谢谢，谢谢仙女姐姐，谢谢！”
她哭得如此伤心并不是装出来欺骗白清羽感情的，而是一种类似于抓到了救命稻草的那种激动和热切以及感动。
母亲被诅咒已经有些年了，再过一年时间还没有找到解救办法的话她一定会死的。这些年里所有人都束手无策，镇子上的郎中都直言了，这个病他治不好，除非找仙人来救。
可她家里虽有些钱财，可哪认识什么仙人啊。
那种明知道母亲死期却无能为力，而今白清羽的出现对清姬的重要性可想而知。
樱花树下，白清羽微笑着将清姬的眼泪擦去，牵起她的手腕，一边安慰着她，一边朝着村中走去。
清姬觉得，她这一辈子都不会忘记这一天，无论成不成功，白清羽都是她的恩人，大恩人。
清姬带着白清羽走在村子的青石板路上，给白清羽简单讲述了一下她母亲所遇见的事情，那是在三年前，有一天她母亲因为要买些东西而去了趟镇子，谁知回来的路上被一只人形妖怪所伤。
人形妖怪给她施展了诅咒，夺走了她的记忆让她昏睡过去，一年中无法清醒几天，醒过来以后因为丢失了所有的记忆，她不再认识周围的人，连清姬这个亲生女儿都忘记了。
当然，如果只是如此那还好，至少人还活着，记忆可以慢慢寻找慢慢培养，但是，每一次沉睡每一次清醒都会在她身上留下一道黑色的印记，这印记每多出来一条，她的生命就越是虚弱。
镇子里的风水先生说这是魂魄的力量被吸收了，人身上有三把火，黑色印记的出现就是在压制这三把火焰。
了解了大概的情况后也走到了门前。
清姬家里算是有钱的大户人家，敲门后是一个小丫鬟开的门。
清姬急急忙忙进入家中，连她父亲都来不及告知就带着白清羽往后院走去，她的母亲就在那里。
仪澪⒈器私物⒐泗韭芭
今天她母亲是沉睡中的，由家里的丫鬟照顾，所以她今天才会有时间前去村外樱花树下跳舞。
她很喜欢那棵樱花树，最近好不容易开花了。
白清羽来到后院之中刚进入清姬母亲的房间就感觉到了一股妖力。
看向安静躺在床上的美妇人，她的视线聚集在了这美妇人脸颊上的黑色纹路上。那些妖力就是从这些黑色纹路上面而产生的，波动并不怎么强烈，随便就能清理掉，可这是对她来说，对凡人，这星星点点的妖力足以使其丧命。
清姬双手合十，心里万分焦急，她没敢去打扰白清羽，只是担忧地看着。
片刻后，有中年人同样慌慌张张进了屋子，看见白清羽，他眼中并无太多异色，更多的只是担忧。
“这位仙人......”
“夫人的情况我可以帮忙。”白清羽开口，话音未落，清姬朦胧双眸明亮了起来忍不住的欣喜。
然而，还不等她开口，白清羽又道：“我可以帮她驱除掉身上的妖力，也就是你们所说的诅咒，但是这样也只是能够让她脱离危险，恢复一部分的记忆，而已经失去的生命力我无能为力。”
“所以，夫人即便是被我救活，最多也只能活五年了。”
此话一出宛若晴天霹雳，中年男人噗通一声跪在了地上，二话不说直接给白清羽磕头，“仙人您想想办法，她跟着我还没有享过几年福，我，我......”
“这个不是我说能改就能改的，她命以如此，强行插手和逆天改命一般无二。”白清羽抬手，黑白妖力攀附在了夫人的身上，将她身上的妖力一点点的驱除。
没过几分钟时间，夫人本是惨白的脸色逐渐恢复了红润。
不是不帮她，而是她的身体已经被腐蚀的千疮百孔了，远不是吃点丹药就能够救回来的，白清羽在她头上看见了阵阵黑雾，她所剩下的生命力最多五年时间。
如果能提前一年过来说不定还有救。
“爹。”清姬过去将中年男人搀扶起来。
“别伤心了爹，仙女姐姐已经帮了我们很多了。”
清姬也是伤心，但往好处想，五年总比一年不到要好，而且这五年时间母亲终于可以不用被诅咒折磨了。开开心心过完这五年，了结一些心愿总要比忘记了家人，最后死在睡梦中要好得多。
“谢谢仙人，谢谢仙人。”
“谢谢仙女姐姐！”
在父女俩的连声感谢中，白清羽摇头，“这些年多陪陪她吧，我先走了，后会有期。”
帮助清姬不过举手之劳，类似的事情她做过很多，大多都是在县城里当算命先生的那几天。
所以她也不想过多停留，直接闪身离开。
什么该做什么不该做，她还是分得清的。
清姬的母亲她真的就一点办法都没有吗？
自然不是
真想救的话，只要不死还留着一口气，她都能给救回来。
可问题是这么做无异于逆天改命，她不会为了一个只见了一面的少女就这么做，哪怕少女说她可以付出一切包括身体。
来到村子上空，白清扫视了一圈村子的大概，确定这里没有黑气缠绕后径直离开了这里，走时还不忘回头瞥了眼樱花树的方向，看见了个少年和尚站在那里。
也没太在意，伸手拍了拍肩膀上的玉藻前，“逆天改命不可为，除非，这个人对你来说真的很重要。”
这话一出，玉藻前点点狐狸脑袋，显然是非常认可。
他们不干这种事，除非忍不住。
“话说回来，清姬这个名字可真够奇怪的，也不知道是哪个仙人给起的。”
一路朝着桐州飞去，接回了玉藻前，白清羽闲来无事打算开始继续教导桐州的那些孩子们，至于说京城那家伙的本体，暂时先不着急，说不定许元青还没有到京城呢，等许元青回了京城再说，刚好借他的力量把这家伙给找出来。
然而等她回了桐州的小院子，才从神色慌张的崽子们口中得知一个消息。
小蛇白灵儿，竟然被一只名叫大天狗的人形妖怪给抓走了......
·
“我说，你就不害怕吗？”
龙卷风之中，大天狗看着一脸淡定从容的小蛇，实在忍耐不住发出了疑问。这家伙都被自己给抓了，还一点都不害怕，是不是感觉他很弱？
小蛇双手双脚都被由一股如风一般的妖力束住，听到大天狗的话，她头也不抬道，“你还是把我给放了吧，不然等姑姑回来了，你就惨了。”
“笑话，她若是敢来，我家大人轻松就能够将她拿下。”
“......”
小蛇沉默不言，一脸你说是那就是的表情，看的大天狗一阵窝火。
“你怎么不说话？”
“没必要说，因为我姑姑已经来了。”
“什么！”
大天狗猛然抬头，只见天空之中一直遮天蔽日的巨大鸟妖以一种让他难以置信的速度掠过了他的上空。
全身羽毛黑白渐变，凤尾鹤身，翼展已经超过了惊悚的八十米。
鸟妖在天空中盘旋了半圈，双翼猛然拍动之下所带来的强烈气流直接将大天狗的小型龙卷风给吹散了，丝丝缕缕淡蓝色的妖力都已经脱离了大天狗的控制，他瞳孔紧缩，不敢相信地仰头凝望着白清羽那充满了压迫感的本体。
“你在找死！”
白清羽啼鸣一声，口吐人言，如剑般鸟半张，一把看上去有些迷你的木伞出现在了她的身前，木伞收拢如同一只长梭，白清羽疯狂往上叠加着自己黑白水墨画般的妖力。
看着木伞旋转地越来越快，大天狗单手挡在面前，疯狂的调动着自己的力量。
可是他的力量此时此刻在白清羽力量的面前渺小如一叶小舟。
心里真的开始有些慌了，大天狗死死盯着那木伞，心里只有一个想法。
这家伙，真要杀了他......
全身预警发疯似的跳动，心脏都像是被人用一只大手给攥住了一般。
怎么也没想到白清羽来的这么快，更没想到白清羽的实力竟然这么强。
心里连反抗的念头都难以升起，在白清羽将木伞甩出之前，他硬顶着压力，脸上的表情都开始有些扭曲了，连忙吼道：“误会，都是误会，我未动她一分一毫！”
大天狗在京城时是很高傲的一只妖，而此刻在性命和尊严面前他选择了前者。
叮！
忽然大天狗听到了一声清脆的声音，他瞳孔再是一缩，视线中好似出现了几滴暗红的鲜血。
低头看去，自己的小腹不知何时已经被贯穿出两三个拳头那般大小的坑洞，如果这坑洞再大一些，那毫无悬念的，他的身体将会被一分为二。
哇的一声吐出一口鲜血，大天狗从天空中坠落了下去。
白清羽已经算是留手的了，不然这一下瞄准他的头直接就能送走他。
当然，现在这处伤口也是致命伤，而大天狗有一样保命用的东西。
身上有什么东西悄然碎裂，一股浓郁的生命力将大天狗的身体包裹了起来，腹部恐怖的伤口开始被庞大的生命力填充，能够起死回生的宝物竟然没有让他完全恢复。
宝物的力量消耗完了，大天狗依然是重伤状态。
他脸色煞白，艰难从地上站起身。
那种直面死亡的感觉，可并不是很好。
好消息是，白清羽没有真要杀他的想法，大概是因为他最后那句话。
仰头看着天空中那只恐怖的大鸟，只见她翅膀一卷，小蛇便落在了她的背上，接着二话不说直接朝着一个方向飞去，如此庞大的身体竟然眨眼就消失在了视线之中。
大天狗咽了口唾沫。
如果他刚才没有看错的话，白清羽是往京城的方向飞去了......
心里没由来冒出一个想法。
大人他，要完蛋了......
·
白清羽很愤怒，她无法忍受这种事情。
那家伙只是把主意打在她身上，那她可以忍受几天，让这家伙再蹦哒一会。
但是针对她的孩子，此事是绝对无法忍受的。
白清羽眼神冰冷。
她现在确定这家伙就藏在京城里，有这一点就完全足够了。
这一日的京城和往常一样，朝廷官员醉生梦死，京城表面繁荣，繁荣的一面下是最为黑暗的一面。
⑵韭玲物叄把七一叁
轰！
狂风骤降，街头上无数百姓仰头，有人睁大双眼，有人跌坐在地。
所有人，皆双目惊恐。
妖，好大一只妖......
白清羽身形遮天辟日，相比起整个京城来说的确不算什么，但在那乌云中若隐若现，身周电蛇肆虐，给人带来的压迫感不是一点半点。
一妖就敢压制京城，不是白清羽飘了，是她有底牌。
整个西州的信仰就是她的底牌。
今天哪怕动用信仰之力太多被锁在西州，也要将这家伙给碾死。
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百四十一章  白清羽的威胁
乌云厚重，白清羽直逼京城中心皇宫，庞大身体在厚重乌云内若隐若现，身上妖力爆发而出扩散天地间，威势极强，主要压力都落在了中心皇宫，将那一支支禁卫军压在地上动弹不得。
偌大京城，无数百姓仰头，吓得浑身颤抖，连最基本的躲藏都忘记了，若非身旁有人拉扯了一把还愣在原地。
上一刻还热闹非凡的京城，此刻落针可闻。
整个京城内，也并非所有人都被吓到了，被吓到的主要是百姓和一些小官，但凡有些地位，和修仙界有联系的大官员都不在乎，甚至还坐在阁楼中品着小茶，冷笑着看着外面的白清羽。
妖族还敢大闹京城？
数年前妖王之事难不成都忘了？
妖王火烧京城的下场是死，外面区区一只神凰，很快就会被天阳宫打杀。
京城可不是一般的小地方，这里乃是天下的中心，乃是人皇住所，小小妖怪敢来这里无异于送死，不说天阳宫，地下的龙脉和国运都能将其重伤。
所以说，这神凰为何来此送死？
不会真以为京城是命教吧，灭了一个命教就觉得天下无敌，果然不愧是妖。
阁楼中，有朝廷大官品着茶水，在他的这个位置刚好可以看见白清羽的全身。
一杯茶水下肚，大官随手捏起一旁的糕点尝试了口，刚吃进嘴里就皱着眉头吐了出来，尖声细语，像是捏着嗓子说话，“呸呸呸，什么东西，就这些还敢拿来糊弄本官，再去上一份别的。”
身旁有管事一脸冷汗，点头哈腰连连答应。
大官摇头晃脑又喝了口茶水，在嘴巴漱了漱，马上有年纪不过十二三的少女上前来，跪在地上张开嘴巴，接住这大官的漱口水。
少女眼神明显挣扎，但她的脸上不能够露出任何异样的表情。
“这神凰也是找死，天下所传她名不过看在她那几个孩子身上，而今单枪匹马就敢来京城，呵呵呵。”
另一边，精瘦官员笑着摇头，明明一介凡人，对修行界的大小事情却是了如指掌。
“李大人，你说，这神凰会不会是国师请来的？”漱完口，微胖官员用上好金丝绸手帕擦了擦满是肥油的嘴。
“看着不像，这神凰怒气冲冲明显是来兴师问罪，也许是那人得罪到她了。”
“嘶，原来是这样，不过和我等无关，看着就是。”
话音未落，就好像应从他的话一般，十数道身影出现在了白清羽的身体周围，这些十几人全都是天阳宫修士且实力都不弱，最低也有金丹修为。
十几名天阳宫修士，为首一人化神实力，这般实力已然不弱，可面对白清羽就显得有些不太够看了。
化神长老踏出一步，拱了拱手还算客气，“不知神凰此行前来是为何，若有要事，还请务必化为人形一叙。下方城内百姓多惶恐，再这么下去怕是要生混乱。”
白清羽的本体压迫力实在太强，而京城百姓几年前又被妖王火烧一回，心里阴霾还未驱除，近些年来的国运衰弱也让大家人心惶惶，所以她这么一闹，城内必然会有混乱发生。
闻言，白清羽也不回答，而是扬起头颅啼鸣一声，在她妖力冲击之下，十多日不见阳光的京城竟是被驱散了厚重的乌云。那温暖和煦的阳光再次普照在了大地之上，洒落在了城内的百姓身上。
只能说背景确实是会影响一个人的气质，在乌云中翻腾，白清羽就好像一只灭世凶兽一般，而这一刻她驱散了乌云沐浴在阳光中，那鹤身凤尾的模样一转眼就变成了一只降福大地的瑞兽。
果然下方惊恐的百姓们见此不再害怕，不过倒也没敢从屋内出来。
而这还不算完，白清羽在空中盘旋一阵，忽有漫天金光星星点点的洒落下来，落在街道上的百姓们身上，他们突然发现自己好像身体都有力气了不少，一些小病都被治疗好了。
至此百姓们才是意识到一件事。
来的这位不是什么凶兽，而是凤凰啊！
⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）
外面的嘈杂声欢喜声引起了屋内惊恐的百姓们的注意，他们探头探脑了解了情况以后纷纷来到了大街上面。
一时间京城的街道上挤满了人，大家再次看向白清羽时脸上哪还有什么惊恐，只剩下了崇敬和欣喜。
有人欢呼雀跃，也有双手伸向天空，做出拥抱的姿势，沐浴在这阳光之中，甚至开始跪地祈祷。
有时候啊，人们确实愚昧，但今天不一样，他们是真真切切看见白清羽施下了“神灵的恩泽”，本来白清羽所降下的这些信仰之力只能够治疗一些感冒之类的小病，顺便给人提点精气神让人感觉身体有力。
而人群中逐渐开始有了很奇妙的变化，有人说他多年的眼疾被治好了，有瘸子说他能的断腿好了，还有人说他自己重病在身活不过三天，结果现在全好了。
事实上白清羽的力量并没有这么强，也完全做不到。
京城如此多的老百姓，她不可能全部都照顾到，一场信仰之雨，淋到谁身上谁就赚到。
望着下方的变化，十几名天阳宫修士的脸色古怪起来。
白清羽带来恐慌时，他们可以阻止白清羽甚至攻击，而现在呢，下方的百姓们都开始齐声高呼感谢神凰了。
一时间开始为难起来，阻止白清羽也不是，不阻止也不是。
最主要的是，他们不敢动手了，下面可都是百姓，这要是动手得死多少人？
“神凰阁下......”
“闭嘴。”白清羽一翅膀将天阳宫的人给掀飞出去。
随即轰隆一声降落在了皇宫的城门楼前。
白清羽眼睛眯起，身后，是无数高呼神凰大恩的京城百姓，身前是被一群官员簇拥到城门楼前一脸惊愕但故作镇定的当代人皇。
毕竟人皇，就算国运再低，也是气势非凡，一身龙气冲天。
金色龙袍看的白清羽都有些晃眼，除了这些，白清羽还看到此人身上阳气空虚，精气萎靡，一看就是平时寻欢作乐多了，被酒色给掏空了身体。
一人一妖隔空对视，也就是城门楼足够高足够大，不然就变成了白清羽俯视人皇。
人皇心里万分忐忑，他们身后官员同样如此。
从始至终，他们还不知道白清羽来这里是为了什么。
一副兴师问罪的模样却降下神力恩泽京城，如今又直逼皇宫对人皇无礼。
人皇身后，有虚影一闪而逝，乃是天阳宫大乘期修士。
此大能来此就是为了对付白清羽，可看到满城百姓口中一直念着神凰二字时，他脸色变了。别人看不到，但是他能看到，京城之中正有无数的信仰之力朝着白清羽的身上涌来，这些可都是百姓们的自愿发出的。
不光如此，京城上空的衰弱国运竟然对白清羽露出一副想要讨好却又不敢过去的样子，只能偷摸摸的在白清羽后面吸收着百姓们给白清羽的信仰之力来壮大自己。
国运是一条龙的样子，那偷偷摸摸吸收力量还不时瞅一眼白清羽生怕被发现的样子，让这大能怀疑自己是不是看错了。
一直稳步衰弱无论用任何办法都无法引起半分波动的国运为什么会波动如此之大？
吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）
怀里宝剑感觉到了妖怪气息而蠢蠢欲动，可大能不敢轻易出手。
这一瞬间，他甚至感觉整个大灵的国运都被绑在了白清羽的身上，如果他对白清羽出手，那大灵也就完了，他自己都会被反噬而死。
不光如此。
如果他刚才没看错的话，白清羽降下的都是信仰之力。
问题来了，哪来的信仰之力能够支撑她在京城下一场信仰之雨？
“西州......”
大能沉默了。
来时在想，不过就是头炼虚的妖怪，连合体都不是，就算是神凰又能怎么样？
敢造次，我不能轻易杀你，难道我还封印不了你吗？
可如今，他双眸凝重万分。
他突然在想，之前的西州，如此巨量的信仰之力还有命教在压着。
而现在命教没了，天教对这些信仰之力的利用完全不如命教。
所以如此巨量的信仰之力，这神凰能动用几分......
“这该死的命教。”
想到这，哪怕修为如他也不由骂了一声。
II玲⑻屋林韭III六⑼
命教囚禁神凰这些年，神凰也没少摆弄信仰之力，现在玩起信仰之力那是信手拈来。
他们这些人，就算被全天下的百姓信仰也无法利用信仰之力，反倒是神凰，随随便便就能将这些信仰之力给吸收过来。
在这基础上，大灵的国运不知为何又对神凰如此亲近，这样一来她就拿捏住了大灵的命脉，想杀她，那个代价将会大到不可估量。
唯一的破局办法就是绝对的实力碾压神凰将损失降到最小。
然而这个破局办法被命教给葬送了。
可以这么说，他这时敢出手，神凰就敢将西州所有能吸收的信仰之力都给吸收过来然后拼死一战。
大能叹息一声，已经随时做好现身劝说白清羽的准备。
能杀她，可是这个损失谁来承担？
还好据说神凰脾气很好，这次前来，估计是有人动她孩子了。
“麻烦。”
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百四十二章 这些孩子就是我的全部
经历命教一战，白清羽的名气在修仙界正式传开，对于她，其实各路宗门的大能没都没有太过当做一回事，毕竟白清羽的实力也只有化神而已，真正要在意的是她收养的那些孩子。
不是天剑就是魔剑，总之一个比一个天赋强，短短时间就能成长到这个地步那未来呢？
况且，她这些孩子的情况都比较复杂，有天阳宫金虚峰峰主的闭门大弟子，还会天剑宿主，也有魔剑宿主，且这位和天教的关系相当之深，据传是天教教主亲生女儿的丈夫，还有新起之秀南山妖王。
正派魔教和妖族都有势力，所以他们不想招惹白清羽最大的原因是在她的孩子身上。
而如今，事实可能要有所改变了。
天阳宫大能落在了人皇的正后方，随时准备现身来劝说白清羽。
只要白清羽是来兴师问罪的，那就先听听她的话，然后尽量满足她的要求。
白清羽盯着中年人皇，如剑般鸟喙半张，清脆悦耳的嗓音传来，“既然已经来了，为何不现身？”
她感觉到了，周围一定有天阳宫大能，不知道是哪位，但可以肯定的是实力一定不弱。
话音一落，一道儒雅白袍身影浮现在了城门楼上。
他身体周围似乎是有一层淡淡的白光，长相平平无奇，细看之下没有任何特点，但一转眼就会忘记此人的长相，且此人明明就站在这里，可他的气息犹如一阵清风，让人捉摸不透。
手里还拿着把扇子，白袍人对着白清羽拱了拱手，“神凰莫怪在下隐藏身份，实乃凡俗之事，我天阳宫难以插手。”
“自我介绍一下，在下天阳宫灵虚峰峰主鸿飞。”
鸿飞气质儒雅随和，一眼看去如沐春风。
可他的气息深不可测，时而如同春雨一般细润，时而乱雷一般狂暴。
鸿飞现身，人皇身后的官员赶忙来行礼问号，原本忐忑的内心终于是能够安稳下来了。
这位可是峰主级别的大能，拿下这么一只妖肯定不是什么问题吧。
看那几位官员在不停使眼色，鸿飞也只能尴尬一笑。
你们别看我啊，你们去看看那只神凰啊，这事真不是我说能解决就能解决的，真要想和平处理，还得看你们对人家做了什么事情。
“既然天阳宫的人也来了，那我便不等了。”白清羽声音宏大但并不刺耳。
“人皇，我需要你给我一个解释。”
“你京城之中，有人唆使妖族暴力绑架我的孩子，今日，我只为我的孩子讨一个公道。”
白清羽丢下一枚留影石，顿时大天狗绑架小蛇的画面出现在了众人的视线之中，只见大天狗从天而降，手中圆扇轻轻一拍，一阵狂风将小蛇卷上了半空中。
小蛇也是反应迅速，和大天狗打在了一起奈何实力不如，被大天狗给捆住，卷着狂风一路朝着京城出发。
收起留影石，白清羽目光看向了鸿飞。
“鸿峰主，我可以确定此人就在这京城之中，今日誓杀此人，一日不杀，我一日不走。”
态度就是这么个态度。
这次不雷霆出击，搞个大动静把这家伙给按死，以后还会有这种情况的发生，她不是神，没办法一直陪在崽子们的身边，只有让全天下的势力都知道她白清羽的孩子抓不得，那才是真正达成了目的。
妖活一世不能这么憋屈。
打她的主意也就算了，可是打她孩子的注意，必不能忍。
今天忍了，那以后呢？
明天还忍？
忍来忍去，要这一身实力干什么？
她也知道，今天这么一闹必然会有唯恐天下不乱者动歪心思，绑个孩子让自己的对整个世界发泄然后两败俱伤。
所以杀了这家伙以后，她会亲自去一趟天教，和天教教主谈谈。
唯恐天下不乱的大多都是魔教，而天教又是魔教首领，天教发话很管用。
至于说一些正派的宗门动歪心思，这点确实没办法。
只能够让天阳宫看看自己对大灵的影响，让他们知道拐崽子的后果。
等事后，不需要她说，天阳宫也自会警告下面的宗门。
最后一点便是妖族了。
这点白清羽更不用担心，自己就是妖族，而自己今天为了妖族大闹京城，当着人皇和天阳宫峰主的面给孩子讨公道，以那些妖族的性格，指不定多热血沸腾呢。
鸿飞皱起了眉头，“你怎能确定此人就在京城，可有证据？”
“证据很快会有的，等我把这人抓出来以后你们自然就知晓了。”白清羽目光又回到了人皇的身上。
“人皇，眼睁睁看着孩子被抓，我无法容忍。有一次就会有第二次，为人父母，我必须得杜绝这种事情的发生。”
“我可以告诉你们，我什么都没有，我什么都不求，我的世界只有这么大，那些孩子就是我的全部。”
视线环顾城门楼上每一个官员，“明白我的意思吗，没有了孩子，我无牵无挂可以做出任何事情。”
“许元青何在！”
听白清羽突然提到许元青，在场所有官员包括人皇在内，心里皆是一沉。
许元青去寻找办法来重新提升国运，难不成抢到了这位的头上？
冷汗唰一下就下来了。
人皇还算镇定，“朕可以理解神凰心情，但许国师外出还未返回。”
“许元青国师？”
鸿飞开口，“此人我有一面之缘，我派人去找吧，越早解决此事越好。”
说完，鸿飞抛出了什么东西，飞上天空中时，结界迅速展开，将整个京城都笼罩在内，这是防止白清羽所说的那个人趁乱逃出京城。
既然白清羽要查，就把这件事给查个明白。
“神凰暂且拿不出证据来，若此人不在京城中，又该如何？”
只能说不愧是顶级大能。
话都说到了这个份上了，那他也陪着白清羽闹上一闹。
白清羽说的很对。
作为一只妖怪，神凰的追求并不算很大，甚至可以说是很渺小。
她几乎没有什么欲望，近些年来甚至都没有怎么听说过她，若非命教之事，大家都不会知道原来还有个神凰一脉悄然崛起。
有了这等实力还没有什么名声，能说明白清羽的生活比较平淡。
正如她所说，那些孩子就是她的全部。
也难怪她敢这么过来。
除了那些孩子，她等同于无牵无挂，而今天有人动了她孩子，就可以说在她踩在了她的底线上。
鸿飞展开结界却没有屏蔽四面八方刺探来的灵力感知。
他想让周围那些好事的宗门也看看，让他们知道些厉害。
没有什么恩怨别去找人家孩子的麻烦，不然就会想今天这样闹的京城大乱。
周围正远程观看的宗门强者皆是沉默不语。
神凰来京城都敢去，要知道妖王的例子可就在眼前。
那换做是自己的宗门呢？
况且，这神凰身上连个像样的法器都没有，穷得叮当响，对付她，除了让她的怒火烧到自家宗门来，好像什么好处都捞不到。
再看鸿飞，这可是老牌大乘了，他的脾气性格可不像是他气质那样看上去儒雅所和。
这神凰如此大闹京城对人皇无礼，就这样还不出手反而一再妥协。
他到底在害怕什么？
以他的实力，在不伤及城内百姓的情况下也能将一尊炼虚给那下，且堂堂天阳宫也不会惧怕神凰那些孩子们来报复。
那么答案就只有一个了。
神凰身上有什么东西让灵虚峰峰主都大为忌惮，不惜向神凰妥协也不愿意强硬出手！
事实上鸿飞的表现很正常，不想把事情扩大而已。
而这点也恰恰是最不正常的。
一个大乘期修士凭什么要对一个小妖族如此态度？
分明就是当成了同阶来看待。
这一刻天下强者皆是沉吟，一个穷的只有信仰之力的疑似能爆发大乘实力的神凰，他们是脑子有多大的病才要去招惹，还反手抓神凰的崽子？
这个想法一出，难免又去想。
京城这个抓神凰孩子的家伙，是真的脑子不太好使吧，你说你惹她干什么。
不会是觉得躲在京城，躲在人皇脚下就安全了吧？
看热闹是人的天性，这点不会随着实力的变强而改变。
就如同当初远程观看西山决战一般，天下各路宗门都在看京城的热闹，他们在想，神凰抓的这个人最后会是个什么下场，鸿飞又会是个什么反应。
好歹是个人族，不能说给妖族就给妖族了吧？
·
同一时间，许元青的马车还在悠哉悠哉行驶在路上。
京城太远，而他又是个凡人，不可能嗖一下就飞到了京城。
这么几天下来已经是全力赶路了。
“这个给你。”没有坐在马车车厢里而是坐在棚子上，两只没有穿鞋袜的光洁可爱小脚就晃悠在许元青的脑袋上面。
⑴②林彡⑵林漆肆VIII
因为狐妖平时穿着比较暴露，她不光是脚，这个纤长的小腿凑在许元青的视线中一晃一晃，白花花两片。
为此，许元青已经说过很多遍，你就是想看风景，坐在马车两侧不好吗，坐在他正前方会遮挡他的视线。
也就是两只脚丫子没有味道，不然他真不愿意了。
狐妖低着头，三千青丝垂落而下，一同垂下来的，还有两只狐狸耳朵，她小手抓着一只有些烧焦了的烤鸡腿递给了正在驾车的许元青。
和许元青相处习惯了以后，狐妖渐渐暴露了本性，不再那么妖娆妩媚，多了些呆萌的天真和可爱。
“谢谢。”接过鸡腿，许元青笑着开口。
“可不是看你肚子饿了，只是害怕你别饿死在半路，你要是死了，我可就没办法去见神凰娘娘了。”
小狐妖起身，日常娇哼了声。
她修为不强，化形也没办法全部都保持人形，狐狸尾巴和狐狸耳朵都还在，肚子上还有一片白色的柔软皮毛。
之前在许元青面前的人形模样不过是最低劣的障眼法。
“话说小兰，你为什么一定要去见一面神凰娘娘呢？”
“因为我崇拜她。
“不是想成为她的孩子吗？”许元青问道。
马车顶上，正小口咬着鸡腿的狐妖小兰停顿了下，赶忙是开口，“当然想了，成为神凰娘娘的孩子可是我的终极梦想！”
说到这，小兰眼中却是露出了失落的神情，连狐狸耳朵都垂了下来，“但是，我这样的小妖怪，应该不配给神凰娘娘当孩子吧......”
“怎么会呢，你要有点自信啊，神凰娘娘也不见得就只收那些厉害妖怪。”
“真的吗？”
“大概是吧......”
小兰嘴巴撅起，“你不是见过神凰娘娘还去过她家里吗，你看到她的孩子们了吗？”
“额，没有。”
“切。”
“诶，你别说啊，我还真见到她了，只是没看见她的孩子，神凰娘娘的孩子怎么会是我随随便便就能见到的呢。”
“好像也是诶。”
“放心吧，至少是有希望的，神凰娘娘性格温柔和善，不会是那种只收有天赋的妖的那种人。相比之下，我可以肯定的告诉你，娘娘她喜欢的是一颗纯洁的心。”
“纯洁的心？”
“是啊，只有心地善良纯洁，才会被她给看中。”
闻言，小兰若有所思地点点头。
“善良和纯洁......”
马车嘎吱嘎吱缓缓行驶，他们这一路下来其实遭遇了不少麻烦，主要都是一些山匪和妖族。
前者可以给点过路钱，而后者才是最危险的。
小兰一路上帮许元青解决了很多麻烦，算是许元青保镖的角色。
所以当化神长老出现在许元青面前时，哪怕那气息让小兰都有些喘不过气来，可她还是挡在了许元青的面前，性格相当耿直。
“莫要紧张，我奉峰主和人皇之命前来接二位回京城。”化神期长老拱手。
“峰主和人皇？”许元青跳下马车，拍了拍小兰的肩膀示意她站在后面。
“正是。”长老点头，“神凰正在京城之中，点名阁下前往，冒犯了。”
说完，也不等许元青说话，招手用灵力将许元青和小兰包裹住，带着他俩极速朝着京城飞去。
“敢问神凰娘娘找我何事？”许元青不慌不忙开口。
“何事？神凰说你绑了她的孩子，唉，我劝你到了京城，如实交代，不然啊，峰主和人皇也保不住你。”
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百四十三章  疯婆子白清羽
听到化神长老的这句话，被抓在半空中的许元青都有些愣了，没想到竟然是白清羽点名要抓他，而且听这位老修士的话，怎么感觉神凰是去兴师问罪的？
难不成他做了什么对不起娘娘的事？
也没有啊，他见到神凰娘娘再到结束，这短暂的交谈中没有说任何的不尊敬的话啊。
他也承认，之前的确动了歪脑筋想要勾搭神凰娘娘的孩子，不过那也只是他一时间头脑不清醒的想法而已，还没有付出实际行动，哪怕连第一步都没有走出去。
“这位仙长，敢问娘娘她找我到底是为何事？”
许元青紧紧皱眉，掐指算了算，他身上并没有什么不好的预感，相反，冥冥之中还感觉有什么好事要发生。
“可否方便透露一下，也好让在下知道发生了什么，思索怎么回答陛下，回答娘娘。”
一听这话，长老觉得挺有道理，“是这样的，京城之内有人动手截了神凰的孩子，被神凰发现以后，她便直接来到了京城，现在就在京城里和人皇陛下以及鸿峰主对峙着呢，点名找你让你过去。”
听到这，许元青大概了解情况了。
他还没有开口，反倒是小兰有些急了，“好啊你，原来你说你认识神凰娘娘是因为这个，你竟敢欺骗我！”
“你想想怎么可能呢。”许元青一脸无奈。
“娘娘是什么存在，她的孩子哪个是我能招惹起的，你看看我这个样子，我真有那么厉害我还用坐马车回京城吗，早就被娘娘追上来一巴掌拍死了。”
“你都跟我走了这么长时间了，你看见我周围有第二个妖吗？”
小兰欲言又止憋了半天，仔细想想，觉得许元青说的可太有道理了，就他这个熊样，还敢偷娘娘的孩子？
“也是哦，给你这个胆子你也不敢。”
看小兰一脸蠢萌，许元青摇头苦笑。
别说，他还真敢，真动过这个想法。
“多谢仙长告知。”
“诶，不用，你想想怎么回答就行，到了地方可别乱说话。”长老回头意味深长说了一句。
盘坐着被极速拉向京城，远远就能够看见京城被四面结界给笼罩住了。
封闭京城，也只有那些顶级大能干的出来，实力稍微弱些都不敢这么做。
京城太过特殊，一个不小心会出大问题的，人皇陛下也不会同意这么做。封闭一天，对京城的损失难以估量，只有那些真正的大能，他们不会去询问人皇的意见，说做就做。
飞在天空中，靠近了京城，远远就能够看见白清羽那巨大显目的身躯。
许元青站起了身，小兰干脆就直接把脸贴在了运送他们的结界上，瞪大着眼睛一直在看。
“这就是神凰娘娘啊。”喉咙微动咽了口唾沫，小兰眼里都要冒星星了。
果然不愧是神凰娘娘，实在太威风了，不论是那巨大的凤凰本体还是直面人皇和人族大能的丝毫不畏惧不退缩的飒爽英姿，都是如此的让妖沉迷啊。
为了自己的孩子，竟然能够做到这样的一步。
双手交叉紧握在胸口，小兰眼神迷离。
成为神凰娘娘的孩子真是全天下最幸福的一件事。
相比于小兰的花痴模样，许元青眉头紧锁，拿出龟壳铜钱等一些道具，仔仔细细盘算着什么，脸色并不是很好。
不论他怎么算，未来要发生的事都是一件好事，乃是福运。
然而眼下，神凰娘娘都已经直逼人皇面前了。
换成其他的妖敢对人皇如此无礼，国运都会直接将其碾碎。
神凰娘娘不是个莽撞冲动的性格，冒着如此之大的风险过来也只有她的孩子被抓这一种可能。
人皇威严不能丢，这会影响气运，天阳宫不会让一只妖来京城撒野哪怕对方是神凰娘娘，一旦动起手来，这城中百姓将会面临灭顶之灾啊。
双方皆是不能退让，打起来的可能性很高。
到了京城，许元青干脆将他的小道具都给收了起来，脸色颇为难看。
II究淋⑸散拔起仪彡
隐约中，他已经知道此事是谁所为了。
如果真的是他，那神凰娘娘找自己就说得通了。
“糊涂啊，糊涂啊。”
难怪师父说他命中有一大劫，这劫难不怨任何人，也不起于任何人，而是起于他自己啊。
亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸
主要是这么以来还拖累了城中无数百姓。
京城之中，三方还在沉默，气氛一度压抑且紧张。
诡异的是，如此一幕，身后无数百姓所支持的竟然是白清羽而不是人皇。
用他们的说法就是，神凰只是来给自己的孩子讨要个说法的，又没波及到任何人，反而还给他们降下了福运。
企二叁霖IV久器衫泗
都有百姓开始声讨，让人皇把那个拐孩子的贼给交出来。
为人父母谁想看着自己的孩子被欺负？
声音一浪更比一浪高，城门楼上的人皇脸色阴沉了下来。
他大灵的子民竟然向着一只妖说话，简直岂有此理！
可他这时也不敢多说什么，没看见天阳宫的这位鸿峰主都没开口吗。
心里说不憋屈都是假的。
神凰如此不给面子，天阳宫又一副不管不顾高高在上的高傲态度，如此以来，他这个皇帝的面子往哪搁？
在百姓面前的威信荡然全无，他如何治理这个国家？
有关这点，鸿飞也在看着。
神凰只是降下了一场信仰之雨，结果城内百姓几乎没有犹豫就开始站在了她这边，这本就说明了一个问题，这一代人皇没干出什么让人崇敬的事，没有让百姓生活提升不说反而还下降了。
这样一比，百姓们肯定自然而然站在神凰这一边。
“别看了，你现在想再多也没有用，想办法解决这件事才对，忍一时风平浪静，何况人家是来给孩子报仇的，如果此人真在京城之中，我会出手诛杀此人，也算是给神凰面子，而如果此人不再城中，那本座也会让神凰给你一个手法的。”
看人皇眼神怨恨，鸿飞忍不住开口传音一句，还真怕这家伙一时上头让事情更糟。
本来就是人皇，不可能没有傲气，这时候还不知道凶手在不在城中，万一真的在，那人皇在这之前开口侮辱神凰，事情就闹的更大了。
“这么说吧，不是本座不出手，而是无法出手，只要本座出手，无论是成功还是失败，你大灵的最后一点国运都一定会彻底破灭，明白本座的意思吗？”
说到了这，人皇眼神一变。
再怎么昏庸也是有脑子的，他很快就知道鸿飞是什么意思了。
这紧张的氛围，把观战的各路宗门强者和妖族也看的紧张起来了。
搞不好真要出大事的。
也不知道神凰口中那个人现在是个什么心情。
实际上，在京城某处偏院之中，一年轻修士正来回踱步，手中羽扇都是失去了儒雅风味，急促地拍打着。
一开始白清羽来的时候，他不以为然，甚至还有些嘲讽。
觉得白清羽也是够自大的，单枪匹马就来京城送死。
可随着事情逐渐转变，他开始意识到情况有些不太对劲了。
直到白清羽开口点名要许元青回来，他才知道大事不妙。
白清羽一定是知道他的身份了，否则不会牵扯许元青进来。
羽扇的把都快被摇断，不停掐指算着什么，脸上满是冷汗，连背后都被冷汗打湿。
回想一下，他不过是和白清羽交锋两次而已，不，只是交锋一次而已。
连抓那条白龙都是让大天狗去的，他自己都没有露面。
怎么偏偏就暴露了身份了呢。
他有办法遮盖天机，许元青也好白清羽也罢，都不可能发现他身份的，他应该是隐藏在幕后最深的才对。
“疯子，这该死的疯子！”
一把将冰蓝长发少女端来的茶水打翻，年轻修士脸上的表情都开始狰狞起来。
他口中的疯子，指的是白清羽。
他不就是派雪童子去干扰了一下玉藻前渡劫吗，不就是用虚影露面和白清羽商谈合作的事情吗。
不就是派大天狗去抓的孩子吗。
你怎么就敢直接飞来京城的？
你不怕天阳宫？
你不怕国运天威？
陸零⒉二珊⑷捌VIII司
你真就这么确定我在京城？
他知道白清羽绝对是在赌，不然不会和人皇等人等待许元青归来。
她连证据都没有，都无法证明这件事是他做的。
“疯子，真是疯子。”
就在他呢喃之时猛然抬头，只见一名老者拉着两道身影快速飞过，那两道身影之中，其中一人便是许元青。
柒（二）三邻泗就漆③司
被一路拖到了皇宫，许元青精准落在了城门楼上。
看看人皇又看看人皇周围的大臣和鸿飞，许元青的目光最后落在了白清羽的本体上面。
连他都不由是眼神震撼。
他可是见过白清羽的人形模样的，那叫一个美若天仙、如诗如画，初见白清羽时他都觉得人间的语言再怎么编排也说不出她百分之一美，结果如此仙子，本体竟然是这样一只巨兽。
“见过神凰娘娘，见过鸿峰主。”
一边朝着人皇走去，一边给白清羽拱手行礼，一边给鸿飞拱手行礼，直到走到了人皇的面前，许元青才是双手顺着长袍，背着书箱下跪行礼，“臣，参见陛下。”
“爱卿平身。”人皇看到许元青来还是有些动容的，许元青的尽心尽力，这些年来他都看在眼里。
财帛不能动其心，权位不能移其志。
“谢陛下。”许元青起身。
“爱卿，神凰有一事想要问你，如实回答就好，不必担忧害怕。”
“是，陛下。”
许元青面向白清羽，再是拱手行礼，“神凰娘娘请问。”
“你可有兄弟姐妹？”
“回娘娘，在下从小流浪，被师父所收养，并无兄弟姐妹。”
“那你可有同门师兄弟。”
许元青心里苦笑，还果真是这样。
“有同门师弟一人，名为许元朗。”
“妖册可在他手中。”
白清羽这话一出，许元青瞬间抬头，和白清羽的视线对视在了一起，表情上出现了一丝犹豫。
鸿飞背着双手，“许国师，有话就直说，切莫隐瞒。”
“是，妖册，确实在我师弟之手。”
白清羽冷哼一声，甩出了一抹妖力，妖力在空中形成了一副画面，正是白清羽在仙塔州和许元朗虚影对话的一幕。
这一幕出现，包括人皇在内，第一时间没有被对话内容所吸引而是被白清羽人形模样给吸引了过去，哪怕生在京城，也未见过如此仙子，就好像心里一根弦被悄然拨动了一下。
包括人皇在内，这些大臣没有一个是不爱女色的，国运的衰弱和他们有直接的关系。
还是鸿飞咳嗽一声，他们才回过神来。
画面中，白清羽和虚影交谈，主要围绕着合作这个话题展开，这虚影更是拿出了妖册作为代价，引诱白清羽答应，事后明说了此事和京城有关。
一切都明了了，暗中那人正是许元朗。
收起了妖力，白清羽沉声道：“许元朗何在。”
“交给我吧。”
许元青叹息一声，不知从哪里掏出了一只灵蝶，小蝴蝶拍打着翅膀朝着京城某一个方向飞去，正是锁定了许元朗的位置。
鸿飞踏出一步，“此事交给本座了，不劳神凰出手。”
白清羽也不说话，知道鸿飞也许是为了妖册所去。
暂且不着急，妖册能要就要，要不到也没办法，鸿飞的实力的确强，不是她能够比的。
鸿飞倒是没打算要什么妖册，他根本就不知道这妖册是个什么东西，也看不太上。他只是单纯要去抓许元朗这小子，然后尽快把事情给解决了再说。
灵蝶拍打着翅膀，一路落到了许元朗的偏院上空才停下，鸿飞也懒得多说什么，抬手一抓，灵力大手穿过了院子，在不破坏院子的情况下将里面的人都给抓了出来。
其中就包括许元朗。
看着手里的许元朗和几只妖怪，鸿飞眼睛眯起。
在京城里养妖，这等罪名就足够让许元朗死十遍。
“许元朗是吧，你胆子可真够大的！”
“身为朝廷命官，却私养妖族蓄意谋反。”
“跟我去见见神凰吧，你不是要和她谈条件吗，哼。”
求票票，给跪了！

第一卷 : 第一百四十四章 抱歉了，我亲爱的弟弟
在京城培养妖族，不光如此还和妖族合作蓄意谋反，这种事情本就是由天阳宫来管的，毕竟天阳宫拿着大灵每天供奉的无数宝物，也不可能真的就一点活都不干。
不和修仙界扯上关系的他们自然不会管，就算大灵灭亡了他们也不会出手。
许元朗的这种行为无异于是在踩在了天阳宫的底线上面。
被抓在手中，许元朗还想奋力挣扎一下，奈何他实力本就不强，靠着一些歪门邪道才提升到的金丹实力根本不够看，平时基本上都靠着手下几只妖怪。
最厉害的两只妖，一个雪童子还在回来的路上，一个大天狗生死不明，剩下的蝴蝶精和青蛙瓷器以及镰鼬在实力上最多只能对付对付普通人和一般修士。
较为厉害些的雪女也被抓在了灵力大手之中。
所有的妖怪，都是许元朗利用妖册的力量找到，不是威逼利诱，就是强行洗脑控制，要不就如同雪童子这般引导仇恨，
白清羽还停留在皇宫之前等待着鸿飞的归来，眼神望向下方的许元青，见他一脸犹豫欲言又止的模样，眼神中充满了挣扎。
许元朗是他的师弟，从小生活到大，也知道他是个什么性格。
没想到这家伙是犯下了如此罪孽。
没一会时间，鸿飞便回来了，随手一甩，几道身影落在了城门楼上。
这其中，便有一脸愤恨的许元朗。
艺O仪齐IV五九事IXVIII
相比于许元青，许元朗的长相平平无奇，属于都在大街上都看不出什么特点的脸，一身巫师一般的诡异袍子，浑身气息混沌又扭曲，对于一般人或许还看不出什么，可在白清羽眼中，他就像是一团乱七八糟的力量杂糅在一起所诞生出来的怪胎。
“意外吗，很奇怪我会找到你吗？”
妖力形成了一只手，将许元朗给直接提到了面前。
“知道我是谁吗？”
“我就是你口中的神凰。”
许元青是真的没有想到短短一天时间内就会引来如此惊变，他是早上用虚影在白清羽面前装的，人是下午被白清羽给直接揪出来的，这一切都发生在一天的时间之内。
er韭邻五删八琦伊（三）
所以此时白清羽开口，他皆是沉默不语，低着头不和白清羽对视。
城门楼前，几只小妖怪还想开口，被白清羽瞪了一眼后连忙缩在了一边不干说话。
说实在的，看见这几只小妖怪，白清羽都很意外，还以为许元朗身边有多少厉害大妖呢，胆子这么大赶去绑她的孩子，没想到都是一些不强的小妖。
无疑，这些小妖怪都是妖册的一员，一眼扫过去名字纷纷出现在了脑海中。
白清羽不知道他们的天赋如何，但可以肯定的是，许元朗这么对待他们，他们永远不可能有多大的成长。
将其丢了出去，白清羽淡淡开口，“妖册呢。”
跌落在地，许元朗突然大笑，“你觉得我会告诉你？在来之前，我就已经把妖册给烧了，哈哈哈，你永远也得不到！”
“不光是你，你们所有人都别想得到妖册！”
这疯癫模样，白清羽有些好笑地开口，“你觉得我是来找你讨要妖册的吗，你就是烧了妖册又如何。”
“你不妨问问除我之外的任何人，你问问他们到底知不知道妖册是个什么东西。”
许元朗的笑声戛然而止。
“哼，他们就算不知道，我不相信你也不知道，你肯定是为了妖册而来！”
白清羽听到这话都懒得反驳了。
“妖册你爱怎么处理就怎么处理，今天找你，是给我孩子讨一个公道，而今你们人皇在此，天阳宫峰主也在此，当着他们的面告诉我，这件事还有谁参与了。”
许元朗是个不成气候的家伙，白清羽倒是想把他背后的人也给找出来。
既然来都来了，不杀两个大臣再走说不过去。
说完，白清羽突然侧头看向皇宫远处的一座规模相当不小的阁楼，黑白妖力形成的大手猛然抓下，将最上层的这个房间整个都给抓了下来，半空猛然一握，房间炸裂开来，化为了漫天木屑最后被一阵微风吹走。
妖力大手中，一胖一瘦两名官员吓得脸色煞白，浑身颤抖。
“有他俩吗？”
白清羽看也不看，目光直视着许元青。
许元青坐在地上沉默不言，而后就听到噗嗤一声，他抬头看去只看见了那名肥胖官员被白清羽捏的半死，连身上的肥油都炸出来了，场面一度十分血腥恐怖。
对于这俩人，白清羽又不是瞎子一点都看不见，她刚来的时候，这俩人就坐在阁楼上大放厥词、指点江山了，把人家十几岁少女当成痰盂，一把年纪了也不觉得恶心。
被捏成了这样，胖官员还没有死，颤颤巍巍开口，“神，神凰娘娘饶命啊，饶命啊！”
“业障缠身，满身晦气，来，说说你杀了多少人，贪了多少银两，你要能说个明白，我今天就饶了你。”
“我......神凰娘娘饶命，饶命啊。”
噗。
气⒉彡玲丝咎棋叁⑷
当着人皇的面，白清羽将一名大臣活活捏死。
有妖力的操控，另外一名大臣倒是没有受到什么伤害，可眼睁睁看着胖官员被捏死，和他距离甚至还没超过半米，那种感觉一般人无法承受。
脸上再也没有了指点江山的风轻云淡，剩下的只有惶恐。
他们在白清羽抓他们之前还在赌白清羽什么时候会死，而现在他俩是永远都看不见这一问题的答案了。
鲜血顺着妖力大手的缝隙流淌而下。
通过这半透明的大手，所有人都能够看见胖官员的死相到底是有多么的凄惨。
他们敢说，自从坐上了这个位置以后，他第一次暴瘦了这么多。
下方，许元青也在看着这一幕。
他一直都觉得白清羽是个贤淑温柔的妖，而眼前这一幕有些让他改变了对白清羽的看法。
这位娘娘，狠起来的时候是真狠啊。
他都能猜到这两个倒霉蛋为什么会死，肯定是坐那么高还在议论侮辱神凰，还觉得自己挺厉害，一手遮天，面对大妖都能面不改色谈笑风生。
殊不知人家都听在耳朵里呢，就等着找机会报复你俩。
“元朗，把妖册给神凰娘娘，然后磕头认错！”
许元青背着他的破旧书箱来到了许元朗的面前，眼神多少带这些恨铁不成钢。
其实到了这个时候他还在给他这个师弟考虑着。
把妖册交出来然后磕头道歉，保证下次绝不再犯，以神凰娘娘温柔的性格，兴许会选择饶他一命。
而他如果继续这样下去，必死无疑。
“用不着你来管我，若今日神凰不来，我必杀你！”
许元朗那仇恨的目光让许元青这个当师兄的都感觉有些陌生。
他直视着许元朗的眼睛，“你要杀我？”
“我已在入城方向安排好了手下埋伏，就等你进城呢，知道为什么吗，杀了你，这个国家便无人可救，届时，一切都可以推倒重来。国师算什么啊，被人踩在脚底下的滋味很好吗，我要成为王！”
脸上表情扭曲到可怕，若不是有鸿飞的力量压着，许元朗早就扑上去和许元青同归于尽了。
许元青沉默了片刻，他的眼神不再纠结而是恢复了平静，死一般的平静，“师父的毒，你下的？”
“你才知道吗，果然是个废物！”
“师父他养了你十几年，没有他，你早就死了。”
“他该死！有妖册他为什么不给我，他知道那么多功法为什么不让我修炼，我走到今天还是一事无成皆拜他所赐！”许元朗瞪着双眼，“他明明有能力让我更强，让我更进一步。”
“你是觉得师父给的不够多，是吗。”
“他如果肯把东西都给我，让我掌握了龙脉，我就可以掌控神凰，等我创立新的国家一切都会不一样。”
许元青不再开口，而是走到了鸿飞的身前，“鸿峰主，可有宝剑借我一用。”
鸿飞倒是看出了许元青的意思，而他仍然拿了一把不俗的宝剑出来。
“给，用完了记得还给我。”
“谢峰主。”
接过宝剑，许元青单手提着长剑来到了许元朗的身前。
“师父他已经死了，是吗。”
“是，又如何？”许元朗眼神讥讽。
就许元青这个软弱的性格，敢用剑杀他？
而他话音一落。
许元青手起剑落，一颗硕大人头当即滚落了下来，甚至有温热的鲜血溅到了许元青的脸上。
那是他最疼爱，最宠溺的师弟的血。
人头滚落下来似乎还能看见来上不敢相信的表情。
就像怎么也想不到白清羽会来一样，他没想到许元青真的敢杀他。
明明，许元青对他最好，总是在他最黑暗的时候给予他光明。
师父责罚他，许元青故意卖傻帮他承担惩罚。偷跑下山遭遇了坏人，许元青将他藏在草丛里自己一个人去引开山匪，等他回来的时候，被打断了一条胳膊，还笑着告诉他，没事了，已经安全了。
太多太多这样的回忆。
直到那天。
师父交给了许元青一份书信，让他下山去京城，当国师。
许元青擦去脸上的血，面向白清羽，直接双膝下跪。
“神凰娘娘，我替元朗他，给您道歉了。长兄如父，是我未曾教导好他。”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百四十五章 白天的白清羽和晚上的白清羽
背后书箱破旧不堪，在经历不知多少日的风吹雨打之下，这书箱有些地方都已经泛白发腐，就和他身上洗的满是褶皱的破旧袍子一样，哪怕如此也给自己收拾的干净体面，和躺在地上一身丝绸锦衣的许元朗形成了一种对比。
许元青低着头，看不清他脸上的表情。
他手里的长剑上还可见血迹，那都是他亲师弟的血。
“起来吧，许元朗之事和你无关。”
白清羽用妖力将许元青给扶起来，一时间也不知道该怎么说才好。许元朗这个人，她是必杀的，怎么死的并不重要，重要的是他死了，这一点就足够。
只是，她倒是的确没想到许元青会动手杀人，以为提着剑最多就是给一些教训，斩下一只手臂之类。
且说回来，就算真的要阻止许元青下手，也不应该是她动手，而是距离他最近的鸿飞。
鸿飞就在站在三米开口，实力又如此强悍，一个念头就能阻止他，但是鸿飞并没有去这么做。
许元青提着长剑来到了鸿飞面前，双手捧着长剑将其还给了鸿飞。
鸿飞深深看了许元青一眼没有说话，他心里清楚的明白，这个国家未来的全部重担都要压在这个年轻人的身上了，也只有他，能够拯救这个一路不停下滑的国家。
柒⑵叄澪师⒐棋散事
“等等，此物赠予你，还望你能够牢记本心。”
看许元青要走，鸿飞掏出了一枚玉佩交给了他。
这玉佩有什么用，鸿飞没有说，只是用一种鼓励的眼神看着他。
给白清羽道歉，给鸿飞道谢，许元青最后又走到了人皇面前。
“请陛下恕罪。”
人皇眼皮半睁，“许元朗蓄意谋反，论罪早该斩首，爱卿只是替朕杀了他，何罪可谈？”
“谢陛下。”
白清羽随手将最后一人捏死，丢垃圾一样给丢了下去。
事已至此，她也可以走了。
此行前来，杀许元朗是一目的，可要说最主要的，还是震慑天下宵小，让他们没事干别来打扰她的生活，否则她今天敢闹京城，明天就能够出现在任何一个宗门的山门前。
至于妖册，她的确没有多想，也没指望从许元朗的手里直接拿到。
没想到的是许元青在许元朗的身上翻找了一圈，还真的找到了一本不知用什么材质打造的古朴书籍。
书籍没有名字，但刚一出现就吸引了白清羽的注意。
当初在山谷时，云茹所拿出的那一本妖册，和这本妖册几乎一模一样。
“这本妖册，是我师父年轻时游历天下偶然在一只妖怪手中所得，并没有什么太过特殊的地方，不过是记载了一些妖族而已。”
许元青开口，“此册，我留着也没有什么用处了，便献于娘娘。”
妖册，许元青自己当然可以拿，白清羽也不会多说什么。
他担心的是，自己不过一个凡人而已，拿着如此宝物，今日事情一过必然有人来寻，拿着就是给自己徒增麻烦，甚至还会引来杀身之祸，不如将其交给白清羽，也算是示好了。
国运离不开白清羽的帮忙，龙脉需要有人来打理。
除此之外，也算是感谢了，感谢白清羽帮他除掉了两个最顽固的钉子，不然要对付他俩，需要花费的精力真不是一点半点，且最后还不一定能够成功。
这两人扎根京城太深太深，在陛下面前又颇有地位，实难处理。
许元青不觉得白清羽杀这两人单纯是为了泄愤，如果只是这样，那京城里太多官员可杀，何必挑这两人。
用妖力将妖册接了过来，白清羽没有推脱。
此事一出，许元青保不住妖册的。
这么做可能有些假惺惺，白清羽还是开口。
“三十年后，无论结果如何，我都会将此册交还给你。”
许元青愣了一下，很快就明白了白清羽的意思，“多谢娘娘！”
事已至此，基本也就算结束了。
鸿飞朝着白清羽拱了拱手，“神凰可否满意？”
“满意谈不上，只是为了给我的孩子讨一个说法而已。”
“唉，以后若还有类似的事情发生，还请神凰万万不要再如此了，大家有什么事情可以坐下来慢慢商谈。”
“下次的事情，下次再说，走了。”
白清羽翅膀一卷，将城门楼上几只小妖怪给卷在妖力之中，还未动身离开，就听许元青又开口了。
“娘娘且慢！”
“嗯？”白清羽低头。
只看许元青快步走到了一名狐耳少女的面前，扯着她的衣袖将其强行拉到了白清羽前面。
如今近距离的面对白清羽，小兰只感觉脑袋飘飘忽忽，走路都有些不太稳了。
她竟然可以这么近距离的看到神凰娘娘诶。
看小兰双腿都发软，走路都打颤，许元青无奈开口，“神凰娘娘，她叫小兰，是一只狐妖，路途中和我所相识，沿途一直在保护我的安全，她身上没有半分业障，没有杀动手杀过人，性格温柔善良，而且小兰她仰慕娘娘已久，不知娘娘可否收下她。”
“不不不，不用了。”小兰一下回过神来，连连摆手。
许元青不由看向她，那眼神明显疑惑。
这家伙不是一直想留在神凰娘娘身边吗，怎么到了关键时候又不愿意了呢。
⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿
白清羽瞅瞅小兰又瞅瞅许元青，心里顿时了然。
没有答应收下小兰的话，而是看向了鸿飞。
“鸿峰主，此妖确实没有业障，且修为并不高深，而今京城水深火热，许国师一人之力恐难对付一些蓄意谋反的宵小，不如让她留在许国师身边如何？”
小兰还没有金丹实力，如此弱小，留在京城的确无伤大雅。
白清羽的话说的有道理，而今的京城的确危险，许元朗众目睽睽之下养了如此多的妖族不曾被发现，其他大臣未必没有。
“可以，但不可伤人性命，我会派遣门下弟子定时监督。”鸿飞点头答应。
“如此，可满意？”白清羽略有深意地看了眼小兰，小兰赶忙跪地道谢。
“多谢神凰娘娘。”
摇头，白清羽翅膀一拍飞上了天空之中，消失在了众人的视线之内。
和九成的人想的都不一样。
来时，他们都冷笑着打算看白清羽的笑话，觉得白清羽一定会被杀。
可是，白清羽不光全身而退了，还当着人皇和灵虚峰峰主的面将大灵重臣捏死，给她孩子报了仇，还拿到了那本不知又何作用的妖册。
这在很多人看来简直不可思议。
什么时候天阳宫对妖族如此宽容了？
尤其是鸿飞最后的态度更是耐人寻味。
相比于人族宗门的沉默和疑惑，妖族那边简直就要炸开锅了。
对于这一场“大戏”，有些实力的妖干脆将画面直接给投放了出来，让小妖怪们也能够看见神凰娘娘大闹京城的一幕，等他们看到白清羽成功给孩子报仇然后当着人皇和人族大能的面大摇大摆离开时，全体沸腾了。
又解气又舒坦，一时间全天下的妖族包括十万大山的妖族都在喊着“神凰娘娘威武”几个大字，好像妖族内部过年了一般热闹。
除此之外，大小妖族，不论实力强弱，在把白清羽当成偶像的同时不由在想。
成为神凰娘娘的孩子，可真是妖生最美好的一件事啊。
瞧瞧，只是被人打了，神凰娘娘直接降临京城，当着人皇的面逼问，给孩子出头。
当真是......让妖羡慕啊......
如果被欺负的那只妖是自己，又看到娘娘为了自己而大闹京城，那该多么的幸福和满足。
以至于部分妖都有些心态失衡，对画面中的小兰破口大骂说她不长眼睛。
那可是神凰娘娘，你眼睛是瞎了吗，那么好的机会你不知道把握，神凰娘娘要收你当孩子竟然拒绝了。
这简直是......
你不想去，你把机会给我啊可恶！
我想去啊，我想成为神凰娘娘的孩子啊！
是抓狂又羡慕。
如此大好机会就这么白白浪费了。
小兰曾经和许元青说过，说她成为白清羽的孩子是最大的梦想。
而今，这句话适用于绝大部分的妖族身上。
连一些合体期的老妖都不由热泪盈眶，然后默默叹息。
谨小慎微走到如今这个地步，每一步都是如此的小心，如履薄冰，好不容易才有了今天。
如果她能够再年轻千岁，一定去找神凰娘娘！
有她在身边，自己一定能够睡一个很安稳的觉吧。
对于很多妖族而言，他们想成为白清羽的孩子并不是看白清羽今天有多威风，而是白清羽能够给他们带来足够的安全感。
妖族，九成八都是没有什么安全感的，他们在世界中的地位太低，而世界上到处修士，一个不小心就会被打杀，除非是在深山中生活。而在山里生活也并非那么好，妖族和妖族内部也有斗争。
自命教之事以来，白清羽的“神凰”称呼就逐步在全天下传来，今日京城一事，让她名气来到了一个全新的恐怖高度。
对于她，天下宗门的一致看法是，能不招惹就不招惹。
招惹她没有什么好处，众所周知神凰很穷。
然后外面所传神凰温柔善良很有可能只是她的伪装，她骨子里其实是个疯子，为了孩子可以做任何疯狂之事的疯子。
不怕她实力强大为人疯癫，怕就怕她又疯又穷又有和你同归于尽的实力。
白清羽也想过此事之后，她的名声会很高，她要的也是这个效果。
低调才是好事，不会被人盯上，可谁让命教的事让她低调不了了呢。
既然低调不了，那就高调到头，让所有人都忌惮，这样依然可以安心的，自由自在的生活。
·
仪龄衣旗丝舞IX四IX扒
白清羽走了，鸿飞对着人皇拱拱手也走了。
人皇感觉今天一事是莫大的侮辱，憋着一肚子气去寻欢作乐。
没有了白清羽在这，人皇身后几个官员支棱起来了，冷眼扫视许元青，还不忘阴阳怪气一句。
“许国师好自为之吧。”
也不知道他们所说的好自为之到底是指什么，没头没脑来这么一句，甚至都不愿意帮忙给许元朗收尸。
许元青没有说话，将他的破旧书箱放了下来，从里面拿出一块布料将许元朗的头包起来，然后又拿出针线，蹲在尸体前将头安放上去一针一线开始从脖颈和头颅断处缝上。
把皮肉缝好，头颅也就算接上去了。
许元朗做的事情天地不容，欺师灭祖还妄图谋反，论罪自该斩首。
只是希望他死后可以留个全尸，下辈子清清白白做人。
许元青背上了许元朗的尸体走下了皇宫城墙，往京城外走去。
他谢绝了上前来帮忙的士兵，自己一个人背着一个成年人尸体一路走了十多公里来到城外。
花了些时间挖好了坑，将许元朗安葬进去。
连棺材都没有，还是小兰就地取材，在许元青挖坑的时间里简单钉了个棺材出来。
许元朗的官职其实也不小，他自己得来的。
死后什么都没有，没人来给人送行，没人敲敲打打，也没人给他烧纸。
一生就落得这么一个下场，许元青坐在他坟前，再也是忍不住情绪，一把一把抹眼泪。
二十七岁顶天立地一男儿。
哪怕肩负起整个国家的命运，他也没有说苦说累过，更没有哭。
而这一刻的他，都要哭成了一个泪人。
世界上只有两个亲人。
一个师父，一个师弟。
而今，他们都走了。
亲手斩下许元朗人头的一瞬，他都有种天塌下来的感觉。
如何不痛心，如何不伤心。
可他更痛心的是看着许元朗一步一步继续错下去。
小兰站在一旁不知所措，她不知道该怎么安慰许元青。
天色渐暗，京城内欢声笑语热闹哄哄，不知道还以为过节。
许元青的情绪终于是能够稳定下来，他最后将一抹眼泪擦去，好像短短一秒就变回了之前那个风轻云淡的他。
坐在泥地上，许元青侧头望着小兰。
瘤霖（二）⒉删师爸爸肆
“刚才怎么没和神凰娘娘回去？”
小兰闻言，脸上表情复杂，“我只是觉得，这样其实也挺好的。能够如此近距离的看看神凰娘娘我已经很满足了，或许我真的不太适合成为她的孩子吧。”
“何况，我如果走了，谁来保护你，你这么笨，被人杀了怎么办。”
许元青闻言失笑，“那可真要谢谢小兰姑娘关心了。”
“去去去，谁要关心你啊，只是不想看到你被人打死。”
小兰一脸嫌弃的模样。
“那我给你的承诺都兑现了，你也见到娘娘本人了，为何还要留下呢，京城可是很危险啊。”
“要你管，我就是想留下来怎么了，本姑娘想让你再带我去见见神凰娘娘不行吗。”
“你还是走吧。”许元青干脆躺在了地上，很没有形象。
双手垫在脑后，他缓缓开口，“我没有在说笑，京城真的很危险，尤其是未来的一年之内。”
“我要做一些事情，我要改变一些东西。”
他话刚刚说完，就被一只穿着布鞋的小脚踩住了胸口。
只看狐妖小兰双手抱胸，一副高傲模样，“怎么，你嫌弃本姑娘？”
“怎么会呢。”
er⒐霖* 呜珊扒⑺易删
“那你赶我走？”
“我只是......”
“闭上你的嘴，本姑娘今天留定了！”
许元青不再多说什么，是心里下定了决心。
他一定，一定会改变这个国家。
不然师父和师弟他们，岂不是白死了。
“喂，你不回去了？”
“不回去了，今晚就在这睡。”
·
白清羽此刻也返回了桐州。
许元朗的控制的那些小妖怪们，她都在半路上给放走了，这些小妖怪也挺可怜的。
外面的世界危险，但怎么也好过留在许元朗的身边。
许元朗这个人已经疯魔了。
也不知道他究竟是受了什么刺激才会变成现在这样。
“姑姑！”
刚一回到家，白清羽变回人形，小蛇就直接一个熊抱抱了过来。
她在白清羽的背上可都目睹了一切。
姑姑为了她，竟然去京城讨说法了诶。
真的是，太感动了......
“怎么了，一惊一乍的。”
“我好感动。”
“这不都是我应该做的吗，好了，放开我，我还要去做饭呢。”白清羽揉了揉小丫头的脑袋。
院子里的大家都在看着，皆是一脸雾水，小蛇想到了什么，蹦蹦跳跳过去把大家都叫到了一起，开始绘声绘色描述着今天白清羽的“壮举”。
对此，白清羽只是无奈摇头，穿上围裙，有说有笑拉着真天进了厨房。
如果让今天观战的强者们看见这一幕，估计会惊掉下巴。
污①七芭疤玲七⒍⒈
这个家庭主妇，真的是那个为了给崽子讨公道而直面人皇和天阳宫大能不露半分惧色的神凰？
白天的白清羽，一妖之力威慑天下。
晚上的白清羽，上得厅堂下得厨房。
也是没办法的事，一大家子人呢，不能为了这些“小事”而耽搁了做饭吧？
在厨房中忙碌，白清羽连看妖册的时间都没有。
当然，对于她来说，这本妖册并不重要。
她收养孩子，一切只看缘分。
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百四十六章 妖册和山海经和娘娘庙
晚餐时间之后，白清羽坐在院子里吃着水果，一片眯着看着真天坐在院子中弹琴。
真天早就开始学习弹琴了，只是一直弹的都不怎么好听。
白清羽不在乎这个，只要能听就行了，主要还是看，一边品尝水果一边看美人弹琴，这小日子过得真够舒服的，美滋滋啊。
“姐姐，今天京城那边会出什么问题吗？”真天侧头开口道。
“不会有什么问题，我今天去那边就是为了让全天下都看到我的态度，我这样又穷又会拼命的妖，他们才不会来招惹呢，一个比一个精明，没有利益的事他们才不会做。”
er九澪无⒊八琦伊⒊
伍医⑺八⒏淋VIIVI（一）
白清羽拿出一颗削好皮的苹果递给真天，“所以我这两天得去一趟天教那边，找他们教主沟通一下，让他稍微去约束一下下面的人。”
接过苹果，发现已经被白清羽咬了一口了，真天也不嫌弃，小口咬了一块果肉。
“那姐姐今天带回来的那个小家伙呢？”
“你说玉藻前啊，他的情况有些复杂，我也不知道是怎么回事，明明渡劫了还是不能变成人形，也不会开口说话，不过我想，这种情况应该不会持续太长的时间。”
白清羽侧头瞧了眼趴在屋顶上的玉藻前，如此回道。
今天经历的事情可太多了。
早上接了玉藻前回来，然后遇见许元朗，等他消失了以后去了村子帮助一个叫清姬的小姑娘治疗她的母亲，结果刚刚回到家里就得知了小蛇被绑架的事。
放下玉藻前，变回本体马不停蹄去救小蛇，救到小蛇之后又一路飞向京城，和人皇还有天阳宫斗智斗勇。
“妖生啊，总是怎么难。”
白清羽娇躯一歪，一下歪进了真天的怀中。
“我就是想平平淡淡的生活，没事收养个孩子，带带崽。结果就这么普通的要求也不行，总是会有乱七八糟的东西来打乱我的生活。”
“会慢慢好起来的。”
真天不再抚琴，而是轻轻给白清羽揉捏着肩膀。
躺在真天怀里凝望天空一轮圆月，白清羽没一会打了个哈欠。
起身伸了个懒腰，“好了，休息去吧，孩子们都已经要休息了。”
“嗯。”
白清羽今天没有去真天的房间而是去了自己的屋子，她的屋子里最近这段时间是御馔津和她的灵狐所霸占了。
进屋看见还点着灯，御馔津正坐在被窝里面认真仔细地看着一本野史，上面主要记载着一些妖魔鬼怪和凡人发生的一些不太好的事情，简称恐怖故事。
注意到白清羽进屋，御馔津侧头甜甜喊了声，“姑姑！”
“诶，今天让姑姑陪你一起睡好不好呀。”
“好好！”御馔津眼前一亮。
这本书看的她好害怕，本来就打算去找姑姑一起睡。
白清羽关上门，隐起羽衣再换上睡衣，掀开被子抱住小御馔津，让她能够坐在自己的怀里。
“这本书，你看着不会害怕吗。”
二霖巴⑤零IX（三）六韭
“嗯......会，但是有姑姑在就不会了。”
搂着小丫头娇弱的身子，白清羽的头贴在她肩膀上陪着她一起看，幽暗火光下，一大一小两道影子落在了墙上，很是温馨。
白清羽突然想起了什么，将那本妖册给拿了出来。
翻开第一页，一道略显熟悉的身影出现在了她的视线之中，这熟悉的发型，这熟悉的狂妄表情，还有后面那只满口尖牙利齿的大葫芦。
酒吞的大名印在上面，下方是一张略有抽象的画，还配上了几行白清羽有些看不懂的文字，大概就是在说酒吞很厉害，很勇武，还提到了鬼王什么东西。
这种文字倒像是上上朝代的字，隔了两个朝代就只能看出个大概了。
翻页，下一页刻画的妖怪是茨木，下下页是一只名为面灵气的妖，同样是人形，少女模样，身边跟着几副面具，诡异的是少女被刻画了黑白两面，也不知代表了什么。
往下一页接着一页的仔细翻看，一个个名字出现在了白清羽的脑海中。
或是熟悉或是不熟，诸如妖刀姬、花鸟卷和荒川之主以及紧那罗等等妖怪，太多太多名字，这其中，熟悉的身影也有，比如说以津真天和桃花妖，又比如说玉藻前和御馔津还有大天狗和雪童子。
许元朗之前说的那只名叫百目鬼的妖也在其中，是一个看着只有十二三岁的少女，身后漂浮着很多只眼睛。
妖册上所记载的每一只妖，白清羽都感觉很新奇，不由在想这些妖都是怎么诞生出来的。
相比之下，自己就显得如此平常了。
在妖册里也是最为正常的那几个。
值得一提的是，她在妖册之中看见了一个很熟悉的名字。
“清姬？”
看着妖册上刻画的一只人身蛇尾的少女，白清羽皱起了眉头。
中午她还在一个小村子里遇见了个同样叫清姬的少女，当时她还在心里暗道这名字有些古怪。
“不会真的是她吧，可为什么我看见她以后没有感应呢？”
白清羽在心里嘀咕了声。
正常来说只要是妖册上记载的妖，她都是会有感应的，而今天看见清姬时心里没有丝毫的波动。
看一旁的注解，提到了少女化身而来，白清羽隐约知道是怎么回事了。
现在的清姬还是个普通人，她会经历某件事情，最后蜕变为那只名为清姬的人身蛇尾妖怪。
心里不由一沉，清姬这孩子她还是很喜欢的。
沉默中，白清羽继续翻看着。
事情到此还远远没有结束，翻看到后面，白清羽脸色有些变了，因为这妖册被上下隔开，上面一部分是她方才看的妖怪，不是太熟悉，而下面一卷，这上面所记载的妖，她就很熟悉了。
看着下卷穷奇两个大字，白清羽眨了眨眼。
她没看错吧，这是穷奇？
“山海经！？”
怎么也没想到下卷记载的竟然是山海经里的妖兽，白清羽小心翼翼一页一页翻看着。
如果真是山海经的话问题就大了。
如果说上卷记载的妖怪只是奇怪了些，那下卷记载的这些东西就可以用“惊悚”两个字来形容了。
要知道山海经里可不光是奇珍异兽，还有类似烛龙这种恐怖存在。
不说烛龙，就饕餮这种上古凶兽一出，天下这些大乘修士真的是对手吗？
山海经里那些可都是真正意义上的神魔级别。
还好，下卷一共也就十八页，并没有烛龙这类恐怖存在。
但是。
这妖册里所记载的，就一定是全部？
最后一页的空白该怎么解释？
而且吧，里面的确没有烛龙，可也有饕餮穷奇等四大凶兽啊！
白清羽嘴巴半张，这妖册给她带来的惊喜可真够多的。
还好，妖册在最后注释了一句，下卷凶兽皆为分身，本体疑似在长生仙界之中，具体不明。
对于这句话，白清羽也不知该高兴还是该害怕。
高兴的地方在于这个世界的凶兽不是本体。
害怕的地方就简单了，既然都这么记载了，那是不是可以说这些凶兽真的存在于这个世界上？
仪〇伊￥企⒋五（九）思鸠⑧
分身的确不假，但上古凶兽分身，再弱又能弱到哪里去？
“算了，和我没啥关系......大概吧。”
合上妖册，白清羽深吸一口气平复内心。
忽然在想，说不定能够找到凶兽崽子养一下呢？
好吧，养凶兽还是算了，她也没这个命。
“御馔津，时间很晚了，休息吧。”
“嗯嗯，知道啦姑姑。”御馔津乖乖将书给合上放在一边，等白清羽将等熄灭了以后，她赶忙闭紧了眼睛缩进了白清羽的怀中，好像她动作慢一秒就会被黑暗所吞噬一样。
怀里抱着御馔津娇小的身子，白清羽很快也沉沉睡去。
妖册之事，她也只是紧张了那么一小会而已。
真要有什么厉害凶兽出现，也是天阳宫出面，和她没有什么太大的关系。
·
日子再度陷入了平静之中，往后的几天时间里白清羽一直都在上午带娃下午去私塾上课，日子简单又充实，能够面对那么多可爱的孩子，她心里也很高兴。
把玉藻前接回来了以后，也不用她去麻烦什么。
好歹上辈子是妖王，玉藻前不用白清羽下太大的功夫和精力，只需要每天给他提供美味的食物就好。
主要还是因为玉藻前无法化形，他平时只能够用四尾妖狐的样子现身。
不过白清羽感觉的出来，玉藻前距离化形那一天也没有太远了。
这几天白清羽还留意到了一件事，那就是桐州周围的妖怪明显多了很多，各种实力的都有，大多数妖怪是选择了去南山投靠酒吞，小部分胆子比较大的直接进城。
用他们的话来说，神凰娘娘就在城中，我妖族为何不能进入？
白清羽的位置暴露还要说起酒吞。
大家都知道南山之主是神凰娘娘的孩子，顺着消息来到南山范围以后随便打听一下就能知道，原来娘娘在城中有庙，本人甚至就在城中开设私塾教导一些人族的孩子。
对于这点，有些妖怪是不太满意的。
神凰娘娘应该是妖族的娘娘，怎么能去交代人族的孩子呢。
就算真的教导，那也应该增添一些妖族的幼崽才对。
于是这些天来白清羽感觉到私塾周围明显多了很多视线。
都是那群小妖怪们。
她也挺无奈的，这群妖只是在盯着看也没有做出什么出格的事情，本身也不是什么业障之妖。
然后她就在学生家长的口中得知了自己的“娘娘庙”被一群小妖怪给强行霸占了，虽是没有排斥前来上香的人，但也立下了很多规矩，什么进庙必须虔诚不能说话不能笑，每个人在庙中停留的时间不能超过一定时间。
然后就是不能对娘娘不敬，带孩子的和祈求有孩子的妈妈和准妈妈优先。
诸如此类的规矩，把一个本规模不大的小庙硬生生变成了一个规矩森严的大庙。
妖怪们还自发出钱帮白清羽扩建庙宇，把一间小庙给扩大成了大庙。
一开始，人们的确害怕，甚至都不敢靠近那条街道，毕竟一群张牙舞爪的妖怪。
紧接着王爷府派人和庙里的妖怪们沟通了以后，第二天就开始暗中三散播消息，说庙里妖怪都是和善的妖，身为神凰娘娘的信徒，怎么可能会是什么坏妖呢。
渐渐的人们发现，这群妖怪还真是。
长相可能有些吓人，但的确很和善，只要遵守他们的规矩不乱来，不会被他们所伤害。
甚至于，只要是神凰娘娘的忠诚信徒，这群妖还会帮他们解决一些小问题。
某一次，有个夫人前来上香祈福，结果被恶霸盯上。
大街上，恶霸还没有动手，就被一群小妖怪冲出来痛扁一顿。
自这件事以后，白清羽的神凰庙前来上香的人是越来越多。
“要不，姐姐还是去看看吧，那群小妖怪们也挺好的。”院子里，真天犹豫着开口道。
她说完，一旁的桃花妖使劲点头，非常赞同真天的看法，“对呀娘亲，去看看吧！”
就在昨天，小夭和她鸩姐姐去集市上买好吃的好玩的，正巧就路过了白清羽的庙，然后一时新奇就和鸩走了进去。
刚走进去，她就拿着串糖葫芦指着白清羽的神像和鸩无意中说了一句。
‘鸩姐姐，那个不是娘亲吗，他们在供奉娘亲诶。’
这话一出，几乎瞬间就被庙里的小妖怪们给围主了，那个羡慕的眼神看的小夭心里发毛，被问了好半天各种问题才是被鸩给救出去，结果好吃的好玩的没买到，还被一群陌生妖堵了半天。
小夭本就是怕生的性格，差点被这群妖给整自闭了。
对此，白清羽很蒙圈，她大概知道发生了什么，可好像又不知道发生了什么。
她本以为这个小庙开不了太长的时间，因为正常来说，一个神仙被建立起庙宇必然是有特殊之处的，毕竟神仙也是有不同官职，再不济也保佑个平安吧？
可自己呢，非但不是神仙，还没有什么乱七八糟的官职。
一般的百姓过来上香都不知道该说些什么，总不能说，让他家孩子期末考个满分吧？
⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④
所以说连百姓们都不知道该信仰个啥，这个庙又为什么会壮大起来且一发不可收拾呢？
白清羽不知道的是，原本她的小庙，都是些学生家长去上香，大多数情况下都没什么人，而这段时间爆火，除了那些妖怪之外还有个最大的原因。
那就是百姓们觉得，这庙的最大作用是求子。
是的，求孩子。
来到庙里的，十个人有八个都是来求白清羽保佑他们生一个白白胖胖的孩子。
剩下的人不是求孩子，而是来感谢白清羽“灵验”了，真让他们怀上了，要不就是来给自家孩子祈求平安的。
正聊着天，大门突然被人推开，就看一头张狂红发的酒吞大步迈了进来。
“姑姑！”
几天没有回来了，酒吞都要憋死了，又没有饭菜吃又没有美酒喝。
这段时间不是他不想回来，而是莫名其妙的南山多了好多妖怪，外面的妖不知道怎么回事大批大批来投靠，还都打着白清羽的名号。
因为来投靠的妖实在太多太多，酒吞都快忙飞了。
第一次觉得手下太多不是什么好处。
漆er@彡O 泗⒐⑺叄思
外面这群妖来了以后，开始大肆宣传白清羽为了崽子大闹京城的事情，说的是绘声绘色甚至还有妖用留影石记录了下来。
慢慢的，南山的妖都要被带偏了，直到酒吞也看见了这个画面。
“姑姑，前段时间发生什么了，你怎么也没通知我一声。”
进门酒吞就开始抱怨。
一二澪衫（二）磷⑺是疤
倒是抱怨白清羽为了小蛇入京城，而是抱怨白清羽没带着他一起。
“京城的事情吗？”白清羽回头。
“是啊，听说你自己去了京城那边。”
“这个的确，不过当时情况紧急，没能来得及通知你，何况我这不是回来了嘛。”
下面，酒吞给白清羽大概讲述了下南山的情况。
南山不至于混乱，但短短几天时间涌来几百只妖怪也的确难以管控。
白清羽听到这，想了半天也不知道该怎么说。
只是闹了下京城，这种事情对于妖族来说，或许会感觉很解气，算是在妖王陨落仙塔州以后一件让妖族扬眉吐气的事。
但再怎么说也不会疯狂到不远千里来追寻吧？
拍了拍酒吞的肩膀，白清羽只能给他一个爱莫能助的眼神。
酒吞不是很想当妖王吗，某种意义上来说，这件事对酒吞很有好处。
“我相信你，酒吞，那些妖怪，交给你了，加油！”
酒吞半张嘴巴欲言又止。
他现在算是半个妖王了，但相比之下，他还是更想走进那只妖的心。
“厨房有吃的，你先去随便吃些垫垫肚子，等会做饭。”
白清羽指了指厨房，果然酒吞眼前一亮，也不提妖的事了，一溜烟钻进了厨房中。
和真天对视一眼，白清羽摊手。
她是真没想到会这样。
正无奈中，白清羽注意到一只枫叶打着转飘了进来，她伸手将枫叶接住，在上面感觉到了一股熟悉的气息。
“红叶？”
亿貳O⑶②O（七）师岜
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百四十七章  清姬
看见手里的枫叶，白清羽就想到了红叶林中的那只女妖。
这只女妖，她本没什么特殊看法，不过当日在红叶林中偶然在命教弟子手里救下她的性命而已，后面也没想过会和她再有什么牵扯。没想到的是，酒吞和她牵扯上了。
白清羽不知道酒吞这么一个性格的妖为什么会爱上一个女人，尤其还是一眼钟情这种离谱的剧情。
或许是命中注定的缘分吧，总之这件事她不想过多的插手。
迈步来到了门前，白清羽在转角处似乎看到了鬼女红叶的身影，一转眼就消失不见。
其实还是能够感觉到她的气息的，她就在这周围。
关上门，白清羽没有追上去。
她和酒吞的事，就由他们自己来解决吧。
白清羽转过身，走过去继续和真天以及孩子们聊天，没有发现院子外一道倩影深深看了眼院子的大门。
鬼女红叶低垂着眼眸。
她手里也握着一片枫叶，但无论如何就是无法下定决心将其丢出去，让白清羽见到。
或许刚才白清羽开门的那一瞬她就应该勇敢的站出来而不是躲避，可她就是做不到，很多时候，她都在想自己对白清羽心里的那份感情到底是什么。
这一次，她是跟着酒吞来的，她知道酒吞是白清羽的孩子。
可惜，到了门前还是没勇气。
“酒鬼什么的，真让人讨厌啊。”
脑海中不知何为浮现出了酒吞的身影，鬼女红叶秀气的眉头皱起，嘴里呢喃一声。
“一定是我还不够美艳，如果我能够更美一些，也许......”
·
小院子里，白清羽难得空闲一会，聊完天坐在躺椅上，把妖册拿了出来，随手一翻又翻到了清姬的那一页。
看着妖册上的这只妖怪，又想起当初在那棵樱花树下见到的少女绝美舞姿，一时间真的无法将两者联系到一起，难免在想，少女如果真的双脚化为了蛇尾，她该是何等的伤心和难过。
“真天，你说，人为什么会变成妖呢？”
刚好真天从身边走过，白清羽开口。
“人变成妖？”真天也有点疑惑，没听懂白清羽话里的意思。
“是啊，这本妖册里记载了一只妖怪，这只妖本是人族，后面经历了一些事情后就变成了人身蛇尾的妖。”
白清羽一番话引来了院子里几个崽子的注意，显然大家对这个话题是很感兴趣的。
小蛇先是开口，“会不会是内心的问题，凡间不是说嘛，内心丑恶方为妖。”
“天下恶人何其多，也未曾见过有恶人化为妖魔。”鸩毫不留情面反驳道。
亿②磷III②霖妻思岜
“那不一定是内心的问题，说不定是太过绝望，又或者是诅咒？”小蛇摇身一变，双腿瞬间幻化为了蛇尾。
“不过说回来，其实蛇尾也挺好的呀。”
双手抱着条粗尾巴，尾巴尖在白清羽面前晃了晃。
“灵儿，你最近是不是吃胖了？”
“没有，绝对没有！”
白灵儿话音刚落，真天小声道：“会不会是上苍的惩罚，又或者身体里本就有蛇妖血脉，只是被突然激发了？”
“白姐姐突然这么说，遇见了这样的事情吗？”
“是啊，我之前遇见了一位少女，名为清姬......”
白清羽简单把清姬的事情和大家说了下，崽子们顿时讨论的更激烈了，连御馔津和小夭都加入了进来。
大家你一言我一语。
房顶上默默修炼的玉藻前抬眸瞧了一眼，没什么大兴趣，干脆继续闭上眼睛修炼。
白清羽半路脱离出队伍，进厨房准备午餐，换做酒吞上场辩论。
·
同一时间，仙塔州山南村中。
说是村子不如说是小镇，李家是村中有名的大户人家，相比于钱财，李家更出名的是家中小女儿。
方圆百里内的村子皆知李家有一女，其名清姬，相貌绝色、能歌善舞。
清姬年岁不过十四，媒人就已经快要把李家大门的门槛给踏破了。
喜欢清姬的小伙子太多，在这个时代，十四岁的年纪就已经可以嫁人，整个山南村到了年纪的小伙子只要见过清姬就几乎没有不喜欢的，其中便有这么一人。
年轻和尚将满腹心愿写进了信封之中。
那是他对少女无限的爱意。
身为出家之人，本不该有如此情感，可这份感情偏偏就是出现了。
樱花树下少女脚步轻盈，偏偏起舞，自看见她第一眼起，心里便再也放不下了。
一面是出家之人的戒律，一面是对少女的无限爱意。
在这种极度矛盾的内心之中，名为安真的年轻和尚不敢亲手敲门，给少女转达心里那份爱意，所以只得每日将心中所念写于信中，连姓名都不敢写明，每日偷偷将信放在少女家门前。
每天看着少女开门，捡起信，脸上露出欣喜羞涩的表情，安真就觉得是心满意足了。
每天就这么看着她，也挺好的。
今天，他将信藏在了门前的砖石下面，自己也在不远处一直在等待着少女留意到信，然后亲手将其打开。
可是，今天少女并没有出现。
貳⊙吧武玲⑼叄遛IX
安真已经在外面等了足足一个上午，盘坐在一棵老树下诵读着经文。
来往之人皆回头瞧他一眼，眼神已经不再那么古怪，他们早已习惯了年轻和尚的存在，只是奇怪这和尚怎么在这里坐了一上午还没有走。
安真不知道的是，清姬今天没有出门来是为了陪着母亲散心，在院中给找回记忆的母亲跳舞。
一家人其乐融融自然不会有人留意到外面的书信。
一直等到了午后，清姬才是想起什么来，推开了大门，留意到了砖石下的书信，捡起打开来，书信内的内容果然还是和前几天几乎差不多。
俊俏脸蛋微红，清姬左看看右看看，也不知是何人所写。
目光中，只有一个年纪不大的和尚坐在树下诵读经文，半睁着眼眸很是认真的模样。
清姬也曾怀疑过，书信是这和尚所写，但想想可能性几乎没有。
和尚怎么可能会动这种凡俗之情呢。
这时，刚好有个小伙子扛着农具路过，见到清姬后，还特意给她露出了个灿烂阳光的笑容。
这小伙子年纪最多比清姬大上三岁，浑身肌肉精壮，相貌不说多么俊朗，但也是干净整洁有阳刚之气。
清姬眨了下眼睛，低头看向手里书信时突然想到了什么，脸色唰一下就红了。
这书信，不会是他写给自己的吧......
听说他确实在县城里跟着先生学习过几年呢。
等清姬回过神来时小伙子已经走远，她远远凝望着拿到背影，只感觉手中书信是如此的沉重。
没想到这些天给她写信的，竟然是隔壁村子的王大哥......
双手捧着脸颊，清姬赶忙是躲进了院子里面，活脱脱一副害羞少女的模样。
而这一切，都被老树下打坐的安真看在了眼中。
眼神除了无奈便是失落，诵读经文的声音突然一顿，是不知该如何念下去。
往后的几天时间里，安真一直再给清姬写信。
每一天都不曾断过。
而他也不顾风雨，每天都坐在那棵老树之下，每日看着少女那欣喜羞涩的模样。
这种日子要持续多长时间，安真不知道。
但他觉得，一直这么下去也很好。
而他送出的书信越是多，清姬越是能够感受到里面那浓郁真切的爱意。
一直都以为是隔壁村王大哥，本是没有心思，而今也开始慢慢动了心意了。
心就哪怕是一座冰山，也要被融化了。
·
壹⑵霖珊二澪⒎师（八）
桐州。
犹豫了几天时间，白清羽终于是决定去她那座寺庙看看了。
关于这座小庙，她以前也来过，当时就感觉心里挺复杂的。
在她眼中，庙这种东西，所供奉的神仙不是死了就是根本不存在，而她一个大活人，不，大活鸟，竟然被供奉着，简直就离谱。
III霖 -③er玲⒎是巴
而现在更离谱的是，这座庙竟然被重新扩建了。
原本一个小房间，里面除了个木头雕刻的神像和供桌之外几乎什么都没有，而现在，直接就升级成一个大院子里，什么香炉玉像，一群妖怪像是庙祝一样在里面忙活来忙活去。
更为关键的是，里面上香的人还真有不少，不排队都进不来......
香火的力量有些像是信仰之力，源源不断传入白清羽的身体之中。
她尝试听了下信徒们的声音，刚一监听，一道女声传进了耳朵中。
“神凰娘娘保佑，保佑我生个儿子，一定要保佑我生个儿子......”
这道声音刚落，又是一道嗓音传来。
“神凰娘娘保佑，保佑我孩子顺利出生，神凰娘娘保佑......”
后面几道声音几乎全是祈求孩子的，少有几个是给孩子祈福。
白清羽嘴巴微张，果断屏蔽了信徒们的声音。
这太恐怖了。
求她有什么用啊，她自己都没有孩子，家里的崽子全都是收养的......
还有啊，刚才是不是有个女的求她和她妹妹一起生个孩子？
抱歉，真做不到，她要是有这个本事早就去找真天了......
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百四十八章  许元青的绝望
白清羽没有走进自己的这座神庙里，因为实在是有些尴尬，她完全不知道该怎么去和这些信徒沟通，如果是讨论带孩子的经验，那她能一杯茶说上个一天一夜，可是讨论生孩子，那这个就的确有些太为难她了。
流OII②删似岜VIII泗
默默返回了家中，白清羽觉得还是当一条咸鱼比较好，神庙什么的，随便他们发展去吧，只要不变成害人的那种教，怎么都行。
回到家里，逗逗小夭，教一教御馔津读书写字，再看看小蝶的衣服做的怎么样了，然后把屋顶上的玉藻前叫下来，给他梳理下毛发然后看看他的力量提升到了哪一步，什么时候能够化形。
没事干再去找真天聊聊天，或者把鸩和小蛇给拉过来当衣架，试穿一下小蝶新做出来的衣服。
日子便是这么简单且充实，一天一天过去，转眼便是一年光阴。
刘澪②二叁⒋芭芭肆
一年时间，对于现在的白清羽来说的确不长，对于整个桐州的人和妖来说其实也不是很长，花开花落周而复始不过一个轮回而已。
对很多妖而言，一年时间，就是打几个盹。
这一年里，最大的一件事，大概就是一群妖找到了她，先是说了一番崇拜的话，然后由一只大妖出面来，和她商讨私塾招收妖族学生的事情。
用这里妖怪们的话来说就是，娘娘你是妖族，不能总偏袒人族啊，是不是可以考虑一下，让私塾中加入几个妖族的孩子。
尽管白清羽和他们解释了，私塾里不教什么术法也不教如何修炼，只教读书写字和算术，这群妖还是坚持要让族内的孩子过来，无奈中，白清羽只好答应下来，反正在她看来，人族的孩子也好妖族的孩子也罢，本质上都是一样的。
也是因此，整个桐州前所未有的热闹。
整座城不光只有人族，还多了许许多多的妖族身影。
街道上原本一眼望去除了普通人没有别的什么，而如今一眼看去，经常能够看见一些长有妖兽部分身体的妖族走在大街上，最关键的是，人和妖混在了一起，气氛却是意外的平和。
一开始，百姓们也不太适应，毕竟身边都是一些随时能够要了他们性命的妖。
在娘娘庙妖族和一些修士的约束管理下，城中的妖全都很老实。
对于这些天阳宫来的修士，白清羽只能猜测这是天阳宫那些人故意的。
用自己大闹京城的事，暗中将其传播开来，一番添油加醋，让全天下的妖把注意力都给转移到桐州，自己又不是个喜欢杀人放火的妖，刚好能够引导这些妖族向善。
即便引导不了，让这些妖族安分个十年八年的也很不错。
事实证明，天阳宫的这个做法很正确，来到了桐州以后，一群妖族真的不闹事了，老老实实生活，和桐州当地百姓都快融合在一起了，还带动了桐州的发展。
“所以说这些人的心都是黑的。”
小院子里，白清羽躺在躺椅上晒着太阳，一边如此说道。
一年下来，她没有什么太大的变化，该是少女模样还是少女模样，尤其是身高和胸口的发育，不见丝毫起伏。
“哎呀，这样不是挺好的嘛，桐州都要比之前热闹多了呢。”真天笑吟吟开口。
“也是，反正这群妖不用我来管，天阳宫那边拿我的名声宣传，出事了也是他们自己扛着。”
“是呀，对了姐姐，你不是说要去京城那边看看嘛。”
一年时间过去，到了当初和许元青定下的期限了，而他还是没有来，白清羽前几天就说想去京城看看情况。
“京城那边啊，过两日再去，不过我想，他应该是成功了。”
白清羽半眯着眼睛，凝望蔚蓝天空。
她感觉的出来，这个国家的国运已经稳定住了。
对于现在这种情况而言，只要国运不继续衰弱就是好事，能稳定住就算是大成功了，至于提升，短时间内靠许元青自己是办不到的。
“那这个人还挺厉害嘞。”
“是啊，某种意义上来说，这家伙的确有本事。”
双手垫在脑后，白清羽闭上了眼睛，感觉微风拂面，静静享受平淡时光。
·
京城，许元青背着双手站在院后，抬头仰望着某一个方向。
⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒
如果将视角无限拉高，会发现许元青所望着的方向正是桐州。
到了约定的时间他却食言了。
一年时间解决京城内部之患，他还是做不到。
不大的院落外，成片的杂乱脚步声传来，是铁甲碰撞声也是拔出武器的锵锵声，如果这时走出大门，一定会发现大量带甲士兵将许元青这座小院给团团包围了起来，人数足有上千。
砰！
大门被人暴力踹开，手持盾牌和长矛的士兵鱼贯涌入了进来，而后训练有素左右分开两道，让一道歉意足以迈着优雅的步伐踏入这略显寒酸的院落之中。
“皇后娘娘大驾光临，恕许某有失远迎。”
许元青一身白袍似雪，背着双手犹如世外高人。见到来者，不过侧眸一瞥。
来者一身金红大袖凤衣，头戴龙凤玉冠，身段妖娆面容倾国倾城。
红唇勾勒一抹讥讽笑容，哪怕如此高傲的表情都是如此美艳。
“许元青，你可知本宫找你是为何事？”
皇后狭长凤眸眯起，许元青这个态度让她很是恼火。
“不知。”许元青淡淡吐出两个字。
“哼，那好，本宫很快就会让你知晓的。”
皇后指着许元青，“身为国师却勾结外族蓄意谋反，杀害朝廷数位大臣，如今还敢违抗陛下圣旨，来人，将罪人许元青拿下。”
“是！”
士兵大步向前，头脸罩在头盔之下难以看清脸上表情，铮的一声将长剑拔出，就要擒拿许元青，而这时，一道倩影忽然出现，两掌拍出将士兵轰飞了出去。
小兰出现的瞬间，院中兵士在最短时间内将皇后给护在了身后，同时拔出了武器。
“皇后娘娘，这大概是臣最后一次这么称呼你了，你说我违抗陛下之命，那圣旨何在？”
许元青丝毫不惧皇后这边的人马，凝声说道：“勾结外族蓄意谋反，贪污朝廷军饷，组建私兵，贩卖人口，暗自与魔教合作，这些，都暂时不谈，我想娘娘应该知道丢失的国宝去了哪里吧？”
“地脉的那些人已经被抓到了，难道娘娘不知吗？”
皇后本想反驳，闻言瞳孔一缩。
“蠢货。”
许元青转身就走，一句不愿意多说，而院外这时已经传来了更为嘈杂的声音，不一会便是喊杀声以及刀剑碰撞发出的锵锵声。
院中，皇后娘娘茫然不知所措，她急忙跑出去，看见院外情况后差点双膝一软就要跪下，若非身边士兵搀扶她，她早就瘫软在地。
许家三千士兵短短时间内被屠杀大半，那群黑甲军如入无人之境，势如破竹，不到十分钟时间就杀了近两千人，一时间血流成河，尸体堆积如山。
许皇后带来的人确实训练有素，可是和这群黑甲军比起来差了太多太多，可谓云泥之别。
许皇后的皇后之位已被人皇废除，其实她早就收到消息，许元青要对她许家动手，所以干脆一不做二不休，先上门来将许元青给斩了再说，没有了许元青，许家之事说不定还有缓和的余地。
凭借她对人皇的了解和在人皇面前的地位，没有许元青在一旁搞鬼，她有办法让人皇回心转意。
可是显然许元青预判了她的预判，早就埋伏好了黑甲军等她上门来。
至于说地脉的情况，其实是许元青瞎说的，他根本就不确定地脉中到底有没有许家的人。
看样子，他是猜对了。
值得一提的是，如果按照同族同姓关系来说，许元青应该喊许皇后一声妹妹。
许元青确实从小流浪不假，事后通过某件事已经确定了，他就是许家的走失的那个孩子，如果许元青想的话，他现在就能回去见到他的亲生父母，可他从未回去过。
“让李将军那边动手吧。”
许元青淡淡开口，有身影在他院落中迅速消失不见。
当天夜晚，皇后背后的门阀许家空前的热闹，足足三千多骑兵两千多步兵将其团团包围，一时间喊杀声、哭嚎声、咒骂声和求饶声传遍了小半个京城，远处的百姓们不敢出门，在家里远远就能看见城东一侧火光冲天，一直到了后半夜才是结束。
许元青冒险拿下许家，扳倒皇后，其实就做了两件事。
对人皇，他说许家那边已经承认在地脉动了手脚，且已经找到了证据。
这证据自然是他伪装的，人皇丝毫没有怀疑。
对许家，他说人皇发现了地脉之事，并且已经将罪人活捉，罪人一切都交代了。
两方一忽悠，皆是没察觉到问题所在。
至于说那些所谓的贪污和谋反以及私军还有什么贩卖人口，这些理由就算加在一起也不可能将许家和皇后拿下，因为除了谋反之外，其他事情都属于公开的秘密了，睁一只眼闭一只眼，连人皇都很难过问。
原因简单，难以找到什么证据，还容易被反咬一口。
而今日，许家彻底消失，黑甲军雷霆一击将许家送入了深渊。
上到家主下到孩童，一个都没有放过，直接灭门。
这其中，自然包括了许元青的亲生父母在内，许元青心里万分清楚。
一澪亦气事物疚④九八
不光是他的父母，严格意义上来说那些可都是他的兄弟姐妹叔叔伯伯。
就像许元青自己所说。
一切为了天下，一切为了黎民百姓。
许家是他本家，可是作恶多端，那就别怪他斩尽杀绝。
对于那些孩童，许元青只能说声抱歉，等他死后，下了十八层地狱，自然会偿还这一切的。
他现如今精力有限，无法照顾这些没有了家的孩子。
眼睁睁看着被灭门，他们不恨不怨？
貳九林⑸散⒏⑦⒈删
孩子也是感情的，不要认为他们什么都不清楚。
“那边，已经结束了。”
后半夜，许元青还没有休息，坐在灯火下写着什么东西，小兰过去一看竟然是一份奏表。
她陪着许元青已经整整一年时间了，她知道许元青很多事情，比如说许家和他的关系。
亲手下令将自己家灭门，她想说些什么来安慰许元青，话到了嘴边又不知该说些什么了。
“嗯。”许元青披着一件衣服，认真书写，头也不抬。
二十八岁的他，面容沧桑看起来像是四十岁。
脸上不再有一年前见到白清羽时的意气风发，剩下的只有麻木和冷淡。
仅仅只是一年时间而已，就让他完全变了一个人。
“休息一下吧，你已经三天没有合眼了......”
看他的模样，小兰眼神多有不忍。
“许家后事还需处理，许家没了，缺少了制衡，另外两大氏族必然联手，我正在准备明天上奏人皇陛下的事，让他配合我，给这两家制造些矛盾和冲突，等他两家争斗起来，我再出手一举将其消灭。”
“那也应该休息一会再说啊，不然你身体垮了怎么办。”
“唉，不能克敌，岂能安睡啊。”
最后几笔落下，许元青披着衣服走到了院子中。
遥遥凝望着天空一轮圆月。
今日扫除一大祸患，却让他怎么也开心不起来。
剩下两大家族，一个掌控国家财政，一个掌控国家兵权。
两个都打是不可能的，他要打一个拉一个。
好一会后，许元青叹息一声，“愿神凰娘娘保佑......”
等他回屋休息，距离早朝时间也就两个时辰了。
他只能休息一个半时辰，然后起床收拾一下，前往皇宫上奏人皇。
许家不是开始也不是结束，他要让彻底清扫京城黑暗！
⒉O⑻吾龄咎三⒍酒
眼睛一闭上不到一分钟的时间就陷入了沉睡的状态中，然而许元青睡着还不到半个小时，一道黑影潜入了进来，轻车熟路来到了许元青的屋子，他手里竟是出现了一把法器，一剑朝着许元青杀去。
来的人不是一般刺客而是一名修士。
一名实力足有金丹的修士。
小兰变成本体睡在房梁上，注意到动静瞬间现身。
她现身速度已经很快很快了。
可筑基妖族哪是金丹修士的对手，小兰的法力乒的一声炸碎。
黑衣人眼神一凝，又是一剑刺出，这一剑无比迅猛，直接贯穿了小兰的腹部，捅了个对穿。
听到动静的那一瞬，许元青就睁开了眼睛翻身下床。
刚回过神来就看见了小兰被一剑洞穿身体的一幕。
许元青瞳孔紧缩，大喝一声，“你是何人！”
声音引来了外面士兵的注意，两名黑甲军拿着武器冲了进来。
黑甲军已经是精锐中的精锐。
但，再精锐的士兵也是凡人。
黑衣金丹修士唰唰两剑将黑甲士兵斩首，眼看着外面动静越来越大，也是担心身份暴露，全力一剑斩出，也不看效果，迅速消失在了房间之中。
这一剑，如果是由许元青抵抗必然身死。
小兰深知这一点，所以她直接用自己的身体挡在了许元青的身前。
剑芒斩过，一条断臂飞上了半空中，小兰闷哼一声。
黑衣人走的匆忙，这一剑有些斩歪了。
算是不幸中的万幸，许元青赶忙上前抱住了小兰，查看着她身上的伤势。
如果只是断臂和被刺穿身体的话，那小兰还不至于会死，重伤状态下修养个一年半载也就好了。
可问题是，那贼人的剑上竟然涂了毒！
被斩下来的手臂迅速枯萎，短短半分钟时间就化为了一滩血水，小兰本身有妖力抵抗，让这毒素不至于扩散全身，但是她的两处伤口已经开始溃烂了，再这么下去，她一定会死。
“小兰！”
易澪⒈齐-是舞⑨似久⑻
许元青紧紧抱着她，“你身上有解毒用的东西吗？”
小兰脸色煞白，从储物戒里拿出一枚瓷瓶。
接过瓷瓶，许元青赶忙将其都给喂在了小兰的嘴里，丹药入腹，两处伤口明显好了很多，然而，毒素依然没有解除。
许元青的心一下沉到了谷底，“还有丹药吗？”
小兰摇了摇头，艰难开口，“我，我没事，让我修养一段时间就行了，别，别担心我，你快些休息吧。”
许元青这时还哪顾得了休息，几乎是咆哮着让下面的人去请天阳宫弟子。
等天阳宫弟子来的时候，都已经是一个时辰后了。
也就两个街道的事，竟然拖了一个时辰才来。
许元青沉默中，一言不发看着两名天阳宫弟子不耐烦的拿出两枚瓷瓶给小兰解毒用。
好消息是，小兰伤势有所稳定。
两名天阳宫弟子打着哈欠摆摆手就走，知道此事是金丹修士所为，他们并不打算现在就出发去寻找。
许元青一直沉默到了早朝，进入大殿二话不说一跪，和人皇说起晚上被金丹修士刺杀一事。
来个筑基也就不说什么了，金丹就有些过分了，有权力让天阳宫出手。
屋I（七）扒拔淋起⑥艺
然而周围大臣听到这，纷纷开始劝说人皇，让人皇不要冲动，天阳宫不是那么容易找的。
他们的目的也很明显，就是为了看许元青死。
许元青也不反驳，跪在地上一言不发。
人皇犯了难，众口之下还真就听了大臣们的意见，让许元青忍耐几天。
这不是没死人吗，慢慢查就是，何必劳烦天阳宫老爷？
本还打算对付最后两大势力。
早朝一过，许元青立马备车前往桐州。
准备看他笑话的大臣们几天后得知了一个晴天霹雳般消息。
许元青一怒往反桐州。
找神凰娘娘哭诉去了......
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百四十九章 哭诉神凰居
早朝上，许元青一跪从开始到结束。
朝廷官员们，几乎个个都在看许元青的笑话，除却少数几位欲言又止，所有人都在给人皇建议，京城之事如何能让天阳宫过度插手？
请那群仙人可是要花代价的，何况你看这许国师不是活得好好的吗，肯定没有他说的那么严重。
说这番话的人，心理其实都明白，金丹修士下场也就意味着有人坏了规矩，按照规矩行事，天阳宫的人怎么都要出面解决的。
今天你能够收买金丹修士出手杀人，明天我也能收买金丹甚至元婴去杀你，杀来杀去大家提心吊胆都别想好好过日子。天地有规则，朝廷官员不准许修炼，那大家既然都是普通人，谁不怕仙人刺杀？
而这个规矩被许元青给打破了。
倒不是说许元青收买金丹修士杀人，而是许元青这一年来的变革让他们害怕了。
如今的朝廷扫一眼，熟悉的身影少了太多。
这些人去哪里了？
答案是，被许元青给处理掉了。
就在昨晚，连不可一世的皇后娘娘都被许元青给杀了，连许家都被许元青给一晚灭门。
他们这些人再不联手抱团起来，就等着被许元青给逐个击破吧。
可以说，那位金丹出手，和他们都有着很深的关系。
说实在的，今早上能看到许元青完好无损的来早朝，都算是相当意外的了，在他们的计划里，许元青应该死了才对。
他们知道许元青身边有个小兰，所以才花重金请金丹。
一般来说，没有修士敢接这个活，实力低微不知厉害的愣头青还能请动，到了金丹就很难请了。
金丹修士也不傻，参与京城的事，事后必然会被天阳宫追查，可以说是必死无疑。况且杀朝廷官员可是要背业障的。
所以除非给的够多。
拿的好处足够诱人总有修士禁不起诱惑，觉得自己只要处理的干净利落就没问题，铤而走险。
然而，钱也花出去了，金丹也请来了，可人没死。
当然，许元青没死不是问题，他身边那只狐妖死了就没问题了。
有这只狐妖在，刺杀许元青难如登天。
没了狐妖，许元青还不是随便杀？
就在他们这些人觉得一切都在按照计划进行时，谁也没想到许元青这家伙不按套路出牌，他不去找天阳宫，而是一怒之下去了桐州。
以他们的本事，自然是无法监视许元青的，等许元青人都到了桐州了，他们才是收到了消息。
桐州的探子传来的消息十分很短，就一句话。
‘许元青四日辰时抵达桐州，于神凰居前长跪不起，哭诉京城之变。’
短短一句话，不知凉了多少大臣的心。
如果是之前，许元青找神凰，他们会笑掉大牙。
自从一年前神凰入京之事起，他们就知道，这位神凰，真不是好惹的。
不少主动参与此事的官员在家中来回踱步，急得一头一脸都是冷汗。
心里对许元青早就是骂上天了。
这混蛋就没有半分廉耻之心吗？
堂堂大灵国师，你竟然跑去神凰居前哭诉？
（二）久林吾三芭祁艺彡
神凰名声再怎么响亮那也是一只妖！
人族国师去拜妖，脸都不要了是吧？不知廉耻是吧？
他们对许元青骂上了天，却忘记了他们这些人做了什么事情。
有官员亲自前往天阳宫驻地，结果吃了个闭门羹。
天阳宫弟子的态度也很明确，你们自己昨天找人来说，不论出了任何事情都别让天阳宫去管，就算一定要管也要拖时间，又是威逼又是利诱的，怎么这一天都不到，就改变主意了呢？
搬起石头砸自己的脚。
慌也来不及了。
有大臣找到了人皇，添油加醋诉说了此事，要求人皇下旨，废除许元青国师一位。
向来糊涂且没有主见的人皇，这一次很给面子的大发雷霆，痛斥许元青枉为人族，然后......将前来劝说的大臣都给轰了出去。
被轰出来，大臣们一时间有些蒙。
陛下如此生气，是不是该下道圣旨啊？
这时候难不成还要进去管陛下要圣旨？
但是这么做的风险有亿点大，说不定神凰没等来，砍头刀先是等来了。
殿中，人皇脸上哪还有什么愤怒的表情，一秒转变为了平静。
他的确不会治国，也不懂治国，让他听曲看戏他会，让他治国，看看眼前的国运就知道。有些时候也的确糊涂，比如几天前早朝的时候，但是，他明白一点，无论如何也不能将许元青给废了。
至于说许元青去神凰居前哭诉。
去就去吧，引来神凰插手，他也能更轻松一些，不然每日看许元青的奏表，真的挺头疼的。
·
在桐州，各路探子几乎每天都在远程盯着白清羽的小院子，时刻监视白清羽的动静，虽然绝大多数时候他们都看不见什么，被结界给挡的严严实实的，但偶尔还是能够得到一些消息的，就比如说，大灵国师许元青的一跪。
可以说，白清羽都还不知道许元青的想法呢，京城的那点破事就在修仙界给传开了。
就连天阳宫都第一时间得到了消息，除了无语还是无语。
神凰和京城都没有什么关系，你说你这个国师没事找她干啥？
我天阳宫你不能找是吧？
还是你觉得神凰能比他天阳宫更能够主持公道？
白清羽站在门前，看着双膝跪倒在地，满脸痛恨的许元青，红唇半张欲言又止。
还打算去京城打听下消息呢，没想到许元青自己来了。
还有你这个痛恨的表情是什么意思，难不成失败了？
不对啊，国运不还是还很稳定吗，隐约都有些上升的趋势了，这说明许元青完成的很好啊，怎么他这一副痛心疾首的样子。
看到她出来，许元青一脸悲痛，满眼泪花，“娘娘，我许元青才疏智短，误国误民，未能完成娘娘交代的事情，还请娘娘恕罪！”
“你先起来再说。”
白清羽用妖力将许元青扶起来，柳眉微皱。
许元青这个人她是清楚的，这个人能流血能流汗，绝不会轻易流泪。
在这个时代讲究男儿有泪不轻弹，许元青也是这样。
能让他堂堂七尺男儿满眼泪水，一定是京城那边发生了什么。
“发生什么事了？”白清羽轻声开口。
“昨晚一名贼人闯入我住所之中，妄图害我性命，是小兰舍身救我，身受重伤，还中了那贼人的毒，命不久矣。我欲请天阳宫为我主持公道，可谁知天阳宫连救命之事也要拖沓，不足十分钟路程，竟是一个时辰才是到来，若非小兰有灵力抵抗，早已丧命。”
“事后我曾去找天阳宫驻地弟子为我主持公道，却无人应答，闭门不出。”
“娘娘，我许元青虽才疏智短但忠心可鉴，自认无愧于陛下，无愧于百姓，无愧于天地，但唯独对不起一人，那便是小兰，今日我若无法给小兰报仇，那我所作的一切，又有什么意义呢？”
“今日前来叨扰娘娘实乃走投无路，还望娘娘给我主持公道！”
许元青说到这又准备跪下，白清羽眼疾手快将他扶住。
情况大概明白了。
亦邻医齐私（五）就逝咎芭
是有人雇了金丹来刺杀他，结果重伤了小兰，去找天阳宫，天阳宫弟子不管不顾，十分钟不到的路程硬是花了两个小时的时间才来，明显是有问题，事后去了天阳宫驻地，结果人家闭门不出。
这一来一回让许元青受不了了。
er⑨〇舞三八漆壹叁
没人能主持公道，只有自己在孤军奋战。
找金丹刺杀就是坏了规矩，正常来说，天阳宫怎么都要出手帮忙的。
“也好，那我就和你一起去看看。”
白清羽衣袖一挥，卷起许元青就走。
她和京城的确没什么牵扯，但不代表就不能出手。
这群朝廷官员先破坏规矩，那许元青又何必去遵守规矩呢？
没有带着许元青去京城，而是半路朝着天阳宫飞去。
这事，天阳宫才是最大的责任方，发生了这种事情本就应该由天阳宫去负责。
果然还没有飞到天阳宫，半路上一道身影出现拦住了白清羽。
正是当时的鸿峰主。
“神凰不必麻烦了，此事我已知晓。”鸿飞就很无奈，才过了一年的时间又要和这位打交道。
没办法的事，整个天阳宫也就他比较悠闲，不用闭关也不用处理门内事物，灵虚峰的事暂时放个一两天完全不是问题。
说完，鸿飞对着许元青拱了拱手，“此事确实是我天阳宫的责任，许国师放心便是，本座既然来了，自然会给你一个满意的答复。”
这件事说严重也严重，说不严重，糊弄糊弄也就过去了。
如果是许元青自己前往天阳宫，那么他将什么回答都不到。
天阳宫也不是傻子。
你说金丹刺杀你，这事的确，可是这不是没有出人命吗，小兰也只是重伤而已。
你说天阳宫弟子拖沓不来，这不也是很正常的吗，说不定他们是有什么任务呢？
总之不能直接说帮许元青，不然不是变相承认他天阳宫收钱不办事？
只能够一面否认许元青的话，一面处于人道主义“勉为其难”派遣两名弟子去协助许元青将此事解决。
鸿飞亲自出面就更不可能了。
许元青也清楚这一点，所以他思来想去，只有去神凰居前哭诉。
世人皆知神凰娘娘吃软不吃硬，只要能够请她出山，那小兰的问题就能够解决了！
许元青某种意义上来说在利用白清羽。
但他只为了一个目的。
那就是给小兰报仇。
他在桐州和白清羽说的那番话皆是肺腑之言，他内心的真实想法。
如果他所作的这一切最后导致了小兰的死，而自己又无法给她报仇，那他做的这一切还有什么意义呢？
他为了天下，可是有人来帮助他哪怕一把吗？
他一直都这么觉得，自己所作的事情如果连身边的人都拯救不了，那不如不作。
“多谢鸿峰主。”
许元青开口。
忽然觉得挺可悲的，所谓天阳宫，人族的守护宗门，到头来还不如神凰娘娘一只妖。
在许元青心里，白清羽就是仙神，相比之下，不可否认的一点是，白清羽再仙神也是一只妖，不是人族的仙神而是妖族的仙神，而他人族的仙神，就是鸿飞这群人了。
很快来到了京城的上空，京城内一片繁荣昌盛，街道上人来人往好不热闹。
白清羽看向鸿飞，“鸿峰主请。”
“请。”
一路落到许元青住所，他们刚刚降临，外面就已经围满了各路官员以及天阳宫驻地的弟子和长老。
听到许元青去找白清羽哭诉时，不光是这群官员，天阳宫驻地的人也急疯了。
白清羽如果真的来了，天阳宫必然会来人，一来就是峰主级别的存在。
到时候他们收好处的事情一旦暴露出去，后果可以想象。
当看到鸿飞和白清羽带着许元青降临的那一瞬，大部分人本就凉了一半的心，另外一半也凉了。
官员害怕白清羽，毕竟白清羽杀重臣不是第一次了，在京城手眼通天的那两位可就是死在白清羽手里的，杀他们，肯定不会有什么犹豫。
天阳宫三十多名弟子和长老害怕鸿飞，担心鸿飞会直接清理他们。
害怕到了极致就会化为愤怒。
不少官员死死瞪着许元青，那眼神恨不得把许元青扒皮抽筋。
不是他跑去神凰居前哭诉，又怎么会发展到这个地步？
⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧
而他们这眼神刚刚瞪来，许元青回以一个平静的眼神，这个眼神竟是吓到了不少官员，不由后退半步。
今日不论结果如何，只要给他机会，他一定会将外面那群该死的渣滓给清理掉，有这群人渣在朝廷，国运怎么可能会不衰弱。
落入小院子里第一件事是进入屋内给小兰疗伤。
好在这几日那刺客没有折返，不然小兰必死无疑。
看到白清羽进屋，小兰强撑着身体就要坐起身，被白清羽用妖力给扶了回去。
“先治好你的伤再说，别着急起来。”
白清羽温声开口，一旁鸿飞皱着眉头，随手拿出一粒丹药喂给她，小兰身上的伤口肉眼可见的恢复，煞白脸色也渐渐恢复了红润，可是那条断臂，短时间内是接不上了。
没有多余的手臂可以接，这粒丹药再神奇也无法做到断肢重生
“谢谢娘娘，谢谢这位大人！”
恢复回来，小兰赶忙起身道谢。
“不必。”鸿飞淡淡开口，“这里，神凰暂且留下没问题吧，本座去将那名凶手给抓回来。”
⒌⑴奇芭巴霖奇流亦
从小兰的伤口中，鸿飞已经感知到了那凶手的气息，顺着这缕气息他就能将此人给找回来。
几天时间，以金丹的速度都不知跑去了多远，这也是凶手的侥幸心理。
觉得自己只要跑的够快够远就没事。
事实上，换一个化神长老过来还真就抓不到此人了。
可奈何此人运气太差，追杀他的不是化神而是大乘。
“可以。”
“那好，本座去去就来。”
⑤衣旗VIII扒霖妻⒍壹
鸿飞身影消失不见，去追那凶手去了，狭小房间中只剩下了白清羽和许元青以及狐妖小兰。
小兰没有见过白清羽人形，可她记得白清羽的气息，如今这么近距离看到白清羽，激动的连头上的一根呆毛都要立起来了。
“神，神凰娘娘，您为什么会来这里呀？”小兰低着头，鼓起勇气开口问了声。
“来救你的，是许元青上门找到我，让我给你讨一个公道。”
“谢谢神凰娘娘。”
“不必谢我，你这条断臂......”
“没事的，不就是少了一条胳膊嘛。”
小兰很乐观，少了一条胳膊总比丢了命要强。
白清羽沉默中看向了许元青。
“外面那群人，打算杀多少？”
“一半。”
许元青忙活着给白清羽倒茶，一边是开口。
好像在说一件平平无奇的事。
这一年来，他的变化很大，熟悉他的人都说，他和他师父越来越像了，不一样的地方在于，他比他师父要狠的多。
“最近京城死了很多人。”
“我杀的。”
“连同那些孩子？”
“是的。”许元青直接承认了他的所作所为。
其实刚一飞到京城上空，白清羽就感觉到了死气沉沉，某一处地方充满了血气，显然不久前刚经历一场杀伐。
“那些孩子，你可以送走。”
“娘娘，那些孩子和正常的孩子不同，他们的成长环境和外面的孩子是完全不一样的，他们无法适应外面的生活，而且，他们会活在仇恨之中。”
许元青将茶水递给了白清羽，被白清羽拒绝了，他低垂着眸子，“我不是一个好人，更不是一个救世者，我是一个双手沾满了血腥的刽子手，不过娘娘放心，等一切结束，我会给那些孩子们，那些无辜的人们，一个交代。”
白清羽看着桌上那杯平静的茶水，一时不知该说些什么。
VI淋二二⒊似岜捌师
“你一个凡人之躯，就想背上那些业障？”
“那是我所犯下的罪，就像娘娘说的，那些孩子们是无辜的，不是吗。”
白清羽不再说话，她已经知道这家伙要干什么了。
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百五十章 我站在你面前，你却不知我爱你
谈话中，院子外天阳宫修士走了进来，一名长老带着三十多名弟子齐刷刷站在了院子里，低着头也不说话，还是为首的长老叹息一声，来到了门前。
“神凰娘娘，在下有一事相求，不知可否谈谈。”
他之前还不知道驻地里有弟子被收买了，他平时也不怎么管事，以至于酿出如此大祸出来。
这件事不找个人出来承担，这三十多名弟子少说有一半会被逐出山门，另外一半也好不到哪里去，责罚是绝对少不了的，这其中也包括他这么一个长老。
毕竟是一整个驻地，都是一体的，犯了这种大错，所有人都有责任。
所以这长老就想着，能不能和白清羽谈谈，让白清羽帮忙说几句话。
到了这个时候，也只有白清羽说话有作用了。
“不用谈了，你们天阳宫的事情自己解决，我不掺和你们的事。”白清羽清澈悦耳的嗓音从房间内传来，她掀开帘子，看到了那名一脸犹豫的长老。
“不论做什么事，都是有代价的，连这点责任都无法承受，还修什么仙，还求什么道，找个土坑把自己埋了直接长眠不好么。”
扫视一圈院中低着头的弟子，白清羽都懒得多看一眼，“做错了事就要自己承担，你们天阳宫入门不都会检测你们的道心吗，怎么，一群凡人拿出来的财宝就打动了你们的心？”
“神凰娘娘，事情并非如此。”化神期长老讪讪一笑，老脸都挂不住了。
“那就是说背后另有隐情喽？”
“这......”
“那既然另有隐情，就等你们鸿峰主回来自己告诉他，和他解释清楚。”
白清羽话音一落，一名弟子在人群中撇了撇嘴，小声嘀咕了句，“不就是一只妖吗，够猖狂的......”
院子里本就安静，而且在场都是修士，身上有修为，这么一小声嘀咕，在院子里显得格外的刺耳，本来气氛就足够凝重，这话一出，气氛更加的凝重了，化神期长老更是怒目而视。
人都是会变的，天阳宫的弟子也是一样。
入门时的道心检测并不能代表一切，进入天阳宫以后，外界的各种影响包括天阳宫本身都会影响到这些弟子。
天阳宫号称天下第一宗门，这批弟子在京城里又生活习惯了，被百姓们当做陆地神仙一样来对待，多少有些飘飘然。
白清羽扫了一眼这弟子，感觉颇为可笑。
原来天阳宫，也不全都是圣母啊。
气氛凝固，白清羽也懒得说什么，坐在一旁的秋千上等着鸿飞回来。
鸿飞从出发到归来仅仅只用了一个小时的时间，等他再次现身时，随手将一名被五花大绑的金丹修士给丢在了地上。
“就是此人了，气息不会错的。”
鸿飞漫步从天空走了下来，脚下仿佛有一座无形的台阶。
瞥了这金丹修士一眼，白清羽对着一旁的许元青开口道：“小兰的伤口处所残留的气息正是此人身上的气息，是他不会错了。”
说完，目光回到了鸿飞的身上。
“鸿峰主，我看你们天阳宫需要约束一下下面的弟子啊，素质有待提高。”
随手一抛，一缕妖力构成了一副画面，正是那小弟子不屑一顾的表情以及那句，不过就是一只妖而已，够猖狂的。
“鸿峰主觉得呢？”
鸿飞看到这幅画面，脸色稍有些阴沉。
且不说尊重的问题，就单说这人的脑子，说是天阳宫弟子都是给天阳宫丢脸的。
“神凰误会了，这不过是个例而已，有时候天阳宫招收弟子，的确会有那么一两个漏网之鱼。”
“那你们可真得好好把这渔网给补一补了，不过这是你门中之事，我一个外人也轮不到来管，鸿峰主自己看着处理就是。”
白清羽单手撑着脸颊，一副慵懒的模样。
她都懒得搭理那个小弟子，看着鸿飞处理就行了。
她这一趟来京城本就是过来看看，天阳宫的事和京城的事她都不会插手。她主要负责的就是给许元青撑场子，仅此而已，顺带着来京城看看。
目前的情况而言，京城再往好的地方发展。
如果许元青能够坚持下去并且成功的话，那京城的环境就能够让小蛇过来了。
不然就以小蛇那个脑子，被京城这群大臣卖了还不知道，甚至还得给人家数钱呢。
鸿飞瞥了眼低着头的三十多名天阳宫弟子，目光放在了为首的化神期长老身上，“李长老，这件事我想我不用再过多询问了，告诉我参与这件事的弟子都有谁。”
峰主都发话了，李长老不敢隐瞒，一连说出了五个弟子的名字。
恰巧的是，这五个被贿赂的弟子之中，开口嘲讽白清羽的那人也在里面。
而鸿飞给他们的处罚也很简单，直接废除了修为加逐出宗门。
能被财帛所利用的天阳宫弟子，确实是应该逐出山门的，考虑到这是在京城，事关重大，鸿飞又一时间在气头上，便在逐出宗门这一基础上加了一个废除修为。
院子里顿时一阵鬼哭狼嚎，直到修为被废除他们才知道鸿飞是来真的。
剩下的弟子瑟瑟发抖不敢说话，吓得血都快凉了。
白清羽默默看着，目前鸿飞只是废除了他们的修为，而逐出宗门这一惩罚，需要回天阳宫，顺带着，给那群弟子们好好看看。
天阳宫的弟子处理完，自然就是那名金丹刺客了。
因为这家伙是正派宗门的人，按照事情的正常流程来走，应该先把对方宗门的人也给叫过来，共同商量处罚的事情，鸿飞对此是直接跳过了流程，将事情都逼问以后当场击毙。
有什么问题，就让他背后的宗门来找天阳宫就是。
从刺客口中得到了几个名字，看许元青眼神闪烁，白清羽就知道这家伙是有想法了。起身，对着鸿飞拱了拱手，“多谢鸿峰主今日出面，在下还有事情未处理，先走一步了。”
“且慢。”
“鸿峰主还有什么事吗？”
“神凰，大灵国运之事，你可有办法？”鸿飞开口问了句，他看大灵国运这一年来竟然稳住，觉得或许还有抢救的机会。
而这个机会，就在白清羽身上。
“有办法，不过暂且不行，我已经和许国师约定好，待京城内部稳定下来再商量国运之事，毕竟国运是掌握在他们自己手中的，而不是我手中，我强行出手也不过逆天改命，能坚持一年，难道还能坚持百年？”
“神凰所言极是。”鸿飞点点头。
“告辞！”
“慢走。”
白清羽临走之前深深看了许元青一眼，留下一句好自为之后便消失在了院子之中。
方才在屋中的谈话，她已经明白许元青要做什么了，这家伙是想要将京城的业障全都给吸收了，然后带着无边业障死去，这是他自己给自己所选的救赎和偿还。
白清羽觉得他大可不必如此，除了孩童和一些仆人之外，他所杀的人没几个是不该死的，何况他一力挽救的百姓何止百万，他所犯下的这些罪孽和他所做的事情比起来完全算不得什么。
何况，他怎么做了以后，最对不起的人，应该是小兰。
所以告诉他，好自为之吧。
京城所发生的所有事情，都源自于一年前的对话，但这条路，也是许元青自己选择出来的。
飞上了天空中，白清羽仰头看着那条已经被稳定住了的苍龙虚影。
今天只是露了个面什么事情都没做，白清羽忽然是想到了什么。
当初在仙塔州遇见一位少女，其名清姬，开始不觉如何，事后看了妖册才知道，她也许是妖册中那只人身蛇尾的妖怪。
也不知她现在如何了。
已经一年时间过去，白清羽依然想不通身为一个人，又如何会化为妖族呢。
和崽子们也商量过大半天，最终得出的一个最有可能的结论是，或许清姬体内是有妖族血脉的只是非常稀薄，平时不显示出来，经过某一件事的刺激以后，这个血脉便爆发了出来，于是化为了人身蛇尾的妖。
除了清姬之外，白清羽还在想一件事。
御馔津这孩子，她都已经养了足足一年多的时间了，怎么和她一同出去的鬼切还没有动静呢？
当时找到御馔津时，是心里有些感觉，顺着指引也就顺利找到了御馔津，过程中除了许元青这个家伙之外没有任何的意外。
而鬼切那边迟迟不见动静，一年前她入京后，没过几天就特意去了一趟天教，之后顺路去找了一圈鬼切的踪迹，结果自然是什么都没有发现，连鬼切的影子都没见到。
要不怎么说，找崽子一切随缘呢。
没有缘分怎么找也找不到，有缘分在家缝个鞋垫子都能够和真天偶遇。
来到了仙塔州的范围内，白清羽闪身出现在了山南村中。
实力强大有一个好处，只要她想，就能用妖力做到一种隐身的效果，
当然只针对一些没有修为的平民百姓。
樱花树下没有清姬的身影，白清羽朝着村内走去，还未走到清姬家门口便看到了一个年轻和尚坐在老树下面念经。
对于这个年轻和尚，白清羽隐约有些印象。
本没在意什么，不过个和尚而已，直到白清羽发现这个和尚的眼神似乎有些不太对劲。
不时睁开眼睛瞧一眼清姬家门，眉宇之间似是闪烁着某种情绪波动。
白清羽干脆不进院子了，就陪着他在这里等。
果然没等一会，大门被人从内打开，是清姬探着小脑袋出来了。
一年时间过去，清姬的变化还是挺大的，长大了许多，气质上成熟了许多。
这个时代，穷人家的孩子早当家，清姬家里还算富裕但也逃不开这个定律，正常来说，她这般年纪都可以嫁人了。
在白清羽的视线之中，她亲眼看到清姬从瞧瞧走了出来，四下打量了一番后确定周围没有人，赶忙弯腰将压在石砖下的一封书信给拿了出来，眼神止不住的欣喜和娇羞。
少女大概率是恋爱了，这封信一定是她很喜欢的人送给她的吧。
白清羽侧头看了眼身边的年轻和尚，心里不免嘀咕。
不会吧，和尚也更动这种凡俗之情吗？
那到时候这家伙在出家人的戒律和清姬两者中，他该选择哪一个？
白清羽一眼就看出了问题所在，身影一闪来到了清姬的身后。
清姬只觉得嗅到了一股沁人心脾的清香，歪头看了圈，发现并没有人后继续仔仔细细看着这封书信。
站在她身后，白清羽将书信上的内容大致看了眼。
看到后面都不由是半眯着眼。
五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣
这信里写的东西可太肉麻了，看的她一身鸡皮疙瘩。
但别说，这种肉麻的话对小姑娘来说还真有效果。
看清姬脸色羞红，眉宇之间忍不住的欣喜，白清羽就知道她已经陷得太深了。
书信看完以后，少女回了院子，从始至终都没有多看年轻和尚一眼。
或许是这一年下来，她早已习惯了年轻和尚的存在，又或许是她沉浸在这封书信之中而忘记了年轻和尚。
白清羽跟着她进入了院子，又跟着她回了屋。
看到她从床下将一枚木箱打开，再把书信放进去，饶是见多识广的白清羽都不由惊呆了。
小板凳大小的箱子里密密麻麻塞满了书信，保守估计有几百封。
她人都有些傻了，她可以确定自己上次来的时候清姬并不是这样的，也就是说，这么多的书信是在一年内写出来的？
真就是不分春夏秋冬，风雨无阻每天都送一封呗？
震惊中，白清羽在清姬口中听到了一个名字。
镏淋⒉II伞私（八）VIII泗
王大哥！
这时的白清羽还在想，难不成外面的和尚叫王大哥？
也不对啊，哪有叫和尚为王大哥的？
旗貳三O是（九）气散肆
而且刚才少女收信，可都没瞧过和尚一眼。
还是说这些信不是那个和尚送的？
白清羽开始意识到情况有些不太对劲了。
清姬最后会变为妖魔，难道是和这个有关？
‘爱情，可真是有可怕的。’
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百五十一章  不爱为何撩？
清姬的事情，白清羽大概有了些了解，难免在想，这会不会是她变成蛇妖的原因？不怪她这么想，实在是爱情这个东西实在难以猜测推断，发生什么都是有可能的。
没有着急离开，白清羽打算继续留下来看看。
清姬这个孩子她还是听喜欢的，如果能阻止她变成蛇妖，让她平平淡淡过完一生也挺好。
白清羽扫了眼床下的木箱子，里面的纸鸢书信这么多，都出自于外面那个小和尚之手的话，问题就真有些严重了。那和尚虽是出家之人，但只要舍弃那颗佛心，以他对清姬这份爱意，一定能给清姬一个未来的。
可问题也在这里。
这年轻和尚，真的能够舍弃他的那颗佛心吗？
V①琦拔疤澪旗⑹依
如果能的话，这一年下来，给清姬送了这么多纸鸢书信，还没有下定决心和她坦白一切吗，眼睁睁看着清姬误会是那个所谓的王大哥所送？
消失在屋中，白清羽来到了院子外面。
那个年轻和尚竟然已经走了，估计是看到了清姬收到纸鸢以后，心满意足的离开了。
顺着气息，白清羽来到了年轻和尚的简陋的屋中。
刚一进了屋子，就看到他盘坐在一张矮桌前面书写着什么东西。
大多是一些他的所见所闻和感触，在这些文字之中，又不禁加入了对少女那无限的爱意和仰慕，笔墨之间所流露出的感情让人动容。
和尚写了开头两段，他皱着眉头忽然停笔，不知心里在思索着什么。
白清羽听到他口中喃喃自语。
“后日就是庙会了，她，愿不愿意和我一起去呢......”
听到这声呢喃，再看着和尚手下的纸鸢，白清羽都有些忍不住了，这家伙还真是，你既然身为出家之人，要么你就不要动这颗凡俗之心，就算真的动了心，无法忘记，那就舍弃你所谓的佛心，找到清姬坦白一切，给她一个美好的未来，男耕女织不好吗。
既动了心，又不愿意舍弃佛心，那就不要去打扰人家清姬的生活。你都无法给她一个未来，还整天给人家送情书，一送就是一年多，这不是在耽搁人家吗？
这时候的清姬还抱有幻想，但是等她知道了一切，届时该有多么的伤心？
没有现身，白清羽直接开口，“你若无法坚定自己的信念那就不要开口，世间安得两全法，不负如来不负卿？”
白清羽的身影，安真看不见，他只能够嗅到白清羽身上的香味，这嗓音一出，吓得他直接站起了身左右环顾，可仔细瞧了一圈，这屋中除了他哪还有第二个人。
盘坐在地，安真拿出他的佛珠开始诵经，好像要把白清羽给超度了一样。
然而这种状态下他也没有保持太长的时间，没有一会便停了下来，闭目沉思着什么，或许是在想白清羽刚才的那一番话。
世间没有两全的办法，佛心和清姬，他该选择哪一个？
选择了其中一个必然是要抛弃另外一个的，所以他犹豫了。
这个问题，不是短短一天就能得到答案，为了这个答案，安真已经寻找了足足一年的时间，他无法问清自己的内心，是两边都无法舍弃。
看他这模样，白清羽都恨不得给他一拳。
犹犹豫豫，婆婆妈妈的，已经耽搁了一年，难不成还要再耽搁一年？
罢了，再耽搁一年就耽搁一年吧，清姬年纪太小，最多只有十六岁，正是大好年华，何必被所谓的爱情束缚住，何况她母亲活不了几年了，这几年里好好陪陪她的母亲不好吗。
不再多说什么，白清羽消失在年轻和尚的屋中。
这种婆婆妈妈的性格，后天的庙会，他又如何能下定决心去找清姬呢。
真有这么大的决心，这一年来早干什么去了。
而白清羽不知道的是，她前脚刚走，回了桐州，年轻和尚安真就从地上爬了起来，他眼神前所未有的坚定，前去了清姬家的门前，动手敲响了清姬家的大门。
·
白清羽返回了桐州，她打算后天再去看看。
她也想知道后续到底会发生什么。
回到了家中，一切如往常，只有回到了这里白清羽才能感觉到难得的放松，京城再繁华也比不上她这个不大的小院子。
“姑姑。”御馔津还在院子里看书，看见白清羽回来，甜甜地喊了声。
“诶，今天在看什么呀？”白清羽走过去揉了揉小丫头的白色头发，凑过去瞧了眼，发现御馔津还在看一些野史，不过不再是她以前喜欢看的鬼怪而是仙神。
“还在看这些神仙啊。”
“嗯嗯，我长大了也想当神仙，帮助天下的小妖怪和百姓们。”
御馔津满脸憧憬和期待，“我想帮助人们实现心里的心愿。”
“当神仙当然可以，但是实现人们心里的心愿，这个太困难了，御馔津。”
“没事，我不怕！”小丫头眼神坚定，“我想拯救那些陷入苦难中的人们。”
“可是人心难测。”玉藻前从屋顶上跳了下来，一年时间，他已学会了说话和化形，连背后的妖尾都从四条增加到了五条，赫然一只化神大妖了。
“人的欲望是无限的，他们只会想要更多，你可以满足他们的衣食住行，但是你永远无法填满他们内心的欲望与黑暗，凡人同样如此。”
玉藻前的声音很好听，带着些成熟的魅力。
御馔津小嘴一扁，“不是所有人都这样的！”
“欲望，任何人都会有，当你无限满足他们的欲望时，这些欲望就会无限的放大。”
玉藻前一只狐狸爪子按在了御馔津的书上，他淡淡开口，“御馔津，即便你以后成为了仙神，拥有了强大的力量，但是你也要千万记得，神，可以有慈悲心，但绝不能滥用你的同情心，你的同情心，会让一切都毁灭。”
白清羽眼神古怪，倒也是习惯了，玉藻前毕竟前任妖王，且保留了上辈子的小部分记忆，
单手按在玉藻前的毛茸茸的狐狸脑袋上，白清羽轻声道：“玉藻前说的不错，你的想法是好的，拯救百姓与苦海之中，可也要记住，自己动手方可丰衣足食，所有的一切美好，都是通过自己的双手奋斗而来，而不是神灵赐下。”
不免想起了西州，这就是一个摆在眼前的例子。
御馔津低着头，“我知道啦，姑姑。”
“中午你们吃了什么呀？”
⑦er（三）玲IV（九）VII③私
“是真天姐姐做的红烧鱼！”
“不错。”
白清羽笑吟吟开口，玉藻前实在是忍不住道：“姑姑，不要摸我的头，这让我感觉很不舒服。”
“抱歉抱歉，习惯了。”
白清羽脸上的笑容多多少少有些蔫坏，就像她曾经说的，即便是妖王又如何，到了她手里以后，该乖乖叫一声姑姑就得乖乖叫一声姑姑。
背着双手悄然来到正在玩弄布娃娃的白夭夭身后，白清羽突然是一把揪住了她的小辫子。
“我是坏人，我抓住小夭了，你说小夭能卖多少钱呢？”
“小夭不能卖！”桃花妖发出了抗拒的声音。
刚说完就被白清羽给一把抱了起来，“哼哼，小丫头，这可由不得你呀！”
“呀，娘亲，果果掉进水池里面啦！”小夭惊呼一声，白清羽侧头才是看到一个布娃娃掉在了荷花池里，正是小夭刚才拿着的娃娃，所谓果果，只是布娃娃的名字。
用妖力将布娃娃给捞起来，将上面的水分和脏东西给清理干净，白清羽有些尴尬地将果果又还给了桃花妖，“抱歉抱歉，是娘亲没有注意。”
“那好吧，小夭原谅娘亲了。”
小夭抱着布娃娃，如此说道。
白清羽凤眸弯弯，笑着摸了摸小丫头的头。
不得不说，小夭这孩子真的相当可爱，说来，她的性格和御馔津有些像，不同的是，小夭比御馔津多了许多孩子的天真，而御馔津比小夭多了一份像是神明一般的仁慈和怜悯，一种说不出的感觉。
而这种怜悯出现在一个小萝莉身上时，就会给人一种孩子装老成的可爱。
坐在树杈上，鸩晃悠着两条白皙小腿，“姑姑是去京城了吗？”
“是啊，处理了些小事情，对了，鸩，你真天姐姐呢？”
环顾一圈，院子里没有真天的身影，也没有她的气息。
“真天姐姐和灵儿出门去了，给小蝶卖衣服。”
“卖衣服呀，好吧。”
小蝶前段时间在城内开了一家店铺，专门用来售卖成品衣服和接定制。
她现在做衣服的手艺，只能说白清羽看了都羡慕，她的天赋被完全激发了出来，做出来的衣服相当完美，但随着她做的堆积在衣柜里都要塞不下了，白清羽一想干脆是给她买个店铺让她售卖。
事实证明，小蝶的衣服确实是好，无论是做工还是衣服的款式以及布料和价格，都要吊打整个桐州的同行。
不到半年的时间，小蝶的库存被一抢而光，预订的衣服都直接拍到后年去了，因为口碑实在太好，本身又是神凰孩子之一，就连京城那边的大小姐和贵妇人都特意赶来桐州预订。
本来是针对普通百姓的，很快情况就变了，普通百姓虽是能付得起钱，但是根本就抢不过京城以及各路州郡来的大小姐们。
小蝶的定价并不是很高，但是她售卖出去的衣服，尤其是前几批，不论布料好与不好，都被炒成了天价，运气好的百姓在小蝶开店几天买到的衣服，也都转手以数十倍甚至百倍的价格给出售了出去。
本就不贵，但价钱翻了这么多倍以后也成了一笔相当不小的数字，当然这是对于普通百姓而言，对于贵族大小姐，这些钱可太少太值当了。
于是尴尬的情况就出现了，百姓们买到衣服也不穿，都转手给卖了，小蝶的衣服针对普通百姓售卖可大街上根本就看不到普通人穿。
由于生意太过火爆，小蝶每天去店里都不知道该干些什么。
她的衣服早就卖光了，连鸩和小夭试穿的样品都被那群大小姐给买走。
一个卖衣服的店，店里却没有衣服，每天都在接单。
而且她这边被预订的衣服太多了，都没办法再多接了。
一个店开了半年就关闭，不是生意不好反而是生意太好。
至于说真天和小蛇，她俩就是过去招呼客人然后帮忙给小蝶登记的。
一直等到了傍晚，三人才是有说有笑回来。
进了院子，小蝶看见白清羽后小跑过来，眉宇间难藏欣喜。
“姑姑，我今天卖了好多衣服呢，连京城的妃子都来找我订做衣服。”小蝶眼眸低垂，脸上淡淡笑意，真到了白清羽面前，又有些羞涩了。
羞涩和欣喜所交织出来的复杂情绪，其实小蝶是想让白清羽高兴一些，让她觉得收养自己没有错。
小蝶是一个普通的不能再普通人的孩子，白清羽手把手教她修炼，这么多年了也只是一个筑基，而她周围呢，不论是小夭还是御馔津，又或是酒吞和荒他们，都是厉害又有天赋的妖。
家里的气氛很好，没有因为她弱小就看不起她。
er邻爸⑤邻⒐（三）溜IX
可小蝶心里多少是有些想法的。
不可能真的做到一点都不在意。
“嗯，你做的非常好，还需继续努力才是。”白清羽伸手牵住小蝶的手，“继续加油！”
明显可见小蝶的眼神一下明亮了起来，她用力点头，“我会的，我一会的！”
说完，她自己也不知是哪里来的用勇气，竟是直接扑进了白清羽的怀里，抱着白清羽，眼泪朦胧了双眼，积压已久的情绪爆发而出，她口中不停重复着‘谢谢’两个字。
真的很感谢姑姑，如果没有她，自己绝不会有这么一天。
也许，她早已是路边的荒骨了。
今天她看见人皇的妃子进入店铺的那一瞬，心里真的复杂到难以用言语来形容。
因为皇妃的到来，同等于肯定了她的衣服的确很好，说明了她的努力并没有白费，说明了她没有给姑姑丢脸。
白清羽一怔，而后想到了什么，轻轻拍着小蝶的后背。
“一切都好起来了，不是吗。”
·
转眼两天匆匆而过，白清羽清晨就出发，朝着仙塔州的方向飞去。
清姬那边的事情还没有解决，她想知道清姬和这个小和尚到底会发展成什么样子。
其实这时想要阻止他们，让他们分开，几乎已经是不可能的事了。
年轻和尚那边暂且不提，清姬这边必然已经动了心。
一年来的甜言蜜语，纸鸢书信不断，她年纪又小，经历的太少，深深陷入进去是必然的情况。所以白清羽主要在想的是，怎么才能够让清姬受到的伤害小一些，心里不再是那么的难过。
一路飞到了仙塔州的山南村，没有怎么寻找白清羽就找到了庙会的所在位置。
庙会在凡间算是非常热闹的一天了，白清羽飞上小镇的上空看着下面拥挤热闹的人群，妖力扫荡一圈锁定了清姬的位置。
庙会规模不大不小，清姬站在庙会的最边缘。
今天的她，换上了心爱的长裙，倒是没有画什么妆，只是平平常常的状态，她低着头，不时抬起看一眼周围，然后很是无聊地踢一脚地上的石子。
来往不少人都回头看着这位年轻貌美的少女，倒是没人上前搭讪。
看得出来，清姬是在等什么人，而且在这里已经等了一段时间了。
白清羽默默看着，她不知道清姬是不是在等那个和尚，如果是的话，那这和尚为何又不前来，明明约了人家却放鸽子，这行为够可恶的。
这时的她还在想，希望别是那小和尚。
琉霖弍 二三IV】巴坝四
看清姬的打扮，明显也是精心准备过的，如果是那和尚的话，说明清姬对他的好感不低，只是一年下来清姬将给她些纸鸢书信的人当成了隔壁村的少年所以对这和尚保持了距离。
时间慢慢流逝，一分一秒过去，大概又是半个小时，年轻和尚没有现身，白清羽反倒是看见了清姬口中的那位“王大哥”。
从两人惊喜的表情来看，明显不是姓王的小伙子约的清姬，他俩只是偶遇而已。
是朋友约清姬的可能性很小，所以大概率是那个年轻和尚了。
白清羽叹息一声，她知道这里面的情况她了解不多，可事情发展到这个地步，也实在难以评价。
尤其是看到清姬和姓王的小伙子眉来眼去相谈甚欢时，就感觉挺荒诞的。
如果让清姬知道，这一年来给她写信的人不是姓王的小伙子，而是年轻小和尚，让她发现原来是自己自作多情了，心里又会是怎样的一个感想。
明明那人就在眼前，她却不知。
再说回来，如果清姬知道了这件事以后，爱上了年轻和尚，可年轻和尚撩都撩了，最后又选择了他的佛心佛道，又该如何？
白清羽一时间不知道怎么解决这件事，她看着年轻男女庙会相恋，一直等到了庙会结束，那年轻和尚也没有来。
“算了，再等等看吧，实在不行，让清姬难受一些也得把真相告诉她。”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百五十二章  青坊主
庙会结束了，少年少女惜惜相别，背道而行。
白清羽跟上了清姬，她想知道那年轻和尚会不会来见见清姬，既然已经和清姬约定好，没道理直接放鸽子，就算真的后悔了，觉得还是佛法重要，那至少也应该现身把这件事给清姬讲清楚才对。
一路跟着少女回到了村子里，路途中那名和尚没有出现，清姬家门前不远处的那棵老树之下也没有他的身影，白清羽还特意用妖力检查了下和尚所居住的小木屋里，皆是没有发现他的身影和踪迹。
清姬进门之前，回头看向年轻和尚经常打坐的位置，神情稍有些低落，抿着唇没有说话，进了门将大门关上。
白清羽站在方才清姬的位置，也回头看向老树之下。
世界上最远的距离莫过于此吧。
对于那名年轻和尚来说，他就在清姬的面前，而清姬不知他的爱。
将一颗留影石给放在了清姬的家门前，随时让她能够监视到这里的所发生的事情，白清羽这才是离去。
她没那么多时间每天都过来，只能如此了。
留影石上面的妖力能够维持五天时间，每隔五天来一次，把留影石给充满妖力就行。
往后的几天时间里，白清羽发现，那年轻和尚似乎真的消失不见了。
每日都往清姬门前投放纸鸢书信，不惧风雨不分春夏秋冬，而自从庙会那天开始，他就消失不见了，门前不再有他的书信，清姬每日开门，看着石砖下空荡荡的一片总会低垂着眼眸默默叹息。
但是，值得一提的是，自庙会那天以后，隔壁村的姓王小伙每天都会扛着农具或是背着篮子从清姬家门口路过，和清姬攀谈一会，说着一些奇闻趣事，和清姬的关系一天比一天亲密。
白清羽给她的留影石断断续续冲了十次妖力了。
接近两个月的时间，清姬和隔壁村的小伙正式相恋了。
两人没有做什么出格的事，只是在关系上很是暧昧，清姬给他跳了舞，他从田野里特意抓了只小兔子送给了清姬，清姬很是喜爱。
而这两个月的时间之中，年轻和尚再也没有出现过。
白清羽知道，他大概是出什么意外了。
夜晚，白清羽趴在真天的怀里，和真天把清姬的事情一五一十都说了一遍，因为她想听一听真天的想法，很多时候，真天要比她想的还要多。
头枕在真天的胸口，白清羽仰头凝望着天花板，“情情爱爱的事情我确实是不懂，完全不知道该怎么处理，清姬那孩子我还挺喜欢的，就忽然是感觉有些无能为力。”
她的实力已经相当不弱了，哪怕放在整个世界之中也能排得上号了，名气也不低，不再是之前的无名小卒，和各大势力都有很深的联系，振臂一呼就能招来成片的强者。
可即便如此，清姬的事也让她感觉有些力不从心。
实力再强又如何，这件事根本就不是强大的修为能够改变的。
真天两条藕臂搂着白清羽的身体，半张脸趴在白清羽头上，听完她的讲述，真天坐直了身体。
“姐姐如果真的想帮清姬的话，要尽快了。我觉得，这个和尚的事，非常有必要告诉她真相，因为按照姐姐的说法来，清姬对隔壁村这个少年的爱意大多是建立在这些纸鸢书信之上，感觉到了书信里所传来的深深爱意才慢慢被打动。”
“但是，问题在于这份爱意是她的一个误会，就像一座空中阁楼一般，真相大白的那一天，一切都会崩塌，尤其是她自己发现，到时候对她的伤害是很大的。”
真天小脸上满是认真，仔细给白清羽分析着。
“一段本不该存在的恋情，尽早结束，对他们两人的伤害才是最小，不然邻村这位少年也一定会被打击到。”
“有关这个真相，我觉得还是应该由和尚去主动找清姬坦白，如果是姐姐告诉清姬的话，效果并不是很好，还会在清姬心里留下一生难以解开的心结。”
白清羽很认同地点了点头，“那这样的话，和尚已经死了怎么办？”
两个月都没有出现了，她只能想到两个可能，要么是和尚死了，要么是他带着遗憾离开了。
前者的可能性最大，后者的可能性几乎没有。
“人死不是有鬼魂嘛，就像李周一样。”
突然提到李周这个名字，白清羽回想起了一些记忆。
这个李周是当初勾引真天的一个书生，为了得到真天的人和心不惜找猎人追杀真天，散播真天黄金羽毛的消息。
这个人做了两手打算，如果真天被抓到，他就来一手英雄救美，如果没被抓到，那被追杀多年的真天在身心俱疲之下只能投靠他，不论怎么样真天都会落入他手。
至于结果，白清羽在想他可能早就投胎了。
“你说的是张嫣吧，李周哪有什么鬼魂啊。”
“嗯，对，就是她，她的鬼魂不是一直都在嘛，说不定也能找到这个和尚的鬼魂，然后带着他去清姬那里坦白一切。”
真天轻声道：“姐姐不是也说了嘛，他对清姬爱很深，临死一天又约了清姬去庙会，说不定就是为了坦白一切，而他遭遇了不幸，如此执念之下，一定会有鬼魂停留世间的。”
她这么一说，白清羽都不由是眼前一亮，这分析的很有道理啊。
哗一下坐起身，被子都从白清羽身上滑落了下来，她转过身，在真天还疑惑中，吧唧一口亲在真天的脸颊上，“那就这么决定了，明天早上去找这个和尚的鬼魂。”
脸侧湿润一片，真天的脸肉眼可见的羞红了起来，羞得都不敢抬头了。
“姐姐！”
真天语气稍有些嗔怪，更多是害羞。
“妹妹别生气呀，不然你也亲我一下好了。”
白清羽一点不在意，甚至还有些坏笑。
清姬的事情让她是想通了一件事。
直面自己的感情，不论结果如何至少不会留下什么遗憾，人生苦短，何必浪费自己时间也浪费别人时间呢。
一番嬉戏打闹中，没一会房间里的娇笑声便停了下来，熄灯准备休息。
第二天一早，给崽子们留好了早餐以后，白清羽叮嘱了下鸩和玉藻前，让他俩帮忙照看一下家里，自己带着真天朝着仙塔州的方向快速飞去。
到了山南村，白清羽顺着村子进山的山路出发。
和尚如果真的死了，最大的可能就是死在山中了。
山中危险很多，毒虫猛兽暂且不谈，那崎岖的地形对于凡人来说也很危险，一步踏错便有可能坠落山崖而死。
除此之外，白清羽倒是想不到第二种可能。
这仙塔州经历过玉藻前一战以后，妖族几乎被清理干净，不会有妖下山来偷袭村子，更不会有什么山匪之类的存在，如果是猛兽下山吃人，那村子里多多少少是会有些动静的。
白清羽妖力扫荡山林，仔仔细细寻找，结果不到十分钟时间还真让她看到了什么东西。
“姐姐有发现了吗？”
“有发现了，还真猜对了，这小子没去赴约，是摔死在山崖里了。”
白清羽朝着和尚尸体那片山崖落去。
er玖玲污③捌七衣散
飞在半空中，远远可见一具已经高度腐烂的尸体挂在树杈上面，从尸体的着装打扮来看分明就是那个年轻和尚，他尸体上背着一个小篮子，腰间系着一根断裂的藤条，看得出来他是想冒险采摘悬崖上一株草药，结果藤蔓断裂，摔下了山崖。
“是他，我之前怀疑过他是不是死了，但一直没来寻找。”白清羽开口。
真天没有说话，远远看着这具尸体叹息一声。
这个和尚还挺可怜的。
心里的爱意没能表达出来就已经身死山崖，如果姐姐不来的话，他的这份心意可能永远都不会被清姬所知道。
白清羽没有感慨和尚的死，而是仔细感知着周围。
看见尸体了但是没看见鬼魂。
“他应该是诞生了鬼魂，且在这周围徘徊了不止一天，然后被人给带走了。”
白清羽眉头微皱。
鬼魂那阴惨惨的气息之外她还感觉到了另外一股气息，应该是某个修士。
这股气息给她的感觉有些奇怪，暂时不能确定是修士还是妖族又或是别的什么东西。
“在这周围找找看吧。”
白清羽没放弃，重新飞上半空中，四处探查。
她要把这个和尚的鬼魂给找回来，然后带着他去清姬面前，让他坦白自己所做的一切。
I零一⑦逝吴咎丝⑼芭
·
同一时间，山川之下。
两道身影不急不缓地行走在田野上，前方之人体型高大，身披青白两色长袍，头戴斗笠，单手握着禅杖。他另一只手竖于胸前，口中默念着佛法经文。
明明僧侣打扮，此人却是留有一头米色长发，大概便是和寻常僧人最大的不同。
他身后跟着一道矮小了些的年轻身影，正是白清羽所要寻找的年轻和尚，其名安真。
“师父，我们现在要去哪？”
走着走着，安真忽是开口道。
前方的高大身影步伐不停，“了结你执念之地。”
“......”
安真听到这话却是停了下来不愿再走。
他已是鬼魂，又有什么脸面去见她。
“我不想去。”
头戴斗笠的高大身影没有回答，而是抬头看向了天空中，只见两道倩影朝着他们迅速飞来，速度极快转眼便到了眼前，那澎湃的妖力席卷，让他不由将安真给护在了身后。
白清羽迈步而下，牵着真天的手像是走在一级级透明的台阶上。
“在下桐州白清羽，不知阁下可否将身后那只鬼魂转交给我，一天之后必将其带回，交还于阁下，若是不行，宝物交换也可。”
白清羽落在两人身前，澎湃妖力消失不见，仿佛刚才一切都只是幻觉而已。
“不知阁下如何称呼。”
“贫僧青坊主。”
斗笠下，青坊主神情不变，只是握紧了手中禅杖。
他可以百分之百的肯定，眼前女子是一只妖，还是一只实力极其恐怖的大妖。
青坊主的紧张，白清羽不知道，她心里也在嘀咕。
其实她刚才这两句话就是随便客套一下而已，在看到此人身影的瞬间，青坊主三个字就出现在了她的脑海之中。
没想到的是这和尚竟然是一只妖，若非有所感应，她绝不会怀疑青坊主的身份，因为他身上的气息和妖力完全不沾边，如同漫天佛光一般神圣，怜悯世人。
“大师既然收下此鬼魂，想必应该是看出来了，他执念太深，连冥河的渡船都载不动他。我也不卖关子了，他身上执念，其实与我一好友相关，我需要将他带回去，结束一些事情，也顺便了结他的执念。”
白清羽直言开口，青坊主既然收下了那家伙而不是将其超度，必然是因为他身上的执念。
说完，白清羽目光看向了安真，“喂，你，小和尚，清姬的事情，你打算怎么解决。”
提到了清姬，躲在青坊主身后的安真瞳孔一缩，他沉默片刻，低着头从青坊主的身后走了出来。
见此，青坊主闭上了眼睛，算是默认了白清羽的话。
“阿弥陀佛。”
“小和尚，你叫什么。”
“我叫安真。”
“你怎么死的？”
“是清姬的父亲患上了怪病，需要几味稀有的药材，所以我才深入大山，不幸踩空跌落悬崖而死。”
安真老老实实回答道。
“清姬所收到的那些纸鸢和书信，是你写的吧。”
“我......正是。”
“你既然写了，为何不肯面对，世间安得两难全，你既然无法舍弃你的佛道，为何还要去打扰别人呢，你知道你无法给她一个未来，可是你还是选择了给她一些如泡影一般的希望。”
白清羽此刻都恨不得过去给他两脚。
深吸一口气，白清羽不等他回答，“你现在已经死了，那是你所犯下的罪孽，自己去解决吧。”
说完，白清羽抬手一卷，将安真给卷在了妖力之中。
青坊主自己能不能飞，白清羽也不管他，带着真天和安真就走。
来的时候，白清羽也在心里告诉自己，让自己冷静一些，可惜就是冷静不下来，特别是看见安真的时候。
她主要就是气安真这家伙婆婆妈妈不肯做出选择，结果因为他自己的犹豫而将清姬也给拖入了深渊之中。
除此之外，倒也没什么好说的。
“说说你和她的故事吧。”
半路上，白清羽开口。
安真犹豫之中，慢慢开始诉说起他和清姬的故事，大致内容上和白清羽所了解到的相差不大，属于他单方面暗恋清姬，初见清姬一见钟情，但是内心羞涩，又鉴于僧俗两别，于是他就将近期的趣闻和心语折入纸鸢，置于清姬门扉之下，隔日偷偷窥视她欣喜羞涩的模样。
这过程中，清姬误认为是隔壁村少年所留，一开始清姬还没有什么想法，只觉得欣喜，渐渐也就被打动了，尤其是半年之后。
这一切，安真心里都是明白的，他心里伤心却没有去解释，依然这么继续错下去。
在安真口中，白清羽还得到一个消息，那就是清姬前些日子和邻村那位少年表白心意了结果遭到了拒绝，得知他早有婚约且不日就要成婚。
清姬感觉自己被欺骗，又因为父亲的死，让她悲痛欲绝，一度起了轻生的念头。
这些事情是青坊主告诉他的，今日也是打算去山南村帮清姬解开心结。
至于青坊主是怎么知道这个消息的，不得而知。
这个消息白清羽也是挺意外的，前几日她将留影石给撤去了，没想到发生了这种事。
“早知今日何必当初。”
清姬门前，白清羽将安真丢了下来。
她的想法颇为简单，让安真去把事情给解释清楚，让清姬知道真相，也顺便知道他已经死了。
清姬父亲刚死不久，正常来说安真不应该这个时间段来找她，让她痛上加痛。
白清羽决定好了，等清姬了解完了情况以后，就好好开导开导她。
敲门，前来开门的正是清姬。
清姬还是那般秀丽模样，只是双眼有些红肿。看到竟然是白清羽来了，她眼前一亮，“仙人，您怎么来啦......”
“有些事情想找你坦白一下，不过不是我，而是他。”
白清羽让开身，安真抬眸，接触到清姬眼神的那一刹便赶忙低下头，也不只是自责还是什么。
清姬这时还不知道发生了什么，她让白清羽和安真进院子里来。
还没等她招呼客人进屋，白清羽给安真使了个眼色。
死都已经死了，还有什么话是说不出来的。
安真也的确不再犹豫，他主动叫住了清姬。
“那个，清姬姑娘，这一年来，你收到的那些纸鸢书信，还喜欢吗......”
清姬一怔，“书信？”
“是啊，那些书信。”安真苦笑，眼神酸涩，“很抱歉，我隐瞒了你那么久，其实那些书信，是我写给你的，我每日都在树下，看着你收到书信时欣喜和开心，可是我现在......”
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百五十三章  冥河之花
生前没有的勇气，死后倒是有了。
世间安得双全法，不负如来不负卿。
他对不起清姬，也对不起那颗佛心，他两者都无法抛弃，结果到头来却是两者皆离他而去。
一番话出口，像是榨干了安真身上所有的力气，他面容苦楚，心里很不是滋味，若是早知今日，若是他早些能够和清姬坦白一切，事情又怎么会发展到如今这个局面呢。
“对不起，是我欺骗了你......”
安真双眼含泪，他说这话时，眼睛甚至不敢去直视清姬一眼，他别过头去，痛苦地闭上了眼睛，一滴浊泪顺着脸颊滑落而下，眼泪所过之处竟是出现了道道黑烟。
鬼哭烧魂，安真痛在自己心。
这一刻的他，应该告诉清姬他已经死了，可是他不知该如何去诉说，他想活着，他不想要这颗佛心了，他想要给清姬一个未来。
“那些信，你改日便烧了吧。”
“是我的错，我无法看透自己的内心，我甚至不敢去承认这份心意，我一直都在想，大概等等就明白了，再等等呢，再等等呢......”
“我明白，这些其实都是我的奢望，但终究是这么一点奢望，一直萦绕在我的耳边，浮现在我的面前，像一只看不见的手抚摸着我，又像是一根尖刺狠狠刺入进我的灵魂之中。”
“那些岁月里，我一直在默默注视着你，我喜欢看见你拿到书信时那欣喜的表情，看见你开心我就觉得这一切都是值得的，那时，我时常会去想，一直这么下去也挺好的。”
“我也想过，这份奢望总有一日会伤害到你，僧俗有别，总有一日我会离开这里。”
安真的嘴唇无法抑制地颤抖着，他自己都不知道自己要说些什么，只知道他要解释，和清姬把一切事情都解释清楚，让她明白，那些写满了心意的纸鸢是他安真送的，不是他之外的任何人。
话音落下便是久久的寂静。
狂风呼啸，呜咽着卷起树上几片枯叶。安真背着身对着清姬，他知道，她一定是哭了。
清姬的哭声所包含的情绪太复杂，有欣喜有激动也有痛苦和难过，她欣喜于，安真在她最无助的时候告诉了她一切。她憎恨于，安真这个时候才来告诉她，为什么不肯早一点来说呢。
为什么要道歉，为什么背对着她。
白清羽和真天站在门口在静静看着。
安真的话会让事情变得更糟，他只要把事情解释清楚，然后告诉清姬，他已经死了，以后不必再挂念他，这样也就足够了。
但感情啊，哪是想着那么容易的。
②咎霖武（三）⑧旗（一）③
清姬在绝望和欣喜的复杂的情绪之中，她向前迈出了一步，娇弱身子凄凄可怜，她想抱住安真，可是却扑了个空。
她回头，怔怔凝望安真。
“为什么。”
“清姬，很抱歉我得走了，不能留下陪伴在你身边。”安真低着头，说到这他忽然抬头看向了清姬。
只听他一字一句，很为坚定地说道：“但是，请你相信我，待我修得佛果那日，我一定会回来迎娶你，一定......”
白清羽深深皱眉，瞬间拿出木伞将安真给收入了木伞之中。
妖力震荡，让安真的声音消失不见。
可是，她的动作明显是慢了一步，清姬脸上悲痛表情明显错愕，泪流满面，之后剩下的便是坚定，那是希望又一次抚平了绝望所带来的伤口时，所特有的复杂眼神。
昔日的爱恋与感动交织着，泪水婆娑中，少年的模样愈发模糊起来。
安真说他会回来迎娶自己。
只要等他参佛之后......
清姬毕竟只是个年岁不大的少女，最近这些时日里还经历了太多太多悲痛的事，她已经无法去思考这缕希望到底是真是假了，她只知道，安真没有欺骗她，安真给了她承诺，说他会回来娶自己的。
哪怕她等一年，等五年，等十年，一定会等他回来......
而一旁的白清羽则是完全的另外一个想法了。
她恨不得这时把安真给放出来当场打的他魂飞魄散。
她是真的没有想到安真会这么说。
他不是很爱清姬吗，他不是一直牵挂着她，无法放下吗，怎么会在这种时刻给清姬许下诺言！
还什么狗屁佛果，他一个孤魂野鬼，再过几日都要因为执念太深而化为怨灵的鬼魂，你拿什么去参佛修道？
佛祖见到你第一件事肯定就是把你给超度了！
别说是什么佛了，他这次能够回来就已经是谢天谢地。
明明自己回不来了，为什么还要给这个状态下的清姬许下一个根本就不可能兑现的诺言？
这和乱上添乱又有什么区别，简直就是在给清姬雪上加霜。
清姬现在的状态很差，这段时间被打击了太多，刚才又被安真的坦白给刺激了一下，她此时此刻的内心是很脆弱且空虚的，安真许下的这个诺言她绝对会当真。
心里把安真来回骂了个遍，白清羽迅速闪身出了院子。
真天看着满脸怒火的白清羽不由有些担忧，“姐姐，他......”
“这家伙真是够该死的，什么狗屁爱情，都死了还不想让人家清姬好过，还要给人家清姬许下一个根本就不可能兑现的诺言，你说这种人该不该下十八层炼狱？”
“口中情意绵绵，实际是一点人事都不干啊。”
白清羽难得爆了个粗口。
安真对清姬的心意，说实在的在这之前她都有些被打动了。
虽说是婆婆妈妈不肯做出选择，但是他明知道清姬误会了还坚持送一年信的行为也的确足够感人，谁知道这些全都是假的。
都变成鬼了，还不肯放手。
人家清姬是欠你的吗？
用结界将清姬家院子给隔离开，白清羽将安真放出来以后二话不说先是一脚踹了上去，将安真踹的在地上滚了几圈，魂魄都有些不太稳定了。
一只手艰难撑着身体，安真还没坐起身，一把木伞抵住了他的脑袋。
恰好这时，青坊主也赶到了，刚好就看见了这样的一幕。
他不知情况，见到这一幕下意识要出手救人。
金色佛光朝着白清羽笼罩而去，禅杖挥舞见，怜悯世人的力量竟是带上了些许刚猛之意。
白清羽猛然侧头，只是一个眼神瞪去，那漫天佛光当即炸碎为了漫天金色星屑。
乒！
强悍妖力扩散，青坊主双手挡在身前，双脚向后倒犁近两米才是堪堪稳住了身形。
“为什么要给她许下那份誓言。”
“你已经死了，你自己心里不清楚吗。”
“说！”
白清羽正在发飙，真天赶忙过去给青坊主简单解释下情况。
青坊主欲言又止，这种情况之下，他真不知道该怎么救下安真。
安真这个人其实内心还算善良，如果不是清姬一事，他会是一名非常合格的僧人，可他偏偏在最后关头糊涂了。
不论他的感情怎么样，心里有什么委屈，可清姬自始至终都是无辜的。
清姬什么都没有做，她一切都在被动承受。
最后还要相信一个根本就不可能实现的誓言。
所以白清羽要杀安真，他连开口阻拦的借口都没有，唯有一声叹息。
安真没有回答白清羽的话，而是目光看向了青坊主。
“师父，你曾说过，譬如大海一人斗量，经历劫数，尚可穷底，人有至心求道，精进不止，会当克果，何愿不得？倘若这人心有旁骛，或根本不愿意呢？”
“我已明白我心！”
说完，目光又回到了白清羽的身上，他的脸上，多了些疯狂，“我必须要给她一个理由......也给我自己。第一次，僧俗有别，第二次，人鬼殊途，也许下一次呢？”
“谁知道你下一次呢，那是你自己的事情，你不应该让清姬来承担这一切。”
“你根本就不懂！”安真面目狰狞。
他恨自己没有早日说破，恨自己鬼魂模样无法给她一个未来。
他恨邻村少年明明触手可及却不懂珍惜，恨他明明什么都没有付出却得到了清姬的爱恋。
丝丝缕缕的黑气自安真身上爆发出来，他已经要化为一只厉鬼了......
伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝
虽是如此，愤恨之后，他也是落下了眼泪。
“我只是想让她活着，好好的活着。”
清姬已生轻生念头，如此一来，她便会打消了那个念头吧。
白清羽眼睛眯起。
这家伙竟然是想要用这种方法来劝说清姬不要轻生。
话虽如此，安真身上的变化是实实在在的，他正在朝着一个邪魔的方向发展。
终究他的执念还是太深了，见到清姬以后，他没能解开自己的心结，恰恰相反，见到清姬以后反而是让他的执念更深了，因为他见到了清姬的美好，开始后悔他过去的所作所为。
本就是鬼魂，在他的身上，任何的负面情绪都会被不停地放大。
安真只是一个普通的小和尚，在这种无限放大的负面情绪之中，又如何能给抵挡得住。
不光是白清羽这么想的，青坊主也是这么想的。
看到安真身上黑气的那一瞬，他就知道糟糕了。
没有这黑气，白清羽不一定会杀他，但是有了这黑气，他一定会死。
白清羽不动手，他也要动手。
此时再不超度他，等他彻底化为厉鬼以后，说什么都晚了，只能够魂飞魄散。
迅速上前去，青坊主开口，“阿弥陀佛，他还是交给贫僧处理吧。”
安真这个人，很复杂，又很纯粹，到了最后，白清羽都要杀他了，他还能给出一个让人意外的理由。
青坊主的超度开始了，层层佛光笼罩了安真，驱散着他身上的黑气，那金色的经文出现在他身边，缓缓旋转着，在青坊主诵读经文的声音中，安真的双眼逐渐清亮起来。
到了真正意义上的最后关头，白清羽不知道他对自己那个极不负责的誓言有没有后悔，只看见他的鬼魂冲着她这边磕了几个头，无声说了什么，从口型来看，他说的是。
照顾好她。
白清羽看看正在消失的安真，看看自己手里的木伞，又看看身后的被结界隔离开的院子。
只觉得，这种情情爱爱的事情，她果然不懂。
说安真该死，最后发现他竟然是想要让清姬活下去。
⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖
说他不该死，在那么多方法之中，这家伙偏偏选择了最不应该的方法。
死了还要坑清姬一辈子。
他走的倒是轻松，留下这么一个烂摊子在这。
“清姬那边，得好好开导开导才行了。”
白清羽只感觉头疼。
清姬这个状态，现在告诉她一切肯定是不行的。
或许，先让她沉浸在这幻想之中，让她稳定了情绪再告诉她。
但这么做又是对她的一次严重伤害。
清姬这孩子，命真的很苦。
其实不论最后怎么做，清姬都会再次痛苦一次，不过轻和重而已。
“这个世界，罪孽是永远都清不尽的。生与死相间，爱与恨互生，谎言催生谎言，仇恨养育仇恨。最终吞噬一切的狂暴的怒之海中，没有一滴无辜的泪珠。所有的理由，无非执念。”
青坊主超度完了安真，仰头目送他离别。
那星星点点的光屑中，似乎是形成了安真的背影，他背对着清姬的院子，看不清表情。
似乎在说。
最好不相见，免得我牵念，最好不相知，免得我相思，但曾相见便相知，相见何如不见时，安得与君相诀绝，免教生死作相思。
物I企⑧扒霖⒎瘤亿
也许，他不和清姬相遇，才是最好的结果吧。
青坊主扶了扶自己的斗笠，迈步要走。
在他离开之时，不由停顿了下脚步，开口道：“那孩子，就拜托姑娘了。”
“作为答谢，我可以告诉姑娘一个消息。”
“冥河之花悄然绽放，她的触须已然触碰到了人间，若姑娘有兴趣，可去上川州一看。”
青坊主留下这么一句没头没尾的话便离开了。
白清羽摇头，倒是记了下来。
“冥河之花是什么？”
“这群和尚说话向来都这样，说话只说一半。”
求票票，嘤嘤嘤。

第一卷 : 第一百五十四章  清姬，当我的孩子吧！
和尚说话都是这样子，玄玄乎乎神神叨叨，白清羽都习惯了。
相比于这个所谓的冥河之花，白清羽更在意的是身后院子里的清姬，她不知道清姬是不是因为这件事而变成人身蛇尾的妖怪，但想来也只有这个可能了，清姬的人生实在太过悲惨，她无法再经历什么太大的打击了。
天空中，属于安真的金色星屑正在消失不见。
他会不会投胎不重要了，安真已经死了，就算投胎回来，也只是个拥有相同灵魂的陌生人而已。
“这家伙倒是死的挺轻松的，撒开手什么都不用管了，他自己所犯下的罪孽，还要我们去给他解决。”
白清羽抬手一扫，妖力将安真剩下的星屑都给扫的一干二净。
安真的感情怎么样，白清羽懒得管也懒得问，他千不该万不该，在这个状态的清姬面前给她一个根本就无法实现的诺言。
“他已经死了，再说他也没什么用了，此事不能怪姐姐，我也没想到他会那么做。”真天上前来，站在白清羽身边温柔开口。
“清姬那边，我想，我们现在应该先顺着这个谎言走下去，安真的诺言确实是给了那孩子活下去的动力，等她平静下来以后，我们或许可以尝试利用一下她的仇恨，给她编织一个美好的谎言。”
白清羽闻言有些疑惑，“美好的谎言？”
“是啊，清姬妹妹短时间内无法走出来，而告诉她真相的话，势必会让她伤心欲绝，不如利用另外一种情绪，冲淡她的痛苦，这个情绪，也就是仇恨。”
“详细说说？”
“我是这么想的，无论我们做什么，清姬妹妹最后知道了事情的真相以后都会伤心欲绝，不如先慢慢淡化安真在她心里的印象，然后不经意间和她透露，其实安真不是什么好男人，一步一步引起她的情绪以后，让她慢慢开始自己也这么觉得。”
“最后再告诉她事情的真相，和她说，等有机会找到安真，一定让他解释清楚。”
真天话落，白清羽皱眉沉思，她大概听懂真天的意思了，简单来说就是让清姬自己觉得安真是个渣男，最后告诉她真相时，将她的悲痛情绪往仇恨的方向去引导。
“这样真的能行吗，悲痛变为仇恨会不会太......”
白清羽说完，真天两只小手搭在了她的肩膀上，轻声说道：“我觉得是能行的，只要前面的情绪引导的够到位，让清姬清醒过来，最后一步再陪在她身边好好引导一下的话，这份仇恨不会变成那种深仇大恨，也就不会影响到她了。”
仇恨可以有，但是得控制住一个度，只要是在这个范围之内，仇恨并不会影响到清姬，反而会让她如释重负。
最重要的，还是引导二字。
“暂时先这样来吧。”
后面怎么处理清姬的事，那都是后话了，现在要做的是稳定住清姬，顺着安真的这个谎言下去。
白清羽解除了结界，敲了敲门，等着清姬从院子里开门。
很快大门被打开，清姬那楚楚可怜的模样出现在了白清羽的视线之中，说来也是可笑，安真的那个谎言恰恰让清姬走了绝望，让她重新找回了活下去的希望。
世界上，谎言果然是最动听的话语。
“仙人，很抱歉，刚才这扇门不知怎么的，突然就打不开了。”清姬小声开口，很纠结的样子。
刚才她想开门送送白清羽，那大门却怎么也打不开。
“没事没事，刚才我有些小事情出去了下。”
“嗯，那仙人，安真他去哪了？”
“他被我带走了，交给了他的师父，我知道他心愿未了，也知道他和你的事情，实在看不过去，就从他师父那里将他找来，让他了结了心愿之后再离开。”
白清羽只能这么告诉清姬，总不能和她说，其实安真已经死了，他永远都回不来了。
清姬眼神难免失落，但她很快就调整了回来，心里不断告诉自己，催眠自己，安真他去参佛了，等他回来就能迎娶自己了。
“谢谢仙人。”
“不必，你与我有缘，不过举手之劳而已。”白清羽和真天进了院子，她瞧了眼屋内，“清姬，听说你父亲他患上了重病。”
“嗯，父亲他已经走了。”
“这......或许我应该早来几日。”
“不，人生老病死是世间常态，命数如此又如何能够强求，仙人救我母亲，我已是感激不尽。”
清姬将白清羽和真天引进屋子，亲手倒上一杯茶水送在面前，礼数很是周到，而且这小丫头讲话温声细语很是好听，一看便是大家闺秀，也难怪能让安真一个和尚动了凡心。
易⑵玲（三）二淋VII私捌
“仙人姐姐不如多留几日如何。”
“不了不了，而且也不用叫我什么仙人，叫我一生姑姑就好。”
“姑姑。”清姬轻轻喊了声，“那这位姐姐......”
“她叫真天，是我的妹妹，喊一声姐姐就行。”
在白清羽这，辈分从来都不怎么准过，连女儿桃花妖都喊真天为姐姐，清姬也喊一声姐姐就显得正常了许多。
“真天姐姐！”
真天点头，端起茶杯抿了一口，她在外从不抢白清羽的威风，凡事都依着白清羽。
等清姬也坐下，白清羽开口道：“令堂身体如何了？”
“托姑姑的福，母亲的身体好了许多，现在正在屋中休息。”
“嗯，那就好。”
“不过我只能陪伴她一年了。”清姬眼神惆怅，“大哥在京城安了家，待他稳定下来以后，他便要将母亲接去京城住了。”
“你哥哥在朝廷当官吗？”
“是啊，哥哥他在朝廷的许国师手下当官呢。”
提到她哥哥，清姬语气中还是挺骄傲的，虽然她的哥哥并不怎么喜欢她。
“许国师啊，我倒是认识他。”
何止是认识，不久前这小子还跪在她家门口哭诉呢。
白清羽淡定品了口茶水，“那哥哥会连同你一起接过去吗？”
清姬闻言摇头，“不会，哥哥他只说了母亲，而且他不怎么喜欢我，他觉得我是家里的灾星。”
“灾星？”
“嗯，哥哥说，自从我出生以后，家里就一直没有顺利过，生意也是一年比一年差。”
“这种话你不必当真，哪有灾星一说，不过是心里的偏见而已。那你今年过后打算怎么办，你母亲被你哥哥接走，你要自己留下来吗？”
“嗯，我要留下来等他回来。”
这个他指的是谁，清姬不用明说白清羽都知道。
“你一人在家，又是女子，多有不便，若是遭遇了什么歹徒妖魔你又该如何？”
“我，我没有想过。”
“是啊，你想啊，你一个女孩子在家，身体柔弱手无缚鸡之力真要是遇见了歹徒你连跑都跑不掉，只能够任人鱼肉。还有一点，什么时候都不要相信人性，世上人心最为复杂也最为黑暗，同村或是邻村，如果有哪个饥渴的老男人听说了你一人在家，半夜偷偷翻进你的院子，潜入你的房间，你怎么办？”
白清羽一番话，说的清姬柳眉紧锁。
她心里明白，白清羽说的这种情况是非常有可能会发生的。
她一个女孩子，又如何能反抗那些暴徒。
别说是以后了，父亲刚死的那几天还在家中停灵，隔壁村恶霸就已经带人过来闹事了，若非同村人的帮忙，指不定那些恶霸会干出来什么事情呢。
正在她沉默之中，只听院子外突然出来砰的一声闷响。
她急忙起身出门，却是发现大门已经被人从外一脚踹开，隔壁村恶霸李大黑扛着棍子大摇大摆走了进来，他身上衣服破烂满是油腻，身体肥硕高大，满脸横肉，一看便是是个卖猪肉的。
李黑年纪三十多，比清姬年纪两倍还要大。
扛着棍子进门，第一眼瞧见站在门口的清姬，李黑眼中淫光丝毫不掩饰，舔了圈嘴唇，恨不得当场就把清姬给扒光了衣服行一些歹事。
“小娘子，嘿嘿嘿，没想到本大爷又来了吧，告诉你，你爹找我买肉，欠了我五十两银子还没有还清，今个他已经死了，父债女偿，你乖乖从了我，那五十两银子也就罢了。”
眼神上下打量清姬，那赤果果的眼神看的清姬心里极度恶心。
李黑看向清姬的眼神根本就不是在看一个人，而是在看一个玩物，一个长相好看的玩物。
那种凶厉和暴虐，很难让人不怀疑，他除了贪图清姬的身子之外是不是还想对清姬做一些更过分的事情。
身后，三名小弟朝着清姬缓步走来，皆是一脸淫笑。
老大吃肉，他们总能喝点汤吧？
早就听闻李家小女貌若天仙，没想到还有这么一天能够亲口品尝到。
李黑将棍子在手上掂量掂量，摇头晃脑，“不然啊，我可就要从你家搬东西来抵债了，哦对了，听说你娘也在家，能生下来这么一个你，她也是有几分姿色的。”
“想想你娘，再想想你，乖乖听话，跟我回去就没那么多事昂。”
“当然不回去也行，就在这里我也没什么意见。”
这话也就是在威胁清姬的，李家可是有人在京城当官的，给他李黑十个胆子也不敢对清姬她娘做些什么，倒是清姬，他敢动手，毕竟李家大儿子根本就不认他这个妹妹。
这时，白清羽也从屋内走了出来，将清姬给挡在了身后。
她感知到这群人在周围晃悠了，只是没想到这群人的胆子竟然这么大。
貳⒐霖呜⒊巴妻亦散
不过也好，让清姬知道，她说的这些话可都不是在吓唬她，而是真有这种情况发生，且几率无限接近一百。
以清姬的姿色，放在这种小山村里就是降维打击。
村里姑娘大多要帮助家里干活，底子再好也被磨没了，而清姬呢，本身家中有钱，是个大户人家的女儿，妥妥的大家闺秀，本身又如此美艳。
这种情况下，只要她独自居家的消息传出去被人知道，绝对有人铤而走险潜入进来当一个采花贼。
无法得到清姬的心并不重要，只要能够得到清姬的身子就完全足够了。
他们下半身思考，下半身享受，才不会想那么多。
所以说回来，邻村那个少年竟然拒绝了清姬的表白，白清羽至今没想通，就像是她没想通安真一个穷和尚是哪来的钱去买那么多的纸给清姬送信一样。
白清羽这边出来，站在了清姬的身前，李黑定睛一看，眼珠子都快瞪下来了。
清姬就是他所见过的最美的女子，本以为世界上不会再有哪个女子比清姬更为美艳，而现在，他见到了，那眼神直勾勾盯着白清羽，咕嘟一声咽了口唾沫。
幸福来的就是这么突然。
一个清姬还不够，还给他送来了个大美人！
那脸，那樱唇，那琼鼻，那眼眸，那吹弹可破的肌肤......
李黑咕嘟一声又咽了口唾沫。
“哪里来的小娘子......”
话音刚落，李黑只感觉到了一阵惊悚的强大力量凭空出现压在了他的身上，仿佛空气一下变得千斤重，将他压的像是只蛤蟆一般死死趴在地上动弹不得，别说是起身了，就连动一根手指头都费劲。
同样被压在地上的，还有他几个小弟。
白清羽迈着步子来到了李黑的身前，居高临下俯视着他。
被妖力压住身体，李黑能做到的只有转动眼球，视线中，那双白色牡丹绣花鞋小脚停在了他的面前，随后便是一道不带感情的悦耳嗓音传来。
“你说她父亲欠了你五十两银子，可有凭证？”
让人牙酸的喀嚓声传来，是李黑的手指被一根根碾压成肉泥。
都说十指连心，手指被碾压碎的痛感不是一般人能够承受。
李黑顿时发出了杀猪一般的嚎叫。
“说，凭证在哪。”
噗嗤！
又是两根手指被碾碎。
李黑痛哭流涕，支支吾吾说不出个所以然来。
他哪有什么凭证，都是编造出来给自己找借口霸占清姬的。
白清羽能够想象的出来，如果自己不在的话，今天清姬会是怎么样的一个下场。
明知清姬小姑娘柔弱自己在家照顾母亲，还故意前来。
这种人该杀！
白清羽懒得和他讲什么仁义道德，你找借口说五十两银子，那她就顺着这个借口问下去。
一连十根手指全部被碾碎，李黑这时都已经失去意识了，然而他每次失去意识都会被白清羽强行唤醒，然后继续逼问。
“你撒谎了，实际上并没有那五十两银子是吗。”
“是是，没有，是我编造出来的，大人饶命，饶命啊。”
白清羽抬手，李黑和他几个小弟被妖力抬起飞出了院子，刚一出去，噗嗤几声传来，几人的脖子全都被妖力扭断。
杀人的过程自然不能让清姬看见了，当着她的面教训一下几人便可。
身后，清姬都看呆住了。
倒不是被吓住，而是感觉白清羽的背影真的...太帅了！
英姿飒爽。
白清羽回眸，平静开口，“这边是我所说的情况，若我今日不在，你想想你的下场会是如何。”
看清姬眼神变化，白清羽招手，一抹妖力在她手掌心中形成了一道拍打翅膀飞行的姑获鸟虚影。
“想学吗，想掌握这样的力量，保护自己和家人吗？”
清姬一怔，用力点头，“我想学！”
她不知道李黑是在用她的母亲骗她，她对此已是当真。
在李黑用她母亲威胁时，心里确实很绝望，她不想让母亲受到伤害，不想让家里任何人受到伤害。
如果她也能够拥有这样的力量的话......
“想学的话，我教你啊。”
白清羽过去拍了拍她的肩膀，“我会在你的家中布置一道阵法，让人无法闯入进来，你母亲这边，最后再陪她半年时间吧，这半年里，什么都不要想，好好陪她。你们的食物，我会派人送来，如果你想要出门，就和送食物的人说，让她陪你一起。”
“半年后，你就跟着我吧，成为我的孩子。”
单手放在了清姬的头上，让清姬能够感觉到她的温暖。
“清姬，这个世界上，不只有爱情这一种感情，你不妨试试放下心里的感情，安真也好，姓王的小伙子也罢，不要去想，好好感悟家庭的温暖，去感悟人生中别样的感情。”
“我希望你，可以看透，可以想明白，为了你自己，也为了你的家人。”
“你的家人希望你快乐，知道吗，不要让他们失望。”
“你永远是你，清姬，不是任何男人的附庸之物。”
白清羽双手展开，做出拥抱姿势，清姬一愣，她眼含热泪扑进了白清羽的怀抱之中。
“嗯，我会的，谢谢姑姑......”
吾⒈（七）⑧捌磷祁刘艺
好一会后，清姬才是松开了白清羽，短短几句话，她的眼神要有光泽了不少。
白清羽微笑着，告诉她半年后就来接她，随之拉着真天消失在了院子之中。
她突然是想明白了，劝清姬，何必那么麻烦呢。
让她明白，爱情不是唯一，也就可以了。
让自己，成为清姬心里，比安真还要重要得多的存在！
求票票，给跪了

依（二）林⑶⑵O奇司爸
第一卷 : 第一百五十五章  彼岸花和冥界

离开了山南村，白清羽带着真天慢悠悠飞在天空中，飞往桐州的方向，今天经历的事情让两人都有些沉默了，来时皆是没想到事情会因为安真的一句话所发展成这样。
“果然啊，这种情情爱爱的事情就不适合我。”
白清羽语气有些惆怅，“爱情是什么东西，我自己也不知道呢。”
“我甚至无法理解安真和清姬在最后一刻时的那种心情，完全搞不懂他们在想些什么，安真这家伙，心里有清姬还敢大言不惭，而清姬又这么容易就相信他了。”
真天听到白清羽这么吐槽，她也是点点头，“我也不懂，不过大概能理解一些，他们两人都没有怎么见过外面的世界，内心还很单纯，所以也就发展成这样了。”
“不过姐姐别多想，事情这不是解决了嘛，等清姬到了桐州以后，我们有很多时间去改变她呢，姐姐之前那番话倒是提醒了我，想要让清姬不那么痛苦，可以让她体验一下家的感觉。”
白清羽将胳膊搭在真天的身上打了个哈欠，“等清姬来了以后，还继续按照你的那个计划来，只是在这过程中，让她融入进我们的家庭里。”
“算了，先不说这个了，还好，我身上没有发生这样的事，还是我家真天乖巧听话，不会玩那么多弯弯绕绕的东西。”
笑吟吟瞧了真天一眼，白清羽多有感慨。
“姐姐是想让我也每天都给姐姐写一封纸鸢书信来表达心意吗。”真天倒是没有被白清羽弄得很害羞，反而将了白清羽一军。
“算了算了，你是没见到啊，安真给清姬写的纸鸢里，那些话是有多么的肉麻，看得我身上鸡皮疙瘩都要起来了，也不知道这家伙到底哪里来的这么多情话能写，每天一篇，也不怕清姬厌烦了。”
白清羽从后面抱着真天的纤纤柳腰，下巴靠在真天的肩膀上，凝望着远方的风景，还特意放慢了飞行的速度。
今天出来和休假没什么区别，还是和真天的二人小世界。
“说回来，真天你说青坊主口中的冥河之花到底是指什么，彼岸花吗。”
“我也不知道，姐姐是有什么感应吗？”
“对啊，在听到这个名字的时候我就隐约有了些感应了，只是一时间说不出上来是个什么。”
“那就去看看吧。”
“嗯，过些时间就去，我现在只想回去和孩子们待在一起。”
“下面的风景真是不错呢。”真天望着仙塔州那层耸入云端的高塔，眼前一亮。
“你在看那座塔啊，里面据说镇压着某只大妖，不过我什么都没感觉到，就只是一座普通的塔而已。”
“人类的力量能够做到这一步吗？”
“一般人类肯定不行，但是修士可以。”
妖塔上没有人在，扫视了一圈发现是妖塔根本就没有入口可以进，倒是下方有一座古镇，远远看去很有韵味，有机会可以去看看。
慢慢悠悠一路闲逛，足足一个时辰的时间才是磨蹭到桐州。
飞在桐州上空，白清羽扫视了一圈。
桐州这一年多的时间改变相当之大，特别是南山的妖族和周围妖族的到来，让这座有些死寂的城重新焕发了活力，街道上随处可见的妖，这群妖怪和人类相处的十分友善，因为背后有南山一族在监管着，也就是酒吞手下的妖。
妖族并非全都是凶厉之妖，妖族野蛮嗜血，那是心里的刻板印象。
也是没办法，妖的出生，大多数都是山中野兽化形而来，小部分是妖怪家族传承，正是因为在山中习惯了野兽的生活，化形后来到人类的世界一时间很难适应，同时又没有经历过教育，头脑简单四肢发达，犯了错了都不知道自己干了些什么。
还有最为重要的一点原因。
在人类的社会里，妖族是没有约束和枷锁的，在他们看来，一群弱小的人类还想管住他们？
而如今的桐州之所以这么和谐，就是因为在人族治安队的基础上又增加的妖族治安队，再有妖王酒吞的出面发言和警告，桐州的妖一个比一个老实。
一年多来，妖族开始完全融入，白清羽在大街上看见的女妖和书生走在一起就不止一对。
一开始，不知道从哪放出的消息，说她神凰娘娘在桐州，来桐州者，皆可受到神凰娘娘的庇护，于是很多小妖怪就跑过来，然后它们发现桐州和想象中不太一样。
渐渐地，除了她神凰娘娘的名声之外，桐州所谓的和平世界口号也打了出去，人和妖共存，不再需要担心走在路上会被消灭，不再需要担心食物的问题，只要肯干活不伤人，身上没有业障，无论大小妖都能够来桐州，得到天地的认可。
一听能够得到天地认可，又被吸引来了一批妖怪。
很多妖怪也渴望和平，只是世界太过残酷，没有他们选择的余地，桐州便成了唯一的机会。
“人和妖是否能够共存，这天阳宫，好大一盘棋啊。”
白清羽突然感慨了一声，引来真天的目光。
“怎么了姐姐。”
“我是突然在想，这桐州不就是天阳宫的试验场地吗，那群牛鼻子老道在借用我的名声吸引天下妖怪过来，就是为了看看桐州能否实现人妖共存。”
天阳宫的小把戏，白清羽自是看得出来，当然天阳宫也根本就没有掩饰的意思。
“算了，随便他们。”
白清羽也不想管，带着真天落入了院子之前。
⑵O！ 吧武磷韭散（六）九
家中，崽子们还在愉快的玩耍，白清羽没有限制她们出去，只是她们自己不愿意外出。
“姑姑！”
见到白清羽回来，坐在桌前饮酒的酒吞迅速起身。
“呦，回来啦，南山的事情处理完了吗。”白清羽看着这只已经比她高了快两个头的大妖。
仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）
她的身高接近一米七，而酒吞的身高没有两米也有一米九，尤其是身上那一身爆炸般的肌肉，给人的视觉冲击感相当之大。
“处理完了，最近南山那边没有什么事情。”酒吞挠挠后脑勺，“对了姑姑，你让我找的那只名为鬼切的妖，我已经找到了些线索了。”
听到鬼切的名字，白清羽一下来了兴趣，“哦？在哪？”
“我属下说，有妖在上川州看见他了，不确定是不是，但是和姑姑所描绘的非常像，尤其是那三把刀，不会有错。”
“上川州......”白清羽微微沉吟。
⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊
没有记错的话，当时青坊主走的时候也让她去上川州看看，所谓的冥河之花就在那里。
“上川州除了鬼切还有什么线索吗，比如说，一只成了精的花。”
酒吞闻言眼神疑惑，他仔细想了想，然后摇了摇头。
“没有，没听过什么成了精的花，不过，上川州最近的确很乱，正派一个宗门和一个魔教在那边不知因为什么打起来了，而且战况越来越复杂。”
酒吞说完问了一句，“姑姑是想去上川州吗，我可以搜集情报。”
“上川州，我大概会去一趟，情报的话，的确要麻烦你一下。”
“没事没事，我现在手下天南海北各处地方的妖都有，上川州的情报打听一下就行。”
“好，麻烦你们了，然后再帮我做一件事，派一只女妖去仙塔州山南村村东侧最大一家院子，让她定期给里面的人送食物，记住，那个院子的主人叫清姬。”
“好，等我回去就安排。”
“清姬算是你的妹妹了，半年后我就会将她接回来，这孩子也是可怜。”
说着，白清羽来到了小夭和御馔津身边，看她俩在摆弄着两只狐狸，小夭手里是可怜的玉藻前，而御馔津手里则是她的自己那只名叫小狸的灵狐。
两个小丫头在给狐狸化妆，御馔津的小狸也就算了，从来都是个受气包，再长大一些保不准是御馔津的坐骑，而让白清羽意外的是玉藻前。
以他的那个脾气，竟然可以接受两个小丫头在他脸上涂涂画画还在尾巴上绑了五个大蝴蝶结。
玉藻前再怎么说也是曾经的妖王，重生回来以后保留了部分记忆，他还是那个他。
对自己这个姑姑都那么高冷，没想到还有这样的一面。
玉藻前和白清羽的眼神对视在了一起，看白清羽大眼睛弯弯好像看透了一切，他身上瞬间燃起了一层妖火，待妖火消失时，身上的妆和尾巴上的蝴蝶结都已经消失不见，还不忘咳嗽一声，装作什么事情都没有发生的样子。
就在白清羽脸上笑容不减时，玉藻前开口了，“姑姑，你先看看小夭她们手里拿的是什么。”
说完他动作灵动至极，一个翻身上了树杈，身后五条妖尾一甩，上了房顶。
而白清羽，在她看清小夭和御馔津手里拿着的东西时，她脸上的笑容僵住了，凝固在了脸上。
小夭和御馔津低下头才是想起什么，赶忙将手里的东西藏在身后，巴掌大的小脸上满是讨好的笑容，“嘿嘿嘿。”
她俩手里拿着的东西，是从白清羽的房间里找来的胭脂粉黛，也就是用来给玉藻前还有小狸化妆用的东西。
胭脂粉黛白清羽平时不怎么用，除了嘴巴，她很少往自己的脸上涂抹这些东西。
但是，这些平时不用，不代表就一直都用不上。
最最重要的一点，这些可都是她亲手做出来的，不是外面卖的那些低劣货，所用到的材料全都是最最高级的，防止腐坏，她甚至把灵力给固态化然后磨成粉加入其中。
不说灵气粉，就说那些普通的材料，都是她在山中找的最最稀有的药材。
“白夭夭！御馔津！”
片刻后，两只小妖怪面壁思过中，扁着小嘴委屈极了。
面壁只是惩罚之一，刚才她俩一人被揍了十下屁股。
·
眨眼十天后。
不再有什么麻烦的事情找上门来，白清羽每日日常出去给私塾里的孩子们上课，教导这些孩子所带来的灵力和城内翻倍提升的香火之力，让她的实力提升的无比迅速，她几乎不用修炼，修为每天都是大步前进。
这让白清羽对凡人的力量有了全新的认识。
凡人并不是最弱小的存在，当他们的意念集结在一起时，上可屠佛弑神，下可斩妖除魔。
白清羽之前就有想过，所谓的上苍天道真的存在吗？
或者说这东西的本质会不会就是天下无数百姓的意念？
这也解释的通了，为什么上苍偏爱人族，因为这本就是人族的意念。至于说雷劫，这东西大概是属于“规则”，和业障以及功德是一样的。
业障和功德一直存在，这两个名称据说是从佛家那里传来，最后流传于天下，大家也都这么叫了。
白清羽站在院子中，一身白色劲装，束着干净利落的单马尾，看上去英姿飒爽。
在不动用西州力量的情况下她有炼虚实力，往上就是合体期和大乘期，基本上站在了这个世界的顶层。在动用西州力量的情况下，她的实力保守估计能够到合体后期和大乘初期，如此实力，行走天下不再需要惧怕任何人。
“玉藻前，走了，去上川州看看。”
话音刚落，玉藻前从房顶上跃下，缩小了身体来到了白清羽的肩膀上。
他现在其实已经可以化为人形的，只是因为一些原因而不愿意化形。
他身上有故事，且这个故事不简单，从他的性格上就能看得出来，平时高冷如冰山，而对孩子，他是无限宽容的，这种感情和自己身上对孩子们的感情并不一样。
经常能够看见他仰头凝望天空圆月，白清羽在想，也许他曾经也有个深爱的妻子和可爱的孩子吧。
也是因此，过程中发生了什么，让他痛失了家人，从而妖火烧京城。
对于这件事，白清羽没有多问，担心这会触及到玉藻前心里的伤疤。
“真天，酒吞，家里暂时麻烦你们照看一下了，我天黑之前就回来。”
白清羽打了个招呼，一跃飞向了天空之中，消失在了孩子们的视线里。这一次离去，她倒是丝毫不担心，家里有酒吞在，不会有什么意外，酒吞的实力比她都要强。
天空中，白清羽一步跨出便是数百米，脚下风景迅速倒退。
这一次她去上川州，是为了鬼切之事，顺便看看所谓冥河之花到底是个什么。
如果是彼岸花的话，那就有意思了。
“玉藻前，你说这个世界上真的存在轮回和地府吗？”
妖册里可是明确的说了，彼岸花乃是冥界的存在，绽放于忘川之畔的生死之花。
如果彼岸花存在，是不是可以说，冥界也是存在的？
黄泉路、奈何桥、孟婆和判官，以及牛头马面，这些词汇出现在白清羽的脑海中，不由觉得恐怖。
“据我所知，的确是存在的。”
玉藻前点头，靠在白清羽的肩膀上，开口道。
“那冥界地府的实力怎么样？”
“不知，一般情况下，冥界是不会干扰阳间的。”
白清羽不再说话，只是神情凝重，没曾想到这个世界还真有轮回。不过倒也不算太过意外，毕竟这个世界里连四大凶兽都有。
其实想想倒也没必要担心什么，冥界地府力量不知，但终究阴阳两隔，不可能互相干预，就是这个彼岸花，不知道是从哪里逃出来的。
沉默中，以白清羽的速度和实力，也是花了足足一个半小时才抵达上川州的上空。
上川州和周围其他的州郡没什么两样，和桐州有些类似，周围三面环山，比较靠近十万大山。
还没降落，白清羽就感觉到了下方无数混乱灵力。
和酒吞给的情报一样，这里一正一邪两大宗门在此死磕，也不知是因为什么。
两大宗门，名字和大概实力白清羽都已经知道，双方都没有大乘期，最强只是合体。
倒也正常，大乘不是路边大白菜，随处可见，有大乘坐镇的宗门规模不会比命教小，只强不弱。
两大宗门实力皆不如命教，可他们如此争夺一块州郡，对下面的百姓是致命的打击。
别说打上头了，就算是不打上头，这些修士也不会拿下面的百姓当做一会事，大灵皇朝抗议也没有用，他们根本就不带怕的，除非天阳宫发话。
好在是上川州足够大，两大宗门全力出手也不会把这一州郡里的所有百姓都影响下去。
“倒是印证了那句话了，神仙打架，凡人遭殃啊。”
双方此时没有再战，但白清羽感觉到两方都在蓄力。
她不急不缓寻找着彼岸花和鬼切，不打算插手这件事。
“酒吞给的情报是，两方疑似争夺某个宝物，也不知和冥界有没有关系。”
彼岸花的出现，这里又恰巧大战，白清羽不往这边想都不行。
正搜寻着，远方有两道身影正快速飞来。
白清羽不想主动插手此事，不代表别人也这么想，白清羽出现在上川州的那一瞬，就被双方的强者给感知到了，发现竟然是她以后，赶忙派人前来。
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百五十六章  身披战甲的骷髅
白清羽的“神凰”身份在整个天下都已经传开，但凡有些实力的不会不知道她，从命教的事情结束以后开始名声大噪，再到了京城事件以后，名气彻底达到了一个顶峰，一直到了现在。
可不是什么人都能够让天阳宫灵虚峰峰主如此客气相待的，别说白清羽身为一只妖还敢跑来闹京城。
两道身影浮现在了白清羽的身前，气息不弱，皆是化神期强者。
化神这个实力放眼这个天下也是数得上的强者了，在许多宗门内部，元婴实力就能够当上长老，如天阳宫这般，长老也不过化神。
“神凰娘娘大驾光临，若不嫌弃，可去我人灭教一坐。”
魔教长老率先飞出，对着白清羽恭恭敬敬开口。
白清羽是天教座上宾，在所有魔教之中，白清羽也能够说得上话。
“我人灭教教主与天教教主为昔日好友，教主大人他也多次提到过神凰娘娘名讳，早想亲自与娘娘一叙，得知娘娘不远万里赶来，已经在教中备好了酒菜，就等娘娘上门了。”
这话说完，不远处的白胡子老头冷冷一笑，不屑一顾。
“人灭教做出的那些肮脏之事世人皆知，以娘娘瑞兽之躯，又如何会去你们那污浊之地，依贫道看来，娘娘不如跟贫道前往风雷山坐坐，早听闻娘娘喜欢孩童，正巧，我教中也有孩子想要见一见娘娘。”
白胡子老道这话一出，要胜过人灭教长老不知多少，踩灭教捧白清羽，言语之中还带着些许裹挟之意，最后更是利用白清羽喜欢孩子的这一性格将战局直接拿下。
人灭教老道吹胡子瞪眼，好像在怒骂对方不要脸。
你风雷山的所谓孩童，怕不是都二十来岁，何况根本就没见过神凰，又如何会想和神凰一见？
“整天把正义仁义挂在嘴边的虚伪之教，除了会说一些冠冕堂皇的话之外还会什么，如此也配请娘娘前去？”
“我风雷山冠冕堂皇？笑话，我风雷山所行之事皆是为了天下，皆是为了苍生，在此基础之上，为自身博取一些好处又有什么错？”
两人你一言我一语，白清羽相信如果没有自己在这边，这俩老头子百分百会打起来，斗一个你死我活。
不过说回来，两个须发皆白的老道，对着她左一口娘娘右一口娘娘，当真是让人无语，说的她好像年纪有多大似的。白清羽都忍不住翻了个白眼，被两个老头子喊得一身鸡皮疙瘩。
许元青喊喊也就算了，半个身子都埋进土地里的老头子还这么喊。
也不知道这个名称是怎么传出去的。
神凰这个名称是从命教出去的也就算了，那娘娘呢？
“咳嗯。”白清羽咳嗽了声，吵的不可开交的两人瞬间侧头。
“去做客就算了，我来此并不是要插手你们两教的事情，你们该怎么打就怎么打，该怎么闹就怎么闹，随便你们，我不是天阳宫的人，我也管不到你们。”
“我来此，只为找两个人，准确来说是两只妖，找到他俩我就走，你们放心就是。”
白清羽直接选择摊牌。
“信也好不信也罢，这两只妖我是一定要找到的，其他的，我不感兴趣。”
话落，灭教老道先开口，“敢问娘娘寻找之妖的大致特点，兴许我教能够给娘娘一些线索。”
“一只妖是花朵成精，一只妖为人形，不知本体为何物。”
“这......娘娘需不需要协助？”
“我不需要协助，也别继续打探了，你们知不知道这两个妖的存在，心里自有数，别来打扰我就行。”
白清羽说完，改变个方向，绕开了两人继续飞。
倒不是她装大佬，是实在不想和这两个老头子继续聊下去了，一口一个娘娘谁受得了啊。
望着白清羽离去的背影，两个老道也不继续争吵下去，各自报信将方才得到底情报传递回去，以及白清羽的离开的方向。
刚才争取白清羽前去教内喝茶，不是他们在客套，而是真这么想的，白清羽的性格他们都有所了解，如果能够争取到她的支持，那这一战的胜算就很大了，就算争取不到白清羽，也至少得让对方也无法争取到。
消息传递出去以后，双方给出的答案皆是静观其变。
既然白清羽没有加入对方，那不如先看看这位神凰娘娘前来此地是为何事。
如果真是找妖怪，那也得看看这两只妖怪是何方神圣，能够让神凰亲自前来。
“感觉到什么了吗。”
离开了监视范围，白清羽对肩上的玉藻前问道。
玉藻前仰起狐狸头仔细感悟了一番，“像是妖力。”
“不，不是妖力，准确来说，应该是鬼气。”白清羽柳眉皱起，上川州所隐约传来的气息，她想起来是在哪里见过了。
正是南山深处，当时让酒吞吸收的鬼门。
鬼门的力量很特殊，在那之前她还从来都没有接触过，到了上川州以后感觉还很平淡，随着高度的降低，那股感觉越来越清晰。
白清羽能够肯定，这绝对是鬼门。
鬼门是什么，怎么诞生的，背后又有什么，白清羽一概不知，就连进入鬼门之后的酒吞都难以说明白门后的世界。
“没有猜错的话，这两个宗门在争夺鬼门呢。”
南山已经掌握了一座鬼门，白清羽对上川州的这座鬼门虽是感兴趣，但也没想过暴力抢夺，相比之下，她更感兴趣彼岸花和这座鬼门有没有什么联系。
鬼门，很容易就联想到冥界地府，而彼岸花也是冥界之妖，因为未知的原因出现在了这个世界中。
那她会不会是从鬼门的背后钻出来的？
“鬼门？”
“是，不过我暂时也说不明白鬼门到底是什么，继续看看再说吧。”
白清羽落地，她选择了上川州的中心。
这里没有被战火波及到，倒是能够感知鬼切和彼岸花的气息下落。
她实在是想不明白，彼岸花为什么会和鬼切有联系，明明两只妖八竿子都打不到一起。
顺着心里的微弱感应，白清羽朝着一个方向走去，她绕开了人族城市，朝着远处一个小镇子走去，心里隐约的感觉她也说不上来是什么，和当初寻找御馔津的时候一样，脑海中好像出现了一道声音，不停地告诉她，让她快些过去。
白清羽倒是没着急，走在田野上，环顾着上川州的一切，除却彼岸花带给她的感应之外，她对这个州感觉也有些别扭，一直出了那座城的范围，远远回头瞧一眼，她才是意识到了什么。
“这里，竟然没有在国运的笼罩范围之内？”
沉思了半天，白清羽终于是想到了问题的关键所在。
习惯性摸着光洁的下巴陷入沉思状态中，白清羽有些想不通原因。
难怪她进入这里以后感觉浑身都不舒服，原因竟然在这里。正常来说，全天下只要是陆地板块都属于大灵的范围，既然是大灵，那就在国运的笼罩之中，哪怕今日国运衰弱也无一例外。
上川州成为了这个例外，想要做到这一点，必须得自身有力量来抵抗大灵的国运。
所以，必须要有人起兵造反，且这个人是天命之子，才能做到这一步。
而这个人，很有可能会是下一任开国皇帝。
大灵皇朝也会在他的影响之下改朝换代。
说是这么说，而仔细一想，问题很明显。假设这位天命之子真的在这里，他未来会改变一切，那为什么京城的国运会被许元青给稳定住呢。
天命之子乃是天命，大灵皇朝的衰弱证明了这一点。
他的出现一定会影响什么。
那许元青那边怎么解释呢？
气运一旦倾斜，落在了新的天命之子身上，那大灵皇朝的国运就永远都救不回来了，从衰弱直到彻底的崩盘，是最后的必然结果。
很快，白清羽就见到了这位气运之子。
她要去的镇子，还没有走到，中间差了一段距离，远远就看见了一支训练有素的大军接管了这里。
当然，说是大军，不过数百人而已，骑兵就只有区区八十多人。
小镇本就没有什么抵抗能力，很快被大军给拿下。
白清羽仰头看去，小镇的上空似乎是出现了一道神龙虚影，这虚影和大灵国运有着八成相似，在细节地方又完全不一样。
停住了步伐，白清羽双目渐渐失神，在玉藻前的视线中，他顺着白清羽凝望的方向看去，天空中什么也没有。而来蔚蓝的天空之下，白清羽的视线之中，神龙虚影刚刚出现就被一朵彼岸花给缠绕上了。
刚有起色的神龙虚影在这朵彼岸花的缠绕之下，竟然开始开始逐渐化为了一尊骷髅，还是一尊身披战甲的骷髅。
“这是......荒骷髅？”
白清羽不确定是不是，她只在妖册中看见过。
这两尊铠甲骷髅的模样实在太相似。
白清羽回过神来，眼前的一切都消失了，仿佛从来都没有出现过。
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百五十七章  白清羽的大危机
天命之子就是背负着天命的存在，大灵皇朝开国的那位曾经也是个天命之子，正是在他的力量和影响之下，而诞生了大灵，现如今，天命和气运都转移到了此人的身上。
只能说风水轮流转，花开花落周而复始，如果没有彼岸花存在的话，这位一定会改变世界。
或许是一年，或许是十年。
“原来天命也有被改变命运的一天啊，许元青这家伙应该才是罪魁祸首。”
许元青的变革让大灵的国运重新有抬头的趋势，天命之子自然就会被削弱下来，很正常的事情。白清羽呢喃着，带着玉藻前走进了小镇之中。
小镇被天命之子所带的人马控制，并没有像是其他叛军那样滥杀无辜，而是将镇民都聚集起来，在一个小广场上演讲，告诉他们，朝廷腐败，想要摆脱现如今的生活唯有推翻京城的那些人。
白清羽妖力笼罩身体，没有一人能够看见她，她远远站在小广场周围的一座房屋的屋顶上，远远看着演讲的那人。
他年纪可能有三十多岁了，身披战甲满脸沧桑，一眼看去并没有什么特殊的地方，除了气运强大之外，就是个完完全全的普通人。
谁又能想到这个扯着嗓子怒吼的叛军头头，若非京城的影响最后会变成开国之君呢。
“很有理想的一个人，抱负远大可惜没用。”
白清羽丢下一句话，默默转身离开。
她对天命之子如何并不怎么感兴趣，她只想找到彼岸花和鬼切。
扫视一圈，彼岸花并不在这里，不过大概率是在这镇子周围的镇子里。
再次踏上了路途，白清羽下一次见到彼岸花时，是在隔壁一座小镇之中，她本是没注意这里，直到发现了小镇外绽放的一朵彼岸花时，才将目光调转了过来。
找到彼岸花，要比白清羽想象中简单不少。
妖怪彼岸花是一位黑发红眸的美艳少女，她年纪十七岁上下，相貌妖艳绝美，让白清羽想到了小蛇，彼岸花和小蛇的相貌有些相似，整体气质上偏向于魅惑和妖艳。
小蛇还算好，本身性格善良单纯，所以还会给人一种清纯少女之感。
而彼岸花就不一样了。
白清羽看到她坐在河边一老树下的草地上，脸上挂着让人琢磨不透的笑容，不得不说，这笑容真的很美，美到让人沉醉。
“你真的喜欢我吗？”彼岸花不光是笑容，一个勾魂的眼神，一句轻柔魅惑的话，都如此牵动人心。
就如同她身边那个瞪着眼睛的男人。
这男人此时都恨不得直接扑进彼岸花的怀里，看向彼岸花的眼神也是充满了疯狂和浓浓的占有欲，处在一种魂都被勾走了还心甘情愿给彼岸花奉上一切的状态之中。
他无法拒绝少女的美艳，无法拒绝少女那魅到了骨子里的嗓音和眼神。
所以他迫不及待的点头，当着少女的面立下了陪伴少女一生一世永不回头的甜蜜誓言。
少女听完娇笑连连，男人还以为自己的话将少女深深打动，殊不知少女的笑容是讥讽和冰冷的笑，眼神也从魅惑悄然变为了冷漠，一种看死人一样的冷漠。
男人丝毫没有注意到少女神情的变化，他喘着粗气，已是控制不住自己朝着少女扑去，然而他马上发现，他的身体已经动不了了，低头一看，才是发现他的脚下不知何时盛开了一片彼岸花海，这花海正在吞噬着他的身体，短短时间之内，他的整只脚都陷入了进去。
慢慢地是小腿再到膝盖再到大腿，完全无法挣扎，男人终于是清醒了过来。
那种只能眼睁睁看着自己陷入死亡的感觉很不好受，那种绝望感让人窒息。
男人拼命挣扎，痛哭流涕，却无法发出声音，长大着嘴巴一脸焦急，诡异的无声之中被彼岸花的花海所吞噬。
彼岸花看着男人挣扎，像是看见了什么很有意思的事情，捂嘴轻笑，花枝乱颤。
“呵呵呵，人类啊，总是把誓言和承诺挂在嘴边。如果你真的如你所起誓的那样，那就先和我一起下黄泉吧。”
“你为什么要这样看着我呢，在疑惑吗，我不是开玩笑，我是认真的哦。我有说过自己是人类吗，看来你是误会了什么呢。”
少女连笑声都是如此悦耳动听，让人沉沦。
男人已经完全消失了，被那片虚幻的彼岸花海所吞噬，也就像是他的誓言那样，他永远和彼岸花在一起了，成为了彼岸花的一部分，成为了彼岸花成长的养料。
“你说，人类是不是很有趣，明明害怕妖怪，却又想接近妖怪。”
男人消失以后，彼岸花手中出现一朵方才那花海中的花儿，纤纤玉指捏着花杆，注视着这多红色的花儿，她眼神轻佻，像是呢喃自语，又像是在和身边某个看不见身影的人说话。
少女一身长袖黑裙，随着她坐下的姿势而摊开，像是一朵绽放的黑色花朵，胸腹前红绳绑成一朵彼岸花的模样，一眼看去，完全分辨不出少年是人还是妖。
“那个人去哪了。”
白清羽现身，出现在了彼岸花的身边。
“当然是成为我的养料了。”树荫下，彼岸花侧眸看向白清羽，眼神平静没有丝毫波澜。
“你继续这么下去，总有一日会出意外，这方世界是人类的世界，人类也都不全是这般脆弱渺小，你不怕外面那些修士盯上你吗。”
白清羽干脆坐在草地上，彼岸花的不远处。
“怕，所以我才要吸收更多的养料，壮大我自身，那样，我就可以把找上我的所有人都变为我身体的一部分。”
“何必呢，这样的生活是你想要的吗？”
“当然是。”
“那你有了那么多养料之后呢，壮大了自身又要去做什么呢。”
“......”
彼岸花沉默了片刻，“这和你无关。”
“确实和我无关，只是随便提一句而已，见过这只妖吗？”
白清羽抬手，妖力构建出了罗切的身影只是淡去了面容再将身体缩小为十来岁的模样，主要是他背后的那三把长刀。
彼岸花侧头瞧了眼，“见过，但是我为什么要告诉你。”
“因为，我能给你指引前方的道路。”
白清羽侧眸看去，“我不知道你再害怕什么，在担心什么，但是我可以告诉你，阳间的世界，你是待不下去的，你吸收养料我不管你，但迟早有人会来管你，尽早收手吧。”
“变强是为了自由自在没有束缚的生活，而现在，因为你没有安全感，内心没有归属，没有一个可以安身的地方，所以你再不停地寻找养料，我说的可对？”
“至于说你需要养料照顾你的花海，这点我无法帮忙，但是前者，我可帮帮你，明天的路如果你不知道该怎么走，内心没有归属，极度缺乏安全感，可以随时来找我，只要你身上没有业障便可。”
⑸仪妻扒捌林VII陸吆
白清羽起身，抬手一挥，手里出现了一根洁白的羽毛。
“用这个，就可以联系到我，终有一日，你会用上的。”
用妖力将羽毛推给了彼岸花，彼岸花犹豫了下，将羽毛给接在了手中。
其实白清羽的气息让她感觉很舒服，很有安全感，也感觉的出来，白清羽对她并没有什么恶意，只是本能的有些排斥陌生人，特别是白清羽这样的实力碾压她的陌生人。
“我收养了很多你这样的迷途妖怪，她们在一起，组成了一个很温暖家。”
“说这些，不是让你加入进去，只是让你明白，我对你没有什么恶意，也没有必要存在恶意，我寻找的这只妖怪，也只是希望他不要继续在外流浪了，让他和我回家。”
“家......”彼岸花听到这个字，有那么一瞬间很想去嘲讽白清羽。
这事件哪有那么美好的世界，可潜意识又在告诉她，白清羽很有可能说的是真的。
“那只妖正跟着一个人类，目前在哪我也不知道，我最后一次见他，是在东方一座种满了桃树的小镇里。”
将白清羽的羽毛收下，彼岸花开口。
“行，那我就不继续打扰你了。”
白清羽起身，“我叫白清羽，外面的人大多叫我神凰，期待下一次和你的见面。”
身影随风而逝，连同气息在内消失的无影无踪，仿佛白清羽根本就没有出现在这里过一样。
彼岸花依然那个姿势坐在树下，只是凝望着不远处的河流出神中。
白清羽一番话完全没有说错，彼岸花这么着急寻找养料，喂养花海倒是其次，主要还是因为心里缺乏安全感，她没有家，在冥界没有在阳间也没有，从来不知道家为何物。
内心无法安放，走在哪里都感觉孤单。
“神凰......”
·
“怎么没直接收下她。”离开了河边，玉藻前开口问道。
和白清羽相处也有不短时间了，白清羽什么性格他还算是了解的。
“因为时机还未到。”白清羽迅速朝着彼岸花所说的那个方向飞去，一边开口回答道。
“为何？”
“我不知道，原因大概是在那个天命之子的身上，我没猜错的话，未来不久就会因为这家伙，和彼岸花再次重逢。”
看到彼岸花的第一眼白清羽就有所感应了。
依淋衣妻泗呜玖师⑼拔
一种说不清道不明的感觉，就好像一条线连接在了自己的身上以后又连接在了那个天命之子的身上，这条线将他们三个本没有任何关联的人和妖给串联在了一起。
所以她才会将这根羽毛给留下，让彼岸花能够随时联系到她。
身下景色不停后退，很快白清羽就看见了彼岸花口中所说的那个镇子。
可惜寻找了很大一圈也没有看见鬼切的身影，连剩下的气息都很淡薄了，保守估计，鬼切离开这里已经足有三天时间。
又扑了个空，白清羽深深蹙眉。
御馔津和玉藻前以及彼岸花都这么好找，怎么这鬼切就这么难寻呢。
“没有吗？”玉藻前抬头。
“没有，我有种不太好的预感。”
此行来到上川州，是不论怎么感觉，都有种不太好的预感，起初认为是鬼门和国运，又觉得是彼岸花，而现在看来，也许全部都不是。
整个上川州，处处都透露着一股诡异的气息。
“到底是哪里的问题......”
白清羽正思索中，沿着鬼切所留下来的气息一路寻找。
正摸索中，肩膀上玉藻前忽然感觉到了什么，连忙离开了白清羽的肩膀往前方一路飞去，白清羽见状立马追了上去。
玉藻前没有飞的太远，几公里后就停了下来，远远望着上川州的边界，眼眸中满是凝重，白清羽飞来，顺着他的眼神看过去却什么都没有发现。
“怎么了？”
这次带玉藻前前来，就是因为他是妖王，知道的东西很多。
“姑姑，我们......可能出不去了。”
“什么！？”
“上川州被人封锁住了，姑姑你可以试试窥探一下上川州的气运，应该是和这个有关。”
玉藻前说着飞向了边界，白清羽跟在他身后亲眼看见玉藻前一头撞在了一层看不见的结界上面然后被反弹了回来，她心中大惊，单手按在边界处，果然是感觉到了一层结界。
没有猜错的话，这层结界笼罩了整个上川州。
能够做到这一步，白清羽除了信仰之力只能够想到气运。
果不其然抬头一看，之前所见的那条神龙虚影不知什么时候扩大了开来，空中吐着一颗宝珠，宝珠的力量将整个上川州给笼罩了进去。
“我们中圈套了。”
白清羽吐出一口浊气，已经知道是何人所为了。
“是那两个宗门。”
心里暗骂一声。
这俩宗门看上去客气的很，实际上背地里早就算计好的，彼岸花和鬼门还有鬼切都是他们故意安排的。
就是不知道是哪个宗门所为，又干脆是两个宗门联手在一起了。
一个坏消息还不够，发现被困在上川州以后，传音符又有了动静，是酒吞传来的。
说是一群修士攻山来了，这群修士中，白清羽所寻找的鬼切在内。
更糟糕的是，有一队修士去了仙塔州的山南村。
而今天过去给清姬送食物的，是小蛇白灵儿......
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百五十八章 等我姑姑来，你们都要死！
人的欲望是无限的，只要利益足够，他们可以冒任何的风险，哪怕这么做很有可能会死。
收到酒吞的传音以后，白清羽只想到了两种可能。
幕后黑手盯上了南山鬼门，还有就是大灵的国运。
她实力不弱，可身上其实没有什么太值钱的东西，所以白清羽一直都不担心自己的平静生活会被人打扰，找自己麻烦没有利益不说还有可能会被反扑，只要有头脑的宗门就不会来主动找她的麻烦。
“想个办法出去，这些人是奔着小蛇还有南山鬼门去的。”
白清羽调动全身妖力，凝聚一点朝着结界轰击而去，结果是妖力轻松穿透了结界，一点伤害都没有打出来。
皱着眉头又试了几次，不论什么样的攻击，哪怕是她调动西州的信仰之力过来都无法攻击到这个结界，好像这个结界只会阻拦她本身，而其他力量都会通通无视掉。
白清羽脸色难看。
难怪这些人敢去动南山和小蛇，他们是确信了这东西能阻拦她很长时间。
结界是由天命之子身上的气运所形成，而气运这种力量玄之又玄，没人能确定这种力量就一定是存在于人间的，即便是存在，也只会像是信仰之力那样看得见却触碰不到。
所以一般人面对这种情况的确会束手无策，不知道该怎么破局。
“气运，哼。”
白清羽凝眉，甩袖就走，全力朝着天命之子所在的那处小镇的方向飞去。
气运也好信仰之力也罢，用这种力量就像困住她，班门弄斧。
“我一直都在想，我在世人面前所展现的一面已经足够的和善，我不想参与他们之间的争斗，我只想留在家里陪伴我的家人，我以为这样就已经足够了，没人会冒着那么大的风险骚扰我和我的孩子。”
“果然还是我太高估他们了，也是我太天真了。”
自京城之事过后，她一直都在想自己所显露的状态已经足够和善了吧，你不犯我，我也不会去找你的麻烦，你主动找我的麻烦没有利益不说还会被我报复，何必呢。
没想到这才一两年的时间就有人过来主动招惹她。
从始至终，上川州都是一个圈套。
彼岸花也许是个意外，但鬼切绝对不是，是那些人有意让鬼切在上川州露面，释放出气息，然后故意让酒吞的手下发现。
两大宗门在此激战，如果两方不是联手演戏，那就是的确在争抢鬼门，且一方已经成功得手。
得知上川州混乱，又知道了鬼切在这里，自己不可能不着急前往。
等自己一旦进入上川州，那他们的计划就已经是成功一半了，只需要拖住时间，利用天命之子也好彼岸花也罢，让自己留在上川州给他们布置结界的时间。
而显然，他们对自己这个结界很有信心，这边布置成功，甚至不愿意实验一下就直接对南山展开了进攻，兵分三路，一路往桐州，牵制酒吞战力，一路往南山直捣老巢，另外一路去仙塔州击杀小蛇，断了大灵国运。
白清羽眼神冰冷，心里说不焦急都是假的。
酒吞那边肯定无事，南山的鬼门被抢也就算了，大不了后面找机会给夺回来，主要还是小蛇那边。
如果和她所猜想的一样，那小蛇的危险就大了。
但心里焦急归焦急，白清羽头脑还是非常清醒的。
她现在在想，这个宗门的最终目标是国运还是鬼门。如果是国运的话，那这个上川州的天命之子就是他们的关键所在了，不然光杀了小蛇或者活捉小蛇还远远不够，他们必须得借助天命之子的力量才能够完成最后一步。
没有天命之子，他们实力再强也影响不了凡间。
而他们目标是鬼门的话，那为何又要去袭击小蛇呢，这不是纯粹给自己添麻烦吗。
小蛇如果死了，他们必然会付出代价，因为这个结界能困住她一时，困不住她一世。等她出去了必然会找这群人拼命，到时候一切都将无法缓和。
思索中，白清羽降临小镇的上空。
这群人打的什么算盘，马上就能够知道了。
如果奔着国运而去，不相信他们会不派人护在天命之子周围。
果然自己一到，三道身影紧接着出现在了小镇的上空，从气息来看，一个炼虚两个化神。
er澪芭午龄⑨删硫究
这等实力确实已经不弱，连炼虚都出来了。
“神凰阁下别来无恙啊，不知阁下想去哪里，若不介意，我等可以护送一二。”
“伏妖门什么时候对大灵国运也有兴趣了？”白清羽冷哼一声，天空中有金光闪过，漫天信仰之力凭空出现，笼罩了她的身体。
伏妖门三人还没反应过来，眼前漫天白金色力量直接淹没了他们，白清羽手持木伞随手一击将一名化神的头颅点碎，另外一名化神只看见眼前白光一闪，只见白清羽另外一只手紧握，随着她的动作，那名化神身下也出现了一只大手虚影，噗叽一声将其捏碎。
中间炼虚强者在信仰之力的笼罩之下，只觉得除了他的思绪和白清羽的动作没有被冻结之外，其他的任何东西的时间仿佛被慢放了上百倍，他甚至能够看见身边两人死时的鲜血一点点的朝着他飞溅而来，速度极为缓慢的落在了他的脸上。
噗嗤！
时间恢复了正常，那炼虚强者看着自己腹部被贯穿的伤口，瞳孔不由颤抖。
情报中，白清羽的实力不过炼虚，和他实力相差不大，所以在他看来，白清羽不过一只妖而已，再强能强到哪里去？而他呢，又是伏妖门六大峰峰主之一，而且伏妖门本身还是专门捉拿和控制妖族的宗门又怎么会怕了白清羽。
然而事实上，只是一个照面，他连法器都拿不出来就被白清羽重伤。

他们有针对妖力的办法，可惜白清羽根本连妖力都没用。
毕竟炼虚，白清羽一时间杀不了他，小手往下一抓，妖力精准将广场上的天命之子给抓在了虚影大手之中。
天命之子身份特殊，哪怕是伏妖门，都不敢去直接抓她，或是直接影响她，明知道白清羽要来，也不敢将其转移位置，只敢埋伏在此等待白清羽上门。
原因也很简单，天命之子一举一动都有可能是“天意”，妄自对她动手的修士，最后很大可能会死在天命的反噬之上，还有可能会因此而影响到整个伏妖门。
伏妖门看中她的力量，却也只敢隐藏幕后，利用她的气运之力封锁白清羽。
封锁上川州的气运之力最后还是会回到天命之子的身上，影响不了她什么。
换句话来说，天命之子的力量不是重点，重点是不能改变她的行动，不能影响她的意志，不能帮她做出什么决断，也不能让她解决成长路途中的麻烦，除非这个麻烦是由其他修士所带来。
正是知道这一点，所以看到白清羽竟然这么大胆就把气运之子给捏起来，那伏妖门长老哈哈大笑，笑声中无不嘲讽鄙视。
“妖就是妖，真是够愚蠢的，本座不杀你，你自己找死，哈哈哈哈。”
捂着腹部的伤口，那长老看着白清羽的眼神都好像是在看一只死妖了。
连他一个正派修士都不敢妄动，你一直妖敢动天命之子，当真不怕雷劈？
还是说真把自己当成什么神凰娘娘了？
然而下一刻，这长老就有些笑不出来了。
天空本是万里无云，白清羽将天命之子抓在手中之时，天空乌云骤降，伴着阵阵闷雷声，随时都会降下天罚一般，白清羽的正上空乌云更是形成了一道漩涡，犹如天之眼。
白清羽毫不在意，她抓着天命之子，隔着白金色信仰之力凝望着她。
“女人？”
第一次见到她，白清羽还以为她是个男人，毕竟从打扮和体型以及浑厚的嗓音来看，他比男人都要男人的多，没人会去怀疑她的性别，而此刻将她抓在手中，见到她身上阴柔之气，白清羽才是发现这一秘密。
“算了，这不重要。”
喃喃自语，白清羽将她抓在了自己的面前，两人相隔距离不到三米。
白清羽樱唇轻启，那轻柔嗓音传进了天命之子的脑海中。
“我名白清羽，今日借你身上气运一用，改日必定亲自将其交还于你。”
轰隆！
天空中红色闪电一闪即逝，随之便是震耳欲聋的雷声，白清羽漂浮在天空中，前伸出一根食指。她和天命之子的距离不断被拉近。
在天命之子的视线中，白清羽整个人都淹没在白金色的光芒之中，宛若一位从天而降的女神，一时间，她竟是看愣了，连白清羽的话都抛在了脑后。她眼睁睁望着白清羽渐渐靠近她，那根食指最终点在了她的额头上。
那一瞬间身体沉浸在白清羽的信仰之力中，如同被一道道暖流所包裹了身体，深入灵魂之中，这种感觉，让她都有些沉醉在其中了，是如此美好如此梦幻。
如此一幕落在了伏妖门长老的眼中，他就好像看见了什么极度恐怖的事情一般，嘲讽白清羽的话硬生生咽了回去，不由瞳孔紧缩。
天空中那无处不在的气运之力，竟然通过天命之子为媒介，疯狂朝着白清羽的身体涌入进去，上川州的所有气运肉眼可见的降低，全部都进入了白清羽的身体里。
肉身之躯吸收气运之力，简直闻所未闻。
笼罩着整个上川州的结界正在以一种肉眼可见的速度消失，而反观白清羽，她身上的气息逐渐圣洁起来，有那么一瞬间，玉藻前都出现了幻觉，感觉白清羽好像和这方天地融合在了一起，天地即是她，她即是天地。
时间的流逝在这一刻好像慢了许多，实际上全程不过三分钟的时间。
所有的气运之力都被白清羽所吸收，上川州没有了气运，诡异的是大灵的国运竟然没有笼罩进来。
所有气运吸收一空，白清羽将天命之子给慢慢放了下去，让她落入地面之中。
忽然就明白为何看见天命之子第一眼时会看到彼岸花吞噬她的那一幕，当时还在想彼岸花哪来的力量能够吞噬天命，现在倒是知道原因了。
白清羽苦笑，她这么做，相当于变相害了此人。
天命之子头上没有什么黑气和霉运，可是死劫将至，说明她即便最后结局很好，但也至少会死一次。
只因为她的气运被抽了。
“你本名叫什么。”
听到白清羽的声音，天命之子仰起头，“我叫娅。”
“娅，来世我会一定偿还你的，等我回来，抱歉。”
白清羽呢喃一声，嗓音传入娅的耳中，她明显疑惑，她都不知道白清羽从她的身上拿了什么东西出去，又为什么要偿还她。
信仰之力再加上气运之力，白清羽身体笼罩的白金色光芒隐约形成了一道姑获鸟虚影的轮廓，她转过身去，带着玉藻前猛然冲向了天空之中，那巨大的姑获鸟虚影华丽调转了个方向，拍打着巨大翅膀飞向天空之中。
炼虚长老在临死之前还给宗门那边传音了一声。
他的话很简短，只有几个字，他说，
“放弃蛟龙，快点逃......”
刚刚传音过去，话都没有说完，炼虚境长老身体竟是如同一只瓷娃娃一般四分五裂，皮肤和身体一块接着一块的脱落然后化为漫天金色蝴蝶，拍打翅膀消散于天空中。
这不是白清羽的力量，而是整个上川州的力量。
有了上川州的气运之力，在这范围之内，哪怕强如鸿飞和云茹这等大乘期强者，白清羽也能将其击败
这一片世界都听她号令，大乘之力也完全比不上。
出了上川州，力量会有所削减，但是依然强大。
别忘了，她还有信仰之力......
与此同时，仙塔州众修士已经收到了传音，他们一头雾水，完全看不懂什么意思。
大好局面，那个蠢货竟然让他们快逃？
下方江河之中，白色蛟龙翻腾。
她挣扎的厉害，可气息已经萎靡，如此重的伤势，蛟龙唾手可得。
“等我姑姑来，你们都要死！”
“你姑姑自身难保还想她来救你？”
求票票，嘤嘤嘤

II疚龄吾三扒VII（一）珊
第一卷 : 第一百五十九章  崽子莫怕，姑姑来了
仙塔州上空，七道身影不急不缓追着江河中一道翻腾的白色身影有说有笑，像是在看一条虫子在水里卑微的扭动着身体，而他们就是能够主宰虫子死活的仙神一般。
要知道江河里这条游动的身影可不是虫子，而是一条活生生的蛟龙，除了蛟龙这个身份之外，她还是所谓的神凰娘娘的孩子。
这几年来，外面可是一直都在疯传，尤其是妖族内部，总说成为神凰娘娘的孩子怎么怎么样，是多少妖族奋斗的目标，又是什么死而无憾。
“也不过如此，一只大妖带着一群小妖玩过家家而已，还说什么不好惹，可笑至极。”
须发皆白老者背着双手低空飞在江面上，目光锁定着水里翻腾的小蛇。
有黑袍老妪背着双手踏空而行，缓缓点头也是开口道：“妖族就不应该出现在这方天地之中，一群畜生变化而来的畜生，说到底还是畜生，畜生不配谈什么感情。”
“若非天阳宫那群牛鼻子阻拦，早就将那神凰捉拿，炼化为兽宠。”
er（九）〇午③芭起艺彡
老妪语气中，多是对白清羽的不满，在她看来，白清羽根本就不配谈什么情亲，更不配谈“家”。
她很厌烦外面所传的有关白清羽的任何消息，尤其是桐州妖族。
一群畜生而已，还敢追什么理想。
好好一个桐州，都快要被被神凰给变成一处由畜生主导的野蛮之地了，也不知桐州那群人是怎么能和一群妖怪生活在一起的。
“那神凰本体我也曾见过，确实是不错，若是能够炼化为坐骑，倒也是美事一件啊。”山羊胡中年男人哈哈大笑，语气更是豪迈。
身边几人纷纷附和，赞同他的说法。
神凰本体卖相确实是好，也难怪称一声“凰”，这要是收下当了坐骑，那出门去执行个任务又或是行走天下，去其他宗门串个门都能风光无限。
“跑啊，怎么不跑了，等着你神凰姑姑来救你？”
看下方白色蛟龙竟是停了下来，几人迅速收手，改为了捉妖网。
他们这是要把小蛇给活捉了。
他们的任务很简单，抓蛟龙或是击杀蛟龙。
不论是抓还是杀，结果都差不多，抓的话，说不定未来能够帮助新一代的皇朝提升一下气运，让他们伏妖门更大更强。
为什么天阳宫最为强大，不光是他们底蕴深厚，主要还是因为大灵皇朝。
天阳宫是大灵皇朝的护国宗门，每年从大灵拿的好处多到让人眼红。
这种情况之下，天阳宫怎么可能会不强？
只要能扶持起一个新的朝代，只要能够成为这个朝代的护国宗门哪怕是其中之一，伏妖门也能迅速发展起来。
这时候国运镇压鬼门，等伏妖门掌控了两大鬼门的力量，打通阳间冥界的通道，届时，伏妖门一跃成为世间第三大宗门绰绰有余，只要时间足够，赶超天阳宫都不是什么难事。
如果在这基础之上，积攒力量将妖族圣地十万大山拿下，那......
而这一切，都要从神凰的身上先下手！
七大强者联手布下的捕妖网，抓捕小蛇一条只有元婴的蛟龙绰绰有余，何况他们还消耗了如此长的时间。
若不是小蛇本体进入水中有加成，早就被这群人给抓住。
江河之中，小蛇动静越来越小，被捕妖网慢慢锁紧了身体。
“姑姑会来救我的，等她来了，把你们狗头全部都砍下来喂鱼！”
在捕妖网收拢到最后一刻，小蛇猛然间爆发了身体的全部力量，奋力地挣扎，在水中，捕妖网的力量会一定程度上被削弱，而小蛇的力量又会被成倍的增强。
七人想活着小蛇没用全力，导致小蛇这一下还真的挣扎开了，只是，她付出的代价同样很大。
肉身之躯去硬抗法器，小蛇的身体几乎要被这捕妖网给分尸，皮肉鳞片被网面切割出密密麻麻的伤口，上下几乎没有一处是完整的，十八米龙躯坑坑洼洼都是血肉坑洞和捕妖网切割出来的网格状伤口，最深一处，甚至要把她懒腰斩断。
尾巴处更是直接被截断越有半米多长。
鲜血成片涌出又被河水冲走，无限反复之下龙血硬生生染红了一片水域，如此水流量竟然能被染成红色，可见小蛇受伤之重。
身体本就是强弩之末，这最后一次爆发更是用尽了全身力气。
不知怎么的，身上忽然感觉不是那么痛了。
小蛇的身躯在缓缓沉底。
只觉得，眼皮越来越重。
‘姑姑，我下次再也不乱跑了，不过，大概没有下次了吧......’
II⑼邻巫⒊坝齐吆三
河水冰冷又黑暗，吞噬着她的身体，吞噬着她的一切。
身体变得好轻好轻，被河底暗流轻轻一卷一推，朝着不知什么方向漂去。
小蛇拼命告诉自己，不能睡，一定不能睡，要坚持到姑姑回来。
‘好疼啊，姑姑从来都没告诉过我，原来受伤会这么痛。’
‘那几个家伙真的好可恶，竟然还想把姑姑当做坐骑。’
‘要是有姑姑那么厉害的实力就好了，那自己就能够给那些坏东西一个教训，让他们知道嘴巴要放干净一些。’
‘唉，也不知道姑姑在哪，她会没事吗，这群坏人有没有去找她，如果找她的话，她能打过这群人吗。’
小蛇只感觉自己心里好乱，什么乱七八糟的想法都在冒出来，同时眼皮沉重，困意更深了。
能让她保持清醒，大概就是周围的寒冷吧。
河水冰寒，她自己又失血过多。
‘太困了，我还是睡一觉吧，也行醒来之后，就能看见姑姑了。’
困意再也控制不住，小蛇闭上了眼睛，真正意义上的开始随波逐流。
会漂去哪里，她也不知道。
河面上，见小蛇竟然挣脱了捕妖网沉入了河底，那老妪见几人不动不由大骂一声，“还不快找！”
活要见龙，死要见尸。他们七个人，六个元婴一个化神，如果这么简单的任务都搞砸了，那他们以后在伏妖门也没脸面继续待下去了。
太丢人。
七人不愿意下水，就在河面上用灵力来回的搜索，也不知是不是蛟龙的痛苦影响了整条江河，今天的河水格外的湍急。
搜寻一圈没有发现，正打算去下游寻找。
而这时，天边忽是被朦胧上了一层白金色的光芒，七人只听远方传来一声某种鸟类的啼鸣之声，猛然回头看去，只见天地间一只白金色的姑获鸟虚影朝着他们这里极速飞来。
初看第一眼，这只姑获鸟远在天边，再一眨眼，已然来到了他们的面前。
轰！
狂暴的气流席卷，七人终于是看清了来者。
白清羽整个身体被包裹在白金色的虚影之中，那姑获鸟的轮廓不过是气运之力混合着信仰之力破体而出后的一种具现化。
一步跨出，白金色力量将七人笼罩在了一个圆球之内，他们七人疯狂的献出法器轰击白清羽的力量，可惜不论他们怎么出手怎么爆发，那圆球就是纹丝不动，无法撼动其一丝一毫。
这时的他们才是突然回想起什么来。
刚才他们师父是不是传音说，让他们放弃蛟龙，然后快点跑。
“那条蛇呢。”白清羽眼神冰冷。
七人脸色憋的涨红，是被圆球内力量疯狂挤压。
见七人不说话，白清羽的目光望向了下方的平静水面。
河水泛着红色，满是小蛇的气息。
白清羽皱眉二话不说一跃进入江河之中，而河面上空，七人被困在圆球里还未能挣脱出来，让人更加绝望的是，这无坚不摧的圆球正在快速的收缩。
他们身体在这圆球之下脆弱如纸。
如果能够死的干净利落一些，他们身为修行之人也不会多么的惧怕。
但是这圆球不同，圆球是一点点收缩的，速度看上去不慢而在他们七人眼里，度秒如年，每缩小一寸，都会让他们疯狂一份。
死亡不可怕，可怕的是等待死亡的这一过程。
他们都能够想象到自己会变成什么样子，一定会被这圆球给压扁，全身骨骼扭曲破碎，血肉被挤压成肉泥，五脏六腑将会直接爆开，然后慢慢从身体的各处流淌而出，然后混合着血浆肉泥和另外六个人的身体“融为一体”。
这种绝望之下，那老妪最先是忍不住，在圆球已经缩小到了紧紧压着头颅时，干脆咬牙直接自尽，满眼的不甘和愤恨。
好不容易走到化神这一步。
七个人不是所有人都有自尽的勇气，而圆球快速收缩根本就不给他们选择的时间。
圆球内并没有那么血腥，压缩到了极致以后，血肉都化为了星星点点的光屑，那是修士们浓郁的生命力，在他们无声的求饶和挣扎中，七人全部化为了最精纯的生命力。
光球猛的炸开，星星点点的力量在滋润着这片土地，相信未来不久，这里能够诞生不少的妖族出来。
外面如何，白清羽懒得去管了，她潜入水中，正一路沿着小蛇的气息搜寻。
小蛇的气息还很新鲜，不可能一下子就找不到。
再次冲出水面，白清羽看着湍急的河流，一路沿着往下搜寻，是内心深处的某段记忆回想了起来。
当初玉藻前给她托梦之时，有那么一段梦境是在说小蛇重伤濒死，然后沿着河流被冲上岸去，紧接着河边村落有人发现了她，认为是神龙陨落，村民皆是手持菜刀木碗前来吃龙肉喝龙血。
他们认为这样可以百病不侵，甚至长生不老。
此情此景，同样的河流，同样的地段，同样的村子......
白清羽之前还觉得，只要自己的力量足够强大，在自己的羽翼之下，所有崽子都不可能受伤，包括小蛇，那梦境一定不会实现，有她在，小蛇怎么可能会被如此重伤呢。
而今现实告诉她，天命难违，不是不到来，只是时机未到。
一切都是如此的诡异。
自己天命加身，信仰之力加持，就算来一个大乘她都能一战，为什么连小蛇都找不到？
这条江河对她来说并不大，甚至渺小。
就算小蛇坠入了大海之中她都能将其捞上来。
“我为天命，最终也难逃天数。”
白清羽叹息一声，一步踏出便是空间变幻，眨眼就来到了清姬所在村子的上空。
果不其然，一群村民疯魔了一般围绕着小蛇的尸体，他们倒是没有拿刀子和碗筷前来，而是比梦境中还要残忍的多，直接趴在小蛇的伤口处大口喝血。
小蛇再弱也是一只元婴期蛟龙，气血之强哪是一群凡人可以抵抗。
喝了些的村民无不双眼通红，神情暴戾，脸上表情极度的扭曲，就连身上血管都涨的清晰可见，全身泛着极不健康的暗红色。
白清羽深深蹙眉，心里从未有过的厌恶。
不论是命教还是刚才那七个人，从来都没有人让她感到如此的恶心厌恶过。
抬手一挥，白金色的力量扫荡，只要喝了小蛇的血的村民无一例外全部被金光抹杀，连一撮灰都不剩下。
河岸边一下被清空，白清羽落在小蛇头颅前方，看着小蛇满身伤痕气息微不可查，犹如风中烛火随时都会熄灭，白清羽有些难以控制自己的情绪，无数复杂情绪浪潮一般用上心头。
她一边给小蛇传输着最为精纯的生命力，一边将眼角泪水擦去。
她觉得，她已经很努力了，努力的带孩子，在私塾内教导那些天真可爱的孩童，榨取自己的时间让自己尽可能的变强一些，也在努力地对外维持着自己的人设，一个身无分文又极度护短的母亲。
可是不行，她所做的一切都还远远不够，因为她的疏忽和自大，差点酿出惨祸。
如果她再晚来一步的话......
生于忧患而死于安乐这个道理她不是不懂，也知道这种事情无法避免，人心贪婪她也不可能永远都留在孩子们的身边。
她只是觉得，自己做得还不够好。
如果她能够再好一些，即便发生了这种事情，她也可以将损失给降到最小，最起码，小蛇不会被人给打成这样......
身体被一阵暖流所包裹，周围的世界不再冰冷，身上也不再有那些小虫子趴在她的身上啃食她的身体，小蛇迷茫之中眼睛睁开了一条缝隙，第一眼看见的便是抱在她头上的白清羽。
“姑，姑姑，我就知道你会来的。”
恢复了些力气，小蛇尽量让自己的语气听上去轻松一些。
“姑姑你别抱着我的头啊，我都要看不清你了。”
白清羽闻言起身，落泪的样子肯定不能让崽子看见，她眼眶微红，轻声问道：“现在感觉怎么样，身上还痛吗？”
“真的不痛了，好神奇诶，好像姑姑摸我头的时候那种温暖感觉，就是身上还提不起什么力气，感觉好疲惫。”
看小蛇恢复了不少，至少能够说话了，伤势也稳定住，白清羽悬着的心算是放下了大半。
“不痛就好，至于你提不起力气，这也很正常，你生命力流逝的太多了，还有你身上的血，我再来晚一步都要流干了，你肯定没力气了。”
“那我这样要养好长时间的伤吧姑姑？”
“当然啊，你的伤没有个一年半载是别想恢复了。”
“那我是不是就可以不用干活啦？”
小蛇这话一出，白清羽都差点有些没忍住。
“就你聪明。”
“嘿嘿嘿，当然就我聪明啦，我以前可是和冬青大姐头混的呢。”
“好了，别说话了，慢慢修养吧，有什么话等我帮你报完仇再说。”白清羽眼睛眯起，小手紧握着拳头。
此仇，她一定会报！
“我没事的，姑姑要去找那些坏蛋吗，可是他们好像很厉害的样子。”
“没事，我自有打算。”
伏妖门这次出手比较突然，准备的倒是很充分，肯定是盯上自己有一段时间了。
想不明白，他们既然是为了国运，那为什么不去找许元青麻烦？
还是说，天阳宫早就知道他们的行动，所以许元青那边早有保护？
白清羽没有去深想，她懒得管天阳宫是个什么态度，她现在只想让伏妖门付出代价。
“倾巢而出图南山，那就都别走了。”
妖力卷起小蛇，白清羽朝着南山方向飞去。
伏妖门不是准备的充足吗，不是用气运之力把她困在上川州无法支援吗。那好，也让他们试试这种感觉，顺便让他们看看气运之力到底是怎么用的。
南山混乱，伏妖门弟子大战南山妖族。
他们没有察觉到的是，南山范围已经被一层无法用肉眼所看见的结界给笼罩在了其中。
白清羽没有着急下场，而是大概扫视了一圈。
如此行动，伏妖门的掌门竟然不来，不出意外是想随机而动。
那就让他在结界外面好好看看伏妖门是怎么葬送在南山里的。
不管伏妖门和天阳宫有没有什么联系，气运形成的结界笼罩过来没人能打碎，除非调动大灵气运。
所以有意思的地方就来了，伏妖门弄出来的结界反倒是隔开了他们自己，伏妖门掌门和天阳宫只能被挡在外面看着伏妖门弟子被瓮中捉鳖。
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百六十章  命运和天数
巨大结界将整个南山范围都笼罩在了其中，此时结界之内，所有伏妖门弟子都不知道发生了什么，他们和南山妖族打的不可开交，且以他们的实力，还未能压制南山妖族。
白清羽没着急过去，而是飞往了桐州。
酒吞在那边支撑，一己之力对战伏妖门十多名强者。
伏妖门实力着实不弱，围攻酒吞的就有合体期两人，炼虚五人。
白清羽白金色光芒爆发而出，将天地笼罩，现身桐州上空，手持木伞一伞将一名炼虚点成重伤，金色力量化身金色落雷，将剩下化神期全部笼罩在内，刹那间形成了一片金色雷电海洋，将所有化神修士击杀当场。
物依齐拔八龄祁榴衣
酒吞一拳将一名合体轰飞出去，看到白清羽降临大喜过望。
“姑姑！”
甩手一击，天空中几道身影被金色姑获鸟虚影翅膀拍飞出去。
白清羽一袭白衣，全身沐浴在白金色的光芒之中犹如神灵下凡，她扫了眼伏妖门几人，对酒吞问道，“下面没什么事吧。”
“姑姑放心，有我在，她们不会受伤的！”
酒吞消耗不小，但身上没有什么明显伤势，他使劲拍了拍壮硕的胸膛，眼神狠厉，“姑姑你来的正好，你去保护好院子，剩下几个人交给我吧，这群该死的混蛋，敢派人袭击我南山。”
“我来吧。”白清羽抬手，全身的金色光辉凝聚在了一起，她将手中木伞抛出，让其沐浴在金色光辉之中。
木伞不断被加强，短短时间之内已经耀眼如同一轮小太阳。
那极致的威压，看的酒吞都眼皮直跳。
他这些年来一直都觉得自己实力比姑姑要强了，所以自己应该拿出一个男人的气魄出来，保护好她也保护好大家，没想到姑姑的极限远不止他所看见的那样，比如说姑姑眼前的这个形态，强到让他感觉来都有些头皮发麻。
白清羽集中意念，抬起手，那轮小太阳在她的操控之下飞了起来，再一挥手，小太阳带着极度的恐怖气势朝着几人撞去。
伏妖门几名强者配合倒也默契，力量集中为一体，为首的合体期甩出一方金色大印，集结了众人之力将大印推出，猛然砸向白清羽的小太阳。
白清羽是怎么回来的，为何又会有如此强大的力量，他们不得而知。
只知道白清羽此时强的可怕，不会比一般大乘弱。
金色大印和小太阳碰撞在了一起，轰一声巨响，所扩散而出的波动都能够轻易将一名炼虚给撕碎，酒吞赶忙落了下去，不停出手将这些溢散出来的力量给挡下来。
心里也是颇为无奈，刚放松一会就这样，他要是出手再慢些，下面的桐州可就惨了。
小太阳和金色大印碰撞一时竟是奈何不得对方，白清羽一跃再次飞上天空之中，背后信仰之力凝结成了一双白金色的羽翼。
她单手指着天空，背后羽翼有节奏有规律地拍打。
这一刻，她的身形仿佛扩大到数百丈，一个头顶苍天脚踏大地的仙子虚影立于天地之中。
医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）
脚下桐州的无数百姓和激动的满脸泪水的妖族看不清白清羽的虚影，因为体型太大只能够看清白清羽本体，而结界外面的人可就看的是清清楚楚了。
数不尽的强者腾空而起，飞跃天空中远远看向桐州方向。
他们目光似是横跨了上千里，锁定在了白清羽的虚影之上。看见桐州一幕，无不感觉震惊。
就连天阳宫中下棋两人都忍不住了，棋子放下出现在山门之外，背着双手遥遥望着桐州方向。
er零扒五林（九）彡硫IX
鸿飞神情凝重，“师兄，在这之前，我确实是不知道这神凰还有这本事。”
鸿飞身边白发中年人沉吟半晌，“这是气运的力量，神凰把上川州那位的气运都给吸收过来了。”
弍⑨O武衫扒七亿衫
鸿飞闻言惊了，“不会吧，这神凰她不怕死吗？”
气运也可称为天命或者天数，乃是上苍的力量，别说是神凰了，就连他们这些存在都无法与之抗衡，如果敢将其强行吸收体内，下场只有一个，那便是反噬而亡。
“伏妖门麻烦大了。”天阳宫掌门背着双手，双眸深邃。
“诶，师兄，我就说吧，伏妖门那老家伙的话不能答应，我们辛辛苦苦弄出来的桐州被他这么一搅和直接就没了，掌控桐州只要和那神凰说一声就行哪用得着这样，现在好了，我看这桐州是永远都回不去了。”
鸿飞嘴里嘀嘀咕咕，是痛心疾首。
“让你们不听我的，你们就是想要国运壮大还有妖族稳定也不能用这种办法啊，你说现在我们是管还是不管？”
“全天下都在看着，人家神凰也不傻，肯定猜到我们和伏妖门打成什么协定了。南山被围我们不出手，现在再出手怎么也说不过去了吧，给人家逼急了，直接和我们撕破脸就不好看了。”
“诶，真是糊涂啊你们！”
鸿飞摇摇头转身就走，其实心里也就是看个乐子。
反正他不怎么管事，外面伏妖门和神凰随便怎么闹去，火难道还能烧到天阳宫的身上？
事不关己高高挂起，说两句风凉话拉倒。
不过说回来，这神凰可真是够厉害的，别说是伏妖门的老东西了，他这个师兄也没想到人家竟然能直接将天命吸收，修为暴涨。
“我去京城处理那些破事的时候都看我笑话，诶，这次看你们怎么处理呦，反正神凰来了别找我，我回去睡大觉去喽。”
鸿飞小扇子一摇一摇，悠哉悠哉回山。
天阳宫掌门没有说话，鸿飞的性格向来都这样，他早就习惯了。
“师兄。”
身边，云茹身影浮现出来，“桐州那边怎么办。”
桐州之事，和天阳宫多少有些关系的，伏妖门以为自己算计了天下，殊不知他们的计划也在天阳宫的预料之内，目前为止唯一出现问题的就是白清羽那边。
“静观其变吧，若是事后她找来，告诉她，此事和我天阳宫无关。”
云茹点头嗯了一声。
某种意义上来说，和天阳宫的确无关，事情发展至今，他们天阳宫除了默认伏妖门的做法之外什么都没有做，原因倒也是简单，因为还没有到他们出手的时机，情况就已经被白清羽给强行逆转了。
事情既然还没有发生，就算他们提前是这么规划的，那和他们也没关系。
云茹叹息一声，转身离去。
她明白掌门的意思，借此事来平定妖族，将大灵皇朝国运再度提升上去。
只能说世间从不太平，强如神凰，也不过是棋盘上的一粒棋子而已，无论外界神凰名声多么响亮，她也从未摆脱过棋子的身份，自从命教之事发生，让天下注意到了她，她便已经在棋局之中了。
毕竟神凰再有天赋，再怎么能操控西州信仰之力，她手下的孩子再怎么特殊，她也只是个炼虚大妖而已。
炼虚很强，放在妖族之中妥妥的大妖。可是距离顶尖还差有不小一段距离，不到大乘，皆为棋子。
神凰能够吸收操控信仰，若不是因为西州被天教所占据，云茹觉得自家这位师兄一定会想办法将神凰永远限制在西州，让她去改变西州的一切，拯救那里的百姓。
即便不能，也必须得找办法约束住神凰。
她对大灵国运的威胁实在太大了。
话是这么说，云茹知道自今天开始，情况又不一样了。
谁又能想到，神凰竟然能够吸收天命为己用呢。
“希望一切安好。”
·
在全天下强者的目光之中，白清羽手中出现一张由天命形成的金色长弓，长弓主体似火焰般流动，她单手将长弓拉满，那巨大的人形虚影开始消失，慢慢凝聚成了一根火焰箭矢搭在了弓弦之上。
直到虚影完全消失，那支火焰之箭也完全凝聚如实质一般。
随着这只箭的出现，周围的气氛完全不同了，狂风肆虐，卷着让人头皮发麻的压迫感，白清羽这一箭的气息实在太过恐怖。
几人面对这一箭，内心危险预感疯狂跳动，好像身体的每一个细胞都在对着他们怒吼，让他们快些跑，离开这个地方。
他们此时是万万不能撒手的。
控制的大印还在抵抗白清羽的小太阳，一旦撒手，这个小太阳会比那支箭更快速的吞噬他们的身体。
然而，还是有人脱离了。
一名合体期见情况不妙瞬间收手，和他一同收手的还有三名炼虚。
被小太阳打一下不一定会死，但被这一箭射中一定会死！
总共就七个人，一下脱离了四个，力量陡然衰弱，小太阳猛然爆发撞开大印，木伞贯穿了剩下三人的身体，这还不算完，在他们脱手逃跑的这一瞬间，白清羽一弓射了出去。
强烈光芒吞噬了伏妖门七名强者，被木伞先行贯穿身体的三人最先死去，后方四人跑得快但也好不到哪里去，合体期被重伤，三个连续当场死亡。
空气中点点滴滴的金色星光飘散，白清羽手中长弓消失不见，抬手将木伞招来，她眼神锁定了最后一名还活着的合体期。
“别，别杀我，我可以告诉你......”
重伤的合体期话都没有说完便被他身后凭空出现的白清羽虚影一伞捅进了心脏。
“我不甘心啊......”
留下这么一句话，修士的身影逐渐消散，一寸寸化为那些金色的光点，和他的同伴们一同飘散在这天地之中。
被命运的力量所杀死，他们连投胎转世的机会都没有。
所有的一切都被湮灭了，命运抹除了他们的存在。

白清羽胸口起伏，她脸上没有笑容只有平静。
起弍叄/⊙师⑨⑺⒊司
天命的力量就是如此强大。
哪怕她吸收的只是一个天命的雏形，也能轻而易举将这个世界上的顶层修士给抹杀。
然而即便如此，她还是救不了小蛇。
绝望的不是被天命掌控。
真正绝望的是成为天命以后，发现还有更大的一层天命笼罩着自己。
“姑姑！”
酒吞赶忙过来，眼睛都看直了。
刚才一击实在太帅了，直接把这群人给秒杀了！
然而白清羽却是抬手，示意他不要过来。
“不要过来，去南山解决剩下的人，他们来多少人就杀多少人，一个活口都不要落下，别害怕业障，事后我会去帮你们清除业障的。”
白清羽丢下一句话，朝着一个方向飞去。
她消耗太大，身上力量多有不稳，她这是担心天命的力量会影响到酒吞。
仪二〇彡二 龄旗逝芭
“明白了！”
酒吞转身就走，战意满满。
敢来南山，定叫他们有来无回！
白清羽一路朝着桐州边界飞去，远远的就能看见几名强者被拦在结界之外。
这层结界相当的诡异，不拦攻击不拦凡人也不拦野兽，只拦截修士。
不论什么攻击都无法落在结界之上，连下手的点都没有，别说突破这层结界了。
602234884
“感觉怎么样，眼睁睁看着你的伏妖门一点点破灭却无法出手。”
白清羽冷笑着看向外面几人。
这几人的身份不用猜都知道，无非就是伏妖门的掌门和几位太上长老。
“让我猜猜你们在南山投入了多少力量，八成，还是九成？”
伏妖门确实不弱了，比命教都强，不说下面的弟子，就说刚才被她打死的那些强者，都足够让伏妖门难受到吐血了。
今天过去，伏妖门将不复存在了。
伏妖门掌门这时终于忍耐不住，老脸上表情无比狰狞。
“本座一定会让你付出代价的！”
“你自己找麻烦，自己来送死，活该被灭门。”白清羽眼神讥讽，“亲眼看着伏妖门被灭的感觉怎么养，你不是想振兴宗门吗，我帮你解决这个问题了，从今以后，你永远都不用再担心这个问题了。”
“你，混账东西，本座杀了你！”
伏妖门掌门隔着结界就要来攻击白清羽，然而攻击还未到白清羽十米之内就被气运之力给分解。
抽身离去，白清羽也不和他废话，先把南山里的伏妖门都给解决了再说。
身后是伏妖门掌门的无能咆哮，身前是开始一边倒的战争。
死了太多太多的人和妖，白清羽降临，命运力量的席卷下，所有尸体都化为了生命力，滋润着这片天地，可以肯定的是，这场战斗结束以后桐州和南山将会成为修炼圣地，未来的两到三年内，这里的灵力都会高于外界两倍以上。
上万伏妖门弟子永远葬身南山，白清羽没有去管别人，降落在了鬼门附近一处最为激烈的战场之中。
强悍力量将茨木给冲飞出去，将另外一名黑袍少年也给冲飞了出去。
白清羽落地，看着那只手持利刃的妖怪。
找了他这么长时间，没想到竟然在这里找到了。
“鬼切......”
眼前少年和记忆中的那道身影并不怎么相似，只是在气质上基本相同，就像白清羽之前说的那样，眼前的他，不过一个拥有着相同灵魂的陌生人而已。
鬼切还想进攻，被白清羽抬手控制在了原地。
看他满身黑气双目猩红，白清羽就知道他和伏妖门带来的其他妖族基本一样的情况，是被人用某种手段给控制住了。
命运力量的洗涤之下，鬼切双眸渐渐恢复了正常。
操控妖怪的办法有很多，大多是心灵的控制加洗脑。
让鬼切恢复正常的方法应该是感动他，让他认清一切，白清羽感觉那样太麻烦，不如直接洗涤他心灵。
圣光之中，鬼切看着一道沐浴在圣洁之光里的倩影朝着他走来。
他放下了长刀，只觉得这身影好熟悉，好像在哪里见过她，可是又想不起来具体是在什么地方。
“还认识我吗，鬼切。”白清羽开口，声音轻柔。
鬼切没有说话，他怔怔凝望着白清羽。
“看样子是不记得了，不过也不重要，睡一觉吧，睡一觉醒来，一切都会恢复原样。”
白清羽不会什么催眠的办法，所以她是直接一拳打在了鬼切的头上，用物理方法让他昏睡过去。
用妖力接住鬼切的身体，白清羽将他送在了茨木身边。
“他被蛊惑了，清醒过来以后，会是你们相当不错的战友。”
周围嘈杂的声音逐渐平息下来，战斗基本已经结束，南山妖族完胜。
解放了酒吞，让这家伙入场屠杀场面自然是一边倒的。
白清羽盘坐在原地，闭上了眼睛。
无数的业障朝着她飞来，妖死后有业障，人死后也有业障，杀人的妖死后业障入天，杀妖的人死后也是一样，一来一回不大的天地内满是浊气。
“皆是命运。”
吸收浊气时，白清羽的视线似乎被无限拉伸了，变为了上帝视角。
也是此视角，让她们明白了今天一事的影响究竟是有深。
比如说，她的视线落在了清姬所在的村子上空，她亲眼看见了清姬因为小蛇的力量而化为了蛇妖。
清姬明明没有喝小蛇的血，却也因此而产生了巨大的变化。
二九零五三八七一三
像是一个引子，激活了清姬的力量。
视角再转移到上川州，白清羽看见了因为被她吸收了气运之力，而被彼岸花找上的叛军领袖。
“唉，命运，天数......”
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百六十一章 到头来还是带崽啊
都说一啄一饮皆有定数，对这句话，白清羽本不怎么认同，也不怎么在意，在她看来，命数这种东西，只要不去刻意的追寻，每天都这么平平淡淡的生活，命数又怎么会影响到自己呢。
而现在，她对这句话开始逐渐认可起来了，有些时候，某些事情真的让人细思极恐。
小蛇命中注定要有一劫，被人挖肉喝血。
I（二）邻叁二? 邻漆④爸
这件事也确实是发生了，可问题是，她怎么也没想到小蛇的劫难竟然会和清姬扯上关系，她的气息和力量成为了清姬的引子，让清姬开始慢慢朝向蛇妖的方向发展。
清姬身体本就古怪，安真之事对她的刺激又如此之大。
就算没有小蛇，清姬也很有可能会化为蛇妖。
白清羽的出现很有可能会避免这种情况的发生，只要让清姬情绪稳定住，又如何会在绝望中化为蛇妖呢。所以，小蛇的出现将事情的结局又强行扭转了回来。
小蛇之事还不算完，在上川州时，她曾亲眼看见天命之子娅的未来，她会被彼岸花杀死。
天命之子不可能会被妖怪所杀，而自己的出现改写了这一局面。
白清羽在想，这是不是也是命运中冥冥注定的一环？
娅和彼岸花之间到底有什么联系，她死之后所重生，又会成为一个什么样子的身份？
娅绝对不可能白死的，她即便被抽去了气运也同样是天命之子，身份还在，那她就还是上苍关注之人，自己身上的气运总有一天会回到她的身上。
还有伏妖门的毁灭，大灵国运的重新攀升，这一切的一切都好像有一只大手在背后操纵着。
除此之外，还有一点让白清羽感到奇怪。
那就是这个气运之力到她身上也太简单了，过程中这股力量别说反抗了，反而在配合着她融入自己的身体之中。
身前香风扑面，伴随着清脆的银铃声。
白清羽抬起头，发现一只绝美的女妖正站在自己的身前。
她一袭黑裙妖娆，面上画着精致的妆容，纤纤玉手捏着一片红枫叶，眼神羞涩又难得坚定。
“白清羽大人，您，您还记得我吗......”
“是红叶啊。”
“正是在下，白清羽大人。”
白清羽在红叶羞涩的眼神中站起身来，她身上的白金色光芒已经消失了，取而代之的，是黑色污浊之气，在这股力量的衬托之下，她反倒像是一只女魔头。
“怎么了，有什么事情吗？”
“是那个讨厌的酒鬼，啊不，是南山之主让我来和大人说一声，南山战场已经清理完毕了，桐州那边也相安无事。”鬼女红叶小声开口，像是担心她自己声音太大会把白清羽给吓跑一样。
“嗯，辛苦你了。”
“不辛苦，只要能够看见大人一眼我就已经很满足了。”
鬼女红叶双手捧着脸蛋，眼神娇羞中还带有些疯狂，看的白清羽眼皮直跳。
“去告诉酒吞，南山的事情他自己处理就好，两个时辰后，带人去伏妖门接管。”
“大人是要去伏妖门吗？”
“对。”
“会不会很危险。”
“没有什么危险，放心就是，谢谢你的关心。”
白清羽拍了拍红叶的，身影随之消失在了原地不知去向。留下红叶一人怔怔看着自己的肩膀，整只妖都有些飘飘忽忽的，鼻尖萦绕的属于白清羽身上的香味更是让她沉醉。
·
南山的战斗毫无悬念的结束了，对于全天下观战的强者来说，这个结局在意料之中，又在意料之外。
他们在伏妖门动手时就猜到伏妖门肯定会输，只是没想到伏妖门输得这么快这么彻底，偌大一个宗门，那么多强者投入到南山和桐州连个水花都没溅起来，被神凰不知道用了什么手段关在里面瓮中捉鳖。
这件事诡异到他们都不由去怀疑，伏妖门掌门是不是脑子进水了，一点准备都没有直接开打？
明知道神凰厉害，能够动用西州信仰之力，还不将其牵制住？
但凡拖住神凰一两个时辰也不至于落到这么一个下场。
家底赔得干干净净，弟子死的七七八八，这还不算完，关键是伏妖门好像一点好处都没有捞到吧？
所以他们究竟是图个什么。
所有观战的强者都没有说话，更没有去公开嘲讽伏妖门，他们都在等，等事情真正意义上的结束。
伏妖门没了，可伏妖门掌门还在。
V壹祁吧把淋齐流医
在南山被杀的这么惨，伏妖门以后八成是要被除名，这个掌门能不去报复？
神凰不傻，她也知道这一点，所以她能不过去将伏妖门的老家伙给解决了？
伏妖门掌门实力可相当不弱了，一年前正式跨入大乘。
虽说刚刚踏入大乘，实力都还没稳定下来，底蕴和那些老牌大乘更是没法比，可再怎么说人家也是个大乘，是要比命教罗天厉害不少的。这个状态下的神凰，又能不能将其击杀？
如果真的成功击杀了，神凰这个状态又能够维持多少时间？
代价又是什么？
神凰本身实力不过炼虚，一步提升到大乘，说没有代价都没人信。
这中间的跨度太大，影响必不能小到哪里去。
其实有没有什么代价也无所谓了，神凰能够做到这一地步就已经很恐怖。
大家都在关注南山的一举一动，包括天阳宫。
他们在看白清羽什么时候会出来。
伏妖门掌门已经走了，事已至此，又能如何。
他不出手的主要原因不是白清羽而是天阳宫，继续留下反而有危险。
天阳宫说不定为了证明自己站在神凰这边，派个峰主过来配合神凰拿下他。
时间一分一秒的流逝，转眼一个时辰过去。
短短一个时辰，对于他们这些强者来说完全不算什么，可眼下却是等的有些急躁了。
都这么长时间了神凰还不出现。
莫非是没有把握对付伏妖门那个老家伙？
也不对啊，神凰表现出来的力量完全足以一战了。
在众人纷纷猜测是不是白清羽出了什么意外时，结界突然打开了，飞出来的不是白清羽而是酒吞。
酒吞只带了几只元婴妖怪，大摇大摆出了南山范围朝着一个方向飞去，有眼尖的很快看出来，酒吞飞去的方向不正是伏妖门所在位置吗！
神凰没出来倒是出来一个南山之主，而且还带了几只不值一提的小妖怪。
事情愈发诡异起来，而当他们的视线跟着酒吞一路来到伏妖门时，所有人都沉默了。
伏妖门的护山大阵不知什么时候被人破开，宗门中一片死寂。
在南山损失的弟子确实是多，但伏妖门不至于一人都没有了。
更诡异的是，酒吞竟然一路不停直接就进入了伏妖门里面，过程中连一个阻拦的人都没有。
一道道传音乱飞，皆是让探子靠近一些看看究竟发生了什么。
观战的人不是所有人都和鸿飞他们那样一眼万里，不少人都是通过探子的现场留影石转播才让他们了解到情况。
但探子这个东西不是哪里都有，也不是无处不在的。
最后还是天阳宫站了出来，主动给他们分享了伏妖门此时的情况。
这时他们才是看见了伏妖门内部的情况。
偌大伏妖门满地尸体，所留下的弟子长老无一例外全部被杀，广场中心，四道身影石化一般静静站立，保持着相同的姿势，仔细一看能够看得出来，这四人身体上攀附着一种黑色的力量。
这股黑色的气息不是由外向内出现的，恰恰相反，而是由内往外，七窍之中皆有黑气不停往外溢散而出。
这四人脸上全部都露出了极为惊恐的表情，好像生前看见了什么极其可怕的东西。
很快就有人认出了这四人的身份，正是伏妖门的太上长老，实力没有一个是低于炼虚的。
到底是什么东西能够让炼虚实力的强者也为之感到恐惧？
还有，那个黑气到底是什么东西？
相隔不知多远，还是通过天阳宫传来的画面，就即便如此，也本能的感觉到了这股黑气所带来的浓郁的不祥之感。
再从四人的动作来看，分明就是想围杀某个人。
目光调转，终于是看见了中间的那道倩影。
白清羽一袭白色劲装，静静站在原地仰头看着什么，天空中，伏妖门掌门比起那四名太上长老还要凄惨的多，他整个身体都被黑气所笼罩了，一点一点吞噬他的身体，天空中乌云汇聚，一道紫红色落雷乍现，将伏妖门掌门半个身体劈的粉碎。
此时此刻，所有观战的人已经不想去思考白清羽到底是怎么绕开他们的监视出现在伏妖门中。
他们只想知道，伏妖门在这短短两个时辰都不到的时间之内到底发生了什么？
五名强者，为首一人更是大乘，结果就这么不明不白的死了？
不光是伏妖门的气氛压抑到了极致，在背后所观战的势力同样如此。
如果白清羽正大光明的击败了伏妖门掌门，哪怕她轻描淡写，随手几下就将伏妖门掌门重伤甚至击杀，他们都不会像是现在这样。
貳邻⑧污林玖叄溜韭
实在是因为伏妖门的情况过于的诡异了。
和大乘对战一点动静都没有，伏妖门掌门更是死得不明不白。
那个黑气到底是什么东西，为什么会招来天罚？
四大太上长老围攻神凰时到底看见了什么，能惊恐成这个样子？
从震惊的情绪中回过神来，这时已经有人猜到那些恐怖的黑气究竟是什么了。
“业障......”
天阳宫内，云茹喃喃一声。
其实她也不知道伏妖门发生了什么，毕竟她总不能去直接监视人家宗门。
等感觉到了不对劲以后，伏妖门那边已经结束战斗了，她所看见的和其他观战的人所看见的画面完全一样，那时就已经是结束战斗了。
准确的来说，四大长老和掌门不是被白清羽杀死的，而是被业障所引来的天罚杀死的，在上苍面前，大乘期又如何。
她想不明白白清羽是怎么把这么多的业障给转移到这几人的身上的。
所有人都陷入了沉默之中，如此诡谲的一幕，他们这一生都无法忘记。
阴暗的天空，满地的尸体，面容扭曲还保持着握剑姿势就已经死去的长老，满身黑气被一雷毙命的大乘期掌门，以及那个站在无数尸体中间面无表情的白衣女子。
天空闷雷声不断，白清羽迈步朝着外面走去，全程一言不发，看见酒吞以后才是对他说了句。
“值钱的东西都搬走吧，弥补南山损失。”
说完白清羽坐在了山门的台阶上，凝望着山下景色默默走神中。
②澪VIII⒌玲究③VI究
天空阴沉，片刻便开始下雨。
大雨冲淡了广场上的血迹，淋湿了白清羽衣服和头发。
她坐在大雨中，还依然保持着那个姿势。
实际上倒不是和外面人想的那样她在恢复修养，而是意识来到了另外一片空间之中，她好似穿透了时空看见了很多模糊的画面，又好像什么都没有看见。
脑子里乱哄哄一片，在刚才自己的气运和大灵国运碰撞在一起时就已经出现。
太多太多画面一下涌入了脑海中又快速的消失不见，所留下的有用信息寥寥无几，但就是这一部分画面，让白清羽沉默了。
这件事所带来的影响还远不止她想到的那些，刚才的这些画面让她窥探到了未来的一些事，比如说，彼岸花杀了天命之子以后，天命之子的身躯化为了妖册中记载的荒骷髅，而她的灵魂则是重生为了大灵皇朝的九皇女。
上川州的波动和自己带来的气运影响冲击到了大灵皇朝，导致京城内乱，九皇女刚出生不久便被人冒死带了出来。
而这九皇女，将会是大灵皇朝重归巅峰的气运之子。
气运从哪来？
不正是自己所借来的这些气运吗......
白清羽回过神来时，深深叹息。
说了这么多，经历这么多，又杀了这么多的人。
结果到头来，还是让她去带崽子。
是的，天命所限，就是在明确的告诉她。
这个九皇女，你养定了！
（一）貳OIIIer邻⑺泗捌
求票票，嘤嘤嘤。
小说群1017459498

第一卷 : 第一百六十二章 真天，我们要个孩子吧
说来说去，打来打去，围绕的还是大灵国运。
本以为娅的崛起，将会推翻大灵皇朝建立一个新的皇朝出来，没曾想，人家现在只是一个马甲而已。至于说为什么非得来这么一个过程而不是直接让九皇女诞生，白清羽自己也不清楚。
大概是让娅能顺利拿到一股不属于大灵的气运，又或是能够让她顺利成为自己的孩子，也有可能是想要让伏妖门毁灭，总之可能性太多，也不是她一个“奶妈”和“后娘”需要去想的。
天命的意思很清楚了，事情办完就去等着九皇女上门来，就这么简单。
白清羽都怀疑，天命故意让她看这些画面，就是担心她带着这些气运之力跑路，毕竟她现在有气运力量在了，某种层面上来说可以规避天命的操控。
“不知道是不是我想多了，如果天命真的能做到这样的一步，那和诞生灵智又有什么区别去。”
大雨之中，白清羽站起身，她没有释放妖力，拖着疲惫的身子往山下走去，天命有灵智也好，自己脑补过头了也罢，总之这是一个好消息。
人族为天地主角，人族的意念之力形成了天命，不论有没有灵智，天地之中任何智慧生灵都是天地的棋子，而自己能够成为这么一颗有“价值”的棋子，待遇算是不错了。
九皇女身份特殊，不是什么人都能当她奶妈的。
何况，天地连好处都降下来了，这工作不接的确没有道理。
“谁让我天生就是养崽子和当妈的命呢。”
白清羽话音刚落，天空中轰隆一声闷响，似是老天爷在肯定她的这句说法。
冥冥之中，白清羽有感觉，如果她能够顺利将九皇女抚养长大，登上大灵女皇的宝座，她自己也能从中获得巨量的好处。想想也知道，自己家崽子都是女皇了，那封自己当个图腾不是问题吧？
说来也是复杂，努力到头，又是立人设又是吸收信仰之力的，最后还不如养崽子来的直接。
大雨之中漫步，一路上格外的安静，没有任何人来打扰，周围也没有任何声音吵闹。雨声落在耳朵中，显得周围更加幽静了。白清羽长舒一口气，身上前所未有的放松。
灭掉伏妖门，看上去轻松，实际上相当耗费体力。
那些业障可不是平白无故出现在伏妖门掌门身体里的，都是她抽去了身体能抽取的所有力量给他来了一个偷袭才算是成功。
白清羽走啊走啊，周围的天色都已经是完全昏暗下来了，她连飞带走，而桐州还远，自己身上先是没有什么力气了，每迈出去一步，双腿都好似千斤重，头脑混混沉沉像是小夭趴在她头上睡觉。
忽然，身前光线一暗，雨水落在油纸伞上所发出的噼啪声传进了白清羽的耳朵里，她用尽全身力气抬眸望了眼，发现一道倩影打着纸伞正俏生生站在她的身前，用那把本就不怎么大的伞挡在自己的身上。
少女一袭蓝紫色长裙，层层叠叠像是鸟儿的羽翼又像是一件华贵的晚礼服，她手腕上，纤腰上，都绑有小铃铛，随着她的动作而发出清脆悦耳的银铃声。
其实低着头看到身前那双白色的绣花布鞋时，白清羽就知道来者是谁了。
⒈er邻③⒉磷企泗八
这布鞋，可是她亲手做出来的。
在这个时代，这种绣花图案和款式，乃是少女亲手缝出，然后专门送给心爱之人以表达自己内心情感的。
能运气收下她白清羽亲手做的这双鞋子的人，也只有真天了。
“真天，你来啦......”
最后的力量给她露出一个笑容，白清羽顺势一歪，倒在了真天的怀里。
温软娇躯柔似无骨，抱着白清羽，真天脸上只有无奈和心疼。
她没什么天赋，没什么本事，只能看着她在前面孤军奋战，自己在后方却无计可施。
“嗯，我来带你回家。”
刘零（二）II⒊④坝VIII丝
“谢谢，我太累了，让我睡一会，回家以后，记得帮我洗澡，我先睡会。”靠在真天怀里，白清羽沉沉睡去，呼吸渐渐平稳下来。
她身上没有受伤，单纯的消耗严重而已。
能撑到现在都算是她厉害了，在伏妖门更是死撑着，生怕被外面那些偷窥的家伙找到机会。
看到真天，她这才是放下心来。
真天实力确实不强，但却是此时能给白清羽最大安全感的一个人。
尤其是刚才那句‘我来带你回家’，更是让白清羽心里完全放松，把自己最没有防备，状态最差的身子交给真天。
真天将白清羽抱起来，她想让白清羽睡得舒服些干脆是公主抱的姿势带着她往家走去。
身上羽衣被白清羽身上湿漉漉的衣服浸湿真天也不在意，看着白清羽安静的睡颜她露出了微笑，用妖力形成一只手，将贴在白清羽额头上的几缕被雨水打湿的头发顺在脑后，真天不知怎么的，这时心里竟是涌现出一个大胆的想法来。
这个想法出现，真天脸色不由微红，她轻咬着下唇，眼神稍有纠结和紧张。
看白清羽睡得正香，一时不会醒来，真天慢慢靠近了她的额头。
随着自己的唇和白清羽的额头越来越近，真天明显感觉到自己的心跳加速了，脸颊发烫。
樱唇最终还是贴在了白清羽的额头上，只不过她鼓起的勇气只让她轻轻一吻便迅速起身。
反正是在野外没有别人在看着，反正白清羽她睡熟了，应该不会有人知道吧......眼神凌乱中，真天是这么告诉她自己的。
然而她没发现的是，在她眼神凌乱心中窃喜的时候，白清羽的嘴角微微向上扬起了那么一个微妙的弧度。
·
一路无事回到了家中，真天正打算公主抱的姿势带着白清羽进门，白清羽却突然幽幽睁开了眼睛，迷茫之中还问了她一声。
“到家了吗？”
真天轻轻点头，好像根本就没有发现白清羽为何苏醒的这么及时，刚到家门口就苏醒，避免了自己被妹妹公主抱的尴尬一幕。
“嗯，刚刚到家。”
“那放我下来吧，我已经可以自己走了。”
“那怎么能行呢，姐姐身体虚弱，还是妹妹带着姐姐进去吧。”
说话间，真天已经打开了门，抱着白清羽进入了院子之中。
时间很晚，孩子们却没有休息，她们都在等着白清羽回来。
桐州一下发生了那么大的事情，说不担心白清羽都是假的，其实不光是他们，整个桐州的妖族都在等白清羽回归，哪怕他们已经收到了白清羽团灭伏妖门的消息。
看到真天公主抱的姿势抱着白清羽，而白清羽又是双手勾着真天的脖子，上前来准备求白清羽抱抱的小夭和御馔津都愣了一下。
“额，小夭你们怎么还没睡。”白清羽稍有些尴尬。
更尴尬的是，她刚被真天放下来，双腿就是一软又下意识抱住了身边的真天。
小夭和御馔津看看白清羽再看看真天，大眼睛里充满了疑惑，总感觉这俩妖不太对劲呢。
“在等娘亲回来呀，娘亲你受伤了吗，怎么都站不稳了呀。”小夭歪着头，一根食指搭在嘴边，这个小动作可爱极了，然而白清羽此时没心情去感慨。
“去杀坏人了，杀了好多好多坏人所以才会这样，不用担心娘亲，娘亲没事。”
“那就好，小夭都要担心死了。”小夭拍拍自己的胸口，长舒一口气。
“姑姑，那些坏人都解决了吗？”御馔津怀里抱着她的小狸。
“都解决了，未来不会再有人过来打扰我们的生活了。”
白清羽只能这么说，实际上会不会再被骚扰，她自己也无法确定，说不定哪天就会出现了类似命教和伏妖门这样的宗门过来闹事，这么说也只是为了让孩子们心里安稳一些。
有些时候，善意的谎言是很有必要的。
“好诶。”
“好了，你们两个快些去睡觉吧，时间不早了。”
“嗯嗯，娘亲今晚我想和御馔津一起睡。”小夭连忙跑了过去将御馔津拉了过来。
“好好，你们俩一起睡。”一只手扶着真天，另外一只手摸了摸小丫头的小脑袋。
等两个小丫头蹦蹦跳跳走了，白清羽和真天对视一眼。
“小蛇在哪？”
“在她的房间里面，不过已经睡着了。”
小蛇被送回来时，白清羽给她力量让她变回了人形，只是伤势依然很重，所以将她交给了真天让她帮忙照顾一下。
来到了小蛇的房间，白清羽推门看见了熟睡中的小蛇。
她气息萎靡，身上密密麻麻全都是伤痕，连被子外面的胳膊上都满是狰狞的伤口，像是用刀割出来，又像是鞭打出来的伤痕。因为失血过多，小蛇身体呈现出一种极不健康的苍白，让人心疼。
关上了门，白清羽让真天扶着她去后院人工开凿出来的温泉。
温泉下面没人烧炭，想要泡温泉全靠白清羽的妖力加热。
片刻时间，温泉升腾着热气，白清羽试了下水温，温度刚刚好。
倒是不用让真天帮自己脱衣服了，白清羽意念一动，身上的羽衣隐入皮肤之下，在真天的搀扶中，她慢慢下了温泉，泡在了池子里。
“我去拿浴袍来。”
真天回屋子拿了两件白色浴袍放在一边，脱下鞋袜以后，她一只玉足探入了池水中，身上羽衣从脚腕开始，由下往上一寸寸消失，等她的身子完全泡入温泉中时，蓝紫色长裙完全消失不见。
这一手操作给白清羽看傻眼了，不过倒也没有多说什么。
用力翻了个身趴在台子上，白清羽声音虚弱，“啊呀，妹妹，帮我擦下背，然后顺便帮我洗洗头可好。”
“嗯。”
刘澪 貳⒉删事把（八）思
真天来到了白清羽身后，跪坐在下方一块台子上，用手撩起池水在白清羽的背上，就这么轻轻帮她揉搓着，动作温柔。
“今天我也没想到会是这样，伏妖门的家伙该死，设圈套想将我困在上川州，小算盘打的不错，目标都放在天命之子身上的，殊不知，在他们盯上天命的一刻，天命也在盯着他们。”
白清羽脸色微红，只感觉两只嫩滑的小手在自己背上来回抚摸着，除了有些痒之外，意外的舒服。
等洗完了背，白清羽干脆后仰身子，让自己漂浮在水面上。
半个身子在水下，半个身子仰靠在水面上，白清羽这个动作和姿势很不雅观，从真天微红的脸颊就看得出来。
她当然不是要让真天帮她按摩正面，而是让真天帮她洗头发。
被雨水打湿之后头发很是难受，就算用了清洁咒还是感觉哪里怪怪的，很不舒服。
“伏妖门的人也是够蠢的，觉得自己掌控了一切。”
“这群家伙盯着我们绝对不止一年时间，早就有预谋。”
“还有清姬那边，我也许得提前去接她回来了，果然计划没有变化快。”
真天正帮白清羽清洗着头发，安安静静听着白清羽抱怨和吐槽。
而忽然白清羽停顿了会。
“真天。”
被突然叫到名字，真天下意识抬头，发现白清羽正翻着眼睛看她。
“怎么了姐姐？”
“没啥，我是想问你，想要个孩子吗。”
白清羽话音刚落就明显感觉到真天拽自己头发的力气大了不止三分。
“姐，姐姐？”真天快速眨了眨眼。
小丫头心里想得什么白清羽一眼就看穿了，“想什么呢，咱俩都是母鸟，母鸟和母鸟之间是生不出孩子的。我的意思是说，要不去收养一个孩子，从婴儿时期就开始养，我们两个一起养的那种。”
听白清羽解释，真天眼神中的失落一闪而过。
“收养个孩子？”
“是啊，虽然家里孩子不少了，但你还没试过从婴儿开始养一个孩子吧？”
“确实没有，可这个孩子我们怎么收养呢，是收养人族还是妖族。”
“收养人族，至于这个孩子嘛，你不用担心，她会自己送上门来的。”
话落，两人都沉默了许久。
真天低着头，手里重复着同一个动作好一会时间了。
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百六十三章  我是你娘啊！
泡完了温泉，白清羽让真天搀扶她上去，用妖力清理干净自己身上的水分以后再让真天帮忙把自己的浴袍穿上，接着跟着真天回了屋，躺在床上，靠真天的怀里。
白清羽身上确实是没有什么力气了，白天消耗太大，如果只是将气运之力和信仰之力消耗空还不算什么，她身上还有妖力可以支撑。主要是自己实力一下被提升了那么多，本身就是处在一种透支的状态中，解除了两股力量之后自然就变成了这样。
“过一段时间，我也许还要去上川州一次，那个鬼地方，我真的一次都不想再去了。”
靠在真天的胸口，感受脸上那柔软和温热，白清羽很是享受地眯起了眼睛，还晃了晃头找了一个舒服的姿势。
“那里还有什么事情没有解决吗？”
“有啊，有一只叫彼岸花的妖怪还在那里，我得去看看情况怎么样了。”
彼岸花会杀了天命之子娅，也不知道她会不会被反噬。
有一句没一句的聊天，白清羽昏昏沉沉中这么趴在真天的胸口上沉沉睡去。
这一觉白清羽睡得格外舒服，一直到了第二天幽幽醒来，发现枕边人已经不在，轻轻一嗅她留下的香味，判断出她已经起床有一段时间了。
缩在被窝里，白清羽尝试握了握拳头。
力量恢复了些但还没有完全恢复，至少需要一个星期才能恢复巅峰状态。
值得一提的是，她的气运之力又回来了。
昨天消耗那么大，今天气运之力就被完全补全。
“气运......”
白清羽起床坐在梳妆镜前，凑近过去好好打量了下自己眉心上面的三点红色印记，心里想法颇为复杂。
气运这股力量其实很麻烦，纠缠上你之后想要摆脱可就麻烦了，属于请神容易送神难，而且这股力量看上去没有什么影响，实际上影响是非常大的，和信仰之力很像，它会将宿主和这方天地绑定。
天地衰弱，气运衰弱，那宿主也衰弱。
相同的，气运灭亡，宿主也会死。
“算是一种另类的代价了。”
在九皇女没有出生以前，这股力量会一直跟着她。
摇了摇头不再多想，白清羽伸了个懒腰，脱下浴袍换上小蝶亲手帮她做的粉白相间的宽松休闲长裙，给自己挽了一个发髻用发簪束住，简单打理了下自己的头发，再用清洁咒清理一遍自己，做完这一切，白清羽才是出了屋子。
院子里一片祥和，如同一只精致玩偶的鸩正在带着小夭和御馔津玩耍，玉藻前狐狸本体慵懒地缩在秋千上，顺着清晨的微风有一下没一下地荡着，小蝶坐在院子里继续给客户做衣服，好歹筑基实力，她平均两天就能做出来一件。
哪怕这样，把所有的订单完成也至少需要后年。
酒吞没有来，院子里显得空荡荡。还是病号伤者的小蛇全身缠满了绷带靠在躺椅上，单手撸着趴在她身上的小青蛇。
厨房里，真天在忙活着早饭。
一切显得那么平静又那么美好，昨天所发生的一切恍然如梦，仿佛她只是做了一个很长的梦。
所以说，明天和意外永远不知道哪个先来。
“早上好，姑姑。”
小蝶微笑着给白清羽打了个招呼，还不等白清羽回应，小夭和御馔津就拿着什么东西小跑了过来。
瓶瓶罐罐里乱七八糟不知道是什么杂草野花放在一起捣碎然后挤出来的绿色汁液混合着她们身上的妖力，也不知加入了什么进去，让本是绿色的汁液变成了暗红色。
“娘亲，这个是送给你的。”小夭一脸期待，将手里的罐子递给了白清羽。
罐子刚拿到手里，一股刺鼻的味道扑面而来，白清羽皱眉，“这个是啥。”
小夭闻言有些忸怩，“上次不是把娘亲的胭脂浪费了嘛，这是我和御馔津一起做出来弥补娘亲的。”
“嗯嗯嗯。”御馔津在一旁用力点头。
“......”
小丫头一片好心，白清羽却不知该怎么说，且不说这刺鼻的味道，就说这诡异的暗红色，真的是她能够驾驭的颜色吗。给一些黑暗系女王用估计还差不多，像是彼岸花那样的。
而且这个这么稀，该怎么往脸上擦。
“好，那我就收下了，你们也快去洗洗手吧，一会可以吃饭了。”
“知道啦娘亲。”
小丫头看白清羽将东西收下，很是高兴，一蹦一跳离开了。
白清羽无奈中来到了小蛇的身边。
“感觉怎么样了。”
小蛇听到白清羽的声音睁开了眼睛，看着白清羽，小脸上委屈巴巴，“感觉好疼啊，我睡觉的时候都不能翻身，躺着睡觉也痛，趴在睡觉也痛。”
小蛇的身上都是伤口，正面背后全部都有，睡觉就成了一大难题，像是她现在躺着，都是用妖力悬停在半空中的，和躺椅中间还隔一指距离。
“没办法，我也没法帮你，再忍忍吧，等恢复一段时间，把外伤修养好了之后就行了，至少你睡觉的时候不会那么疼了。”
白清羽只能表示自己也很无奈，她身上不剩下多少力量，不能帮助小蛇恢复。
“好了，我去给你准备些早餐。”
等真天做好了早餐，白清羽吃完以后亲手给小蛇端来，然后坐在她身边一口一口喂给她。
小蛇的早餐都是特制的，里面放了很多疗伤用的草药，说是早餐不如说是吃药，只是这份药的分量和早餐差不多，完全能够当做早餐来吃。
等她吃完，白清羽搬来个躺椅躺在她的身边，陪着她一起晒太阳。
“姑姑，你说会不会有人趁着我们都还虚弱的时候继续来找我们麻烦呀。”小蛇侧头。
“不会，相比于我们一个小小的桐州，那些人的目光这时候应该聚集在了京城才对。”
“为什么呀。”
“因为天象所显，京城将有大气运之子出生，而正巧，京城正在内乱之中。”
白清羽悠哉悠哉说道。
天象此时还没有什么变化，而她已经笃定了京城和这些宗门未来要发生的事。
·
转眼五天过去。
桐州一战引起了全天下所有宗门的注意，这些宗门不论正邪，皆是有些被惊到了。
酒吞带着伏妖门的财宝走了以后，各大宗门都派人前来。
他们不是来搜寻伏妖门的宝物，相比于这个，另外一件事更重要。
那便是伏妖门四大长老和掌门的死因。
实地探查一番之后他们能够确定了，这五名强者，全都是死于业障。
业障确实可怕，但说实在的，他们走到了这一步，对业障基本上也就不怎么在意了，再多的业障又如何，只要不渡劫就不会有任何事。而眼前的一切告诉他们，业障非但能杀人，还能杀大乘期强者。
白清羽怎么出现在伏妖门里的，又是怎么无声无息将伏妖门强者击杀的，无人可知，五天时间里闹得人心惶惶，各大宗门包括天阳宫在内都在加固自己的护山大阵。
然而，桐州的事情刚结束没有五天时间，又有情况发生。
各大宗门皆有强者注意到了一点，京城方向国运抬头，紫气东来，天降大量灵气，天空之中隐约浮现除了层层阁楼宫阙壮丽非凡，更是龙凤祥云浮现而出。
这等极不正常的变化无不在透露着一件事——京城将有大气运之子降世。
这件事一出，桐州和伏妖门的事情迅速被抛在了脑后，各大宗门纷纷将目光给投放在了京城内部。
不论是正派还是魔教，桐州之事再怎么惨烈也和他们没有什么利益关系，伏妖门灭就灭了不会影响什么，他们也不会傻到这个时候去桐州找神凰的麻烦。
可是京城的气运之子就不一样了。
这是实实在在的利益。
如此大气运，如果自己宗门能够蹭上一蹭，让宗门里出一位或者多位绝世天才，又或是让卡境界的强者突破，那对宗门来说就是翻身的机会。
退一万步说，自己宗门没蹭到气运，也绝不能让气运之子落入魔教手里。
一时间，各路宗门纷纷派人前去，天阳宫和天教都直接下场了。
正常情况下，宗门的确不能插手凡间事物。
除非情况紧急。
大量宗门天才强者涌入京城，倒也没有直接插手，他们的主要目的是找出大气运之子，朝廷内部各路派系，他们并不怎么感兴趣。
一时间，京城乱成一锅粥。
气运之子是谁，是朝廷内，还是平民百姓又或是贵族门阀出生的孩子，无人得知，一个个的检测更是不可能，因为京城这段时间正处在最后的收尾阶段，国师许元青和一些老派官员的较量已经到了最后的关头。
·
京城如何如何，白清羽不想知道。
此时她正飞在上川州的天空之中，一进入上川州的范围，气运的勾连之下，让她有种在上川州内无所不能的错觉。
一个念头便出现在了彼岸花的上空。
那小镇之外，天命之子娅躺在彼岸花的怀中已经没有了生息。
她死了，死于一个承诺。
上川州连月大旱，娅的部下们又是以民为本，不肯抢老百姓的东西，几乎每个都饥肠辘辘。天不下雨，庄稼颗粒无收，更糟糕的是，朝廷还注意到了他们近日已经是派兵讨伐。
旱灾不是因为白清羽吸收了上川州气运而导致，在她来之前就已经出现了这种情况，只是她吸收了上川州气运之后情况再度恶化而已。
和朝廷军的连日作战，手下兵士因为没有饭吃而没有力气，所以死伤惨重。
为了让他们活下去，身为领袖的娅站了出来，和霸占河流的女妖进行了一场交易。
白清羽出现在了彼岸花和娅的身前。
她没有去理会彼岸花的眼神和警惕，而是目光看向了已经是鬼魂的娅。
两人四目相对，娅很快就认出了白清羽来。
这不正是那天的神女吗。
娅如此想到。
“我这次来，并不是兑现诺言的，时机还未到，我是来送你最后一程，有什么心愿未了吗。”
白清羽目光平静，开口说道。
娅闻言一怔，想起了那天白清羽抓到了她以后和她说的莫名其妙的话。
干脆一屁股坐在了原地，娅看着不远处那条快要完全干涸的河流，她伸手将自己的头盔摘了下来放在了身边，眼神多有感慨。
周围白茫茫一片，是白清羽用结界隔离开了彼岸花和娅的鬼魂。
“心愿......敢问阁下是仙神吗？”
“你可以这么理解。”
“仙神啊，如果我也是仙神的话该有多好，也许一切都会不同，也许我就能拯救他们了。”
娅一个女人，脸上却比饱经风霜的兵士还要沧桑。
“仙人喝过白骨汤吗？那是全天下，最让人难以下咽，最让人痛苦的食物。可是只有喝下去，我们才能活下去。那么难吃的东西，我按着他们的脑袋，强行让他们喝，结果其中一个竟然哭了出来。”
艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻
“他叫柱子，从山河镇就跟着我出来了，他才十六岁。那天，他捧着白骨汤问我，他说，‘首领，杨子他可是为了救我们才死的，我们怎么能够这么对待他，让我如何才能够下咽’，我没有回答他，而是给了他一巴掌。”
“我说，别废话，你这臭小子想活下去就快给老子喝干净，然后，给老子好好活下去。”
娅眼神不禁痛苦，她单手按在自己的头盔上面，凝望着远方。
“我带领他们出来的时候，是告诉他们，我们不是反叛，我们只是要去京城，问问那位人皇，问问那高高在上的国师，为什么要这么对待我们？”
“而渐渐的，我开始明白了一切，我的血，开始不再那么滚烫，我丢失了自己理想，因为我不想去京城了，也不想去找人皇了，我只想让我的部下活下去，仅此而已。”
“然后，我就找到这个女人。”
“我早就听说，上川河出现了一只美艳的妖怪，当我找到她，看到她一出现，我就知道那家伙绝不是人类。我目不转睛地盯着她，她却一点也不感到害羞，反而轻轻地笑了出来。”
“她大概是看我这个样子很愚蠢吧，一副滑稽模样。”
“在她杀我之前，我问她能不能放过我的部下，让他们打一些水回去，能够活下来，作为代价，我可以将我的命送给她。”
娅一字一句诉说着她的过往，她知道自己已经死了，白清羽起初是以为她把自己给当成了勾魂使者所以才说那么多，像是在回忆往事。
然而娅的最后一句话，让白清羽明白了她的真正意思。
“仙人不是说，您借了我什么东西吗，那东西我不管什么什么，总之我不要了，也不需要仙人还给我了，只求仙人能够救他们一命。”
污（一）棋吧扒O齐留伊
说了那么多，从始至终都为了这句话而铺垫。
娅想要她的部下们活下去，好好的活着。
为了这个，她可以求彼岸花一只妖怪，可以求白清羽这个她只见了两面的陌生人。
一切有可能能够抓住的救命稻草，她搭上性命也要去争取。
说完，就看见白清羽迈步走了过来，走到了她的面前。
只是那么轻轻一拍手，天空中轰隆一声闷响，乌云汇聚，不时便开始下起了倾盆大雨。
娅瞪大了眼睛，她想说什么话感谢白清羽，却看见白清羽来到了她的面前，对着她伸出了一只手。
“这场雨，就是我从你身上借来的力量，不是我拯救了他们，而是你自己。”
娅一怔，下意识牵住了白清羽的这只手，看白清羽露出一个淡淡的温暖人心的微笑。
“这股力量，我还是会还给你的，不过得以后了。”
“我来送你最后一程，也是来为我们下一次的相见做准备的，期待我们下一次的相见，殿下。”
“不过下一次相见，你我可能就是母女关系了。”
“所以不用谢我什么，帮女儿完成心愿，不是很正常的一件事吗。”
白清羽一番话让娅彻底愣了，她好像听懂了，又好像没听懂。
她的意思是说，自己投胎转世以后，会成为她的女儿吗......
听上去好像很不错啊。
娅的鬼魂在看见了这一场大雨之后，心愿已了，她发不出声音来，整个身体都在慢慢的淡化，化为漫天金光，还是牵着白清羽的手那个姿势，消失在了世界之中。
临走之时，从她口型看得出来，她在说。
谢谢。
上川首领娅，一个连姓氏都没有的孩子彻底消失了。
下一次再回归，将会是大灵九皇女。
解除了结界，白清羽目光看向了坐在树下被大雨笼罩的彼岸花。
“她的灵魂我已经送走了，她的尸骨，你自己看着处理吧。”
白清羽身影慢慢消失在雨幕之中，也玩起了神神乎乎的套路，丢下一句。
“我们很快就会再次相见的。”
彼岸花沉默不语，她怀里抱着娅的尸骨，渐渐出神不知心里再想些什么。
求票票，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百六十四章  皇女送上门
许元青又来了。
百忙之中找来，这一次倒不是为了哭诉，而是为了找白清羽商谈一些事情。
er揪林舞散⑧（七）⒈叄
白清羽从上川州回来才回去了三天时间，就看见许元青弄了个极大的阵仗前来，又是找人送礼，又是找人通知，整个桐州都轰轰烈烈准备着欢迎许大国师的仪式。
如果说前两次的许元青是以他个人的名义拜访，那这一次就是正式以一位国师的身份前来了。
国师地位很高，一人之下万人之上，许元青这两年来在京城的操作，让他在京城彻底坐稳了这个位置，不再只是一个虚职。
要知道现在的许元青，也不过三十岁都不到的年纪。
白清羽倒是郁闷了，弄这么隆重的仪式，她都不想见许元青那家伙，她最讨厌的就是这些繁琐的程序。
要不是前来通知的佣人再三保证不需要她做什么，她才不想陪许元青玩这场过家家。
隔天，外面敲锣打鼓轰轰烈烈，不知道的还以为是皇帝亲临。
仪仗开路，街道披红挂彩，王爷亲自出面迎接许元青大驾。
今时不同往日，王爷面上都是笑呵呵的。
倒不是强迫的笑，而是真的高兴。因为许元青这小子此次前来桐州，不光是见白清羽，也是代表朝廷拨款建设桐州，理由是前些日子伏妖门袭击桐州造成了巨量损失。
和王爷客套一番，许元青在众人护送之下前往了白清羽的小院子。
也便是他们口中的神凰居。
到了门口，许元青转过身来，对着各路官员拱手，“在下此次前来是有要事拜访神凰娘娘，诸位不妨先去王爷府稍等片刻。我们又人多声杂，也避免了打扰娘娘清修。”
弍林⑻污邻玖⑶流疚
一句话出，周围官员纷纷称是。
他们才不想去神凰居呢，心里好奇不假，可是更惜命啊。
万一惹得那位不高兴了，他们这些小命可不够保的。
遣散了人群，身边只留下两名小童各拿着礼物。
许元青一身白衣干净利落，气质温文尔雅让人如沐春风。
脸上挂着招牌微笑，许元青扶了扶自己的官帽，整理了下自己白袍，深吸一口气正要敲门，却只听嘎吱一声，面前的红木朱漆狮子头大门已经被人从后面打开。
白清羽那张多少有些不耐烦的脸出现在了许元青的视线之中。
她大概知道许元青为何而来，只是不爽许元青整的这么麻烦。
“娘娘......”
“行了，别废话了，进来吧。”
白清羽打开了门，让开一步让许元青进入。
“叨扰了。”许元青拱手，迈步进了大院。
他三次拜访白清羽，这次是第一次进入院子里面。
院子其实挺大的，环境相当不错，穿过走廊，一旁便是溪水假山，锦鲤荷花，抬眸一排苍劲翠绿的绿竹，一棵粗壮高大樱花树，脚下铺着青石地板，廊腰缦回，檐牙高啄。
所有元素结合在一起却并不给人凌乱之感，相反，院子里的布局，一花一木皆是如此的有韵味。
就连许元青都不由暗暗竖起了大拇指，由衷感慨一声，“娘娘这庭院，当真妙啊。”
院子里，许元青看到两个也许还不到十岁的可爱小姑娘嬉笑着跑开，小手中握着一只刚刚捉到的蜻蜓，还不忘跑来在白清羽面前举起了手里的红色小家伙。
“娘亲你快看，蜻蜓，诶，这个人是谁呀。”
小夭大眼睛眨巴眨巴，微微歪头的样子粉妆玉琢可爱极了。
“是客人，去那边玩吧。”
白清羽摸摸小家伙的头，小夭笑吟吟一蹦一跳走了，身上小铃铛叮铃铃响个不停。
御馔津也是歪头瞅了瞅许元青，好像在看什么珍惜动物一般，还是被小夭拉了一把才是回过神来，赶忙和小夭一起跑开。在她看来，许元青确实挺“珍惜”一人，他是第一个能进家里的陌生人。
等两个小家伙跑开，白清羽无奈道：“她俩是我的女儿，性格较为顽皮。”
知道许元青要来，她都已经是叮嘱过了，让她俩今天在屋子里玩就行，等叫她们俩的时候再出来。
结果这俩熊孩子又没听话。
“不愧是神凰娘娘的孩子，聪慧伶俐，对了，在下来时准备了礼物，现在看来刚好可以送给两个娃娃当礼物。”
“秋风，秋雨。”许元青回头，身后两名童子马上马上拿着礼物上前一步。
“是，师父，神凰娘娘请收下。”
两个小童拿起了装有礼物的红色木盒，打开来里面装的是雕工极为精美的玉佩，两枚玉佩看样子还可以合为一个整体。
许元青不知道白清羽有多少孩子，但是他知道真天和白清羽关系不浅。
两枚玉佩其实是给真天和白清羽准备的，这时拿出来送给两个孩子倒是刚好可以。
剩下的礼物便是一些金银珠宝夜明珠之类宝物。
白清羽本不想收的，看这两枚玉佩雕刻的精美凤凰实在喜爱，咳嗽一声以掩饰尴尬，而后将这些礼物给收了下来。
“谢谢，那这个礼物，我就收下了。”
“应该的，不过一些小心意而已，毕竟娘娘帮了我这么多。”
一番客套，在许元青的建议下干脆坐在了小亭子里。
两名小童站在许元青背后低着头充当背景板，他俩是许元青的徒弟，这次许元青故意带他俩前来，在白清羽面前刷一刷存在感。
真天拿着上好的茶水前来，给许元青和白清羽身前杯子里倒上茶水，也不说话，默默出了亭子。
一般情况下，做这种活的不是仆人就是主人的妻室，而真天自然不可能是仆人，那就只有后面一种可能了，许元青如此想到。
“此行找我，是为了京城天命之子的事情而来吧。”白清羽开门见山。
“果然瞒不过娘娘，实不相瞒，正是。”
“有什么想问的吗。”
许元青沉吟片刻，“而今京城混乱，一些蛀虫正在做最后的垂死挣扎，而天命之子的出现让各大宗门皆派有弟子现身，大能未曾出面但都在暗中伺机出手，京城本就一片浑水，现如今情况已是失控。”
“我等毕竟凡胎肉体，又如何能与那些陆地仙神相抗衡。”
说到这，许元青也是有些无奈。
他辛辛苦苦做到这一步，眼看着就要将最后一批人给清理掉，他自己对那些乱七八糟的事也是逐渐得心应手，却偏偏遇见了这种情况。
宗门修士的加入，京城肉眼可见的混乱起来，火都已经烧到皇宫内部了。
准确来说，火本来就是从皇宫开始烧起的，只是一直没波及到人皇身边，而现在都开始波及到人皇周围了，从各位皇子皇女再到后宫妃子。
天命是谁，无人可知。
天象所显，不一定就真的只是新生儿。
气运是一股力量，是有可能出现在任何人身上的，其中可能性最大的就是那几名皇子皇女。
牵扯到皇子皇女，问题就麻烦了。
人皇看上去年纪不大，实际已有五十多，他十六岁登基，十八岁大皇子出生。
换句话来说，皇子皇女大的都三十多岁了，背后有自己的势力，就算没有，其母亲背后总有势力，毕竟所有皇子皇女不是同一个娘生出。
而许元青的大清扫也不是针对京城所有势力，他要是敢这么做，不说这些势力联手，就单说人皇都得砍他脑袋。
把所有势力洗牌，你小子莫不是想篡位？
①貳〇伞⑵澪奇IV罢
以至于现在尴尬的情况发生，被清理的势力也就算了，那些没有被清算的势力纷纷下台，都说自己家才是天命所归，而几乎每一家背后都站在一个宗门，尤其是皇子皇女和那几个王爷府。
把情况简单解释一下，许元青犹豫着问道，“不知娘娘知不知道天命降在了何家？”
“天机不可泄露。”
白清羽只能这么回答。
她当然知道天命之女是谁，但不能告诉许元青。
“这，好吧，我也不让娘娘为难。”
白清羽单手放在桌面上，无根手指有规律地敲打着桌面，眼睛眯起，见许元青竟然不问下去了，她忽是想到了什么。
“你找我来，不光是为了这件事吧。是想让我帮你伪装，还是帮你对付京城那些人？后者的话就算了，京城那么混乱，连天阳宫和天教都下场了你信不信，找我是没用的。”
许元青刚把茶杯端起来，听到白清羽这句话又尴尬地放了下去。
“果然瞒不过娘娘，实不相瞒，我确实是为了前者而来。”
之前他这么说是客套，现在这一句是真心的。
他都不用白清羽帮忙做什么，他只需要当着全天下的面进入神凰居，然后回去时显得匆匆忙忙好像已经知道了谁是天命就行了。
外面的那群人自然会觉得他在神凰娘娘这里得到了消息，怀疑都由不得他们怀疑。
机会就在这，信不信随你。
万一呢，对吧。
气氛陷入了尴尬之中，许元青赶忙开口，“我确实没有利用娘娘的意思，只是......”
“我懂，只是想利用这次机会继续在京城占据主导对吧。”
如今天下宗门都知道她能控制气运和业障了，许元青出去之后必然会被怀疑，可以说许元青只要能够成功的回到京城，那他的目的就已经达成了，哪家最为麻烦，他就只需要散播消息说天命之子在哪家即可。
再小施手段让魔教先行一步，那都不用他出手就能铲除一大敌人。
就算没法这么简单，但至少主动权拿回了一些，事情可以简单许多。
唯一的问题就在于。
许元青他能够平安回去吗？
“你胆子也是够大的，真不怕死。”
白清羽一只手撑着脸颊，气质慵懒。
“现在想让京城混乱的人可太多太多了，有人想让天命之子迅速现身，有些恨不得天命之子永远不要出现，乱一天是一天，天命之子一旦出现，京城会更加的混乱，你猜猜你回去，会不会有人杀你？”
正派宗门顾虑太多，不敢对许元青堂堂一大国师动手。
可魔教不同，特别是天教，他们才不会管这些，许元青敢露面，他们就敢杀。
“不瞒娘娘，其实，我也在害怕。”许元青苦笑，长长叹息一声。
“但是怕，有什么用呢。”
“有些事情必须由我来做，也只有我才能做到。”
“你可真是多灾多难，好像我这里是什么不祥之地一样。”白清羽瞥了他一眼。
想想，好像每一次许元青过来都是抱着必死的决心的。
“怎么会呢，娘娘这里可是大福之地。”
“好了，别贫嘴了，走吧，我带你回进城。”
许元青一怔，心里难免一喜，还以为白清羽要亲自带他回去，这样他又可以节省时间，又可以让京城的人相信他已经得到了答案，还不用去冒险了。
然而白清羽说完，挥了挥手，一道白金色的光芒将许元青师徒三人包裹了进去。
“国运的事，我答应了，不过这些年不行，也许得十几年以后，也许得二十年。”
丢下一句话，白清羽又是一挥手，赶苍蝇一样。
巨大圆球包裹着许元青，嗖的一声消失在了院子中，一路朝着京城的方向飞去。
他这么一飞，桐州不少百姓都看见了，也包括那些时刻盯着的探子。
许元青回去的路上少说有五拨人截杀他，也是因此他没有将小兰带来。
五拨人只能眼睁睁看着许元青从自己的头顶飞过去，一路飞进了京城之中。
在京城，许元青不怕被人截杀，国运护体，又有人皇注视。
许元青刚一回到了京城，京城内部那些宗门就炸了。
纷纷猜测许元青到底有没有在白清羽那里得到什么情报。
他们也在想，白清羽一只妖，能知道人族天命吗，可是转念一想，前几天对付伏妖门她就是用的天命之力，论操控天命气运，恐怕没人能比得过她。
京城局面一夜之间被改变。
·
转眼两个月流逝，京城那边愈发混乱，而桐州十分安定。
白清羽在等，等九皇女送上门来。
这一日，大雨。
有马车迅速冲出了京城，嘎吱嘎吱声中，车轮碾过泥水坑，颠簸中溅起一阵泥污。
两匹快马不要命的在雨夜中狂奔，没有方向也没有目的。
马蹄声被大雨所掩盖，他们只为了一件事，那就是逃。
车厢中，美妇人怀里抱着什么，一边焦急地催促车夫快些快些再快些，一边十分痛心地看着怀里襁褓中的婴孩。
马车如此颠簸，天气如此寒冷，这孩子竟然没有哭泣，黑溜溜大眼睛好奇地看着周围的一切，也包括她的母亲。
“平妃娘娘，国师大人有令，交出玉玺，饶你不死！”
有人骑着快马追来，在后方不停喊着什么。
美妇人搂紧自己的孩子一言不发。
她不知道后面究竟是不是国师的人，但是她知道一定不能停下，停下必然会死。
雨夜中，快马追逐着马车。
天黑路又滑，大雨不停，一个多时辰以后，那辆马车已经彻底消失在了追兵们的视线之中。
镏零er貳叁似岜疤⑷
为首一人回头，“去报告陈大人，让他在派些人马，最好是请一些仙人出手。”
“是。”
快马调转了个方向，回头朝着京城冲去。
陈大人的确是许元青的手下，而此事和许元青并没有什么太大的关系。
杀平妃，纯粹是另外一名妃子，也便是陈大人女儿的意思。
天蒙蒙亮，大雨一夜不停。
两匹马再什么厉害，跑一晚上也没了力气。
驾车之人乃是军中大将，他掀开了帘子，身上肉眼可见的疲惫。
“娘娘，你带着九皇女快些跑吧，我们已经来不及修养了，已经有修士追上来了。”
“可是你......”平妃一脸担忧。
“属下帮你拖住那些人，你快跑！”
平妃一脸悲痛，她也知道现在的情况不妙，咬牙跳下了马车，她怀中护着孩子。
“李将军......”
“你快走，离开这个鬼地方，带着九皇女好好活下去，别再回京城了，那里不适合你。”
年轻将军上前来擦去平妃脸上泪水，而后推了她一把，毅然决然转过身，面对那些追来的追兵。
平妃咬牙，抱着孩子飞向了天空中。
她曾经是修士，且有一定的修为。
她实力不强，说是飞，不过是一步点在地面，蜻蜓点水一般横冲出去，然后继续点地继续飞。
筑基修士又如何比得过金丹呢。
她还没到傍晚，便被一名搜寻而来的金丹修士发现。
那名李将军给平妃争取的时间实在有限，已是做到了凡人之躯的极限。
身后多名金丹追来，平妃死死抱着孩子，哪怕已经满身伤口。
前方是哪里，她不知道，她脑海里只剩下了一道声音，那便是快跑。
天空中不停出手轰击的金丹修士们其实也没有注意前方是何地。
天色渐暗，大雨倾盆。
夜雨之中，平妃看见前方是一大城，二话不说便飞了过去。
而就在她入城的那一刻，一道飞剑贯穿了她的身体。
有元婴追了上来并且出手了。
大雨中，平妃倒在了一家院子的大门之前。
她拼命仰头却只能看见大门朱红色的漆。
用尽全身最后一丝力气，一头撞在了大门上。
后方有修士还想出手，却突然感觉情况有些不太对劲。
怎么大家都沉默了呢。
雨幕中，他定睛一看，血都快直接吓凉了，法力一个没稳住，整个人都从剑上掉了下来，只因平妃倒下的那扇大门上，悬挂着一枚烫金牌匾。
其名。
神凰居。
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百六十五章  白姐姐，你要喂奶吗？
!!.
五名修士已经飞在半空中，他们和平妃之间的距离不会超过三十米，可以说孩子和玉玺对他们已经是唾手可得，但神凰居那三个字就仿佛一道看不见的大手，狠狠攥住了他们的心脏。
神凰名声，他们不光听过，三个月前更是亲眼看见伏妖门那让人惊悚的一幕。
是趁着神凰没有出现将平妃迅速带走，还是现在溜之大吉。
前者风险太高，一旦被神凰盯上，他们怕是必死无疑。
但是玉玺不得不拿。
这东西可是象征着人皇的至宝！
某种意义上来说，玉玺是人族圣物也完全不为过。
他们的任务是捉拿平妃或是当场击杀，可真正的目标还是在这玉玺之上。
时间不等人，机会错过了就再也不复存在。
元婴修士一掌拍在身边一名金丹身上。
“去，把玉玺拿回来，别管九皇女了。”
当着神凰的面九皇女，是觉得自己活的时间太长了？
雨夜之中，那金丹犹犹豫豫不敢动手，吓得浑身都在哆嗦。
好像他要从一只熟睡的猛虎口中争抢食物，一旦这猛虎苏醒，他将必死无疑。任务可以失败，命就这么一条，大不了回去受处罚。
见这金丹不动，元婴修士恼怒。
一群废物，四名金丹联手无法围杀一名筑基，被平妃一路躲到了桐州。
他们但凡多出点力，都不会有眼前的麻烦。
元婴修士落在了平妃身边，先是将刺穿平妃身体的长剑拔出，将平妃的身体翻过正面来，灵力一边扫视，双手一边在平妃身上游走着，他这是在搜寻玉玺。
摸索一番没有发现，目光转移到了那襁褓中的婴孩身上。
大雨不停，雨水淋湿了修士的衣服也淋湿了平妃和地上的孩子，平妃身上大大小小满是伤口，但是贯穿上就多达六处，这样的伤势换做一般人早就死去，而她咬牙一直加持到了桐州。
还温热的鲜血顺着雨水扩散开来，弥漫到了孩子的身下。
男人灵力一扫就知道玉玺在孩子的襁褓之中，他单手将遮盖在孩子脸上的被角掀开，发现襁褓里的孩子正瞪大着黑溜溜的眼睛看他，也不害怕也没有哭泣。
⑤吆企⑻⑻零棋柳医
和这孩子的眼睛对视，男人没由来心里一怔，是身后天空中一道横跨天际的落雷劈下，紧接着便是一声震耳欲聋的炸响。
男人全身湿透，黑发被打湿贴在脸上，一滴滴的雨水顺着他的下巴滴落下来，在这雷光的映照之下，他的脸恐怖至极。
颠簸了一路，饿了一整天，身上襁褓都湿透，还被自己亲妈摔了一下，即便是这样这孩子都没有哭，而看到了男人的脸后，孩子哇的一声就哭了出来，哭声极其响亮，穿透了雨幕，落在了五名修士的心中。
五人心里皆是一沉，元婴修士下意识就想去捂住孩子的嘴巴，甚至想干脆一剑刺下去。
粗糙的大手悬停在了半空中，男人似乎听到了一声嘎吱声。
身体周围气流倒涌，男人瞳孔紧缩，猛然一抬头，他便看见了一双平静似水的眸子。
动作姿势完全僵硬住，不是男人不想动，而是他的身体完全动不了了，整个身体都像是被一只透明的大手给攥住无法挪动半分，他只能挪动眼球，眼睁睁地看着白清羽半蹲下来，将她手里的木伞挡在小皇女的身上。
然后动作极为轻柔的将襁褓中的小皇女给抱了起来，在她接触到小皇女被褥的那一瞬间，被雨水打湿又浸透了平妃鲜血的襁褓变得干燥，连同小皇女身上的雨水都被蒸发的一干二净。
“宝宝乖，宝宝不哭啊。”
单手抱着孩子，白清羽轻轻哄着。
在这场无情的大雨之中，白清羽的嗓音是如此的悦耳动听，如同仙乐一般，又是如此温柔似水。
小皇女在白清羽怀中果然哭泣了会就不再哭泣，眼巴巴看着白清羽似乎在说她饿了。
宝宝只有两三个月大，看得白清羽心都快要化了。
而正在这时，被定格在原地的男人喉咙滚动，小心翼翼开口，“神，神凰娘娘，小，小的只是奉命行事，奉命行事啊。”
白清羽扫了他一眼，又看看地上平妃的尸体。
白金色光辉一闪即逝，元婴修士化为了漫天星屑，永远和这方土地合为了一体。同时这股力量也包裹住了平妃的尸体，让其慢慢淡化，所化星屑无视了雨水，变为一只灵蝶翩然落在了孩子的脸上，再最后见她一面。
抱着孩子回了院子，朱红大门静静关上。
剩下四名修士同一时间愣在原地，清醒过来时什么都忘了，飞在天空中一顿乱跑，不一会时间便消失在桐州的夜色之中。
无人知道桐州发生了什么。
京城那边后知后觉，小皇女都离开京城两天了，所有势力才反应过来。
玉玺确实重要，但这个东西毕竟只是死物，对于真正的大势力而言更重要的是小皇女，因为他们不能确定小皇女究竟是不是天命。
·
京城的变化，白清羽自是不知晓，此时她待在真天的屋里，将崽子的襁褓给放在床上，看着这个非常有活力的孩子，两只母鸟大眼瞪小眼。
白清羽挠挠头，“还记得我上次和你说的那件事吗，就是泡温泉的时候我说咱俩要个孩子吧，喏，我当时就是在说她。”
打着伞出门一趟，回来时候抱个崽子。
真天眨了眨眼，大眼睛里充满了疑惑。
白清羽说抱个孩子回来，没想到还真抱个孩子，还是一个最多只有三个月大的小女婴。
“那我们现在应该怎么办......”
真天开口，她是真不知道该怎么去养一个人类的孩子。
如果这孩子要是小夭和御馔津那么大的话当然没事，可问题是这孩子也太小了，带这么丁点大的孩子，她的经验是零。
“简单，你去帮我把前段时间买的小被子给拿过来，那是孩子身上的襁褓，然后再把等给孩子买的衣服和尿片拿来，这些等下都有用处。”
⑺er叄淋司久七⑶斯
白清羽一边将孩子身上的破旧被褥给解下来，一边让真天帮忙。
早就知道小皇女要来，她还特意去了城里给孩子买日常的用品，就是为了避免此时会手忙脚乱。
婴儿和半大的小萝莉不一样，婴儿时期什么事情都要亲力亲为。
“放心交给我就好了，我还是挺有经验的，当初冬青和长生被我收养的时候也就这么点点大，而且我那个时候还不能化形嘞，用本体不照样是把俩崽子给养大了。”
白清羽拍拍自己的胸脯，接着十分认真地将孩子身上的襁褓换下来。
襁褓一打开，抱着被褥和尿片过来的真天就闻到了什么奇怪的味道。
“这是什么味道？”
“别在意，就是孩子需要换尿布了而已，只要换了就没事了。”
白清羽小心翼翼将旧尿片给摘下，果然上面都已经没法看了，再多捂一会，崽子的屁股上肯定会被捂出问题。
一只手捏着尿片一只手捂着鼻子，白清羽一个念头用白金色的光辉将尿布上和襁褓里以及崽子身上的污秽之物给净化的一干二净，屋里空气顿时就清新多了。
用娅的力量帮娅换尿布，好像也没什么问题。
“旧的尿片已经换下来了，现在只需要换一个新的上去就行。”
接过真天手里的东西，白清羽手上忙活，把孩子身上的衣服也给脱下来，新的尿布换上，就是动作已经有些生疏了。
也是没办法的事情，这些年来她收养的孩子都已经是大孩子了，婴儿除了冬青和长生之外就没有其他人。
真天站在一旁目不转睛地看。
崽子都带回来了，以后这种活少了做。
全程崽子都没有哭泣，手里拿着一块玉玺，也不知道哪来的力气，竟然能把这么一块玉玺给拿起来当玩具，放在嘴巴里没有一会沾的到处都是口水。
换好衣服换好尿布再把孩子给重新裹紧襁褓里，这一套动作下来别看白清羽语气好像没什么，实际上心里十分的紧张。
带孩子是她的天性，尤其是养这种小婴儿，让她心里既感觉紧张，生怕孩子不舒服，又感觉满满的成就感。
“这样差不多就行了。”
“那再然后呢？”
“再然后就是喂奶呀......”白清羽下意识回答，抬眸和真天对视在了一起，注意到她眼神有些不太对，赶忙是补充了一句。
“不是让你喂，是我来喂，呸呸，反正也不是我来喂，总之不是像你想的那样，咱们是鸟，鸟儿哪来的奶，我是说冲奶粉！”
自己给自己说的都有些尴尬了，白清羽脸色微红，转过身将自制的奶瓶给拿过来，在真天的面前晃了晃，“就是这个啦，还记得十多天前我让酒吞抓回来的母鹿吗，我已经把母鹿的汁水给做成奶粉了，只要用开水冲泡一下就能够给孩子喝。”
“反正不是咱俩喂就对了，用这个小东西就行。”
真天看白清羽有些胡言乱语的模样，欲言又止。
她明明还没说话呢。
姐姐你在着急什么呀！
她知道鸟儿不产奶。
好吧，其实她刚才听到白清羽说喂奶时的确是这么想的，毕竟人类幼崽就是这样，和鸟妖的孩子完全不一样，人族幼崽没有奶水喝是很难存活下来的。
有那么一瞬间，她脑补了白清羽撩起衣服，坐在床头抱着孩子喂奶的一幕。
嗯......
不知为什么......
竟然还有些期待。
“喂，真天！”白清羽又喊了声，真天这才是回过神来。
“去帮我烧点水。”
“嗯嗯，姐姐等我一会。”
真天赶忙出门了屋子，两只小手捧着脸。
她刚才怎么会脑补这么奇怪的东西呢，白姐姐她怎么会喂奶呢，肯定不会的吧。
白清羽不知道真天的想法，若是知道真天在脑补这个，肯定得给她一个脑瓜崩。
伸手将孩子抱起来，将她手里的玉玺拿过来。
随便看一眼就知道这玩意是什么，白清羽随手将其丢在了一边。
玉玺这个东西说重要也重要，说不重要其实也就那样，没有什么太大的用途。
“也没有名字，算了，等会和真天商量商量，一起给她起个名字。”
大眼瞪小眼，襁褓里的小丫头眼睛弯弯好像看见了什么很让她开心的事，还一边发出‘哇呜，哇呜’的声音，两只小手在空中挥舞，十分可爱。
幽暗灯光之下，就连白清羽的笑容看上去都是如此的和蔼且“慈祥”。
其实将娅从门口抱进怀里的那一刻，娅的前世也好，未来成为大灵女皇也罢，在白清羽眼里通通都不是那么重要的事情了。
这个小丫头从今晚开始就会是她白清羽的女儿，她只关心这一点。
是姑获鸟骨子里的那股爱崽之心爆发，白清羽丝毫不排斥这种爱的感觉。
用她以前的一句话来说，来再多的孩子她也能养。
不一会时间真天端着热水进入屋子里，第一眼所看见的便是这样温馨的一幕。
她脸上都不由露出了一抹微笑，“姐姐，热水来了。”
“嗯，你帮我抱她一会，我给她冲个奶粉先。”
奶粉白清羽准备了不少，鹿奶羊奶牛奶通通都有，南山的那些带孩子的母兽被她霍霍了不少。
听到她要奶水，不少妖怪都主动要来，只是被她给拒绝了。
用女妖的奶水喂孩子什么的，果然还是有点奇怪。
白清羽整冲泡着混合着灵力粉末的奶粉，床头真天小心翼翼抱着孩子，这种感觉的确很新奇，她还从来都没有抱过这么小的孩子呢。
“她好可爱。”
“别看她现在这么可爱，以后可厉害着呢。这个小家伙，未来可是大灵的女皇。”
白清羽冲泡好了奶粉，用妖力降温以后先是自己尝了一下，味道很淡温度刚刚好。
坐在真天的身边，奶瓶放在小丫头的嘴巴前，看她小口小口嘬着。
房间内安静一片，所剩下的只有孩子喝奶的声音。
白清羽和真天挤在一起，怀里又抱着孩子，倒确实有一家三口的味道了。
给跪了，求票票

第一卷 : 第一百六十六章 清姬和彼岸花
“娘娘娘娘，娘亲！？”
第二天一大早，桃花妖打着哈欠从房间出来，披散着头发要来找白清羽扎一个好看又可爱的辫子，谁知道刚一出门就看到了白清羽坐在院子里，怀里还抱着一个半大的小婴儿在逗弄。
不光如此，她真天姐姐也站在一旁笑吟吟看着，颇有一家三口的感觉。
这让小夭当即震惊了。
就一晚上的时间诶，娘亲和真天姐竟然生了一个孩子下来？？
小夭感觉自己的大脑都要宕机了，一脸问号，惊呼一声急忙跑了过去。
“啊，小夭啊，怎么了？”
白清羽怀里抱着孩子，看到小夭跑来，眼神温柔似水，不像是平常那样淡然，今天的她肉眼可见的气质上温柔了太多。
小夭指着白清羽怀里的九皇女，“她她她，她是娘亲生出来的嘛！”
小丫头知道男女在一起可以生孩子，但她没想到女孩子和女孩子在一起也能生出孩子来，还是一晚上就蹦出来了。
明明昨天还没有的，怎么就会这么快。
难道说娘亲很早之前肚子里就有小宝宝了？
也不对啊，娘亲不是妖嘛，还是一只鸟妖啊，怎么会生出来一个人族的孩子呢。
这短短时间之内，小夭脑补出了无数的剧情画面。
尤其是御馔津和她讲得有关书生和大小姐的爱恨情仇，什么始乱终弃，什么为爱殉情。
白清羽看小夭的表情越来越古怪，不由是摸了摸小丫头的额头。
“你说这个孩子啊，当然不是我生的，是我领养的呢。还有小夭你怎么了，身体不舒服吗。”
小夭从震惊中回过神来，“领养的？”
“是啊，就在昨晚上，那个时候你睡着了我就没有去叫你。”
闻言，小夭长长舒了一口气。
“我还以为她是娘亲和真天姐姐生出来的呢。”
“......”
“......”
白清羽和真天同时陷入了沉默之中，话到嘴边，一时间又不知道该怎么说了，合着刚才这丫头脸色不停变幻，是觉得这孩子是她和真天一起生出来的？
咳嗽了一声，白清羽刚才差点就问出来了。
为什么是自己生而不是真天生，明明真天也是一只母鸟，而且一看就是在下面的那个啊。
“小夭，有些常识我觉得你还是得学一学，女孩子和女孩子之间是不能声孩子的，然后，就算是有孩子了，也不可能一个晚上就跳出来，懂了吗。”
白清羽话音刚落没一会，同样披散着头发打着哈欠的御馔津抱着小狸从屋里出来了。
双眼惺忪，她站在旁白揉了揉眼睛，看看白清羽怀里的孩子，沉默了两秒后才是一下瞪大了眼睛。
“姑，姑姑！？”
“领养的。”白清羽翻了个白眼。
这一个两个都怎么回事，看到这么小的孩子第一反应不应该是领养吗，怎么都会觉得是她生出来的。
御馔津震惊中，已经有大狗体型的小狸跳了下来，三两下跳到了房顶上，想和同时上房顶的玉藻前贴贴，然后被玉藻前一尾巴给抽了下去。
片刻时间以后。
好不容易给两个娃娃解释完了一切，看着她俩围着小皇女不停地看，不时发出惊讶的声音，白清羽摸了摸小皇女的脸蛋。
“娘亲，妹妹有名字吗？”
“名字的话，暂时还没有起，也不着急，她现在还这么小。”
白清羽和真天对视一眼，倒是突然想起了这件事。
“那娘亲要给妹妹起一个可爱的名字，比小夭名字还要可爱的名字！”
“好。”
“那那那，那我可以抱抱妹妹吗？”
“可以啊，不过得小心一些。”
白清羽将小皇女递给了小夭，看她小心翼翼抱着孩子的模样，不知为何突然有种大女儿抱小女儿那种要了二胎一样的奇怪感觉，特别是御馔津也站在一旁的时候就更古怪了。
这都不是二胎了，这是三胎啊，生的还都是女儿。
从外表年纪来看，大女儿小夭九岁不到十岁，御馔津稍微小一些，小皇女只有三个月大。
估计十几年以后就真成了差不多大的姐妹了。
人族和妖族的生长速度不同，酒吞那种除外，像是小夭这样的，成长速度是很慢很慢的，现在看她八九岁的模样，等到了至少四年以后，她估计才能有十岁人类模样，御馔津也是同理。
要想长到人族少女那般，她们也许需要二十多年甚至三十年的时间。
院子里的动静很快吸引了家里其他成员的注意，就连鸩都垫着脚凑了过来，和小蝶一起。
看孩子轮流抱，鸩站在了白清羽的身边。
她也想抱抱孩子，可是她担心自己身上的羽毛会伤害到她。
隐去了羽衣，身上用特制的丹药压制，可多多少少会有些许的残留，这个是没办法的。
人类幼崽本就脆弱，她不想因为自己而伤害到她。
留意到鸩的眼神，白清羽摸了摸她的头。
“别难过。”
“嗯。”鸩点点头，一点也不抗拒自己被摸摸头。
“走，先去那边我给你梳个头发。”
“好。”
远离闹哄哄的那边，白清羽牵着鸩的小手去到了一旁，让她坐下，自己坐在她身后，动作轻柔地给她扎头发。
鸩的性格比较孤僻不喜欢说话，但这不代表她不喜欢这个家庭。
“那个孩子，是姑姑昨天晚上出去收养的吗？”
“是的呀，一群修士追杀一对母女来到了门前，我便出手将她救了下来。”
（五）依妻⑧扒霖棋留吆
“和我当时一样吗？”
“不太一样，这孩子的母亲已经死了，我只把这孩子给救了下来。”
“嗯。”
“诶，我说你啊，你应该多笑一笑。”
给鸩扎了两个丸子头，让她转过身来，白清羽两只手贴在了她的小脸蛋上揉搓了下，“这么可爱的脸蛋，就得要多笑一笑才行。”
这么多年了，鸩还是个十四五岁的少女模样，几乎没有怎么长大。
又摸摸小丫头的头，白清羽起身。
这时就连小蛇都加入了进去，嚷嚷着要抱孩子，一众姑娘们还想着给宝宝起一个名字。
白清羽摇摇头，她早就猜到了这样的情况。
家里本来就很热闹了，再多一个幼崽出来将会更加的热闹。
也就是小皇女天生胆子够大，被这么多陌生的姐姐抱来抱去也不会哭。
白清羽来到了大门前，将朱红大门打开，果然开门就看见了酒吞风风火火冲了进来。
“姑姑，诶，大家在做什么。”
酒吞刚一进了院子就看到了混乱一片，他凑了过去瞧了眼，发现竟然在争抢一个孩子。
“昨天晚上收养的。”白清羽不得已又解释了句。
酒吞缓缓点头也没在意，白清羽收养孩子可太正常了，别说一个，就是一下收养了十个，他也觉得没什么问题。
“姑姑，今天来是为了告诉你个消息。”
“哦？”
“南山范围和桐州周围出现了很多修士，且都是化身及以上的修为，非常多的人，我还看见了天阳宫的家伙。”
一屁股坐下，酒吞开口道。
“很正常，他们这些人，就是为了这个孩子来的。”
“那我们要不要......”
“小心一些就好，天命所归，我想，用不了多久天阳宫的人就会来找我了。”
白清羽转身进了厨房。
真天都跑过去带孩子了，早餐的事情就落到了她的身上。
一大家子这么多人，早饭做起来也是听麻烦一件事。
大家都是妖怪，其实不用每天都吃早饭，甚至睡觉也不用，外面的妖怪一个月睡一次觉都算会享受生活了，大部分都是没日没夜的修炼，然后一觉睡个十多天。
白清羽保持着人类的作息，也带动着大家，是为了让她们更能够感觉到家的气息。
酒吞主动去厨房帮忙顺便偷吃，一边说道，“京城的天命之子难道就是那个孩子吗？”
“对就是她，不过也没什么，外面那些家伙也只能够怀疑，没有确定之前，他们的主要目标还是在京城其他皇子皇女身上。”
“在他们眼中，气运不是一成不变的，就好像一个秤，哪边可能性最努力，最有可能成为人皇，气运就往哪边偏移。”白清羽围上围裙忙活中，开口道。
“任何一个皇子皇女都有可能成为天命之子，大概就是这么一个意思。”
酒吞似乎听明白了。
“那这个孩子......”
“天命就在她身上，准确来说，天命目前在我的身上，等未来的某一天，我会将这些天命传给她，以为这些气运本来就是从她身上借来的，不然你以为怎么能那么轻松就把伏妖门给解决了。”
这些年来，白清羽的提升并不是很大，相比较在命教时期的她，提升确实不高，但如果那时她在命教有现在的气运之力和信仰之力，那都不用酒吞他们来救，她自己就能把命教给打烂。
没一会时间，早饭做好了，白清羽让她们别闹了，将小皇女给接过来以后，抱着她进屋将奶粉冲好。
一大家子吃白清羽下的手擀肉丝面，小皇女抱着快有她脸大的奶瓶喝奶。
饭桌上很是安静，所有人都在聚精会神盯着白清羽怀里的小皇女喝奶，好像生怕自己动静大一些就会惊到这个孩子一样。
·
一家子其乐融融，而桐州周围的修士们就不是那么没号了。
天空中几道身影浮现。
“那九皇女是否就是天命之子，难道没人能给个定数吗。”
“天机被屏蔽，无人能够衍算，如何给你定数？”
有白袍身影浮现，“那难道就要看着我人族气运落在妖族之手，神凰虽强，可终究为妖，不是我人族，而此事事关重大，关系到天下人族存亡啊，可不能马虎，我建议联手施压，让天阳宫牵头，最起码让神凰将玉玺给交出来。”
他声音一落，没人回答。
琦⒉珊O……师就⑦衫IV
这人说的确实没错，毕竟关系到整个人族的大事，他们可以给神凰面子，但不是这个时候。
可是，让天阳宫牵头，天阳宫能愿意吗？
都知道神凰爱子如命，那九皇女送到神凰门口了，神凰岂有不收养的道理？
既然都成了她的孩子了，那神凰就更不能答应他们的话了。
说来也是让人恼怒。
就为了后宫争宠，能把一个刚出生的皇女给逼走，逼走也就算了一群废物联手都不能将其拦下或是击杀。
四个金丹一个元婴追一个筑基都追不上，还让她跑到了桐州？
这件事处处透露蹊跷，也有人怀疑上天故意安排，可问题是。
还真有可能是那五个修士废物。
一切都无法确定的情况下就去找神凰麻烦，要知道伏妖门被灭就在三个月前。
神凰说不定还气头上，这个时候去针对她，搞不好又刺激她一下，让她发疯。
就在众人还在商量对策时，几乎同时收到了什么传音。
几人对视一眼，目光接着同时望向了上川州，犹豫了两秒，迅速消失在了原地朝着上川州飞去。
·
白清羽背着双手站在院中，气运所显，周围的这圈修士全部消失不见了，同时朝着上川州的方向出发。
不出意外的话，上川州是出意外了。
不用想都知道是彼岸花和荒骷髅那边，就是不知道最后会发展成什么样子。
上次走的时候神乎其神和彼岸花说，她们很快就会再次相见，可实际上是不是这样，她也说不准，毕竟这么一大群修士，力量相当不弱了，彼岸花绝对不是他们这群人的对手。
“走了也好，是时候去接清姬了。”
襁褓中小皇女睡得正香，是打算蓄满力在晚上时好好闹一闹白清羽。
在这点上，好像天下的娃娃都这样。
白清羽将其交给了真天，“周围修士都被什么给引开了，我现在过去把清姬接回来。”
“嗯，一路小心。”
“我很快就回来。”
有酒吞在家，白清羽放心，上一次伏妖门倾巢而出也没能奈何酒吞。
小皇女缩在真天的怀里，等白清羽离开以后，真天将她放在了床上，谁知刚一放下孩子就要清醒过来的样子，无奈只好将其交给小蛇她们帮忙抱着，自己则是拿着昨晚的尿片和孩子换下来的衣服去洗。
这些虽然被白清羽净化过，但总觉得不太舒服。
另一边，白清羽极速朝着仙塔州飞去，没有片刻时间便来到了清姬所在的山南村。
村子里一片诡异的安静。
当初一群人喝小蛇的血都已经疯魔，白清羽随手将他们给清理掉了。
挥手解开了清姬院子的结界，白清羽刚刚落下去就看见清姬坐在门前那棵老树下。
这里是之前安真经常打坐的位置。
说是打坐，倒不如说是偷看清姬。
清姬坐在石头上，双手捧着小脸看着自家院子默默出神中。
她娘一个星期前就被她大哥接走了。
其实她已经很满意，如果不是白清羽的话她早就和母亲分别，哪还有这两年的陪伴。
母亲去了京城，这当然是一个好消息，去了那里就可以在人生最后两三年享受一下了。
想来也很公平，母亲剩下的几年光阴，她陪伴两年，由大哥再陪伴两年，只是大哥不喜欢她，不让她过去。
走神中，清姬忽然看见了一道倩影出现在了她的家门口。
她一怔，赶忙是起身迎去，“姑姑！”
白清羽和她并没有见过几面，但是清姬已经是将白清羽当做家人来看待了。
“很抱歉最近没有来看望你，是我那边出了一些小事情。”
清姬来到身边，白清羽微笑着将她额前两缕长发分别顺在耳后。
“是遇见了什么麻烦的事情吗？”
“没有，不算很麻烦，现在已经完全解决了。”
双手拉着清姬的小手，也不知是不是她的错觉，总感觉清姬变得好看了许多。
只是，她的眼睛已经完全变成竖瞳了，像是蛇那样。
两人站在一起如同姐妹，白清羽柔声问道：“最近是不是感觉身体发生了什么变化。”
清姬轻咬着下唇，低垂眼眸缓缓点头。
“嗯。”
“别害怕，这种变化虽然看起来可怕，但是对你来说并不算是一件完全的坏事，而且放心就是，没人会嫌弃你的，我也不会嫌弃你。”
“真，真的吗，可我已经变成了一只妖怪了......”
到这里，清姬才是想起来自己的变化，想要后退几步和白清羽拉开距离，却没曾想白清羽拉着她手不肯松开。
“当然是真的，我今天来啊，不是为了别的事情，就是为了接你回家。”
“你已经受了太多的苦了，跟我回去吧，以后快快乐乐的生活，什么都不用想，什么都不用烦恼。”
“没人会在意你是不是一只妖怪，因为回了家以后，我们都是一家人。”
凉风习习，白清羽一番话让清姬难以控制自己的情绪，扑在了白清羽怀中抽泣着。
情绪的波动，让她的双腿再度化为了蛇尾。
经历了这么多的事情，她的心确实太疲惫太疲惫了。
“谢谢，谢谢姑姑......”
·

·
求票票，给跪了。

第一卷 : 第一百六十七章 大灵皇朝都得和我白清羽姓
清姬说她情绪波动太大时下身双腿就会变成蛇尾，什么时候会变回来她也不清楚，只知道睡一觉醒来，有时就会恢复平常，如果不行的话那就只能祈祷了。
第一次变成蛇尾，她自己都要吓晕过去了，实在不知道自己为什么会变成这个怪物的模样，她从没有做过什么亏心事，为什么会这么惩罚她。
在过去的不知多少夜晚中，她时常会抱着自己的蛇尾默默流泪，她在想，如果安真回来了，看见了这个样子的她会不会很害怕，觉得她是一个妖怪。
也在想，白清羽要接她回家，如果未来某一天她真的来了，看见了这个模样的自己一定会很嫌弃吧，毕竟谁也不希望在家里养一条人身蛇尾的怪物。
在方才见到白清羽时，清姬太高兴，一时间忘记了这件事情，还是白清羽开口提醒了她一下，她最终才是想起来。
抱着清姬孱弱的身子，白清羽拍了拍她的肩膀，柔声开口，“我们先去那边坐一会。”
“嗯。”清姬起身，小手擦去眼角的泪花，轻轻点头。
蛇尾走路不用她刻意去学习，就像是天生便会的技能一样，即便是蛇尾状态下，她能够保持身体的稳定和平衡，然后像是蛇儿那样游着走。
来到了那棵老树之下，白清羽坐在石头上，因为石头太小，清姬只能够贴着她坐下，一开始清姬还有些不太好意思，她觉得自己的蛇尾实在太丑陋了，应该距离白清羽远一些。
白清羽不光让她坐下，左手还顺势从她身后搂住了她娇弱的肩膀，让她的头可以靠在自己的身上。
这个姿势就好像青年男女约会一般，而白清羽这么做其实只是为了让清姬可以稳定下来，心里慢慢放松，感受到那股宁静和温暖。
清姬犹豫着，最终还是靠在了白清羽的肩膀上。
这个动作让她有些心乱，一种说不出的感觉，就好像第一次收到安真送她的书信时那样。
“清姬啊，我始终都觉得一个人是否美丽，外貌身段都只是其次的，主要还是内心，内心的美丽才是真正的美丽，在我心中，你就是内心很美的一个姑娘，知书达理，性格温柔善良，还十分的孝顺。”
“所以你知道吗，就算你变成了蛇妖，只要你的内心不变，那你在我心里永远都是那个在樱花树下翩翩起舞的美丽少女。”
“蛇妖又如何呢，只要你自己不在意就可以了。”
“而且你现在的模样也完全不丑陋啊，在我看来也很可爱呢，别有一番可爱的味道。”
“所以呀，不要自卑，相信自己，也相信我。”
白清羽侧眸，刚好清姬抬头。
清姬看见白清羽倾城的脸上露出一抹闭月羞花的微笑，听她继续温柔开口，“不要去在意别人的目光，做好自己。姑姑问你，你是不是在想，如果安真回来了，看见你这个模样就会不要你了？”
清姬脸色微红，听到白清羽的这句话，她点了点头。
她的心里，确实是这么想的。
“那你看啊，如果安真某一天真的回来，来实现他的承诺，然后一看现在的你他马上就吓跑了，那这说明什么？说明他根本就不是爱你的人，而是爱你的身子，他根本就不是想和你在一起过日子，只是馋你的身子罢了。”
“一个人，他口中不停挂着爱和情，那他的内心应该是喜欢你的整个人的，你的品质、你的内心、你的灵魂和你的性格，太多太多东西。”
“当然，外貌和身段自然也是其中的一部分，男人嘛，不可能真的说一点都不在意里的外貌的，这也很正常。”
“但是我觉得，他不问你缘由，不看你是否伤心，也不问你经历了什么，看你第一眼就吓跑，那他跑就跑吧，也不直得你托付终身。”
白清羽另外一只手理了理清姬额前青丝，好像没看见她羞红的脸颊。
“清姬我再问你，如果不是你变成了蛇妖，而是安真变成了蛇妖，你会在看见他第一眼就吓跑吗？”
清姬羞涩中，认真的思考了白清羽说的这个问题。
没有思考太久，她就坚定道，“我可能会很害怕，但是我会给他安慰，如果他愿意，那我也不会抛弃他。”
“对嘛，就像我刚才说的，男人喜欢外貌很正常，害怕也很正常，可是真正的爱情是不会被这些害怕所打败的。”
“真正的爱情，会超越恐惧。”
“只是，姑姑希望你不要被爱情所冲昏了头脑，就像我不希望你自卑一样。”
“人啊，一身是有很多感情的，情亲，友情，爱情。”
“不光是爱情，亲情和友情也是一样，真正在意你的人不会在意你的蛇尾，你模样再怎么变化你还是你，除非你的内心也妖魔化了。”
“我不会！”清姬赶忙开口。
“嗯，姑姑相信你的，不然姑姑怎么会和你说这些呢。”白清羽笑吟吟开口，“我只希望你永远都保持着内心，别被爱情冲昏通脑。”
“安真那边，你要保持理智，等你稳定下来以后，姑姑告诉你一个有关安真的秘密。”
“秘密？”
“对，秘密，不过现在不能告诉你。”
白清羽心里可谓计划通，只要等清姬到了桐州，那怎么哄怎么骗还不都是自己说了算，让清姬淡忘安真那是简简单单轻轻松松。
一想到安真这家伙，白清羽气不打一处来。
真是成事不足败事有余。
都那个死样子了，做一个最后的道别让清姬断了这个心思就这么难吗？
说的倒是好听，不想让清姬自尽，想让清姬好好活下去。
呸，什么狗屁。
当时觉得自己不懂爱情，现在看来，就是这家伙混蛋，自私自利。
有她在，清姬能自尽？
不过就是那小子抱有最后一丝幻想，心里后悔了，不想让清姬忘记他，还觉得自己以后还有机会，所以故意这么说的。
其心可诛。
“实不相瞒，我养了很多孩子，其中有一个孩子和你差不多，她也是一条蛇妖还是一条蛟。”
“但是她活的可开心了呢，她自己还收养了一条青蛇妹妹。”
白清羽和清姬大概讲述了一下桐州的情况，岔开了话题，又说了一些有趣的事情来淡化她心里的紧张感，最后才是开口。
“好了时间不早了，去收拾一下东西，我们准备走吧。”
“道别过去的生活，开启一个全新的生活。”
“清姬，去尝试接受自己，今天开始，便是一个全新的你！”
白清羽拍拍清姬的肩膀，握拳比了个加油的手势。
“嗯，我知道了姑姑！”清姬明显好了很多，不再是那般楚楚可怜叫人心疼。
由衷觉得，能够遇见白清羽真的是她此生最大的幸运。
不嫌弃她地位低微，不嫌弃她经常哭哭啼啼，也不嫌弃她人身蛇尾，还不停的鼓励她。
说不感动那都是假的。
进了院子，回到清姬的屋子里。
她要收拾的东西其实并没有多少，整个大院也基本上不剩下什么了。
看到清姬想要拿床底的木箱子，白清羽赶忙上前。
“这些就算了，忘记了吗，要开启全新的生活！”
“这......里面也没有什么呀。”清姬打开箱子，里面都是一些她的小东西，一些刺绣一些还未做好的鞋垫和鞋子之类的。
“安真给我的那些信，我都给烧掉了。”
这下轮到白清羽尴尬了，她以为清姬还想拿安真送的东西。
不过倒是挺意外的，清姬竟然能下定决心将安真送给她的这些纸鸢书信给烧掉。
“这是一个正确的决定，过往的这些，让它随风而逝吧。”
“嗯！”
清姬将她的衣服和被子都简单收拾了下，然后被白清羽的储物戒给收起。
还好，清姬大多都是一些裙子，即便蛇尾也能够穿。
最后剩下的便是一些胭脂粉黛和金银首饰，这些都是女孩子有的东西很正常，白清羽自己也有。
“这些就算了吧，等回去以后我帮你做更好的，正好我也需要重新做一批了。”
将胭脂粉黛放回去，白清羽想起了自己那些被小夭和御馔津霍霍的胭脂。
“姑姑会做这个吗？”
“当然会呀，我的那些全部都是自己做出来的呢。”
“好厉害。”
“还行啦，反正比这些要好，至少对皮肤没有什么伤害，反而还能让皮肤更好呢。”
收拾完东西出了房间，清姬将房门和院子都给锁上，眼神多有感慨。
说是迎接全新的生活，真的要离开时，心里多少还是有些伤感的，这里毕竟承载了她十多年的回忆，点点滴滴，喜怒哀乐都在这座小院子里。
“走吧。”
白清羽伸手，清姬主动牵了上来。
独自一人前往一个完全陌生的地方，清姬并没有什么担忧和恐惧。
她对白清羽百分百的信任。
给上了天空中，身下场景快速后退都有些模糊，第一次体现飞行的感觉，清姬小嘴巴微张，目不转睛看着身下，拉着白清羽的手都不由下意识紧了紧，害怕自己会掉下去一样。
·
一路有说有笑淡化清姬的害怕，不一会时间便到了桐州的上空。
慢慢降低了高度，落在了桐州内，来到了院子前面。
白清羽指着神凰居三个大字。
“这里就是我们的家啦，那块牌匾不用在意，是城里一个王爷送来的。”
清姬拉着白清羽手的力气比飞在天空中时还要大，她这是心里紧张了。白清羽和她说院子里有不少孩子，而她只和白清羽熟悉，其他人都不认识，也不知道自己那些姐姐妹妹们会不会欢迎自己的到来。
短短时间，清姬想了很多东西，如果她们不欢迎自己该怎么办，如果无视自己又该怎么办，欢迎自己的话，又该怎么介绍自己......
“别紧张，不是说了嘛，院子里除了你真天姐姐，其他的都是我的孩子，大家都是一家人，没事的。”
打开了朱红大门，进入到了院子之中。
清姬蛇尾轻轻游走，一只手牵着白清羽的手跟在身后。
刚一进来就能够听见孩子们嬉闹的声音。
和外面不同，一进入院子，外面的喧嚣便通通都消失不见了，仿佛进入了完全另外一个鸟语花香的世界之中，院子里的布局，一花一草都是如此好看。
穿过了走廊，清姬第一眼看见的便是几个女孩子围在一起，吵吵闹闹不知在做些什么。
这时白清羽咳嗽一声，大家的注意力一下被吸引了过来，纷纷回头看向了这边。
所有人的视线一下聚焦到了自己的身上，清姬心里一下就慌了，来时想好的说辞全部都忘在了脑后。
“先别逗小皇女了，我宣布个事情啊。”
白清羽站了出来，“欢迎我们大家庭的新成员，清姬。”
污仪⒎把⑧磷齐镏医
牵着清姬的小手走了过去，带着她一个个认识了下院子里的大家。
从调皮捣蛋的小夭再到一脸自信笑容的酒吞。
说来也是，小夭刚来的时候可比清姬害羞多了，都要吓哭的那一种，怎么现在慢慢就要变成调皮捣蛋的性格了呢。
说是调皮捣蛋也不准确，总之相比之前文静的小夭，现在的小夭明显顽皮了许多，还渐渐带坏了御馔津。
“最后一位，就是她啦。”
将真天怀里的小婴儿抱过来。
“这孩子我还没有起名，不过是你的妹妹就是了。”
清姬看着白清羽怀里的十分有活力的孩子，“好可爱呀。”
“那小夭可爱吗？”
小夭凑了过来，笑容灿烂。
“小夭也可爱。”清姬回以一个微笑。
“娘亲娘亲，清姬姐姐夸我可爱诶！”小夭头上小辫子一晃一晃，身上铃铛叮铃铃作响。
白清羽都想捂脸。
这妮子，什么时候变成这个性格了。
“好好，你可爱。”
⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿
也只能安慰自己，现在小夭年纪还小，等她再长大一些就没事了，还能变回那个文静柔弱的小女孩。
一来一回，清姬心里也不是那么紧张了。
就像白清羽说的，一个好的环境会让人很快融入进来，不会让人感觉心里太紧张。
趁着清姬和大家正熟悉中，白清羽将孩子交给小蛇，让她们在一起聊天，自己拉着真天到了一旁。
坐在石桌前，真天很是暖心给她倒上一杯热茶。
“怎么了姐姐，感觉你好像有些心事。”
“确实有些心事，因为我才想起来，咱们家已经没有多余的房间可以住了。”
“不是还有一间房当做储物间吗，收拾一下放上家具还是可以住的吧，那间屋子好像本来是客房。”
“我知道，但问题是，清姬来了，过段时间还会有妖要来。”
白清羽单手撑着脸也是无奈。
其实房间一直都很缺，御馔津来了以后都没有属于自己的房间，这些时间一直都住在她屋子里，要不就是和小夭睡在一间屋子。
玉藻前好歹也有荒走了留下的空屋子，清姬来了也勉强能收拾出一间来，那彼岸花呢？
“还有妖？”真天疑惑。
“是啊，还有一只妖，叫彼岸花，这只妖和我有两面之缘，主要是和小皇女有关系，而且我也不太想让这家伙继续在外漂泊了。”
对于彼岸花，白清羽的想法还是比较简单的。
彼岸花的本心并不坏，她主要是将那些对她发誓的人脱下黄泉当做养料。
这些男人一时间鬼迷心窍，想和彼岸花发生点什么，可惜不知已经踏入陷阱。
这么下去彼岸花必然会出事，应该说，已经出事了。
彼岸花就像是一只迷途中的妖怪，只是需要一个引导一个能够让她安心的家。
除此之外，就是她和小皇女的联系了，白清羽也不知道她们之间未来还有什么关联，总之天命所显便是这样。
“过些日子我亲自去接她回来，相信她会是一个好崽子。”
彼岸花的性格高傲，有些坏女人潜质。
先接触一下，如果真的不行，那也没办法，只能让她继续去流浪了。
白清羽目前想法就是这样。
因为彼岸花的确和其他崽子不同，她没有怎么接触过，哪怕是清姬，她也是接触过并且明白清姬是一个什么样的人，相同的，清姬也十分信任她。
信任这个东西是相互的，而她和彼岸花之间并没有这层信任。
所以说彼岸花的这种情况，她也是没办法。
不是她不想去多接触，而是没有这个机会和时间。
看着清姬和崽子们相处逐渐融洽，白清羽脸上不禁露出个笑容。
果然收养崽子什么的最好了。
医磷（一）齐肆污IX四IX岜
“真天，要不给小皇女起个名字吧。”
“嗯，都依你的。”
“这不行，你也给点意见，我是想好了一个名字，叫娅，白小娅。”
“很好听的名字，那就这个吧。”真天轻轻点头。
“什么啊，你都不给意见。”
 气⑵（三）龄司⑼棋⒊（四）
“没有意见啊，白姐姐起的这个名字的确很好。”
“好什么啊，我在想，是让她姓白还是皇室的赵姓。”
娅未来可是要成为女皇的，姓白的话，那大灵岂不是跟着她白清羽姓了？
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百六十八章  彼岸花的梦境
“看吧，其实大家都是很好相处的。”
片刻过后，白清羽看见清姬游了过来，脸上不再有那样羞涩为难的表情，而是带着笑容。
“是啊，大家确实都很友善。”清姬蛇尾游动，在地面上摩擦发出沙沙声。
说实在的，这里的生活和她想象中完全不一样，但也在她的意料之中，毕竟姑姑这么温柔的人，她所教出来的孩子肯定也是像她这么温柔的。
“能习惯就好，等会我去帮你收拾一下房间，以后你就住在这里吧，有机会的话，我可以带你去京城看看你娘。”
白清羽起身，将茶杯放在了桌子上，真要去收拾屋子，清姬突然是叫住了她。
“姑姑。”
“怎么了？”
“那个，我想知道，为什么你要对我这么好......”清姬犹豫瞬间还是一咬牙问了出来。
有事情直接就问，憋在心里反而不舒服，何况对于这个问题，她确实已经思考了太长时间了。白清羽又是帮她治疗母亲，又是将安真带来与她告别，帮她解决了隔壁村的恶霸，最后明知道她已经化为了一条蛇妖的情况下还要带她回家。
以前白清羽说，想要看她跳舞，夸她跳舞很好看，可现在总不会了。
双腿已经化为蛇尾，又如何跳舞给她看呢。
“怎么突然问这个？”
“我，我只是不知道该如何报答您。”
清姬小手攥着衣角，微微低头不敢直视白清羽的眼睛，她心里纠结了很长的时间才下定了这个决心。
就像是她说的这样，她想报答白清羽。
白清羽对她越是好，她心底里就越是惶恐。
唯恐无法偿还这份恩情。
可是想想，她一个凡人少女，而今一直弱小的蛇妖，又如何去报答仙神一般的姑姑呢。
“想要报答我，其实很简单，好好生活，快快乐乐的活下去，就可以了。”
说完，白清羽转身朝着屋子里走去，清姬欲言又止，真天单手按在了她的肩膀上。清姬下意识回眸，看见真天对她摇了摇头。
IIIX澪五叁坝VIII删
“别问了，白姐姐她只想要你开心一些，仅此而已，她不需要你的报答的，真要是想让她开心一些，就忘记那个叫安真的和尚吧，白姐姐很不喜欢那个家伙。”
真天小声开口道：“我可以偷偷告诉你，那个和尚不是什么好人，白姐姐是担心告诉你实情以后你无法接受，所以才一直瞒着你。”
“其实你想想你以前的模样以前的状态就知道了，用以前的你和现在的你做一下对比，你就明白我的这番话是什么意思了。”
清姬沉默了，她在思索着真天的一番话，尤其是最后一句。
又拍拍她的肩膀，真天轻声道：“总之欢迎你的到来，尽量找回以后那颗开心的心。”
真天跟着进入了房屋中，留下清姬一人在原地思索，这时小夭从后面小跑了过来，小手拉着她的手，“清姬姐姐，我们一起去玩吧。”
“好。”
清姬尝试让自己不去多想，跟着小夭和御馔津一起玩过家家去了。
储物间里，白清羽一边净化着房屋里的灰尘，注意到真天进来，一边开口：“怎么突然和她说这些。”
“我只是觉得这孩子很聪明，也没有我们想象中的那么脆弱，有些事情简单告诉她，她自己会明白的。”
“真要是这样那还好，我就是担心她无法接受安真骗她的现实。”
把清姬的房间简单收拾好，干干净净相当整洁，缺少的家具和酒吞说一下，天都还没有黑就拿了回来，拆散开来放在储物戒里，乱七八糟的零件有妖力辅助也就是十多分钟的事情。
晚上，白清羽给娅喂了奶以后亲自下厨，给清姬做了一顿相当丰盛的迎接晚宴，从清姬那震惊的眼神之中看得出来，她对这一顿饭菜相当的满意。
吃饱喝足，酒吞没有走，白清羽看着他大口喝酒吃肉的模样才是想起什么来。
“酒吞，鬼切在你们那里怎么样了？”
三个月前将伏妖门打趴下，被他们所控制的鬼切也就顺理成章留在了南山跟着酒吞一起混，这三个月来，她还没有去看这小子，每次说要去看望，然后第二天就把这件事给忘记了。
“鬼切啊，他很好啊，很有天赋理想的小子，我很满意。”
酒吞哈哈大笑，要不是看鬼切辈分不足，他都想拉着茨木和一起来个桃园三结义。
曾经是敌人不假，现在的鬼切“改邪归正”以后就成为他们的好兄弟了。
“那就好，也不知道伏妖门这群人到底是怎么知道我想找鬼切的。”
现在回想一下，白清羽都感觉事情诡异。
自己和罗切的事不是什么秘密，命教一战大家都看见了罗切为她而战死，可是能有几人知道罗切就是鬼切，按理来说更不应该知道自己在找鬼切才对。
也许是她之前寻找鬼切的时候走漏了风声，被那群家伙看见了，当然也不是什么要紧事。
鬼切被找到就行，跟着酒吞也不会吃亏就是了。
尤其是和茨木那边，属于不打不相识吧。
“说起来，我在命教的时候也是多亏这家伙帮忙。”
“姑姑是被他救了吗？”
“那倒是没有，我在命教很无聊，全靠这家伙给我解闷呢。”
对于罗切这个人，白清羽也不知道说什么好。
是这家伙把自己给捉过去的，也是这家伙最后帮她的。
经历命教一事，有利有弊，利自然是自己实力暴涨，弊在于自己名声大噪，一下从一只默默无闻的鸟妖变成了所谓的神凰，乱七八糟的事情不断。
晚饭过后，安排好了清姬，又去检查一下小蛇的伤势，最后才是抱着娅回到了屋子里。
这次换尿布喂奶的事轮到真天了，看她笨手笨脚的样子，白清羽很没有良心地拿出了留影石，决定将此作为真天的黑历史之一。
嬉戏打闹中一天时间匆匆而过。
·
桐州的生活没有因为清姬的到来而改变多少，白清羽是这样，院子里的崽子们也是这样。
每天白清羽还是早上在家带娃，下午出门教书，偶尔去神凰庙里看看情况，给来往的香客们免费算算命，再叮嘱一下庙里的小妖怪们不要搞事情，有什么拿不准的直接押送去衙门，遇见恶霸随手灭了。
再接着从一众小妖怪崇拜的视线中消失在庙里。
神凰庙，说实在的白清羽都不太想去。
来往香客祈福，大多数是问自己还未出生的孩子，要么就是问一些进京考试的事和天阳宫找弟子的事。
这些问题都没法回答。
怀孕女子问生男生女，得到答案后，如果是女娃很有可能会找一些偏方法给打掉，这个时代的医学发展并不是很高，她都最后弄个一尸两命。
重男轻女的思想摆在这一点办法也没有。
至于考试和天阳宫招收弟子，这两件事的影响她已经在其他州郡县城就看见过太多太多不好的案例了。
这是算命之事，再然后就是神凰庙本身。
之前一直不管，现在放纵其成长还真的成为了她一个小麻烦了。
神凰庙绑定了她，如果神凰庙出了什么事情，比如说庙里妖怪滥杀无辜和一些信徒走歪门邪道，她这个神凰都是会受到一定的影响的。
虽说这个影响几乎可以无视，但总归是自己的信徒，约束一下比较好。
转眼又是一个月过去，京城那边动静不停，闹的是越来越大。
那些宗门都没想过人皇年纪并不算很大，一直这么下去，没有个二十年是等不来人皇驾崩的。
不过想想倒也是正常，耗着就耗着，这些宗门本来也就没什么事情可做，区区二十年，在他们眼中并不算很长的时间。
相比于这个，白清羽还是更关心上川州的事情。
一个月前那群修士就感受到了什么，纷纷动身前往了上川州。
她这边都没几个人盯着了，明明手持玉玺却无人来要，白清羽也不知道说什么好。
玉玺这个东西对她来说没有屁用，对娅来说也没有，属于鸡肋中的鸡肋，与其留着给自己徒增变数，不如丢出去让他们自己去抢。
都想好卖天阳宫一个面子了，谁知道这群人竟然不来。
最后还是天教一名大乘期副教主上门来求，拿了不少好东西换，并且保证桐州绝对无人骚扰，白清羽干脆也就将玉玺丢给了天教。
天教这群疯子拿着玉玺要做什么不重要，反正和她无关就是了。
日子这么一天天的流逝，又是一月而过。
这一日，阳光大好正直春天，樱花绽放的日子。
白清羽见阳光不错，特意在樱花树林外安排了一场家庭野炊。
喝喝果酒，吃一吃烧烤，再欣赏欣赏樱花林。
躺在草地上，刚吃完饭，白清羽只觉得眼皮越来越重，没由来一股困意涌上心头。
真天正在带崽子，才几个月大的娅。
实在没有靠枕，白清羽盯上了清姬，不一会时间，清姬蛇尾盘起，让白清羽枕在了上面。
别说，蛇尾冰冰凉凉相当有弹性，比一般的枕头舒服多了。
就是清姬眼神慌乱无比，心里跳地好快。
姑姑就躺在她的怀里休息诶，好像还要睡着了。
清姬深吸一口气，小手尝试给白清羽轻轻按摩。
白清羽此时已经进入了梦乡之中。
她周围世界一片黑暗，等她意识彻底清醒过来时，低头看看自己的身体，很快就知道这里是一片梦境了，和当初玉藻前带来的梦境有些类似。
没有着急出去，白清羽四周查看着。
她倒是想看看又是什么奇奇怪怪的东西将她给拖入梦境里来了。
向前还没有走出几步，白清羽看见脚下绽放了一朵暗红色的花。
花儿越来越多，一路往前延伸出去，形成了一条小路。
看到这花儿，白清羽就知道是谁在找她了。
“彼岸花......”
沿着彼岸花形成的小路一路前进，白清羽留意到周围渐渐的不再是彼岸花形成的小道而是逐渐形成了一片由彼岸花所形成的花海。
白清羽四处打量，不得不说周围的环境给人的感觉十分的压抑，这一片黑暗的空间里什么都没有，除了彼岸花之外好像连时间都停滞了一般，孤寂、冰冷。
待在这样的空间之中，心里不被压抑到疯魔都不可能。
终于，在这片无尽的花海之中，她看见了那位黑裙少女。
衣龄仪VII是五⑨司玖吧
花海的中央，彼岸花坐在藤蔓形成的秋千上，有一下没一下的荡着。
感觉到背后有声音传来，她动作慢慢停了下来，没有回头去看白清羽，而是平静开口，“我的梦，你是怎么进来的。”
“不要问我，我也不知道。”
白清羽顺着小道来到了彼岸花的身前，打了个响指粗壮的藤蔓伸展了下来，还自带一块木板形成了一个和彼岸花身下同款的秋千。
“最近这些日子，外面的人是不是一直在找你的麻烦。”
彼岸花抬头，“你怎么知道？”
“我不光知道，我还知道他们那些人是奔着那个大块头去的对吗。”
“是。”
“其实这个世界啊，从来都不太平，平静的生活这种简单的愿望都成为了奢望。”
白清羽淡淡开口，秋千轻轻摇摆。
“这里很冷吧，为什么不出去呢，逃避，是解决不了问题的，”
彼岸花沉默了半晌，“我救不了她，但是，但是我只有在她身边时，才能感受到片刻的宁静，我想，一直留在这里。”
“如果我说我能救她呢。”
彼岸花动作一顿。
“我需要付出什么代价。”
白清羽从秋千上站起了身。
一步一步走到了彼岸花的身前，居高临下俯视着她。
“代价就是......你。”
“我？”
“还记得我曾经和你说过的话吗，变强是为了自由自在没有束缚的生活，而现在，因为你没有安全感，内心没有归属，没有一个可以安身的地方，而现在你连她也救不了。”
“我还说明天的路如果你不知道该怎么走，内心没有归属，极度缺乏安全感，可以随时来找我。”
伊O一气⒋（五）疚⑷九捌
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百六十九章 心累的白清羽
黑暗的空间之中剩下的只有那暗红色的无尽花海，这里是彼岸花的天堂，是一个寂静冰冷到让人发疯的地方。
彼岸花坐在秋千上，没有第一时间去回答白清羽的这几句话。
很简单，她不知道白清羽为什么要这么做，她说她需要的是自己，彼岸花想知道她需要自己做些什么，她又不是男人，自然不可能是那种事情，那既然如此，自己身上除了这份美貌之外还剩下什么有价值的东西能够让她所看中吗？
论美貌的话，这家伙可一点都不比自己差呢。
不过不重要了，如果能够救她的话，倒也可以尝试一下。
“那我请你去帮帮她，事后你的一切要求，我都会答应你。”
对于荒骷髅，彼岸花一直是嘴上说着没什么，对她好像爱答不理，实际上她对于彼岸花来说非常重要，只有靠在她身上睡觉时，才会觉得心里能够寻得半分安宁。
白清羽从秋千上起身，迈步来到了彼岸花的身前，一只手伸向了她。
彼岸花看着白清羽的手，稍微犹豫了下，最终还是将她的手给放在了白清羽的手心里面。
这大概便是这片黑暗梦境中的唯一的温暖吧。
彼岸花如此想到。
“那么，就这样约定好了。”
白清羽拉着彼岸花的手，身影慢慢消失在了这片黑暗的梦境之中，所化为的光屑为这里带来了一丝别样的光明。而等着这些星屑消失以后，世界又重新回到了黑暗的怀抱之中。
好一会后，彼岸花才是站起身来。
“真是个奇怪的女人，真不明白她为什么要帮我。”
一阵微风吹来，卷起了地上无数暗红花朵。
在这片花海之中，彼岸花的身影也逐渐的消失不见。
·
与此同时，上川州。
无尽花海之中，彼岸花睁开了眼睛，入目还是那淡红色的天空，光线黯淡，空气中漂浮着灰色棉絮状物体，一股股腐朽的味道充斥鼻腔。
周围的大地都是暗红色的，红到有些发黑，如同浸泡了鲜血。相比之下，连这片花海都可以称作是“鲜艳”了，相比于冥界的这份死寂，花儿们可真是充满了生命的活力。
不远处的冥河水平如镜，整体呈现一种淡淡的灰色。
河底沉睡着太多太多的亡魂，那里，连彼岸花都不想去靠近和接触。
她试过撩起一把冥河之水，最终这些河水在她的手里化为了灰色的流沙，代价是，她的双手在很长一段时间里都染上了腐朽的味道，怎么清洗都洗不掉。
当然彼岸花知道，眼前的冥河并非真正的冥河，周围也不过是冥界的投影罢了。
河边，那个披着战甲的骷髅安安静静在那，她好像只有半个身体，另外半具身体似乎埋在泥土之中。
“那群人，今日有来吗？”
彼岸花话落，荒骷髅抬起了头颅，发出了嘶哑的声音，像是怪物的嘶吼。
“这样吗。”
彼岸花远远看着她身上的裂痕，心里一时颇为复杂。
那个女人会来吗。
她不知道。
但愿会来吧，不然她可能又要继续去流浪了。
走了过去，看着荒骷髅身上的细小裂痕，彼岸花转过身，不远处，隐隐有波动传来，她知道，是那群家伙又来了，她也不明白为什么这群人一定要盯着她，又一定要过来送死。
彼岸花不知道的是，荒骷髅的诞生让周围的修士感觉到了宝物的波动，他们都不知道那宝物是什么，只能够肯定这东西在荒骷髅的体内，而且和气运有着很大很大的关系。
只要和气运产生关系，修士们必定趋之若鹜。
再修士们接连不断的骚扰之下，彼岸花都有些绝望了，修士太多实力又太强，她没有半点办法，所以自己藏在梦境之中，躲避现实。
彼岸花消失在了花海里，因为有修士过来了。
⑤医琦芭捌邻起镏依
一行五人，走在这暗红色的大地之上，迎着冥界的腐朽看到了冥河旁边的身披战甲的骷髅。
能够影响小半个州郡，将上川州中心范围都变为冥界的宝物绝对是至宝。
修士们大多都是这么一个想法。
“上，杀了那只妖怪！”
在修士们杀来之时，荒骷髅的身体陡然变大，变为了一尊近十米高的巨大怪物，手持长刀，实力异常强悍。
荒骷髅本身实力只有化神，然而在冥界投影下她实力大步提升，进入这片范围内的修士又会被削弱压制，她的实力自然恐怖。
可惜，他再怎么厉害也撑不住天下修士的讨伐。
·
阳光明媚，白清躺在清姬的怀里慢慢睁开了眼睛。
她睡了一个小时，清姬一直在给她按摩。
清醒之后只觉得浑身神清气爽。
“姑姑，你醒啦。”清姬柔声开口。
白清羽伸了个懒腰，嗯了一声，然后转身突然抱住了清姬，只听清姬“呀”的一声，白清羽笑吟吟开口，“这一觉睡得真不错，果然还得是我家小清姬呀。”
清姬身子又轻又软，白清羽感觉她和真天都有的一比了，只能说不愧是蛇妖啊，柔似无骨。
“姑姑。”清姬脸色微红。
“真天她们呢？”白清羽好像没注意到清姬的羞涩，还是抱着她和她贴贴。
“真天姐姐她们去钓鱼啦。”
抬眸一看，还真看见真天带着小夭和御馔津还有小蛇小蝶她们在一旁钓鱼，而娅这个年纪最小的丫头，她竟然被绑在了玉藻前的背上，看他站在河边用妖尾哄孩子的一幕，白清羽一时间沉默了。
早就知道他有带孩子的潜力，没想到潜力竟然这么大。
“我去把孩子抱过来，等我片刻。”
白清羽起身，沿着小道到了河边，将玉藻前背上的崽子给解了下来抱在怀里，身边几个小丫头都在看着真天和小蛇钓鱼，不停喊着加油，别说，条件这么简陋，框子里还真有几条大鱼。
这大概就是所谓的新手保护期吧。
抱着孩子回到了清姬身边，白清羽很没有形象的一屁股坐在了清姬身边。
说是带孩子，她这边刚把抱回来就塞进了清姬怀里。
反正崽子也睡着了没什么问题，白清羽从储物戒里把一些没有编织完的木伞拿出来，沐浴在午后的阳光中，继续编织她的木伞。
最近这段时间，她是越来越感觉小夭和御馔津太过顽皮了，所以她打算给两个小家伙找一点事情做。
编一些木伞，缝一些布鞋，然后让小丫头拿出去卖。
很快一天时间匆匆而过，到了傍晚，河边钓鱼的姑娘们也觉得无趣了，拿着两筐鱼笑笑嘻嘻回来。
玩闹了一下午，至少今天明天的食物都有了。
有说有笑回了家，晚上白清羽给她们把钓上来的鱼都给清理一下。
时间一直到了夜晚。
换好了尿布，洗完了澡的娅又开始闹人了。
白天呼呼大睡，晚上精神满满。
白清羽将床用妖力拦住，让小家伙到处爬，她自己则是躺在了真天怀里。
“唉，最近事情事情太多，我可能又得去一趟上川州。”
“是去接那个叫彼岸花的妖怪吗？”
“是啊就是她。”
“那就去吧，家里的事情我会打理好的。”
“还是我家真天好。”
崽子爬到了自己身上，白清羽提着她的后衣领将她放在了一边，同时开口道：“小夭她们最近太顽皮了，我看还是得加长她们读书的时间，不过在那之前，我得让她们明白生活的艰苦才行。”
“我做了五把伞，七双鞋子，明天交给她俩去集市上卖，卖出多少钱，她俩后一个星期就吃多少钱的饭，不然就吃白馒头吧。”
“这，这样不好吧。”
“必须得这样，不然这两个小家伙不懂事。”
御馔津都还好，主要是小夭，白清羽也不知道她到底经历了什么样的心理变化，从一个害羞胆小的小姑娘变成了一个捣蛋鬼。
话音刚落，娅就爬到了白清羽的脸上，一只手揪着白清羽的头发，另一只手一个没扶稳，小脸蛋一下就撞在了白清羽的脸上，当即就给自己疼哭了，捂着脸哇哇哭。
“......”
房间内陷入了沉默之中，剩下的只有孩子的哭声，白清羽将她抱起来，半晌才是开口。
“也不知道这孩子未来怎么样，不会也是个熊孩子吧。”
一晚上在娅的闹气中度过。
第二天大早，白清羽将小夭和御馔津从被窝里面提了出来，让她们洗漱 吃完早饭之后，拿出木伞和布鞋。
“喏，这个东西你俩拿着，等会去集市上面卖了，卖多少钱，后面几天时间你们就吃多少钱的饭，一个都卖不出去的话，那就别怪我狠心了哈，就吃白面馒头吧。”
白清羽本以为这番话会吓到两个小家伙。
没想到的是两个小家伙听到了这番话以后只是犹豫了一会就眼前一亮，当即答应了下来。
她俩这个年纪，顽皮很正常，白清羽是想让她俩知道生活的美好来之不易，不要每天都那么贪玩，该读书就读书，该修炼就修炼，该玩的时候再好好玩。
可是看她俩这个反应，白清羽有种不太好的感觉。
弍O吧巫龄（九）珊流⑨
给两个小丫头做好了伪装，又告诉了她们一些规则，比如说不能够表明自己身份，也不能说这把伞是她做的，以及木伞和布鞋的价格，说完之后，白清羽送她俩出门去了。
自己则是飞在天空中远远看着两个小姑娘的表现。
天空中，白清羽看到两个小家伙独自走在热闹的街道上时很迷茫，小夭天性还是挺胆小的，比之前好了不少，现在也是拉着御馔津衣袖才敢走。
相比于小夭，御馔津的胆子就大多了，带着小夭一路朝着集市最繁华的地段走去。
被妖力伪装，两个小家伙面容平平无奇，和一般的小女孩没有什么两样，身上的衣服在白清羽看来也挺平常的，都是小蝶做出来的。
两个小家伙走在大街上，白清羽看见有个顶着水牛头的妖怪大叔问她俩是否需要帮助，御馔津摇了摇头道了声谢谢然后就走了，水牛头大叔憨厚地挠挠头也不多说。
街道上妖族数量并没有想象中那么多，更多的还是人族，但相比于其他的州郡，桐州已经算是妖怪最最多的地方了，百人里面就能看见几只妖怪，大家相处十分和谐。
在白清羽还在感慨时，看见两个小丫头终于是停了下来。
她俩到了集市的最中心，也是最热闹的地方。
桐州这些年来发展的无比迅速，集市中到处都是人，其中不免有一些衣着华贵的富家大小姐。
两个崽子的目标也就在这些大小姐的身上。
她看见了御馔津拦下一个富家小姐，上去甜甜地喊了一声，“姐姐，我这里有一些很好看很好看的纸伞和鞋子，你要看看嘛？”
说着将手里的木伞给撑开来。
毕竟白清羽亲手做的，木伞的质量和细节以及精美程度上都相当完美，吊打市上所有的纸伞。
这也算是白清羽给两个小家伙降低难度。
御馔津开口道：“这把木伞可是神凰娘娘保佑过的呢，上面有着神凰娘娘的祝福，只要买回家去，一定事事平安。买一把回去吧姐姐，不贵，才二十个铜板。”
富家小姐看着这把油纸伞，有些犹豫。
一般的伞才十二个铜板，这个也贵了太多了。
至于说神凰娘娘的祝福，这个就算了，现在集市上的东西，尤其是祈福避灾的，就没有几个不是神凰娘娘保佑过的。
看她犹豫，御馔津眼睛一转，“姐姐不妨看看这把伞的做工，如此精美，您还见过别的伞这样吗，姐姐你想啊，伞也是身份的一种象征，下雨刮风天，若是和好友一同出门，拿出这把精美的伞，那是不是要比其他人的伞好看的多。”
“所以贵自然有贵的道理嘛，您有的，别人没有。”
“好像也是，那我买一把。”富家小姐一听，觉得很有道理，当即出钱给买了下来。
看见她正要走，御馔津又开口了。
“姐姐等等。”
“嗯？”
“姐姐你看啊，我手里还有同样的六把伞，后面肯定还会有很多和姐姐一样的人想要买，那姐姐手里伞不就不是城里唯一的这么好看的伞了吗。”
“姐姐在城中，应该没有见过比这些伞还要好看的伞了吧？”
“而姐姐这么美若天仙，雍容华贵，七把伞加起来又能有多少钱呢，还不如姐姐吃一顿饭菜的价钱吧。”
“花一顿饭菜都不如的价钱买一把全城唯一的伞，等拿出去之后让好友们看见肯定要羡慕姐姐了。”
“但是羡慕也没用，这么好看的伞，只有姐姐手里有，姐姐不光有，还能给换着打。”
富家小姐又犹豫了，她仔细琢磨琢磨好像的确是这样。
“小妹妹，你说的确实很有道理，喏，这个是五两银子，你知道姐姐的意思吧。”
意思就是，收了这么多的钱，以后就别卖伞了，让她的伞成为唯一的伞。
“嘻嘻嘻，我知道，以后我和姐姐都不会再出来卖伞了。”
⑵九玲吾三巴漆吆三
御馔津很是欣喜的将银子收下，然后就把后面竹筐里的伞都给了这位富家小姐。
一手交钱一手交货。
“那小妹妹，可以告诉姐姐，这些伞是谁做的吗？”
“是我姑姑做的。”
II揪磷无III罢七仪散
“你姑姑？”
“是呀，我住在神凰居呢，我姑姑就是神凰娘娘啦。”
卖伞的时候不能说是白清羽卖的，那卖完之后总能说了吧。
富家小姐愣了一下，不由眨了眨眼睛，“你你，小妹妹你说真的吗，这些伞神凰......”
er淋拔无零玖衫柳玖
“嘘，姐姐小声一些，姑姑不想让人知道这件事。”
“哦哦哦，好好，我小声一些。”
富家小姐耳朵凑到了御馔津嘴前，听御馔津小声说了什么后，她整个人都震惊了，赶忙是想拿出十两银子给御馔津，却被拒绝了。
“那么祝姐姐生活愉快，我们先走啦。”
御馔津和小夭离开了继续寻找下一个目标卖布鞋，留下那位富家小姐一个人在风中凌乱。
这五两银子，也太值了些。
别说五两，就是二百两银子，如果让人知道了这些伞是神凰娘娘亲手做的，也绝对大把大把的人出来抢，而且关键的是，以她的家底，二百两大概率是抢不到的。
拿着纸伞，富家小姐拐了个弯朝着神凰庙走去。
从今天起，神凰庙又多了一位虔诚的信徒。
天空中，白清羽将这一切都看在眼底，一时间不知道该说什么好。
说御馔津聪明吧，的确挺聪明，不过是耍小聪明。
后面的布鞋果然也是这个套路，不过由小夭卖出去的。
倒是没那么麻烦，那名富家小姐仔细看看布鞋的质量和上面的精美刺绣，二话没说就全部给买了下来。
如此，两个小家伙拿着六两银子开开心心回家。
让白清羽对她俩的考验变成了玩闹。
白清羽心累，“果然还是让御馔津带着小夭去种地吧。”
“稻荷神，粮食和丰收才是御馔津需要做的。”
“小夭的话，她的力量刚好可以辅助。”
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百七十章  不是大人，是姑姑
御馔津是稻荷神这件事，白清羽心里的是清楚的，也是通过妖册看来，相比较御馔津在西州所做过的事情，也的确是相似。所以白清羽思来想去，还是觉得带她去种地比较靠谱一些。
又能够让她明白自己动手丰衣足食，又能够分散两个孩子的精力，等庄稼种出来之后还能让她俩心里慢慢的成就感。
以后说不定研究出了比较厉害的庄稼种子，直接就造福全天下了。
反正怎么都要比动歪脑筋卖伞卖鞋子好的多。
晚上，一直等到了两个孩子回来。
倒也没有训斥她俩，只是给她俩讲了讲大道理，然后晚上再给她俩好好做了一顿丰盛的晚餐。
第二天时间，白清羽起了大早。
流磷⒉er叄司]（八）吧⒋
今天她没功夫去教两个孩子如何去种地，而是要动身前往上川州了。
有了伏妖门的经历，白清羽现在也学聪明了，没事可以给自己套上一个伪装，装作是普通的修士，反正现在有气运护身，完全不需要担心自己会被人给认出来。
院子里，真天抱着正在喝奶的孩子，看到白清羽摇身一变，直接变成了一个身着白袍头戴斗笠的男人，脸型很帅但一脸沧桑，嘴唇稍厚，留着短胡须，眼神好似一名得道高僧，怜悯世人以及那无限的包容与厚爱。
一头乌黑长发披在身后，只是简单打理了番。
一手禅杖一手佛珠，倒真有内味了。
“这位女施主，你看我现在这身打扮如何？”
单手竖在胸前，白清羽斗笠下的眼神比和尚还要和尚，包容万物且深邃。
“怎么样，看得出来什么吗，有什么破绽吗？”男和尚年纪三十左右，可从他口中吐出的声音还是白清羽的嗓音，极其的怪异。
真天挑眉，上下打量了番，“除了声音之外，真不看出来是白姐姐。”
“这样吗，那就好。”白清羽捏了捏嗓子，声音也变成了男人那低沉有磁性的声音。
白清羽这幅模样活脱脱一个帅和尚，要比安真帅的多，当然这只是一个简单的障眼法，只是有气运在身所以才看不透。
伸手扶了扶斗笠，白清羽消失在了院子。
都消失不见了，嗓音还回荡在不大的院子里。
“我去去就回，不用担心我，酒吞已经回来了，他提防那些修士的。”
声音一圈一圈回荡，到了最后几个字还有回音，真天一时无语。
白清羽的回音把院子里的孩子们都惊出来的，还以为又有什么奇奇怪怪的修士跑来了这边想要找她们的麻烦。
·
有气运之力在身，实力还是在增幅的状态之中，不到小半个时辰，白清羽就进入了上川州的大地。
回到了上川州的确像是回到了家一样全身都舒服，白清羽感觉自己掌控这些气运之力的情况下在上川州范围内，她就是全天下最强的存在，就算天阳宫掌门来了，在这片范围内也不是她的对手。
毕竟这些信仰之力就出自于上川州。
白清羽没有着急过去，一个念头来到了上川州中心以后，她神情凝重起来。
脚下的土地正在变得暗红，她一步踏出，似是穿透了某层结界，眼前的世界陡然一变，不再是外面的风和日丽，仿佛来到了冥界之中。
天空没有太阳，整体泛着一股淡淡的血红色，她脚步踏入这片红土之时就能感觉得到生命力流逝的异常迅速，真的就如同到了一片生灵所不该踏入的禁忌之地中。
棉絮状灰色物质眼前飘过，一股股腐朽的微动涌入了白清羽的鼻腔，她放眼望去，这片世界之中没有任何的生命力，除了死寂之外什么都没有。
好在是这个影响貌似只针对修士，不远处的一座县城之中，生活的百姓完全没有因此而受到影响。
白清羽记得，自己之前在这里下了一场雨，没有了旱灾，平稳度过了冬季，此时可都是春天了，正是生机盎然的时刻，而这里除了红色的焦土之外什么都没有。
手持类似禅杖一般的法器，白清羽一身白袍似雪。
本就是僧人打扮，进入这片冥界一般的世界里，别有一番味道。
白清羽没有飞过去，微微抬起斗笠，目视前方，饱含沧桑的眼眸之中看不出什么别样的情感出来。
一步踏出，白清羽正式走进了这片冥界之中。
沿着河边走，瞧着那灰色的河水，白清羽尝试用手捧起河水来，只觉得河水冰凉刺骨，是那种深入骨髓的寒冷，还没等她怎么仔细查看，这一捧水便化为了黑色的流沙从她的指缝中流出。
“还真是冥河......”
眉头微皱，在她看来，这方世界变成这样应该是某个东西的存在而导致了冥界投影的降临。
倒也不难猜测，不是彼岸花的花海就是她的荒骷髅。
继续行走，白清羽远远的就能够感受到战斗的波动从不远处一直传来。
扶了把斗笠，往战场的方向走去。
看似动作缓慢，实则一步千米。
白清羽出现在战场的不远处，抬眸就能感觉到十多人正在围攻荒骷髅，实力都挺强，不是化神就是连续元婴，似乎还不是同一个势力，而是多个势力联手。
战斗已经到了最后阶段了。
荒骷髅实力确实不弱，在冥界的加成下连炼虚都得避锋芒，可谁让修士那边实力太强，人数太多呢。
正义的围殴，一般人还真没办法。
白清羽看见连彼岸花都亲自出手了，可惜没有什么太大的作用，对方的实力的太强。
荒骷髅撑不了多久了，手里的长刀都被打碎了一把，身上的战甲更是破破烂烂满是裂痕。
到了这个关头，白清羽的出现让所有修士都注意到了。
辛辛苦苦打怪打到现在，牺牲了那么多同伴，眼看着就要到最后一步了，他们不能接受战果被别人所抢。
何况白清羽一袭白衣太过显眼，在这方除了血红色便是灰色的会暗世界，白色的出现是如此的扎眼。
没有注意到这边的气氛不对劲一样，白清羽手持禅杖走进了战场之中。
这时，连彼岸花都注意到了他。
周围修士对视一眼，既然没人开口那就是陌生人，一刹那成片的攻击朝着白清羽落去。
不论白清羽是什么身份，只要不表明自己的来意那就是敌人。
装神弄鬼的先杀了他再说。
而就在这一瞬间，法器也好，法术也罢，通通好似被慢放了千百倍一般，时间流速陡然变慢，全场上唯一没有被影响到的就只有白清羽和那近二十名强者的思绪。
他们眼睁睁看着白清羽一步一步朝着彼岸花走去。
⒉IX〇午 衫扒七）伊珊
周围的所有东西没能影响到她的步伐，对于身后那些攻击，她连看都没有看一眼。
雪白身影是如此的平淡，又显得轻描淡写。
在彼岸花的视线中尤为如此。
白清羽没有来时，她已经陷入深深的绝望之中了。
她会死，会永远沉寂。
死亡，说不在意那都是不可能的。
她一直在追寻活着的意义，好不容易来到了阳间，她不想就这么死了，更不想回到那个冰冷的连时间都不复存在的世界里。
在那里，每一分每一秒都是煎熬。
可她的实力还太过弱小，远不是这群人的对手。
就连那个人的尸骨所做成的怪物也不是对手。
她只能眼睁睁等待着自己死亡的降临。
真的死去，其实也没有什么，如果她所有的一切都被泯灭掉那更好。
可她还没有找到活着的意义，或者说，那些花儿们就是她活下去的意义，如果她死了，就不能再给花儿们寻找养料了。
彼岸花这时的姿势是后仰着身体，一只手死死攥着一根金色的箭矢。
这只箭已经贯穿了她的身体，她所能抓住的，也只有这只箭的箭尾。
白清羽走了过来，来到了她的身前。
周围是被定格的世界和战场，彼岸花眼球上翻看见了白清羽斗笠下的脸。
不是梦境中的那个女人......
彼岸花心里最后一丝幻想也破灭了。
他要对自己做些什么呢，砍下自己的头颅当做收藏品，还是看中了自己的身体，又或是，为了超度自己而来。
身体动都无法动，彼岸花已经认命了。
白清羽来到了她的身前，单手攥住了那根刺入她心脏的箭矢。
白金色的力量顺着箭身朝着彼岸花的体内输送而去，那流逝的生命力快速的恢复，彼岸花只感觉身体暖洋洋的，一道暖流游走在她四肢百骸，滋润着她的五脏六腑。
那是她在冥界也好，阳间也罢，从来都未曾体会过的温暖。
“妖，不只是为了活着而已，得到的越多，折磨的越多。”
金色的箭矢消失了，彼岸花的伤势迅速的恢复。
白清羽手中金色禅杖抬起，又砸落向地面，一阵金色的光芒以此为中心快速往外扩散开来。
光芒所及之处，血染般的红色土地消失了，血红的天空也消失了，冥河恢复了正常，花海逐渐消失，朝着她飞来的攻击化为漫天的星光，法器失去了控制。
就连荒骷髅都在这缕金光的照射之下消失不见了。
乒！
一切都恢复了正常。
天空中的修士们第一时间抱团在了一起，刚才那明明短暂，却仿佛过去了一整年一般的感觉实在过于恐怖。
到底是什么层次的强者才能够做到不见动作便定格了一切。
修士们别说出手，连话都不敢说一句。
他们实力很强，正是因此他们才更加的害怕。
他们知道做到这样的一步究竟需要多么强悍的力量才行。
“人天生心欲做恶，意志薄弱，神便说，人须为自己的罪负责，因为他被赋予了自由的意志，而真心悔罪者，神便从他的身上把罪除去。”
白清羽故作高深，维持自己的人设。
“诸位，请回吧。”
武吆弃罢吧邻器⑹亿
有她发话，那些修士哪还敢多留一步，荒骷髅消失不见了很可惜，但再怎么可惜也好过自己的命丢在这。
临走之时，倒也有人多嘴问了句。
貳玖淋无彡疤⒎⒈III
“不知前辈名讳？”
闻言，白清羽也是脸不红气不喘回了一句，“贫僧青坊主。”
修士你看看我，我看看你，皆是没听过这个名讳，不过今日起他们倒是记住了。
原来天底下，还有个叫青坊主的大能。
等修士们纷纷消失不见，离开了这片范围，白清羽看着彼岸花才是笑吟吟开口。
“这位女施主，救命之恩，你想如何报答？”
说着，还伸手一把抓住了彼岸花的小手。
彼岸花秀气眉头皱起，显然很反感自己的手被一个陌生的男人抓住，尤其是个死鬼和尚。
“我可是妖，你要了我，就不怕污浊了你的道心？”
“看样子女施主明白我心意，救命之恩，用你自己来偿还吧，如何？”
“放开我！”
彼岸花向来喜欢勾引男人当自己花海的养料，今天她这一副你敢做什么我就敢自尽的模样才是她的本心。
“好了，不逗你了。”这一声，是白清羽的本音。
她身上伪装解除，本是比彼岸花高出一个头的身高一下缩水成了和彼岸花差不多，斗笠和禅杖也随之消失不见，原本的模样出现在了彼岸花的视线之中。
彼岸花都是一愣，“是你？”
“怎么说话的，我可是救了你啊，要不你喊一声姑姑来听听？”
“我......”
“你不喊，我可要把那群修士叫回来了。”
彼岸花倒是犹豫了一下，还是开口，“姑，姑姑？”
“这就对了。”
放开了彼岸花的手，白清羽微笑道：“走吧，别继续流浪了，跟我回家吧。”
“家？”
“对，家，一个可以让你能够安心入睡的地方，那里不会黑暗，也不会有时间都停止了的冰冷。”
彼岸花心里难道对白清羽放下了戒备。
“我需要付出什么？”
“简单，别再去勾引男人了，那样去给你的花儿找养料，不觉得太恶心吗。”
“那我的花......”
“你的花真的需要用生命力来充当养料吗？”
“我，我明白了，大人。”
“别喊我大人，要喊姑姑，我们不是上下级，我们是家人。”
求票票，给跪了

伊林（一）齐司污久私（九）⑻
第一卷 : 第一百七十一章  冬青拳打林依妙
收养了那么多妖册上的孩子，白清羽都已经习惯了，她们对于这种行为是有些不解的，下意识就想到了代价和仆从。
她对我这么好，我需要付出什么，我身上有什么价值是能够被她所看上的。
她收下我，是不是看上了自己的力量，是不是想让自己成为她的属下，为她做事？
这么想其实没什么问题，经历了世界的黑暗，突然有一份光明摆在面前，她们肯定会去这么想，毕竟天上不会掉馅饼，如果真的掉了，就得怀疑是不是陷阱，那美好的一面之下是否藏了刀子，随时准备捅自己一刀。
彼岸花的想法也是这样，白清羽可以理解。
“等你回去了你就知道了，走吧。”
白清羽重新化形为刚才的僧人模样，牵着彼岸花的手飞上了天空之中，踏着白金色的光芒朝着桐州的方向飞去。
“冥界的生活相比于阳间有什么差别吗？”
天空中，白清羽侧眸问道。
彼岸花这时已经对白清羽少了许多防备，她有些看不懂白清羽，但潜意识告诉她，这个女人对她没有什么恶意。
何况都现在这种情况了，除了相信她之外还有什么选择吗？
彼岸花闻言回想道：“差别很大，刚才冥界的投影你也看见了，真正的冥界比那投影还要寒冷的多，在那里，连时间都是停滞的。”
“那里真的是万物轮回之地吗？”
“大概吧，我知道每天都会有数之不尽的亡魂经过冥河，但是我没有亲眼见过轮回，大概只有判官和阎魔才知晓吧。”
“那你为什么要上来呢。”
彼岸花看了白清羽一眼，“你不是知道吗。”
“但我始终只是猜测而已，不如听你亲口说说？”
“我逃离那里只是为了躲避阎魔而已，当然也是为了从那个阴暗的世界离开，我需要大量的养料来喂养我的花儿。”
抬手，一朵暗红色的彼岸花出现在了她的手中。
白清羽将其接过，放在鼻前嗅了嗅。
说实在的，彼岸花没有什么太香的味道，平平淡淡，但是这朵花儿和其他所有花都不一样，是一种妖艳的美。
“真好看。”
白清羽将花儿捧着手掌心里。
“但是，好看虽然好看，今后别再这么做了。”
“难道姑姑不觉得这样很有意思吗？”彼岸花翻手又是一朵花儿出现，和白清羽手里的那朵几乎一模一样。
“那群男人，总是口口声声把誓言挂在嘴边，他只不过才见了我一面而已，就可以说出陪伴我一生一世这种话语，好像他真的有那么痴情，可是当他们知道我是妖怪以后，又恨不得我马上死在他们面前。”
“既然他们那么想要陪伴我，安抚我的寂寞，那不如变成我的花泥，化为我的养分，流入我的身体，给我提供了源源不断的能量。”
越说，彼岸花脸上的笑容越是沉醉越是癫狂，最终就变成了她脸上那个招牌的坏笑，勾人心魂让人感到危险的同时还让人欲罢不能，越陷越深。
“不过这是自然的吧，人类啊，既怕死亡，又怕“妖怪”，是非常软弱的生物。”
听到这，白清羽沉默一会，“你觉得围攻你的那些人类很软弱吗，他们也是人。”
“他们......他们是一群讨厌的虫子。”
“对吧，你自己其实也是知道的，人和人是不一样的，你所杀的，都是一些愚昧的凡人，他们不能给你带来多少的养料，反而会给你带来危险。”
“真的想要养料，你还不如行走天下，去那些战场，一场战争下来所留的尸体，挖坑都填不满。”
白清羽将手里的花儿还给了彼岸花，继续道：“你再这么继续下去，意义并不大，你心里所渴望的，不需要我再重复一遍，你自己才是最懂你自己的。”
“我......”
“好了，别多想，我不能百分百的肯定，家里的生活氛围一定就是你所喜欢的，但我可以肯定的是，那里要比你所待过的所有地方加在一起还要好得多，前提是你能够融入进去。”
⑺⑵伞磷肆久⑦散四
说到这，彼岸花明显是犹豫了，对白清羽口中的那个家有了不小的期待。
而白清羽的想法就很简单了。
彼岸花这个性格，可以试试让她和清姬接触一下。
一个是不相信任何接触她的男人，听了太多太多没用的誓言。
一个是被和尚所打动，最后即便是被欺骗了还深深陷入进去的可怜孩子。
说实在的，清姬和彼岸花都有些极端，事无绝对，像是彼岸花，她所碰见的人都是一些凡人，根本无法抗拒她的美貌，一时间色迷心窍，而天下不看重相貌的真心真意的男人当然也是有的。
和彼岸花大概讲述着家里的生活和日常。
听上去的确是无聊，一点刺激都没有，而彼岸花听着却很认真。
听完以后还不忘问一句。
“姑姑，家里面都是妖吗，没有人类吗？”
“人族啊当然有，我收养了四个人类幼崽，其中两个最早跟着我的已经离开家门了，一个在天阳宫修炼，一个游历天下。”
彼岸花点点头没有说话，她确实不喜欢人类，但也认可白清羽刚才的一句话。
人和人是不同的，不是所有人类都是一个样子。
就像是那个人一样，有勇气有坚韧，她不怕自己的妖怪身份，也不怕赴死。
“那两个孩子，每隔几年才能回来一趟，下一次回来是明年。”
说起冬青和长生，白清羽语气稍有感慨，最近养娅这个小家伙，时常会回忆起十万大山的日子，当初那两个小家伙刚抱来的时候就这么大，那时候日子清苦，但相当的充实且满足。
而现在也是没办法，孩子都长大了，要撒手了。
·
同一时间，天阳宫神华山。
白清羽在思念着孩子，孩子也在思念着她。
冬青正坐在她的小木屋里，趴在窗户边上一只手撑着下巴默默凝望山下景色出神。
神华山的景色很美，可再美的景色一连看个十年八年也都会腻的。
“也不知道姑姑在做什么，听说前段时间姑姑把伏妖门给灭了，唉，也不知道她有没有受伤。”
嘴里小声嘀咕，她真的好像下山去看看，去桐州找姑姑，哪怕只有一天。
以前的冬青还会担心白清羽是否孤单，现在倒是不这么想了，她知道白清羽身边的崽子多，孤单是肯定不会孤单的。
“这都两年的时间了，她肯定又收养了很多孩子吧，唉，不在她的身边，我肯定早就不是她最喜欢的崽了。”
“哎呀，烦人烦人烦人！”
用力将枕头丢在一边，小脸鼓起。
她都已经化神实力了，正常来说这个实力在门中都已经能够混个长老当当了，就算她资历不够，做不成长老，执事总可以吧，上山下山报备一下都没有什么阻拦，想去找姑姑就去找姑姑。
可惜，偏偏她是天剑的宿主。
天阳七子，其中四位大乘，三位合体圆满，七个人几乎都不给她什么休息的时间，每天都要去各个峰上修炼，从一个师父，直接变成了七个师父。
这日子过得，苦啊！
某天不小心听到那些峰主聊天，他们，他们竟然说。
反正她天赋好，多修炼几门功法，学学其他本事肯定没问题，技多不压身。
今天还是峰主们出去参加什么大会了，心情一好所以给她放了两天的假。
可惜，这两天还是不能去找姑姑。
“姑姑身边最近发生了好多事，如果我能在她身边多好啊。”
“两难全呐，唉。”
不上山修炼，她可能一辈子都走不到今天这个修为，没有修为就是拖姑姑后腿的，还不如长生有用。上山修炼吧，还远离了姑姑，姑姑发生了什么事情她都不知道，想要下山探望都难。
就在冬青还在小声抱怨，感觉心里很是无聊时，外面突然是传来了什么声音。
“白冬青！”
这嗓音很清脆，明显是个女人的声音，冬青听着很熟悉，整理了下衣服下床推开了木屋的门。
只见一身粉白仙裙的林依妙双手抱胸不远处。
冬青没有注意到她脸上的表情，看到她来，心里还挺高兴的。
“依妙姐！”
冬青小跑了过去，还没靠近林依妙，就听到她哼了声。
“呵，你别管我叫我姐，你可都化神了，还是天剑宿主，我可承受不了这一声，怎么，你是想让我折寿吗？”
冬青动作一顿，心里很疑惑，“依妙姐你怎么了？”
“别喊我姐，白冬青，我今天来是有一事要问。”林依妙开口。
“你，你问。”
“我师兄李无疆已经身陷情劫好几年的时间了。”
“啊这，李师兄他......”
冬青话都没有说完，林依妙眼睛眯起，语气中压抑不住的怒火，“你知道我师兄他的情劫对象是谁吗？”
“你姑姑，我师兄的情劫对象是你姑姑！”
⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻
冬青本是一脸疑惑，林依妙这句话一出，当即变为了震惊。
无比的震惊。
（二）揪邻舞⒊扒七衣删
“李师兄他喜欢我姑姑！？”
“哼，你说呢！”
林依妙趾高气扬，一副兴师问罪的模样，“你姑姑是妖，我师兄可是剑阁大师兄，他的为人，是绝对不可能会去爱上一只妖的，你明白我的意思吧，白冬青。”
冬青在愣神中，这个消息让她一时间有些缓不过神来，一面是她很尊敬的大师兄，一面是将她辛辛苦苦养大的最爱的姑姑。
林依妙话落，冬青瞬间抬头。
“你是说，我姑姑勾引他？”
“对，我就是这个意思，哼，果然是妖，外面传的再好听又有什么用，还神凰呢，别侮辱凤凰了好不好，那可是瑞兽的代表，不是一只会勾引男人的鸟妖！”
林依妙还故意上前两步，直视着冬青的眼睛。
她下一句就要说。
一只鸟妖养大的孩子还敢拿天剑，不害臊吗。
而她话都没有说出口来，只听一声清脆的声响传出，林依妙只感觉视线一花，脸上火辣辣一片，竟是被一巴扇倒在地。
冬青放下手，小手攥成了拳头，“你侮辱我姑姑。”
敢侮辱她姑姑，就算对面是林依妙，她也不能忍受。
脸上火辣一片，那一巴掌力气之大，一抹鲜血顺着林依妙嘴角流下，左半张脸当即肿的老大，一个红色清晰的巴掌印印在脸颊上，甚至都有些泛着乌紫色。
不光如此，林依妙连牙齿都被一巴掌扇下来两颗。
这次轮到林依妙愣了。
她倒在地上，不敢相信眼前的一幕。
白冬青竟然敢打她？
这个鸟妖养大没爹没妈的野孩子竟然敢打她？
“我姑姑她是妖又如何，是妖就一定会去勾引李师兄？”
“自己的错还把责任推在别人的身上，可笑至极。”
林依妙毕竟有修为在身，她迅速起身，怒气冲冲瞪着冬青。
“你敢打我？”
“你侮辱我姑姑，我当然要打你！”
冬青说完，捏着小拳头一发冲拳轰在了林依妙的肚子上，强悍的力量直接贯穿了林依妙的身体，她背后的一片衣服滋啦一声炸开一个圆洞。
“哇！”林依妙一口鲜血喷出，嗖的一声倒飞了出去。
冬青放下小拳头，“你骂我姑姑，今天开始你便不是我的师姐了。”
“请回吧，不送。”
都懒得再多说一句，冬青转身就走回了屋子。
一巴掌加一拳头当然不解气。
木门关上，冬青靠在门上，心里气归气，同时更多的其实是难过。
如果换一个人来，她绝对不会这么伤心。
只会觉得这个人脑子有病，教训一顿就好了。
可偏偏，说这番话的人是林依妙，曾经的和她关系最好的人。
自从上次她被长生差点杀了之后就好像变了一个人。
冬青很不能理解，那天明明是你自己先动手的。
你和长生又不熟悉，对长生那么做，他肯定要还手啦，而且长生不就是还了一刀而已吗。
房门外，林依妙艰难起身，浑身都快要散架了一般，腹部更是疼痛难忍。
“白冬青！”
求票票，给跪了！

第一卷 : 第一百七十二章 云茹杀徒，林依妙的重开
背靠着门，冬青坐在冰凉的地板上，蜷缩着身子双手抱着腿。
她不知道外面的林依妙有没有走，也不知道她心里到底是怎么想的，为什么会直接好像变了一个人呢，只是短短两年而已，她就变得那么陌生。
在冬青心里，林依妙一直都是那个喜欢带着她出去玩的好师姐，在她养伤的这两年里，她还经常拿着东西去看望她，虽然都没成功见到她本人。
时间缓缓流逝，外面的天色逐渐暗了下来。
冬青就一直保持着这个姿势，直到她感觉到了凤元的气息降落了下来，出现在了金虚峰上。
好像找到了主心骨，冬青一下抬起头，连忙起身打开门跑了出去。
此时凤元刚刚结束回来，还正打算去看看这两天自家乖徒弟怎么样了，就突然看见了冬青朝着她这边小跑了过来，还一边哭一边用衣袖去抹眼泪，像是受到了什么莫大的委屈。
凤元心里也是一纠，赶忙过去搀扶住冬青。
在天阳宫，冬青唯一的温暖便是凤元了。
也是唯一一个能够让她敞开心扉的人。
在冬青的心里，凤元的地位比不上白清羽，却也就只比白清羽稍低了些，属于她心里的第二人。
紧紧扑进了凤元的怀里，冬青情绪再也控制不住。
“师父。”
“诶，怎么了乖徒儿。”凤元拍拍冬青的背，温声安慰。
以她对冬青的了解，心里是清楚一定又出事了。
冬青仰头，凤元用衣袖擦去她脸上的泪水，“告诉师父，发生什么事情了，不用害怕，师父已经回来了，有什么事，师父给你做主。”
凤元的脸是这个天阳宫最吓人的，尤其是脸上的刀疤，当她脸色阴沉下来时，别说一般的小弟子了，就连同为天阳七子的另外几人都得怀疑是不是哪里又惹到她了。
属于一个眼神能让人的心一下能提到嗓子眼，半夜能止婴孩啼哭的那种。
而此时凤元看冬青的眼神，是如此慈祥且温柔。
“师父，是这样的......”
冬青慢慢给凤元讲述白天时林依妙的事情，把经过详细地说了一遍。
“师父，我也不知道她为什么会变成这样，她明明以前还不是的。她也从来都不会说我姑姑是一只妖什么的，而且李师兄的情劫怎么可能和我姑姑有关，我姑姑他不喜欢男人的。”
听完冬青的讲述，凤元的脸色也阴沉了下来。
这件事听上去像是小辈之间的矛盾，林依妙心魔攻心，妒心横生故来找麻烦，类似这样的事情千百年来天阳宫发生过太多太多了，羡慕嫉妒恨是每个人都会有的，只是每个人的情况都不一样，有些人能够价值，而有些人压制不了导致心魔滋生。
所以天阳宫每次筛选弟子时都会先靠近心境。
那即便如此，天阳宫每年都有因为犯了各种门规大忌的弟子被逐出山门。
可是，林依妙不同。
她是云茹的亲传弟子。
云茹是天阳七子，问天峰峰主，大乘期修士。
如果她的衣钵传承人出现了问题，那事情就真的严重了。
所以说凤元一开始是不信的，林依妙她当然知道，很活泼开朗一个孩子，尊师重道除了有些顽皮和没大没小之外也没有什么，但她还是选择相信冬青，选择相信自己的徒弟。
“别伤心别难过，这件事为师给你处理，走，去问天峰。”
凤元衣袖一甩，二话不说就带着冬青前往云茹所在剑阁。
吾亦气⒏VIII澪琦硫壹
林依妙的事情重要，冬青的事情更重要。
这件事不处理好说不定会在冬青心里留下一个心结。
“师父......”
“别多想了，一切交给师父就行，林依妙那边为师也会给你问清楚的。”
冬青打了林依妙，凤元不会去追究。
如果的和冬青说的这样，那林依妙被打也是咎由自取，辱他人之母，被打也是活该。
剑阁之外，凤元刚刚现身，云茹就出来了。
“师姐是为了依妙之事而来吗？”
“正是。”
云茹叹息一声，和凤元一起坐在了崖边亭子中，明明没有什么光源，亭子里却格外明亮。
给凤元和冬青倒上一杯茶水，云茹让冬青也一起走下，不要拘谨。
又是深深叹息，云茹开口，“师姐，实不相瞒，依妙心魔滋生已不这些日子的事情了，差不多有两年时间了，自那次被魔剑打伤以后回来便是如此。”
“也是怪我，这些年来对她宠溺太深，让她内心脆弱不堪，我一直在意她的修为，却未曾将重心放在她的道心培养之上。”
“而又因天剑魔剑齐出，天机混乱，所以我耗费了五百年寿命衍算，在依妙身上看见了一些东西。”
说到后面时，云茹开始给凤元传音。
“师姐还记得这次仙源大会上所说不足百年将会天下大乱吗？”
“我知道，不正是在天魔两剑之上吗？”凤元放下茶杯，缓缓点头。
云茹长叹，“我所窥视到的结果是，依妙将会是大乱开启的源头之一。”
源头可以有很多个，但往往是各大宗门和各大小魔教之间多年争斗不断，矛盾恩怨累计之下，再由天剑和魔剑正式将其开启。
林依妙小小一个天阳宫弟子，即便是云茹亲传也不会做到这种地步。
原因很简单，相比于整个劫难，别说是林依妙了，就连云茹本人也无法改变什么。
而成为劫难的开端更不是什么值得宣扬的好事。
这可是劫难，整个天下的大劫。
林依妙何德何能担当得起。
凤元本就阴沉的脸色更阴沉了，“告诉掌门了吗。”
“说了，师兄他让我关住依妙，大劫降临之前都不能够让她出来。我关了她两年，此行大会，也是立下结界锁她，并且叮嘱我大弟子看管住她，但是......结界被打开了。”
“结界被打开了？”
“嗯，也并非是无疆所为，是我设下的结界根基冲突自行打开的。”
凤元沉默了。
云茹可是大乘，她所布下的结界怎么可能会冲突呢，她自己也知道此事的严重性，也不可能是林依妙和李无疆能够打开来的。
这万分之一都不会出现的情况偏偏这时候出现了。
也不能说云茹做的还不够多，她知道了未来可能会有这种情况发生以后，没有自己下定论而是去找了掌门一同商量，最终决定将林依妙给锁起来。
林依妙一没犯门规，二没杀人染业障，未来百年之事谁又说的准，千万种可能性，云茹也只是窥探了其中一个最有可能发生的情况而已，最终怎么样谁也说不准，到了大乘这个地步，对于天命，又真的有几人能相信呢。
云茹的这么对待林依妙，其中部分原因也是考虑到了林依妙心魔之事。
而现在看来，他们都小觑这场大劫了。
医II霖:III二玲琦丝VIII
“天命是否存在无人能够定论，但此事责任确实在我。”
说再多东西，责任也不能全都推给玄之又玄的连他们大乘都不完全相信的天命天数。
林依妙的问题相当之大。
心魔确实有，但大多数时间是作用在修炼之中，对日常的影响有限。
身为问天峰亲传弟子连这点压力都抗不了，你头脑就是再不清醒也必须得知道不能当人之面辱人之母。
这种东西是刻在骨子里的。
就算是修炼到走火入魔，也不见天阳宫那些弟子见人就杀。
“那你打算怎么办？”凤元问道。
气er（三）澪似究气珊逝
“我想，我想让她重修一世。”
云茹这话一出，凤元都震惊了。
“重修？”
“对，重修，子不教父之过，教不严师之惰，不能再让她错下去了。”
林依妙再怎么说也是云茹一手带大的孩子，宠溺也是她宠溺出来的，如今她现在变成这样，心魔横生本性暴露，云茹看着也很痛苦，罚林依妙在身，痛在她心啊。
两年时间，云茹几乎不问门中事物，否则当年白清羽闹京城，就不是鸿飞出面而是她出面了。
这两年时间她在做什么呢？
答案是开导林依妙。
越是教她，云茹越是感觉为时已晚。
看一眼旁边很是拘谨的冬青，云茹感慨万分。
说句心里话，云茹收养李无疆和林依妙并不是随缘收的。
她被姑获鸟养大，当初的家庭和白清羽以及冬青和长生一样。
所以收徒时，她站在了姑获鸟的位置，李无疆相当于她那个已经死去的弟弟和柳长生，林依妙相当于当初的她和现在的白冬青。
现如今看来，是她多想了。
她在教导孩子方面完全不如姑姑和白清羽。
李无疆就不说了，中规中矩早就被柳长生拉开了很远的距离。
林依妙的话，看看现在的冬青，再看看那个脆弱的好像凡间娇蛮大小姐的她。
差距一眼便知。
凤元沉默半晌，在这愈发凝重的气氛之中，她只能问一句，“有什么是我能帮上忙的吗？”
“多谢师姐，只需要师姐到时候帮我稳定住她的三魂七魄。”
“唉，好吧，现在回头确实还不算晚，你的决定是正确的，你打算什么时候动手？”
无艺弃扒疤淋棋遛医
“今晚。”
“今晚？”凤元深深看了云茹一眼，没再多问，缓缓点头。
不再传音交流，凤元目光看向了冬青，“徒儿，此事莫要在多想了，林依妙心魔横生，未来可能要闭关很长一段时间，可能三十年，可能一百年，等她再次出关之时，还会回到原状的。好了，你先回去吧，为师有些事情要处理。”
“是，师父。”
冬青点头，背着天剑起身对云茹躬身行礼，“师叔，师侄先行告退。”
“且慢，这个给你。”
云茹叫住了冬青，翻手拿出一枚血色玉坠。
“师叔，这不好吧......”
“拿着，就当师叔替依妙给你道歉了。”
“谢谢师叔！”
“嗯，去吧。”
亦②零叁②龄⑺四八
冬青拿着血色玉坠走了，凤元眼神都不由震惊。
“麒麟玉？”
“是的，本打算留给依妙，不过她是用不到了。”
麒麟玉，能够遮掩佩戴者的所有气息，平息心魔，抵消一次走火入魔，当然最为重要的是，这东西相当于第二条命，拿着这个，即便是冬青到了合体期大乘期，重伤濒死之后也能够满状态恢复，乃是至宝中的至宝。
“多谢。”
“不用，未来天下大乱，冬青手持天剑乃是漩涡中心，也算是一个保障了。”
云茹起身，和凤元一同朝着关着林依妙的后山飞去。
没有片刻时间，嗖嗖嗖几道流光纷纷前来，就连掌门本人都亲自来了。
让林依妙重开，这不是云茹自己能够做到的事情。
杀了她当然没问题，问题是怎么在杀了她之后封存住她的修为，保住她的三魂七魄。
再保住了她的三魂七魄的同时，又要怎么给她打上印记，让她投胎转世之后云茹能够找到她。
每一步都是关键，也就是天阳宫实力强大，不然绝无可能做到。
天阳七子站在后山院前，云茹把大概情况和大家讲了一遍以后，大家也是纷纷表示同情和理解，也愿意出手帮云茹这一次。
云茹抬手，被一阵金光锁住的林依妙飞了出来，落在了她面前。
林依妙跪在地上，双眼迷茫，还不知云茹要做些什么。
直到看见云茹对她抬起了手，周围师叔师伯严阵以待，她本能的意识到了什么。
奈何修为被封，身体被锁，林依妙连摇头说话都做不到。
两行清泪滑落。
她不明白一直疼爱她的师父为什么要杀她。
也不明白自己为什么会有这样的一天。
云茹痛心，闭上眼别过了头。
一把半透明的金色小剑出现，噗嗤一声刺入了林依妙的心脏。
林依妙眼睛瞪大，痛苦、迷茫、无助还有不解，无数此类的情绪出现在了她的眼睛里，她看着云茹的眼神仿佛再说。
师父，为什么......
生机再快速被剥离，三魂七魄被抽离了出来，修为迅速被收纳封印。
林依妙死了，死在了她最心爱的师父的剑下。
其实云茹不是今天突然做出的决定，也不单单只是因为冬青的事情。
冬青的事情让她在摇摆不定时下定了决定。
现在说什么都太晚了，林依妙变成这样难道还要继续等下去吗。
⒉霖扒污磷⒐叁陆疚
等一天，等一年，等十年？
等林依妙自己意识到自己的过错？
如果可能的话，云茹当然也想。
这孩子早已不只是她的徒弟了，在她眼中，林依妙和女儿一样。
身为母亲，有朝一日要亲手杀死自己的女儿。
她这个母亲，当的很失败。
此时此刻，也许便是惩罚吧。
她恨不得这一剑刺入的是她自己的心。
云茹一只手探向半空中，似乎想要去抓住那星星点点的光芒。
“师妹，别伤心了，这对于依妙来说，也算一件好事。”好一会后，做完了一切，掌门拍了拍云茹的肩膀。
⒉〇把（五）龄玖散VI玖
云茹已经很果断了，不然当断不断，错上加错。
诚然，林依妙的重生也许是未来大劫的一环，云茹并不在乎。
大劫怎么样与她何干。
她只想让林依妙结束自己的痛苦，然后，下一辈子好好偿还给她。
易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜
等林依妙回来，她会亲自去神凰居，和白清羽探讨一下，如何才能养好一个孩子。
“依妙，再见，是师父对不起你......”
重开一世是最残忍的方法。
对她对林依妙都是如此。
但也是最为快捷的方法。
结束痛苦，一切，从头再来。
天阳七子们纷纷上前安慰，哪怕他们知道林依妙是大劫的一环，哪怕知道云茹的这个“任性”举动会改变很多东西。
云茹请他们来，他们没有拒绝，也不会去拒绝。
大劫就大劫好了。
如果白清羽在这，肯定会觉得，林依妙应该感谢这些人，感谢她的师父，感谢她的师叔师伯。
云茹真要是教不好弟子，又怎么会出李无疆。
李无疆的情劫虽有，却也没主动去找白清羽的麻烦，一切都自己默默承担，更没有当着冬青的面说一些难听的话。
所以林依妙应该感谢有这么一群人愿意为了她的娇蛮和任性而买单。
·
“变天了。”
桐州的小院子里，白清羽仰头望天。
刚才那么一瞬间，她好像感觉到了什么又好像什么都没感觉到。
天空狂风呼啸，空气湿润，不出意外是要下一场大雨了。
“娅，你说，你成为了女皇之后，这方天地又会变成什么样子呢。”
逗弄着怀里的婴儿，白清羽笑吟吟开口。
瞥一眼院子里被小夭她们拉着玩闹的有些迷茫的彼岸花，一时间也是无奈失笑。
果然即便是彼岸花，在这两个小丫头的撒娇卖萌下也会变一个人一样。
看得出来，彼岸花嘴上不说什么，实际上很喜欢这个环境，真不喜欢的话，又怎么会陪着小夭她们一边一脸为难，一边开开心心玩一下午，最后还跑过来好像很不情愿说一句，你家女儿真可爱。
她家女儿当然可爱，也不看看是谁养出来的崽。
“要是冬青在这就好喽。”
“不对，她要是真来了才有麻烦，没地方睡了......”
求票票，给跪了。
注：白清羽不会收养林依妙

第一卷 : 第一百七十三章  教育稻荷神
小破院子本就不大，看着假山流水的，实际上可以住的屋子就那么几间，今天彼岸花来都没地方可以睡，相当尴尬，只能让她睡在小夭的屋子，然后让小夭和御馔津睡在一块。
“要不我们搬家吧。”
白清羽突然对着身旁的真天说道。
“搬家？”
“是啊，我们这都没有地方可以睡了，不搬家的话那就只能把这里给扩建一下。”
崽子越来越多，彼岸花肯定不会是最后一个的，等明年冬青和长生都回来了，那家里就更没有地方可以挤了。
白清羽想了想，“海边就挺不错的，或者去江南水乡，我们现在这里就属于是南方吧，再往南去就是江南了，大江大河川流不息，要比桐州的风景好很多呢。”
桐州原本就只是白清羽暂时落脚的一个地方，谁也不曾想最后竟然发展成了这个样子。
“不好吧，酒吞还在这个地方，你的庙宇也在这，桐州的这么多妖族都是追随你才过来的，你要是走了，那桐州的这些妖怪们会不会闹起来？”
“你说的确实也对。”白清羽习惯性摸着自己的下巴。
不知不觉间，她已经被束缚在桐州了，走也不是，不走也不是。
“不过走肯定是要走的，暂时不急这一会就是了。”
这么一大家子肯定不能说走就走，不过崽子们不可能一直都跟着她，等崽子们都找到出路了，知道未来该做些什么的时候，自己也就可以和真天继续行走天下。
感慨中，到了晚上。
晚餐过后小夭和御馔津开开心心跑去后院泡温泉去了，白清羽看见彼岸花坐在院子里的秋千上，望着院中假山出神。
“这里的生活，要比冥界好吧，我说了，我不会骗你的。”
白清羽坐在彼岸花身旁的秋千上。
彼岸花没有看白清羽，继续凝望着池中荷花，“我想知道，你为什么要收养这些孩子。”
留邻er弍叄④（八）捌斯
“不为什么，看她们一个人孤零零在外太可怜，就带回来养着了，这个院子里的妖怪和人，她们的过去的经历都和你一样，全程都被寂寞和孤独包围着，所以你看，当我将这个家庭组建起来，是不是就成为了她们心里最温暖的港湾。”
“对于我来说，这就是我的家，一个让我疲惫不堪时，可以给我提供温暖又治愈的家。”
“那你确实做到了，而且很成功。”彼岸花难道露出了一抹笑容。
不是那种坏笑，而是发自内心的笑容。
“这算是在夸我吗？”
“当然是，我不喜欢说反话。”
“那就行，我这里说实话，没什么值得称赞的地方，相比于那些宗门势力，不，我这里连势力都称不上。没有什么傲人的功法，没有什么打动人心的宝物，生活很平淡，除了能够提供一个家的所有好品质之外没有任何特点。”
白清羽笑道：“可以说很无聊，什么都没有。”
“当时让你来，我心里也很忐忑，我知道我的家是一个什么样的情况，对于喜欢刺激的人来说，我这里大概是地狱吧。”
“可是你所说的平淡，在这个世界之中就是最宝贵也最难得的东西。”彼岸花侧眸。
“你能这么想，我很开心。再说一句实话，我的家也不是对所有的妖族都开放，我喜欢孩子，但我的要求其实很高，我不在乎外貌，也不在乎实力，我只看内心。”
“也就是说，我原本并不在名单之中？”
“对，因为我不了解你，且你给我的感觉并不是那样的好。”
“那你为什么找我？”
“直觉吧，也是因为我女儿，那个婴儿你看见了吧，她和你的关系匪浅。”
“那真是要谢谢她。”
（一）邻吆*漆似屋⑨IV酒岜
“为什么不谢谢我？”
“你不是说，你只要我吗，我已经在这里了，不就是偿还吗，可惜你不是男人......”彼岸花看向白清羽的视线多多少少有些“邪恶”，是那种恨不得把白清羽给吃干抹净的眼神。
“我不会让姑姑成为的花泥的，如果女人姑姑也愿意的话，那......”
“行了，打住，我现在没那个意思，以后也不会有那个意思。”白清羽翻了个白眼懒得再说。
“休息去吧，今晚你暂时先睡在我告诉的你的那间屋子。”
白清羽伸了个懒腰，朝着房间走去，彼岸花这个性格，希望别带坏小夭了，不过从白天她们相处的情况来看并不会这样，彼岸花是一个有分寸的妖怪。
“对了，明天我要带小夭和御馔津出去一趟，你留在家里。”
奇弍删林似韭⑦衫私
“哦，我也想去。”
彼岸花的声音从后面传来。
“可以，但是明天别插嘴。”
“我明白。”
进了屋子，白清羽看见真天带着崽子已经上床蹲被窝了。
也不知道怎么的，娅在真天怀里的时候就很老实，一在自己的怀里就被充满了电一样活力十足。
简单收拾收拾钻进真天已经暖好的被窝里，白清羽面无表情将娅给抱了过来然后给放在了最里侧，自己靠在了真天的怀里。
“真天，明天我想带着御馔津她们俩出去走走，御馔津不是稻荷神嘛，带她出去看看外面农民的生活。”
“嗯，需要我帮忙吗。”
“帮我带好孩子。”
说到这白清羽自己都不好意思了。
明明这个小丫头是她收养的，而单论带孩子的时间，真天要比她还长。
“姐姐不说我也会带好孩子的，毕竟这是我们两个人的孩子不是吗。”
“是哦，那孩子长大了该怎么喊？”
白清羽说完这句话突然沉默，因为她发现了问题所在。
她是孩子娘，那真天呢？
总不能是孩子她爹吧。
难不成要让孩子喊真天姨，又或是姑姑？
反正肯定不能喊姐姐。
“就学姐姐吧，等孩子长大的时候，让她喊我一声姑姑就好了，我都可以接受的。”真天柔声开口。
也不知怎么的，听到真天这句话，白清羽突然有种自己是个玩弄小姑娘感情，还不愿意给人家一个名分，人家小姑娘连当小妾都不介意，自己却还犹犹豫豫不肯给个准信的渣女。
也不对，自己这边是连孩子都有了，然后自己天天出去浪，孩子交给她来带，到头来连结婚都不愿意。
“不行，就喊娘，没人规定一个孩子不能有两个娘啊。”
白清羽的头枕在真天的胸口上，还挪了挪找了个最舒服的位置。
“这不好吧。”
“没事，我说了算。”
“好吧。”
·
第二天大早，白清羽就带着御馔津和小夭以及彼岸花出门了。
御馔津这边，白清羽很早前就像出来教导她了，只是看她年纪还小，而且那段时间也比较忙所以一直耽搁到了现在。
天空中，白清羽指着下面正在忙碌的农民们。
“御馔津，我记得你以前说过，等你有了实力以后，要去帮助天下困苦的百姓，对吗。”
飞在半空中，御馔津一只手抱着比大狗还大的小狸，另一只手攥着白清羽的裙子，生怕自己要掉下去。
听到白清羽的话，她抬头，“是呀姑姑，我想帮助那些百姓呢。”
“那我问你，如果从今天开始你就有姑姑这样厉害的实力了，可以去帮助百姓们了，现在你再看下面的百姓们这么大早的就起来忙碌，你会怎么做？”
御馔津想了想，“他们都是起来种地的，那我帮助他们快快把农作物都催生出来，这样他们就可以不用忙了，就可以留在家里轻松一些。”
白清羽点头，没有回答，而是看向了小夭，“小夭，你呢？”
“我和御馔津的想法一样。”
“这样啊，那你们两个听我说，有了力量以后可以去帮助人们，就像你们说的这样，直接让田地里的庄稼都成熟，省去他们很多麻烦，等庄稼成熟然后收割就行。”
“你是帮助了他们了，可是之后呢，粮食解决了，还有穿的问题，还有住的问题，他们知道是你帮助了他们，他们一开始会去信仰你，然后慢慢的就会去依赖你，今天你帮助他们催生，明天就得帮助他们播种，后天就得帮助收割，将粮食一批一批送到他们面前。”
齐二⑶龄肆酒VII伞是
白清羽挥手，天空中妖力汇聚，召集来了一片乌云，在没人的地方降下了一场雨水。
“人的欲望是无限的，衣食住行只是最基础的东西，你无条件满足了一些，他们就会所求的更多。”
“金银珠宝，美色权力，太多太多。”
“你可以让他们风调雨顺，但不能一切都满足他们，甚至风调雨顺也得注意，偶尔的风吹雨打是有必要的。”
后面半天时间，白清羽一边问，一边讲一些大道理。
半天过去，连彼岸花都有些皱眉。
白清羽这样是教不好的，只是说几句完全没用。
然而下午，彼岸花就改变想法了，白清羽不知道从哪里找来一个街溜子，整天不干好事，还祸害了人家姑娘，导致人家姑娘上吊自尽。
白清羽用他当例子，亲眼让御馔津看见了人的欲望有多可怕。
“所以说，等你成为稻荷神以后，要永远记住这一点。”
求票票，给跪了！
弍韭磷务彡八琦⑴III

第一卷 : 第一百七十四章  带娃教娃
光是说教是没用的，白清羽深知这一点，所以她选择在说教之后，让崽子先行记住，然后给她来一场实际操作，让她明白这其中的厉害为止。
上午说教一通，把最基本的东西都告诉她，下午白清羽特意找了一个混蛋来给两个崽子演示，一开始这个男人的确是很缺食物，当白清羽化身的老爷爷给了他一份食物。
得到食物，男人跪地磕头感谢。
“接下来，你们就看着这个男人的变化吧。”
“我这是按照你们的想法来的哦，直接去帮助这个人。”
男人不种地，白清羽就给他米面让他自己动手做，就当代替了种地的过程。
御馔津和小夭轻轻点头，一左一右躲在白清羽的身后探着小脑袋不敢说话。这个男人的变化她们都看在眼中，的确想要知道这个男人后面会变成什么样子。
转眼到了第二天，白清羽让彼岸花带着两个崽子在天上看着，自己则是又化为了老神仙落入了男人家的又破旧又脏乱的屋子里面。
刚一进来，李二看见她以后，满是污垢的脸上露出了一抹灿烂的笑容，一口大黄牙，从嘴里冒出味道要不是有妖力隔绝，白清羽感觉自己都能当场过去。
“嘿嘿嘿，仙人请坐，仙人请坐。”
“不必了，本仙只是过来看望看望你。”手中拂尘一扫，白清羽淡淡开口。
“多亏了仙人啊，我这终于是填饱肚子，能像样吃一顿饭了。”
“嗯。”
白清羽点头转身就要走，那李二赶忙上前来，两只脏手搓着，“那个，仙人您看啊，我这有米有面了，还缺点油荤，嘿嘿您看是不是再安排一下。”
６０２２３４８８４
本就贼眉鼠眼，这一笑起来，眯缝着眼睛就更丑了。
“我已给你米面，你填饱了肚子，就应该去城里做工，你忘了昨日答应我的话了吗？”白清羽开口。
“没忘没忘，都记在心里呢，这不是肚子里没点油荤气感觉身上没力气嘛，肚子还难受的打紧，仙人您看这样，您再给我点油荤，我明日就去做工去。”
“好，那你明日可别忘了。”
白清羽抬手，一小块巴掌大的连接肥肉的猪皮猪肉出现在了男人的手里，给完了猪肉白清羽身影消失不见，男人捧着肉相当满意进了屋子。
倩影出现在两个小家伙的身后，白清羽左手按着小夭的头，右手按着御馔津。
“后天我们再过来。”
转眼两天过去。
白清羽带着两个崽子飞到了男人院子的上空，从男人悠哉悠哉的模样来看，他分明又没有出去做工。
这点连两个丫头都看出来了，拉着白清羽的衣袖。
“姑姑，都这个点了他怎么还不去做工啊？”
“莫急，等着看就是了。”
白清羽再次来到院子里，这一次男人看见他马上又蹦了起来。
这一次他的借口很简单，又说没有衣服穿，这天又冷得很，被冻得全身发抖，自然不能去做工了。
说完，很自然的又问白清羽要起了衣服。
拿到了白清羽事先从集市上买的破衣服，男人的要求还不算完，这一次他直接给白清羽跪下了，让白清羽给他一些像样的食物。
白米白面吃够了，衣服也穿上了，开始想吃点好的了。
对于这个要求，白清羽没有答应他，果然这边一拒绝，男人那边口中就开始嘀嘀咕咕，白清羽一眼瞪去，那男人又是讨好的笑容，脸色转变的那叫一个快。
白清羽没理他，再次叮嘱，让他明日一定要去做工。
男人嘴上答应的好好的，眼神却是飘忽。
天空中，御馔津攥着衣角。
“有食物吃了，有肉吃了，又有衣服穿了，这次他应该会去做工养活自己了吧？”
彼岸花闻言，微笑道：“他是不会去的，他已经尝到了甜头，接下来的时间只会找各种各样的理由来从你姑姑身上获取好处，而且要求一次比一次过分。”
“为什么会这样呢，他明明答应了姑姑的，而且他都已经有力气了。”
御馔津很是不解，脑海里想起了之前白清羽告诉她的东西，只是一时间不明白这个男人为什么要这样。
心里好像懂了，又好像没懂。
“自己动手丰衣足食，他知道了一个比做工更轻松的也更容易吃饱饭的事情，他就会去想，既然都这样了，为什么还要去做工呢，每天在家睡觉，偶尔出去走走不好吗。”
白清羽身影浮现，“不要光顾着看，要学会思考，想想前几天我和你们说的什么。”
这一次，两个孩子真的开始认真思考了，眉头皱着紧绷着小脸蛋的模样格外的可爱。
后面几天时间，白清羽去都没有去，在家里用投影石放给两个小家伙看，看这个男人有没有去做工。
果然一脸四天过去了，他动也没动，本来还知道出去想办法搞点吃的，现在是出去都不出去了，偶尔出去一次还是在大街上调戏人家小姑娘，然后被路过的妖族警告。
最后一次再去，白清羽进入他的院子里，男人的理由变成了房子简陋睡不好觉，然后直言让白清羽帮他修房子，给他一个更大的环境更好的院子，同时还不忘抱怨白清羽四天没来，他肉都吃完了。
短短几天时间就从一个求着白清羽的人变成了白清羽她二大爷一样，感觉白清羽什么都欠他的。
不知满足，不知感恩，只知道索取，想要更多。
“给你修了房子，你是不是又要说，身体不舒服，直接让我给你银子啊。”
“喔，这样也行，这样也行呐，仙人要不您看您干脆给我点二百两银子算了，反正对你来说也就是吹口气的事，这样您也不用帮我修房子了，我自己去买一个，您也不用每天都催着我出去做工，这样多好啊。”
男人堆着笑容，“您可是神仙，您不会连这个都做不到吧，别看我每天睡在这，实际上我可是每天都在心里给您祈祷着呢，我可是您的最忠诚的信徒，给我二百两银子一点都不过分。”
“您看啊，我在这城内也算是小有名气，别人一看见我了拿了这么多钱，肯定都好奇啊，到时候我给您宣传宣传，还愁没有信徒吗？”
白清羽笑了，这家伙还真把自己当多重要一个人了。
“二百两银子有。”
男人闻言眼前顿时一亮。
“但是......”白清羽故意拖长了声音，看男人那个贪婪的模样，“我为什么要给你？”
“这桐州比你有本事的人可多了去了，我偏偏要给你这个好吃懒做的家伙？”
“什么？”男人脸色一下变了，竟是瞬间恼怒。
白清羽也懒得管他，消失在了原地。
男人没发现的是他脚下的泥土变成了暗红色，他还想去追，而脚已经开始慢慢陷入土地中，慢慢成为彼岸花的养料。
至此，两个孩子终于是知道了其中的利害。
这件事对她们两个的影响相当之深。
“这个人本就是个好吃懒做的性格，我选择他只是为了节省时间，如果把他给换做成一个勤劳能干的人，最后也会是一个结局，你的纵容将会改变他的一切，懂了吗，御馔津，小夭。”
“我之前说的没有错吧，帮助困苦之人的本意当然是好的，但是不能过头，一切都要在一个范围之内，而且，你们千万要量力而行。”
“如果今天的我是你们俩，而那个男人换成了整个城市的百姓，到了这个时刻，即便你们知道了，悔悟了，也都太晚了，一个城的百姓，最后会拖垮你们。”
到这，白清羽也算是长舒了口气。
西州的例子就在眼前，她不想看到历史重演，让御馔津这个稻荷神活活被拖死。
⒈II澪删er零器私VIII
御馔津的天赋是很强的，不比荒和酒吞他们差，只是方向不太一样。
她的性格又摆在这里，让她做一个多么狠心的妖是不可能的。
所以说，帮助别人当然没有错，心怀一颗善心很好。
只是别因为这颗善心而被伤的遍体鳞伤。
“我明白了，姑姑。”御馔津回眸远远望着那个院子的方向，眼神不再迷茫。
·
转眼又是两月过去。
御馔津和小夭的人生大道理课终于结束。
⑸I棋把吧澪弃⑹伊
实践过后就是理论，后面一个月白清羽喋喋不休一直在说大道理，听的彼岸花都厌烦了，跑过去找清姬。
清姬这段时间倒是挺忙，在家里忙着和白清羽学习编织木伞和学习一些乐器。
乐器这种东西，白清羽本没打算学的，她感觉自己的天赋不是那么强，后面想想，反正在家闲着也是闲着，不如学学试试看。
于是乎，她的目标从小夭和御馔津的身上又转移到了清姬的身上。
“清姬，现在你还在等安真回来吗？”
清姬拨弦的动作一顿，“姐姐为什么突然问这个。”
“我这不是看你在这里已经完全熟悉了嘛，心态也调整好了，准备和你说一些有关安真的事情。”
清姬刚来的那天晚上，真天就给她打了预防针了，所以此时白清羽突然说起安真的秘密，清姬倒也不算太过意外。
“托姐姐的福，我已经不怎么想他了，我还在山南村时，时常会梦见他，而现在倒是没有了。”
“没有了就好，那个和尚不值得你去等待。”
白清羽坐在清羽的身边，将她的蛇尾用妖力清理一下然后抱在怀里，完全无视了清姬羞红的脸颊，她继续道：“我很早前就想和你说了，但是一时间不知道从何说起，你的状态当时也并不是很好。”
“其实这个秘密说起来也简单，那就是安真他骗了你。”
“还记得那天吗，我带着安真去看望你，当时你是不是尝试去抱住安真，然后发现自己的身体竟然穿透了他，很正常，他已经死了你当然接触不到他。”
“他死了？”清姬抬眸，手下一根弦应声而断。
“是的，他已经死了，所以我说他欺骗了你，他一个死人，一个死去的灵魂又怎么可能会去参佛呢，也就是说他永远都回不来了，娶你，是他撒谎了，他犯了私心。”
“去时我就明明白白的告诉他，让他挑明事实就行，其他的什么都别说，最后做一个道别，了断他自己的执念也了断你的执念，结果这家伙心还不死，都死了还想拖你一把。”
白清抚摸着清姬的蛇尾，她没有什么变态的想法，只是单纯的觉得这丫头的尾巴摸着很舒服。
“你说这样的男人又如何值得你去托付一生呢。”
“诚然，他心里有你，但你是个人，不是一个物品，他既然有这份心意就应该明白，得尊重你的选择，不能让你在什么都不了解的情况之下去接受他的诺言，明白我的话吗？”
清姬的反应没有特别的大，没有伤心欲绝，白清羽看她只是感慨和稍有些伤感。
虽然计划的让她渐渐明白渣男，多给她将一些渣男书生的故事，最后没能做成，但结果也还算可以了。
“谢谢姑姑告诉我这些，也谢谢姑姑当时能带他连见我。”
“不用谢我，我其实也没做什么，倒是你，你现在恨他吗？”
“恨。”清姬更换着琴弦，脸上看不出来太多抽恨的表情。
“他欺骗了我，正是因此所以我才要谢谢姑姑，如果姑姑不告诉我真相的话，我也不知道我会做出些什么来。”
苦笑中带着些许释然。
现在的清姬还能不能算是妖册里的清姬，白清羽无法给出一个回答。
妖册里说，清姬生活在仇恨和爱意互相交织所诞生的复杂世界。
而现在她的仇恨明显淡化了许多。
不过也不重要了，管她是不是妖册里的清姬。
“这些事情我都不想告诉你，可我又怕你等不来他，心里会多想，最后做出什么傻事来。”
“不会的。”
沉浸在清姬的琴声中，白清羽有一句没一句和她聊着天。
也不知怎么的，突然想去找妖册上另外两只差不多的妖了。
一个叫络新妇，一个叫骨女。
求票票，给跪了。

第一卷 : 第一百七十五章  许元青大婚和组队温泉
日子平淡没有什么波动起伏，如果说白清羽有一百分精神的话，那她其中一半都分给了娅这个小家伙，另外一半才是在其他崽子的身上，倒不是她偏心而是小婴儿需要被照顾的更多。
白清羽希望她能够茁壮成长，成为一名厉害的能够青史留名的女皇。
正是知道她的未来，所以白清羽才觉得压力大。
家里院子被大刀阔斧改造了一番，打通了隔壁的院子，将其合并为了同一个院子，白清羽这一天正在思考新合并的院子怎么改造，许元青这位国师又来了，相比于上次，这一次的许国师动静小了许多。
“神凰娘娘，许久不见甚是想念，娘娘这些日子来还好吗？”
许元青笑呵呵走进了院子里，身后跟着他两个小徒弟。
白清羽耸肩，“我过的挺好，倒是你这边不太好吧。”
许元青三十岁不到，说实在的这个年纪还很年轻，可他现在模样像是四十来岁的中年人，且满头白发，黑发和白发的比例大概是一半一半。
曾经有多么意气风发，现在就有多么沧桑。
“还行，还行，京城的事情基本上已经稳定下来了，多亏了娘娘的福啊。”
许元青看着白清羽怀里抱着一个不到一岁大的女婴，尝试问了句，“娘娘，这孩子莫非是九皇女？”
柳零貳②彡司疤疤IV
“九皇女是什么，不认识，我只知道她是我闺女。”
“这......好吧，恕在下此次准备的还不够充分，没有给千金准备什么像样的礼物。”
“没事，客套倒是不用了，上次你送我的东西，我很喜欢。”
值得一提的是，上次许元青送的那两枚玉佩，白清羽没有给小夭和御馔津，而是给了真天一半，自己留一半，当时真天拿到玉佩可高兴了，要了一个亲亲她都没有拒绝。
“喜欢就好，娘娘喜欢就好。”许元青摸了摸他这些年来留起的小胡子。
“说说看，这次来找我又是为了何事，你可是典型的无事不登三宝殿，总不能是找我来叙旧的吧？”
器II叁磷思酒妻（三）四
“果然还是逃不过娘娘的眼睛，实不相瞒，在下此行前来，是为了三月之后亲娘娘来赴宴，如果不出什么意外的话，在下三个月后京城大婚。”
从袖子里拿出一份烫金请帖，恭恭敬敬交给了白清羽。
看看手里的请帖，再看看许元青脸上的真诚笑容，白清羽挑眉，“和你那个狐妖妹妹，叫什么来着，小兰是吧？”
“又被娘娘看出来了，娘娘慧眼如炬。”许元青说到这还有些不好意思了，挠了挠头，就是他这个外貌年纪配合上这个表情，多多少少有些膈应人。
一旁，彼岸花扫了眼许元青，眼神高傲，过来给白清羽倒了杯茶，又给许元青倒了杯茶，转身离去。
“娘娘，这位姑娘是？”
“我家大姑娘，性格有些胆小怕生。”
端起茶杯来，白清羽眼皮都不抬一下，“结婚可是人生大事，你自己不在意，人家姑娘总是在意的，你别又是为了什么计划，最后伤了人家姑娘的心。”
祁⑵删#零斯 久妻③司
就许元青这个性格，说他不是为了算计人，白清羽都不相信。
他就算是真的要大婚，那也是等到京城之事结束，京城的事情都没结束就直接结婚，不像是他能做出来的。
正常发展应该是京城恢复了正常，许元青辞退官职，带着狐妖小兰隐居山林去了，从此以后过上男耕女织的生活。
许元青沉默半晌都没有说话。
他深吸一口气，“虽然的确有这些因素在内，但是我可以给娘娘做保证，大婚是我真心实意。”
“随便你，真心不真心和我没有什么关系，到时候我会去的，放心就是。”
“谢娘娘。”
“这些年你做得的确不错，你师父泉下有知，一定会很骄傲的。”
手指逗弄着怀里的娅，白清羽淡淡开口，许元青这家伙很有本事，如果可以的话，她其实挺想让许元青去辅佐娅，等未来娅成为了女皇以后，许元青在她身边能够帮她省去很多的麻烦。
不过真的到了那日，辅佐娅的，可能就是许元青身后两个徒弟了。
只希望这俩徒弟能够给力一些，不说做到许元青这个地步，至少别像是许元青那个师弟那样疯魔就行。
听到白清羽提到了他师父，许元青眼神多有感慨，“可我和师父比较起来终究是差远了，师父在位时，听他说的那些故事，看京城的发展，不觉其异，可是真的当我接过了他的活以后我才知道，我远不如他。”
“可是你现在终究是活成了你师父的样子，不是吗。”
白清羽这话一出口，许元青都是一怔。
是啊，师父走了以后，自己已经活成了他的样子了。
沉默了许久，和白清羽又聊了几句以后，许元青便离去了，他身上不再是他喜欢的白袍羽扇，而是一身沉闷的灰色袍子，望着他的背影，白清羽都有些感慨，这才短短两三年的时间就变成了这样。
也就是许元青，换做其他人在京城，恐怕要被玩死，除非他师父复活过来。
“姑姑，那个人是谁，看起来像是一个凡人，但是又给我一种捉摸不透的感觉。”彼岸花出现在白清羽的身后。
“大灵的国师，很有本事的一个人，和那些变成你花泥的家伙完全不在一个层次上，这么说吧，别看他凡人之躯，可他肩膀上扛着整个天下的老百姓，也扛着万物苍生，如此重的担子，他非但扛住了，这一扛，还就是两年。”
“这么厉害？”
“是挺厉害的，这家伙开始接手京城那些烂摊子时，你知道他才多大吗，二十七岁。”
“姑姑对他的评价这么高？”
“倒也不是高，只是挺感慨，大概一年多前吧，这家伙在京城被欺负狠了，连夜赶往我这里来，在我门前长跪不起，哭诉京城之事，能做到这个地步，确实厉害。”
“对了姑姑，后院温泉已经换好了水了，加上了不少灵气液呢。”
“挺好，今晚上，咱们一起泡个温泉。”
“嗯嗯！”
·
改造院子，白清羽干脆将后院的温泉也给扩大了一圈能够容纳下五六个人一起泡。
晚上，白清羽把崽子交给御馔津来带着，自己和真天还有清姬和彼岸花以及小蛇一同泡温暖去了，本来打算叫上鸩一起的，结果人家害羞，不太愿意。
更衣室内换下衣服，在身上裹着浴巾。
白清羽看着身边的清姬，脸上露出了一抹坏笑，突然是下手从背后抱住了她的纤纤柳腰。
“清姬妹妹，让姑姑看看你发育正不正常呀。”
白清羽魅惑的嗓音从耳边传来，因为白清羽贴的太近，清姬都能够感觉到耳边痒痒的。
“呀，姑姑！”
被突然袭击，清姬俏脸当即就红透了。
要知道现在可不是平常，平常她最起码身上穿着衣服，而现在她身上除了一层什么都无法挡住的薄薄一层浴巾之外什么都没有，而且相同的，白清羽的身上也是这样。
身后娇躯温软，白清羽两只手还很不老实，在她平滑的肚子上揉来抹去。
“姑姑......”
红唇微张气息粗重，清姬脸色羞红一片。
白清羽的手好像很不老实，她只能庆幸白清羽的目标主要是她的肚子腰而没有再往上。
这个想法刚刚出现，清姬就感觉到了什么，美眸一下瞪大。
“呀，姑姑，那里，那里......”
清姬这边的动静引来了其他三人的注意，每天都和白清羽睡在一起，还整天充当白清羽枕头的她对此早就习惯，彼岸花愣了一下，忙是岔开了视线，只有小蛇胆子比较大。
⑤⒈棋疤岜霖奇⑹医
“姑姑你又在欺负清姬妹妹了。”
这话一出，白清羽动作一顿，目光看向了小蛇。
目光扫来，小蛇只感觉身上寒风阵阵，像是感觉到了什么连忙朝着温泉跑去，“姑姑我什么都没说，你还是继续祸害清姬妹妹吧！”
“不行，我现在看你就很不错，别跑啊。”白清羽一下追了上去，很快大家就听到了噗通一声，然后紧接着就是小蛇求饶的声音。
彼岸花看看依然脸色羞红的清姬，再和真天对视一眼，那眼神似乎在问。
姑姑一直都这样吗，平时的时候感觉她是很正常一女妖啊，甚至有些高冷，怎么会有如此女色魔的一面。
真天咳嗽了声，“其实白姐姐也不一直都这样，可能是今天比较高兴吧。”
她也知道，白清羽这么做都是出自于玩闹的心态，没有那种想法。
但也不得不说，白清羽这副模样和平时所表现出来的的确不像是同一个人。
收拾完，身上裹着浴巾，等到了温泉屋子的时候才是看见压在小蛇的身上，两只手向外扯着小蛇的脸蛋，小蛇可怜兮兮，嘴里一直发出呜呜呜的求饶声。
最后实在是忍不住了，下半身化为蛇尾，想从身后卷住白清羽的身子，可小蛇的尾巴刚刚小心翼翼地探过来，白清羽突然一个转身将小蛇的尾巴给抱在了怀里。
和清姬的尾巴稍有不同，清姬的尾巴是偏向于蓝绿色的而小蛇的尾巴是乳白色，比起来纤长了不少。
摸起来的手感和清姬的尾巴也差不了太多。
“姑姑，好痒啊，别摸我的尾巴！”
小蛇还企图挣扎一下，奈何尾巴到了白清羽怀里连动也动不了。
“好了不逗你了。”
嬉闹一会，白清羽放开小蛇，拍拍她的头。
这么长时间过去，小蛇身上的伤早就好了。
坐回自己的位置，白清羽拍拍身边，“彼岸花，来。”
彼岸花倒也不害羞，一只手护着胸口浴巾，坐在了白清羽的身边。
“姑姑，听说你说上有一本妖册？”
彼岸花坐下，将一头青丝散开，一边开口道。
“是啊，妖册，包括你我在内，除了小蛇之外，都是妖册里的，小夭和御馔津也是。”
“这本妖册这么厉害，上面还记载了什么？”
“还记载了你们冥界的一些妖怪，比如说阎魔。”
“阎魔......”
彼岸花从冥界逃出来，很大一部分原因就是在阎魔的身上。
“我这段时间想去找找看妖册上其他的妖怪，验证我心里一个想法。”
有一段时间没有拿妖册出来的，最近这段时间再把妖册拿出来时白清羽发现了一个细节。
那便是妖册上的一些妖怪明亮生动了许多，仔细观察看得出来，这些妖怪都是她曾经遇见过的要不干脆就是自己身边的。
她在想，如果把这本妖册上的妖怪全部都集齐的话会怎么样？
让整本妖册都明亮起来。
“找这些妖怪很困难吧，天下这么大。”清姬开口。
“是啊，一切都看缘分。”
“那我也是妖册上面的吗？”
“你其实也是，清姬这个名字在妖册上是有所显的，和你现在的情况一样，我想当年给你起名字的那个仙人，就是这本妖册的上一个主人，或者说，上上的主人。”
给清姬取名的仙人白清羽大概知道是谁了，肯定是许元青他师父，要不就是云茹。
清姬透过浅绿色的水面隐约可以看见自己蛇尾的轮廓，一时不知该说什么好，原来她一开始就是妖怪。
刚这么想到，白清羽又补充了一句，“你的情况和大家不太一样，不用怀疑自己，你之前确实是人，要怪，就怪安真那个和尚和山南村那些村民吧。”
“村民？”
“是的，一年多前，山南村有神龙坠落，村民群而攻之，手持利器割肉喝血，那条神龙的力量最终落在了你的身上，算是诱因。”
提到神龙，小蛇眨了眨眼睛。
为什么感觉姑姑口中说的这条神龙就是她自己呢？
白清羽踢了她一脚，眼神示意她不要开口。
“其实人也好妖也罢都是一样的，主要看你自己怎么想。”
靠在彼岸花的身上，白清羽声音慵懒，“你说对吧，花花。”
·
求票票，给跪了！

第一卷 : 第一百七十六章  白清羽给真天的吻
温泉池中，几只妖怪悠哉悠哉泡着温泉，白清羽没有去骚扰彼岸花，轻轻靠着她的身上，纤纤玉手撩起淡绿色的池水，这池水温热舒服且充满了生命力，与冥河完全是相反着来的。
白清羽突然想去冥界看看，那里的妖既然能上妖册，说明上一代姑获鸟是去过冥界的，否则不可能有彼岸花的介绍，也不可能会有判官和阎魔以及鬼使和孟婆的介绍。
留邻⑵er三司巴⑧逝
说来，彼岸花可以称作为妖，那判官他们也能被称作为妖吗，怎么看和妖都完全不沾边，也不知他们为什么会被上一代姑获鸟给记录到妖册之中。
可以肯定的是，这本妖册就是那位因为不明原因而消失的姑获鸟所写，当初云茹是这么说的，所以白清羽现在才想不明白，为什么连御馔津这样被明确记载为稻荷神的小家伙都算是妖了。
“花花，你诞生多长时间了。”
“我也不知，冥界和阳间的时间流速并不相同。”
“那你觉得，阎魔和判官算是妖吗？”白清羽抬手，妖册出现在了她的手里，自动打开来翻页到了判官一面。
判官的模样就是一个穿着奇怪服饰的人族，和妖完全不一样。
“当然不能算是妖。”彼岸花给出了回答。
“那你见过有阳间的妖或是人，活着时进入冥界，然后还能相安无事的出来吗？”
“没有见过，也不可能。”彼岸花语气相当肯定，“冥界和阳间是完全隔离开的两个世界，世界互不想通，又怎么可能会来回穿行呢。”
“那你是怎么出来的。”
“我......我也不知道，我记得我是从一扇大门中无意间出来的。”
“大门！？”
白清羽这时猛然想到了什么，如果她没有记错的话，南山是有一座鬼门的，而且这扇鬼门可以进入，而上川州，也同样是有一座鬼门在的，彼岸花如果是从那里面进入，那可不可以理解为，南山鬼门是入口而上川州鬼门是出口？
如果这样的话一切都解释的通了。
姑获鸟一定是先从南山的鬼门进入冥界，游荡了一圈之后又从上川州的鬼门出来，彼岸花所在的位置和上川州鬼门很接近所以她才能无意中来到阳间。
白清羽如梦初醒，瞬间想通了里面的问题。
想通了这个，她不免又去想。
姑获鸟为什么要去找这些妖，又为什么要去将这些妖族都记录下来？
自己拿到了妖册之后，为什么自己遇见的妖，所对应的那一面都会明亮起来？
如果全部的页数都亮起，又会发生些什么？
泡了会温泉，大家相互聊着天，气氛还算是热闹，反倒是白清羽这里安静了下来，大家也都看得出来白清羽在沉思便没有打搅她。
一直到出了温泉换上衣服，白清羽将崽子抱回来，回屋上了床，真天才忍不住开口问道。
“白姐姐，有什么心事的话可以和我说说。”
“没什么心事，我只是突然想不通这本妖册。”
将妖册拿了出来，白清羽将其翻到了第一页，上面赫然是姑获鸟的本体，这只姑获鸟和白清羽就八九成相似，一些细节的地方看得出来两人并不是同一只鸟儿。
“这本妖册是上一任姑获鸟写的，我想不通她为什么要写这个东西，总感觉，好像对我来说很重要，但我又不知道哪里重要。”
真天凑了过来，几乎和白清羽脸贴着脸。
她盯着看了好久，突然想到了什么，手指点在了那一排排看不懂的黑色文字上，妖力注入进去，果然上面明亮了一些。
“我好像明白了，白姐姐你看这些字，是不是很想是褪色了的，就好像我们写完的字帖被突然泼上了水，导致上面的墨迹看不太清，而这上面的像是人为破坏的。”
二龄⒏巫澪就^珊六就
白清羽闻言仔细一看，别说，还真相是真天说的这样，好像有人刻意的降上面书写的文字破坏，正是因为这些文字都“裂”了开来，所以才看不懂，像是上一个朝代的文字一样。
她之所以能看懂几个字，是因为没有被破坏完全。
午艺企⑧疤林柒溜壹
白清羽尝试用自己的妖力去清理这些文字，说不定还能尝试恢复一下，没曾想她的妖力刚刚触碰上去，上面所有的文字直接消失不见，所留下的，就只有她妖力留下的那一笔。
巫医⒎岜⑧霖气⑥亦
“这......”
白清羽愣了，手指在上面随意画了几笔，果然又留下了金色的文字。
见状，真天在旁边忽是想到了什么，“白姐姐，你说这本妖册是上一个姑获鸟所记录的，那现在是不是需要你来记录了？”
“正是因为上一个姑获鸟死了，所以她留下的笔记才会变成黑色被破坏掉。”
白清羽眼神凝重，将她上面留下的金色文字给擦去，翻到了以津真天所在的这一页，仔仔细细地感受了一下笔记上的感觉，果不其然，一股极为熟悉的感觉传来。
“果然是天命......”
以前看不出来妖册的变化，现在有气运加身，白清羽稍微感知一下就能够捕捉到上面的蛛丝马迹。
她知道是谁在姑获鸟死后破坏了这些笔记了，正是那个玄之又玄，没法确定到底存不存在的上苍。
中间发生了什么白清羽不知道，也许这是姑获鸟的使命，可是她没有完成便死了，所留下的东西自然要作废，等着下一任宿主的到来。
也便是自己......
白清羽连忙翻了回去，在姑获鸟那一页上用妖力开始书写。
“姑获鸟，身如仙鹤，尾如凤凰，长喙红顶，性情温和，身居山林之中，喜万族幼儿而养之，乃天地之瑞兽。”
嗡！
随着最后一笔下落，白清羽只感觉到妖册震动了一下，金色的苍劲字体印在了姑获鸟的插图之上，连字体都给美化了许多，还自动排版。
这一瞬，白清羽眼中被一片白光所充斥，她只感觉到天空中有什么东西降落了下来，落在了自己的身上。
明明什么都没有提升，什么都没有带来，也什么都没有削弱，可她偏偏感觉这降落而下的东西对她至关重要，比满身功德都要重要的多。
白清羽心里掀起了滔天巨浪。
她无比凝重地将妖册合上，长吐一口气，然后深呼吸。
真天看她突然这样，也不知道到底发生了什么，能让她露出这个表情来，想必一定是大事。
等白清羽平复了内心，她看向真天，沉声道：“真天，我们发现大秘密，一个真正意义上的惊天大秘密。”
“这本妖册，的确很重要，非常非常重要，尤其是对于你我来说，对于整个妖册上所记载的妖来说。”
“这是册封，来自天地的册封......”
“册封是什么？”真天疑惑？
“简单来说，册封就是天地的认可，没有被认可的生灵，在这方天地之中等同于黑户，换句话说，妖册上的我们，本不应该属于这片天地之中，天地不认可我们的存在，所以我们的命运才会如此的坎坷，而且以后只会更加的坎坷。”
白清羽摩挲着妖册的封面，“没有被认可之前，天地是会排斥你的，天地远没有我们想象的聪明，就如同野兽一般，会排斥除了自己的幼崽之外的其他任何幼崽。”
“只要在这妖册之中写上姓名，写上一些大概的介绍，天地就会认可我们了。”
真天心里也是无比震惊。
“只是这个妖册，就能够做到这样的一步吗？”
“我不知道这本妖册为什么会有这么大的权力，但不论怎么说，这对于我们来说是好事，天大的好事。”
这里面很多的细节白清羽都不知道，也无法理解，比如说下册的那些凶神神兽，这些不都是有记载的吗，在这里为什么也不会被认可呢，不过随即一想也明白。
自己认识这些凶兽，不代表这个世界的天地就认识。
当然这也不重要，重要的是，白清羽由衷觉得上一个姑获鸟，也就是上一个自己太伟大了。
拿上这么一本妖册，生命的旅途将会是无止境的。
她的肩膀上扛着妖册上所有妖族的未来，不惜涉过黑山白水，不惜经历万劫千难，也要让这些她或是友好或是敌对的妖族被天地所认可，且，从这本妖册来看，她几乎就要成功了。
这得经历多少的困难白清羽都不敢想。
然而，明明就差最后一步，那只名为不知火的妖怪都已经被记载了一半，她却死了。
不免感到唏嘘。
就差最后一步，却落得个身死道消的下场，所做的一切全部成为梦幻泡影。
这也解释了，为什么自己所遇见的妖册之妖，哪怕强如酒吞，也还是二代。
因为一代随着上一个自己的死亡而消散了。
上一个姑获鸟是自己，就像鬼切和罗切，御馔津和神女一样。
拥有着相同灵魂的陌生人。
自己就是她，她就是自己。
这本妖册可是她最深的执念，怪不得自己见到这封妖册之后总觉得对自己相当重要可是又不知道具体哪里重要。
这是刻在灵魂中的，永远都放心不下的东西啊。
白清羽只感觉压力一下就压在了肩膀上。
一本小小的妖册在手中此时此刻仿佛千斤重。
自己发现了这个秘密，也看见了这个在身边的责任。
其实这份责任，她可以选择放弃，她拿到妖册至今没有怎么管不也是什么都没有发生吗。
当然，只是现在没有发生，以后会不会发生那就不确定了。
脑子里的东西太多太多，白清羽真的很想知道上一个自己是怎么死的。
是命教反水背叛，还是上苍，又或是一些隐藏在暗中的敌人......
真天深知白清羽这一刻的内心想法，她拥抱住了白清羽，哪怕知道自己实力弱小但她还是温声开口，“白姐姐，不论你做什么决定，我都会相信你的，不论你去哪里，去天涯海角，还是去冥界，只要你不嫌弃我，我会永远陪伴在你身边的。”
妖册的发现太重要了，可以说今晚的这个发现将会影响到白清羽的下半生，改变她的一辈子。
说这个时候的她心里没有压力是绝对不可能的。
白清羽回过神来，顺势躺进了真天的怀里，“你跟着我，你知道这意味着什么吗？”
“知道，那又如何。”
“唉，你啊，我现在虽然感觉到了压力，但也没你想到那么的大，妖册又不是我一定要做的，我游历天下，看见了就记录一只呗，没看见就拉倒，我不会给自己太大的压力的。”
说完，白清羽语气一顿。
硫零⑵貳删（四）⑻⑻是
“但是，谢谢你，真天，有你在身边真的很好。”
“嗯，我也觉得，有白姐姐在我身边，连那黯淡无光的生活都充满了色彩，是白姐姐让我感觉到了家的温暖。”
“真天......”
白清羽坐起身，双手抓走了真天的手，回头和真天对视着，两人的距离不断拉近不断拉近，樱唇和樱唇就要触碰在一起，在这一时刻，就连白清羽的眼神都些许迷离了，真天更是不用说。
就在这时，在一旁正发愣的白小娅突然哇了一声，朝着白清羽和真天爬了过来。
这短暂酝酿的气氛被她这一嗓子奶音破坏地干干净净，真天回过神来，都害羞了，想要别过头去，没曾想头刚别过去就被白清羽苟着下巴拉了过来。
樱唇在真天的唇上轻轻一点，像是蜻蜓点水一点都走，那柔软的触感也深入了白清羽的内心之中。
这一吻是不想辜负真天方才一番话，可惜她心里也害羞极了，别看她这么霸道地苟着真天的下巴实际上心里慌着呢，让她来一个热情深吻她是真滴做不到呀！
至于说推倒真天，这个就更不用想了。
两人皆是尴尬，白清羽讪讪开口，“那个，真天，待会帮你也给记录一下，你看看写什么才好。”
“姐，姐姐来就行了，我，我都可以的。”真天声音轻若蚊吟，眉宇间更是羞不自禁，都不敢抬头了。
老夫老妻在一起睡这么久了还这样，有时候白清羽都感觉自己实在是太逊了。
白小娅在一旁继续哇呜哇呜，似乎在用婴语来指责这两个娘亲光顾着亲亲贴贴，不把她给放在心中，连她哭了都没有人管，真是最可怜的娃娃了。
哇呜了一会看没人理自己，白小娅扭头不管，专心拿白清羽的枕头“磨牙”，咬的枕头上满是口水。
白清羽继续靠着真天的怀里，将妖册重新打开，和真天商量着真天该如何去写。
真天本体蛇身人面，鸟羽鸟爪，长有黄金羽毛，可以口吐火焰，能够写上去的东西有很多，两人商量着，没一会时间就把真天的东西给写上了，果然在真天的眼中白光一闪，她也感觉到了那种被册封的感觉。
说不上难受，只觉得好像什么都没有发生。
er零扒污 零⑼衫榴⒐
“等明天把大家都叫在一起，把这件事和她们说一下，先把我们身边的妖怪们都给册封上，然后再说外面的事情。”
“嗯，我赞成姐姐的看法，一切随缘就行。”
呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴
白清羽翻看着妖册，在大天狗和雪童子以及雪女为首的许元朗手下妖族上停顿了会。
这些妖的页面也是明亮起来的，只要有过接触就能够册封，白清羽没有怎么多想，简单几笔就给完成了。
虽说这些小妖怪是敌对方，但本身也挺可怜的，册封一下为好，反正也只是动动手指头的事情。
册封妖怪们不是一点好处都没有，每册封一个，白清羽都能够敢到一股相当不少的功德降落在自己的身上。
把一些认识但都不熟的妖怪记上，剩下的就是崽子们了。
一夜无话，来到了第二天。
大早上还没有吃饭，白清羽就把崽子们全都叫过来，围成一圈看着她手里的妖册。
将妖册摊开翻到桃花妖所在的一页，白清羽简单和大家讲解了一下妖册和册封之间的联系以及册封是个什么东西，重不重要。
好歹当了几年的老师，白清羽口才方面还是不错的。
简单几句话让大家明白了其中的道理，像是鸩和彼岸花还有玉藻前都意识到了其中的重点，而小夭和御馔津则是单纯的想知道白清羽怎么给她俩写介绍。
其实介绍这个东西不用多么的详细，只要能介绍一个大概也就可以了，考虑到两个小丫头的性格，白清羽写了许多夸奖的话。
写完以后，小夭和御馔津都愣了一下，接受了册封，回过神来，小夭看着白清羽，甜甜道：“感觉娘亲又好看了好多呢，给我一种很舒服的感觉。”
白清羽还以为这是小夭故意夸她没想到御馔津也是点头。
疑惑中将剩下几人全部册封，白清羽又知道了一个特点。
那就是被册封的妖怪对自己的好感度会有一定程度上的提升，具体提升多少白清羽不知道，大家都很喜欢她，自然也就看不出来什么差距了。
求票票，嘤嘤嘤！

第一卷 : 第一百七十七章  大婚之前
在白清羽看来，好感度这个东西可有可无，不过有总要比没有要强，妖册里那么多的妖，她也不能保证每一只妖都是友善的，总会有那么几只会看她不爽，觉得她的这个家像是小孩子过家家。
这个时候这点倒是能派上用场了，只要不敌对就行。
不然真的给仇人册封，白清羽觉得自己得郁闷很长一段时间。
“好了，册封完了，去玩吧，我得去南山一趟。”
摸摸小夭的头，白清羽将妖册收起。
南山那边还有几只妖怪需要册封一下，酒吞茨木两兄弟还有红叶和鬼切。正好顺便去看一看南山鬼门的情况，验证一下自己的想法是否正确，如果真的像是自己想的这样，那以后有机会还得去冥界一趟。
白清羽身影消失在了院子中，彼岸花将真天给拉去了一边，又详细的询问了一下事情的细节。
妖册是能册封不假，可上面的妖怪不知这么一点，还有许多从没有露过面的妖，对于这些妖，白清羽是否也要去册封一遍，册封妖族需要什么代价，又有什么好处，这些都是彼岸花想要知道的。
不光是她，屋顶上的玉藻前的目光也望了过来。
玉藻前也好，彼岸花也罢，性格都是较为高冷的那一种，对于这个家，他们平时所保持的态度就好像无所谓也不打算多管，有没有都一样，然而真的出事，他们心里也是着急。
·
南山之中，白清羽远远就能够看见山上耸立的妖殿，南山这片范围基本上就是缩小的十万大山了。
白清羽还没到，妖殿周围无数小妖怪就开始起哄，不知道的还以为这群妖族要举办什么盛大的典礼仪式。
在周围小妖怪咋咋呼呼的喊声中，白清羽从天空中落在了大殿前的广场上面。
很快有姿色容貌皆上等的女妖上前来，“恭迎神凰娘娘，酒吞大人外出给娘娘捉食材去了，命我等在此等候，还请娘娘跟属下去殿中一坐。”
酒吞好歹南山之主，有这排场也实数正常，只是白清羽不太习惯这种条条框框。
“算了，我去外面那个小院子里坐坐，等酒吞回来了让他来找我。”
“是，神凰娘娘。”
II〇疤⑤磷⑼叄琉韭
一边朝着山下走去，白清羽一边打量着这处庭院。别说，酒吞这日子的确不错，反正肯定要比桐州那边好多了，果然崽子大了，适当的放手才是正确决定，如果当时自己没让酒吞出去，他八成没有今天这个成就。
思索中，白清羽来到了山下，周围小妖怪远远都围着她看，这让白清羽挺无奈的。
进了之前真天她们所住的小院子里，白清羽找了个地方坐下，静静等着酒吞的到来。
有妖媚女妖端着茶水糕点进来，安静给东西放下又安静出去。
没多大一会功夫，酒吞就回来了，小篮子里乱七八糟的全都是他花了大力气弄来的珍贵食材，进门哗啦一声都放在白清羽面前的石桌上，哈哈大笑，“早就想带点东西回去看看妹妹们，一直都没时间，这些都是我给妹妹们准备的，姑姑你看怎么样。”
“确实不错，有心了。”
“嘿嘿嘿，那您做饭的时候可得提前叫我一声。”
“我就知道你。”
“这不是在山里没什么好吃的嘛。”酒吞挠头，完全不符妖王的憨厚模样。
“你现在都是妖王了，什么好吃的吃不到？”
“都没有姑姑做的好吃。”
“好了，到时候会叫你的，今天叫你来，是有一件事告诉你。”
白清羽用结界隔离院子，将妖册的事情和酒吞详细说了一遍，听完，酒吞脸上没有了憨厚笑容，所剩下的只有凝重，他现在的眼界比以往不知高了多少，白清羽简单一说他就明白了其中的东西。
“此行非小事，姑姑需要帮忙吗？”
“暂且不用，帮我留意下就行，妖册上记载的妖怪太难寻找，一般人根本分辨不出。”
“那姑姑是打算出去吗？”
“是有这个想法，我自十万大山出来就是为了行走天下的，届时正好寻找一下，有缘分的就帮忙册封一笔，没缘分的以后再说。”
妖册打开，翻到了对应着酒吞的一页，白清羽盯着他，思索半晌写了一排小字在上面，妖册光芒一闪，她所写的文字已是自动排版好，画中那鬼面大妖身后顿时出现了一排金色笔迹。
“感觉到了吧，那个就是册封。”
白清羽将妖册妖册翻到茨木的一页，动手也给写了一排介绍上去，四只
妖怪全部都不落下，至此她所认识的妖全部都册封完毕。
收起妖册，白清羽继续道：“妖册之事你不用担心，我自有打算，孩子们还都这么小，我不会去冒险的。今天找你来，除了妖册的事情，还有一件事。”
“姑姑请说。”
“你曾经去过鬼门之后，你看见了什么？”
“只有灰蒙蒙一片，其他什么都没有。”酒吞老老实实回答到。
“没有看见一方世界吗，暗红色的大地，血色天空，灰色的冥河。”
“这个我确实看见过，是前一阵子的事情了，当时我担心在里面失去方向，没敢深入，一直都在鬼门所笼罩的范围之内。”
白清羽习惯性地摸着下巴，听完点点头，“小心一些是没错的，如果你那天真的踏入了冥界的范围，那你可能就回不来了，如果我没猜错的话，鬼门是冥界的入口，你没有进入冥界里是因为你还在鬼门的笼罩范围之内。”
“而鬼门的出口，我也找到了，就在上川州。”
酒吞眉头微皱，“冥界里也有妖册里的妖怪吗？”
“看样子你这些年你确实聪明了，是这样的，冥界里也有我要找的妖怪。”
“那姑姑......”
“我不去，至少暂时不去，在没有把握之前我是不会冒这个风险的，放心好了。”
了解完了鬼门的事情，白清羽还没有着急厉害，让酒吞带着她参观了一下南山妖族大殿，不得不说，灭了命教和伏妖门之后，酒吞这边一下就变成了有钱妖怪了，整个南山妖族富得流油。
白清羽都觉得，要不是最近京城事情多，八成要有宗门过来敲诈一番了，怎么说也要才从南山这边抹点油下来。
除了参观大殿，白清羽和外面的小妖怪们也简单认识了一下，起初她还想碰碰运气，想着说不定酒吞的这群小妖怪里就有妖册里面记载的妖，现在看来是她多想了。
时间一直拖到了晚上，在酒吞的带领下进入了南山所谓的圣地，也便是鬼门所在之处。
和第一次见到这鬼门时一样，不同的是原本半张的鬼门又往外打开了不少，门后就如同酒吞说的那样雾蒙蒙一片什么都没有。
白清羽在想，这扇门每一次出来，门缝都会扩大那么一丝，常年累月下来，等到这扇大门完全开启，又会发生些什么。
冥界里的妖魔鬼怪不受限制可以从门后出来？
“以后别进去了，门后的世界很危险，冥界里也有强大的妖物。”
“我明白，姑姑。”
“行，那我先走了，有空多回家看看。”白清羽垫着脚，一个脑瓜崩弹在酒吞的头上，随即消失在了原地。
远远望着鬼门，酒吞一只手摸着自己被弹的地方。
“挚友你知道吗，我家姑姑，是天底下最好的妖，当初我在海边第一次遇见她，便觉得她真厉害，比我遇见的所有妖怪都厉害，我就想着，打败了她，那我岂不是就可以当妖王了。”
酒吞语气颇有感慨对着茨木说道。
“那天晚上，我以前的老大带着一群妖和人族村子里的村民对峙，在那样的氛围中，我跑过去挑战姑姑，她当时就是刚才那样一个脑瓜崩，我就坐在地上了。”
“好多妖怪都跑过来拉我，害怕我会惹姑姑生气，毕竟当时姑姑的实力是在场最强大的。”
“然后结束的时候姑姑突然和我说，她住在村子的最东侧，让我明天去找她，只要打败她，她就告诉我如何变强。”
“我那时也没多想，我要是真的能打败她，那也就不用她教导我了。”
“然后我在她家后面蹲了一晚上，第二天等她出来时，我还想偷袭她，结果又被一个脑瓜崩弹在了地上，但是她临走的时候还是让我跟上来了，回了家，她让我吃到了全天下最好吃的饭菜。”
“然后，她教我练拳，就像这样。”
酒吞深呼吸一口，魔剑功法运转加上鬼拳，一拳将刚刚出现的鬼门给轰的不停颤抖，大门上都出现了一个不浅的拳印。
“所以挚友啊，姑姑永远都是我的姑姑。”
茨木在一旁欲言又止，刚想说的话又憋了回去。
还能怎么办呢，对于红叶的事他都已经劝不了了，白清羽就更别想了。
·
妖册的事情没有影响白清羽太多，从南山回来以后她每天的生活还是那样的平静，不是带崽就是去私塾教教学生。
最近她请假比较多，因为要教白小娅说话。
如此一晃，三个月匆匆而过。
这一日白清羽早早起床，收拾收拾，给自己换上最心爱的长裙，还特意梳妆打扮了一番。
明天有件大事，今天她就得到。
那便是，国师许元青的大婚。

第一卷 : 第一百七十八章  怀抱妖刀的少女
“此行前去京城也许要四五天的时间，我已经和酒吞那边说过了。”
真天怀里还抱着崽子，白清羽轻声开口，四五天不在家中，孩子肯定是要由真天来带了，也是没办法，京城那边危险，许元青这次办的这场婚礼，现场一定会出事，这是必然的。
气运降临，各大宗门在京城内部都是势力存在，鱼龙混杂不是什么好地方。
“嗯，我会在家看好孩子的，你放心去吧，一定要注意安全。”
真天就站在白清羽的身前，两人对视，是如此惜惜相别，好像一对即将要分离开来的恩爱夫妻，尤其是是真天的小动作，单手握在胸前，眼神脉脉含情中，又不由是低垂着眼眸，欲言又止，也许是相劝白清羽留下，但最终还是选择了放手。
就连她面上的稍带些忧愁和伤感的表情都如此到位，知道的以为白清羽是要去参加一场别人的婚礼，不知道的还以为白清羽要替父从军呢，外出打仗呢。
就差一句，等我回来，我便娶你。
院子里，几个崽子探头探脑，嘴里小声嘀咕。
她们现在越来越感觉白清羽和真天的关系不一般了。
这两只妖，别说是晚上睡在一起了，现在就连白天都开始你侬我侬，准来说是三个月前开始这样的。
临走之时，白清羽不忘瞪一眼她们。
一群小家伙，嘀嘀咕咕说什么呢。
女妖和女妖之间就不能有爱情了吗，而且她和真天还都是鸟妖。
“我走了，这几天别想我。”
白清羽衣袖一挥，给崽子们喊了一声，随即身影慢慢淡去，是直接移形换来到了桐州城外，桐州内部乱七八糟的探子太多，自己这个神凰居周围更是重灾区，一举一动全部都在人家的监视之内，要不是神凰居有结界笼罩，白清羽都住不下去。
来到了桐州城外，白清羽倒也没着急一路飞过去。
一身白底金丝边凤凰长裙，这身裙子是小蝶亲手给她做的，也是她最喜欢的一身，最近又重新做了一件出来，将上面的凤凰图案给换成了更为低调的凤凰翎羽刺绣作为装饰，尽显雍容淑雅的同时又不显得元素过多而导致的那种刻意的华贵感。
两缕青丝随意挽在身后，大多还是散批着，用金色凤凰头饰束住。
脸上淡妆精致，画着秀气眉毛，额上是气运之力凝聚所形成的三瓣红色印记。双手不是人手而是鸟儿羽翼，也便是她没有对双手做伪装时而显露的样子。
木伞撑开，用手肘压住伞柄，如此撑着伞漫步走在城外的田野之中。
白清羽不在家里的时候，完全像是变了一个人，眼神不再是笑吟吟的温柔，也不再有什么笑容，没有任何多余的表情只有淡然和从容，全身上下都好似散发着一种生人勿近的气场，也便是外面那些人心目中的神凰形象。
好像神凰就应该这么高冷，就应该这么生人勿近，不然那就不是神凰了。
白清羽的速度看上去并不快，实际上身形虚幻说是走不如说是低空飞行，在前往京城的路上，沿途中路过一些县城村镇都会放慢速度看看，说不定会有妖册上的妖怪。
可惜的是，路途中走过了四处县城，七座小镇，也没有发现妖册之妖的痕迹。
·
京城许府这几日相当热闹，偌大国师府上，连院墙都拉了一圈红色绸带，正门前的装饰更是喜庆，披红挂彩连两座石狮子身上都套上了红色大绣球，门前来往宾客多到街道都被马车给堵住了，排在后面的宾客没办法只能将马车停下，然后步行走过来。
今天可是大喜的日子，京城内连普通老百姓都知道许国师明日成亲。
偌大院子里挤满了宾客，他们不是今天才来的，前几日就已经来了，按照身份地位不同，来的祝贺的时间也是不同，最首批的官员五天前就已经来过，然后就是各大宗门，再往下是下层一批的官员或是大家族依次往下。
京城的规矩很多，条条框框到处都是。
像是国师成亲这种事情，大灵记载中也确实是头一回。
国师这个位置不是一直都有的，起源还是在许元青师父身上，而相同于的国师位置的大官也没这么轰轰烈烈办上一场。
原因也简单，能走到这个位置的早就是老头子一个了，一把年纪连孙子都有了还办什么大婚。
而且这么高调也不是什么好事，毕竟身在京城之中，水深得很，能低调一些就尽量低调一些，在外面为非作歹不可一世的一般都是二世祖，富家纨绔子弟。
国师府热闹哄哄倒是没办什么酒席，许元青财大气粗，直接动手将隔壁不远的香天楼给包了下来，到了时间点，所有的宾客都去香天楼吃饭就行。
庭院中，许元青在屋里和一些大官闲聊，倒是外面的人不由嘀咕。
“这次来的人不少啊，连陈道都来了，还请了那么多的宗门仙人，而且听说这一次，咱们这位许国师可是连那位都给情过来了。”
“你是说，杀了李才的那位？”
“对。”
“嘶，许国师是不是想......”
“诶，慎言慎言。”
这话一出，那名官员才是想到什么连忙闭嘴。
两人对视一眼，眼中多有不安。
许元青这次成亲大婚，必然是有目的的，说实在的他们都习惯了，许元青手段太多，他所做的任何事情都必须多留一些心眼，不然怎么被许元青玩死的都不知道。
就连请一顿饭都能将手握财政大权的那位给弄死，这一场大婚还不知道是针对谁呢。
只希望火别烧到自己的身上就行，自求多福了。
也是让人无奈至极，来也不是，不来也不是。
话题转变，聊一些不是那么敏感的，聊着聊着又聊到了各大宗门上。
许元青也是胆子够大，凡俗不能请仙人插手任何事是规矩，仙凡两隔，互不插手，暗地里怎么样那是那暗地里的事，至少明面上绝对不能这么做，而许元青不光是做了，还是正大光明的做的，请帖都送到天阳宫驻地弟子手中了。
这么一想，请神凰来貌似也很正常了。
就在两人商谈之时，看见了位少女跟着一位老者走了进来。
少女打扮很普通，留着长长的单马尾，整体干净利落，怀里抱着一把巨大的长刀，长刀刀柄遮挡住了她的脸，看不清是什么长相，但可以肯定的是，她一定是某个宗门的弟子。
修士不隐藏自己的身份的话，在人群中是很容易分辨出来的，即便长相再普通，打扮多么穷酸，身上的那股气质是改不了的。
两名官员上下打量了番少女，心里只有一个想法。
抱着这么一把大刀走来走去，不累吗。
少女的身体并不算很娇弱，只是在那把巨大的刀刃的衬托下显得很瘦弱，那把刀比她整个人还要高，刀身宽度几乎都要比上少女的纤纤柳腰了。
少女的出现引来了院子里不少人的注意，实在是她怀里的那把刀太过引人注目。
凡人看的是刀和少女相搭的那种违和感，修士看的是那把刀上面所涌现出来的浓郁的灵力波动，这股波动十分强烈，一眼看得出来这绝对是一把上好的刀剑。
少女身前老者满脸和蔼笑容，和院子里的一些修士们打着招呼。
他的出现倒是很特殊，因为哪怕天阳宫，所来的代表也不过是一名元婴的弟子罢了，其他宗门也都差不多，连长老都没派来，一眼看去几乎个个都是年轻人。
修仙宗门包括天阳宫，都比较看中脸面，许元青是国师不假，但也只是个国师，连修为都没有，能派遣个元婴弟子来已经非常客气，既显得宗门大气，也不会落了许元青的面子。
而这老者，在场修士不少都认识，乃是铸剑门太上长老之一。
铸剑门并不是什么大宗门，和伏妖门以及命教比起来可以说什么都不是，除了掌门有些实力之外，铸剑门总体实力很弱。
别的宗门都是讲究如何修炼，铸剑门就不同了，他们主要就是铸造兵器，上能给各大宗门大量提供小弟子使用的灵器，下能给大灵皇朝提供巨量的战甲和兵器。
所以今日老者前来，已经有人猜出他的目的了。
八成是想和许元青谈一笔生意。
太上长老都出动了，够给面子了吧？
至于他身后的少女，倒是没人知道原因。
就在众人还在讨论铸剑门时，偌大院子突然安静了下来，安静的都有些诡异。
只见一道白裙倩影打着伞走进了门内，身后小童冲着院子里高喊一声。
“神凰娘娘到！”
那抹白色倩影出现在了所有人的视线之中，眼神都难免惊艳，不少男人更是看直了眼睛，只觉得这颗小心脏啊，跳的格外的快。而小童的喊声又犹如一桶冰冷刺骨的凉水泼在了在场相当一部分人的心中，让刚刚躁动起来的内心瞬间平息。
白清羽没去管周围人的视线和想法如何，她的目光落在了那名抱着巨大妖刀的少女身上。
求票票，给跪了

第一卷 : 第一百七十九章  妖刀姬的过去
花了大半天的时间在外面闲逛，跑了那么多的县城村镇都没有找到一个妖册之妖，结果刚刚到了许元青的院子里面就看见一位，白清羽远远瞧着那名怀里抱着长刀的少女，心里想法一时间颇为丰富。
少女名为妖刀姬，初次见到这个名字之时，白清羽觉得她是一个妖刀所化的妖怪，要不就是妖刀里面的类似刀灵一样的东西，可惜的是妖册上对妖刀的记载大部分都没了，只知道她是一位被妖刀所选中的少女。
似乎是察觉到了白清羽的目光，妖刀姬的眼神也望了过来。
那双眸子很平静，甚至有些阴郁，看见白清羽之后也没有明亮多少，对视一眼别过了头，继续跟着那老者的身后，也不主动和别人说话，被这个世界所完全隔离开了一样。
白清羽还想过去和少女搭话，另一边许元青听到了动静以后，穿着一身大红袍在众多官员的簇拥下朝着她这边走了过来。
“娘娘大驾光临，恕许某有失远迎，娘娘请进屋一坐。”
许元青脸上堆积着满脸笑意，赶忙是迎了出来。
“嗯。”白清羽目光从妖刀姬身上转移到了许元青身上，轻轻点头。
怀中长伞消失不见，白清羽跟着许元青一起走进了屋里周围官员在耳边叽叽喳喳说着些好话，一耳听去全是夸赞她的马屁话。
走进正屋，许元青让白清羽坐在靠着主位的旁边一个位置上，这位置专门留给她的，其他的座位上都有了茶水，显然是有人坐。
不过也是，这都已经下午了，没几个像是自己这样来的这么晚的。
“娘娘请。”许元青笑呵呵开口，马上有侍女上前来，给她倒上茶水。
坐在位置上，白清羽端起茶杯小抿了一口，将自己的听觉屏蔽大半，屋里顿时安静了不少。
其实她坐在这，屋里本就够安静的了，在她来之前，屋子里乱哄哄一片，修士聊修士的，官员和许元青聊其他话题，热闹是热闹，却完全没有成亲的气氛在内。
许元青招待完又急急忙忙出去，不一会时间，白清羽看见他迎着一位老者进门，那老者身后跟着妖刀姬，进屋也不说话，老者意思是，这是他刚收的弟子，就不用安排位置坐了。
老者见到白清羽在屋，对着她拱了拱手道：“贫道铸剑门长老灵铸，久仰娘娘大名。”
“幸会，灵铸长老可是收了一个好弟子啊，好一把妖刀。”
白清羽将茶杯放下，淡淡开口，那灵铸长老闻言，冷汗差点就下来了，心里更是一紧。
“娘娘过奖。”
铸剑门是专门铸造武器的，刀枪剑戟，白清羽可以肯定的是，妖刀姬怀里那把妖刀肯定不是他们的作品，整把刀都充斥着不祥之感，上面哪是什么灵力分明就是妖力。
妖刀姬本身也有问题，如果她没有看错的话，妖刀和妖刀姬现在属于一种共生的关系，相生相存，所以说这孩子已经不能算是人了，而是半人半妖，铸剑门收下她，算盘是打错了。
屋里众人还在商谈中，外面天色很快暗了下来。
今天毕竟还不是成亲的日子，晚宴就在许元青的国师府简单的操办了一场，所留下来的都是一些地位颇高的官员和所有的宗门代表。
白清羽自然是坐在宗门代表的一桌，有她在，桌上氛围相当压抑，男弟子偷偷摸摸看她一眼，生怕自己被发现一样又连忙岔开视线。
修士也是人，而来的大多都是一些气血方刚的小伙子，至少外貌是小伙子的模样。
看到白清羽，心里说不躁动那都是假的。
修仙界不缺俊男美女，但主要看的还是相貌和气质。
上了菜了也无人动，还是许元青过来敬酒才吃了点喝了点。
许元青这边刚走，白清羽就来到了外面，在花池的走廊上看见了抱着妖刀的妖刀姬。
“叫什么名字。”
白清羽双手撑在妖刀姬身边的护栏上，侧眸问道。
“我没有名字，另外，请不要靠近我，这很危险。”妖刀姬静静看着平静的水面。
“没事，我还是有些实力的，不怕危险，你怀里的刀，对你来说很重要吗？”
“很重要，但是我不想拥有它。”
白清羽沉默了半晌，“变成一把兵器，一把刀，那种感觉很不好吧。”
这句话一出，妖刀的眼眸终于有了些起伏，“你怎么知道？”
“这不重要，我想知道你为什么要杀许国师，是他杀了你什么人吗？”
话音未落，妖刀姬就退后了两步，隐约想要去抓住妖刀的刀柄，那双平静的眼睛里此刻充满了戒备，对白清羽的戒备。
妖刀姬不知道自己是何时暴露的，她觉得自己隐藏的足够深了。
白清羽心里摇头，果然和她想的这样，这也算是她的老传统了，通过一些细节去分析，然后找到其中最有可能发生的情况，神神秘秘的直接了当的说出来好像自己什么都知道。
这种情况下，对方一般只会有两个反应。
一是妖刀姬这般，其次就是一脸疑惑。
而她这么说存粹是因为妖刀姬看向许元青的那个眼神。
这妮子一直都是平平淡淡的眼神怎么到了许元青身上就变了呢，还带有些许的杀意。
“别紧张，如果我想对你怎么样，我早就出手了，你虽然和妖刀相存相生，但我还是有把握控制住你的。”
说着白清羽释放了一些她身上的妖力，哪怕只是一小缕，也让妖刀姬如临大敌，怀里妖刀更是微微颤动，布上了一层淡黄色的妖力光芒。
妖刀姬轻抚着刀身，等妖刀安定下来以后，她又回到了刚才的位置。
“现在可以说说了吧，为什么要杀那个家伙。”
“因为我想完成家族的心愿？”
“家族的心愿......许元青灭了你的家族？”
“不，不是因为他，是我自己做的。”
“在这把刀的影响之下？”白清羽蹙眉。
“是，遭遇了危险，我就会变成那个样子，那天晚上族长告诉我，需要我的力量，不然家族就会遭受灭顶之灾。”
妖刀姬好像在诉说一件平平无奇的事情，“他们说，妖刀选中了我，那我就应该为家族做些什么，他们说，如果我不行的话，那就只好将我杀掉了，再重新为妖刀寻找一位宿主，反正家族的孩子还有很多。”
“那天晚上，国师的人没有来，可他们也知道了我无法发挥妖刀的力量，所以他们商量好，要杀掉我，将我换成另外一人。”
“于是，妖刀的力量就这么爆发了出来。”
“其实不是我无法动用妖刀的力量，只是我不想伤害别人。”
“使用妖刀的力量变强，一定会伤害别人，不使用妖刀的力量，就会被人伤害......”
“最终，那个我还是出现了，等我再次清醒过来的时候，爷爷死了，大伯二伯三伯也死了，屋子里到处都是血，我在他们的脸上还能给够看见凝固的惊恐的表情。”
听到这，白清羽只听到了一个被家族操控着的无法掌握自己命运的可怜少女，在一群人的逼迫之下唤醒了妖刀的力量最后将整个家族灭亡。对于这个故事，就算是给评价，她也只能说一声咎由自取。
他们杀妖刀姬在先，被反杀也是活该。
可是问题在于。
“那这件事，和许元青并无关系才对。”
妖刀姬闻言松开了手，妖刀漂浮在半空中，“这把刀已经沾染了太多的鲜血，亡魂累累，他们都是因我而死，每天晚上我都能够听到他们的声音出现在我的耳边，浮现在我的梦中，我想帮他们完成他们的愿望。”
“可你这么做，不又是多出一条刀下亡魂？许元青没有伤害过你，只是因为这个，你就要杀了他吗？”
“是啊，所以我没有动手，我想我应该远离这里才对。”
“那你这个便宜师父呢，不会是今天才遇见的吧。”
“嗯。”
“流浪多少时间了？”
“我不知道，可能有两年了吧，也许更长时间。”
白清羽点头，将妖册拿了出来，妖册自动翻页到妖刀姬对应的一面，果然这一面已经明亮了起来。
心里想好该怎么给妖刀些评语了，只是白清羽暂时还不着急写。
“为了保护自己不受伤害，而伤害别人，这就是你的宿命......”
妖刀姬重新将妖刀抱进怀中，有离去的想法了。
白清羽给她的感觉很好，很温柔也很温暖，正是因此，她才不想过多停留。
“所以，还请不要和我交谈，不要理解我，也不要靠近，如果你不想被我伤害的话。”
“我感觉，你心里其实很善良。”
“善良？不，我想我并不善良......”
妖刀姬这个反应，白清羽一点也不意外，她所遇见的妖册之妖，不少都是她这样的情况，也正常，一个人的性格并不完全是天生的，大多还是决定于周围的环境。
自家家族的人都想杀她了，能指望妖刀能有多开朗一个性格？
求票票

第一卷 : 第一百八十章  暴风雨前的宁静
妖刀姬年纪还小，白清羽都觉得她怀里的那把刀比她本人还大，这么小的年纪就和妖刀共生，也是挺可怜一孩子。
以她话中所提到的信息来看，她的家族在京城肯定也是毒瘤一个，否则不会被许元青针对，而这个家族应该世世代代都供奉着这把妖刀，像是妖刀姬和她的那些姐姐妹妹就是妖刀的候选宿主。
齐II彡零是鸠气⑶四
“除了你家族的人之外，你还杀过别的人吗？”
“杀过。”
“你杀的这些人，都是另外一个你所杀的吧。”
“嗯。”
“那这样的话，我说你善良并没有什么问题，另外一个你必须是自身受到了严重威胁的情况下才会诞生，也就是说，你所杀的人在被杀之前，他们先是要杀你，既然如此，你也只是为了自保而已，这点无关善恶。”
妖刀姬头上几乎没有什么业障，从这点上也可以断定这孩子只是心态出现了些问题。
白清羽又问了些有关她家族的事情之后又将妖册了拿了出来，翻开到了妖刀姬所对应的一页上。
“妖刀姬，手持妖刀的少女，本为人族后经妖刀选中，与妖刀相存相生，双重人格，一面为善一面为恶，在受到巨大刺激和危险时，恶面主导身体，性情大变且战力大增......”
书写完成之后，身旁的妖刀姬果然愣神瞬间，等她回过神来，上下打量了下自己，发现并没有什么问题。
下意识看向白清羽，她觉得白清羽对她做了什么。
对白清羽的好感只比一个普通的陌生人好不到哪里去，而现在再一看向她，总觉得白清羽给她一种很亲切的感觉，不知为何竟然想要多和白清羽待上一段时间。
白清羽收起妖册，浅淡一笑，“这是送给你的一份礼物，好好活下去吧，用你以前的名字也好，用妖刀姬这个名字也罢，活着才有希望，你说的确实没错，实力强大会伤害别人，实力弱小会被别人伤害。”
“所以相比之下，还是实力强大一些为好，因为伤不伤害别人，只在你的一念之间，另外，我再给你一个忠告，另外一个你，说白了也是你，只是你一直在逃避，一直不肯承认她的存在，所以她才会出现在你的体内。”
“认清自己，接受自己，去主动掌控妖刀而不要反被其操控，总有一天你会知道你的路该怎么走下去。”
说完，白清羽转身离去，见她想走，妖刀姬犹豫着开口，“这位......姐姐，我能知道姐姐的名字吗？”
“姐姐？我叫白清羽，外面也有人叫我神凰，如果可以的话，叫我一声姑姑吧。”
“姑姑......妖刀姬......”
妖刀姬愣在原地，怀里抱着巨大妖刀，她的眼神恢复了不少神采，白清羽一番话让她想到了什么，又好像什么都不明白。
结界被解除，外面的灵铸长老终于找到机会进来了。
然而妖刀却不太想继续跟着他，道别之后抱着妖刀自顾自走了。
灵铸找到她时，告诉她铸剑门有许多像她这样的存在的，到时候可以结伴成为朋友，所以妖刀才会跟着他，而现在她忽然想清楚了，她需要的大概不是朋友，而是认清自己。
不然即便是她的同类，最后也会被她所伤害到。
灵铸欲言又止，妖刀这么好的苗子，怀里的刀更宝贝，这么放走了着实可惜。
刚想跟过去，就注意到了白清羽的身影，对此也只能在心里暗骂一声坏他好事。
·
另外一边，白清羽来到了院子外面，她懒得去管灵铸怎么样，如果这老家伙还不想撒手那再出手也不迟。
“出来吧。”
白清羽瞥了一眼斜对面的小巷，开口道，话音刚落，黑暗中有身影浮现而出，看不清身形面貌，只能看清一个人形的大致轮廓。
此人一出现，直接给白清羽传音道，“属下有要务在身，不便现身还请娘娘多多担待。此次叨扰娘娘，主要是因为一件事。银月长老让属下告诉娘娘，明日天教会将联手各大邪教突袭香天楼，届时还请娘娘不要插手此事，以免造成不必要的误会，我们可以保证不伤许国师一家性命。”
“就知道你们不会老实的，只要你们不动许元青一家，随便你们怎么来。”
“多谢娘娘体谅，吾等感激不尽。银月长老还让属下告诉娘娘一件事，她仰慕娘娘已久，此事之后，若娘娘不着急离去，可前往天教据点，也可以娘娘指定地点，她必定赴宴，与娘娘结交一番。”
“告诉她，以后有机会再说吧，这边结束以后我有要事返回桐州。”
所谓要事，其实就是回家带娃。
只是白清羽单纯不想和这位银月长老结交，不知怎么的，潜意识告诉她，这位银月不是个正经人。
“是，属下先行告退。”
“等等。”
“娘娘请说。”
起②III磷 ④玖棋叁师
“你们的目标，除了香天楼，没有皇宫吧。”
“据属下所知，皇宫并不在计划之中。”
“行，回去吧。”
小巷黑影消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。对于他的出现和明天的计划，白清羽只能说都在意料之中，如此大事，怎么可能会少得了这群魔教插手。
白清羽在想，这会不会是他的计划中的一部分。
她是一点都不会怀疑许元青有没有这个胆子去算计一帮修士。
或者说，以许元青的性格他是必然会去清理京城的这帮修士的，如今京城原有的一些毒瘤基本上都被清扫干净了，剩下的混乱源头都在这帮修士的身上，无论是正派还是魔教都一样。
对于京城来说，哪怕是天阳宫，都属于混乱的源头之一。
不将这群修士给解决了，国运永远别想提升，除非真的等到那位天命之子降临。
总之和她没什么关系就是了，除非这一战影响到国运，所以她才要保住许元青的性命以及确定皇宫那里没什么问题。
返回了院子，整个国师府都飘散这酒肉饭菜的味道，混合在一起后确实不怎么样。院子里声音嘈杂，一群官员喝大了以后就开始大吹特吹，扯着嗓子喊，侍女端着盘子各个地方跑。
其中一名侍女因为实在太忙，端着盘子一步小心踩空了楼梯，托盘里的剩菜朝着路过的白清羽洒了过来。
就在这千钧一发之际，一道白袍身影动作无比迅速，上前就要给白清羽来个拥抱，用自己的身体来帮助白清羽将这些剩菜撒出来的汤汁给挡下，直接“英雄救美”。
白清羽抬起一脚将男人给踹飞了出去，妖力将汤汁挡下顺便还把侍女给扶了起来。
一切都发生的太快，那男人是有些身手的。
依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧
噗通！
落水的声音传到了众人的耳朵中，顿时吸引了不远处几桌正在吃菜喝酒的官员的注意，他们端着琉璃盏，大眼瞪小眼，看看落入水中的三皇子，再看看一脸惊慌直接吓哭了的侍女，又看了看差点被泼了一身菜汤的白清羽。
本混乱的场面瞬间安静了下来，有些官员喝的微醺，看到这一幕酒都被惊醒了。
“娘娘，我，我，我不是故意的......”
侍女年纪不过十六，如此小的年纪没有见过什么大场面，哪里受得了这个刺激，当看清身前竟然是白清羽后，大脑都直接空白一片了，连忙道歉，声音都带着哭腔。
“没事，下次小心一些就好了，今晚事情太多，手忙脚乱出些错可以理解。”白清羽柔声开口，还将地上的盘子捡起来还给了少女。
“谢谢娘娘开恩。”
“本就不是什么大事，又何谈恩，去吧。”
少女一脸忐忑，看见白清羽带着微笑，心里终于是放松了些，再次和白清羽道歉赶忙离开了。
心里再怎么感激也得走，她只是一个小侍女而已。
说话间，被一脚踹进水池里的三皇子也爬了出来，看向白清羽的眼神多有幽怨和愤怒。
那小侍女踩空其实是他所为，故意想在白清羽面前来这么一出。
神凰再强也是个女人，是女人就会被打动，就能够被追求到，如果追求不到只能说方式不对。
他浪迹情场什么样的女人没有见过，女妖和女修也勾搭过不少。
白清羽瞥了三皇子一眼，倒是没去想刚才的事情，她总觉得这个人有些古怪，似乎和国运有些关系，倒不是天命之子，反倒是国运的垫脚石。
而且这家伙的身上气息有些复杂，短时间内一定和大量的修士接触过，且实力都相当不弱。
这就有意思了，一个皇子和这么多的强者都接触过。
要不是刚才听到有人说，她还以为是某个宗门的代表。
转身离去，白清羽找到了还在喝酒的许元青，传音一声，在池边等着他过来。
“三皇子认识吗？”
er⊙（八）污林玖（三）VI究
“认识，娘娘怎么突然提起他？”
“这家伙的背后，是不是站着很多宗门？”
“这......实不相瞒，正是。”
白清羽眼神稍有变化，“别正是了，现在立马派人去通知你们的人皇，让他们明天小心一些，做好准备。”
她担心的情况还是发生了，那就是许多宗门联合起来去对抗天阳宫。
皇宫也许就是开幕。

第一卷 : 第一百八十一章  一拜天地，二拜神凰
大灵对于各大修仙门派来说不过是凡人的朝代罢了，他们很多宗门诞生至今经历过不只三个朝代的更迭，但是这不能代表大灵对这些宗门就不重要，恰恰相反，大灵的重要性大到足以让任何一个宗门铤而走险。
天阳宫发展至今，如此强横的实力离不开大灵的帮助。
大灵不光能给天阳宫带来气运，还能够带来数之不尽的人和物，尤其是一些比较重要但珍惜所需量还特别大的材料。
且大灵属于天下正统，身为大灵的护国宗门，天阳宫也同样是天下正统，冥冥之中所带来的好处难以估量，比如说天剑和冬青。
如果让一个或是多个宗门代替了天阳宫的位置，那接下来他们的发展将会翻倍提升，尤其是在天才这块上。
一个宗门，哪怕是天阳宫，也是需要新鲜血液的注入的，一成不变的如同死水一潭，只会慢慢走向下坡路。
所以眼下的情况是，一群小宗门联手起来将三皇子当做这突破口，准备和天阳宫碰一碰，明天八成是要去皇宫找人皇的麻烦了，只要杀了人皇，三皇子登基上位，那他们就成功了，反之，如果三皇子死了，那就是他们的失败。
白清羽看许元青并不怎么意外的样子，心里也是嘀咕。
“三皇子，也是在你的计划之内？”
“算是吧。”
“算是？”
白清羽突然一拳打在了许元青的肚子上，她控制了力道，和普通人一拳差不多。
“你这家伙，这次找我来不只是为了叫我来给你庆祝吧。”
“不敢不敢，娘娘饶命。”许元青弯腰握着肚子，疼的龇牙咧嘴。
“说说你心里是怎么想的，说实话，别给我模棱两可的。”
“我说我说，其实我是有个大计划，成功的可能性只有五成，害怕情况时空，故请娘娘前来，不需要娘娘多做什么，只求娘娘在场面失控的时候，随手帮一把京城。”
“你算盘倒是打的挺好，还场面失控，什么叫做场面失控，就算场面真的失控了，不还有天阳宫救你，找我做什么，让我当这个保险？算计我是吧。”
“没没没，娘娘真的误会了，不是算计娘娘。”
许元青都要哭了，他其实是把白清羽当做最后一道保障的，不论结果怎么样也都是内部的事情，有白清羽在就不会影响到城中百姓。
“那你为什么之前不说？”白清羽眯着眼，她现在真想给这家伙一个大嘴巴子。
“因为这件事解释起来太复杂，两方不论是谁赢都影响不了娘娘什么，我是担心到时候造成的混乱太大而导致整个京城百姓都会被波及进去，有娘娘在就不会了。”
“许元青，我知道你的想法，你是觉得只要不告诉我，那做不做都在我的一念之中，自然也就谈不上算计了，是吧？”
白清羽捏着拳头，恨不得给这家伙再来一拳。
“可你不会不明白，京城一旦出事，波及到百姓我不可能不出手。”
还依然是捂着肚子，许元青龇牙咧嘴的，心里多少有点尴尬，他不觉得自己能瞒过白清羽，可也没想到这么快就暴露了，而且白清羽还真说到点子上了，请她过来，本质上就是在利用她的性格。
没出事自然没问题，一切皆大欢喜，到时候登门道歉。
出事的话，那他也管不着了，因为情况失控，波及到百姓的那时，他许元青肯定是第一个死的，三皇子背后的势力不会放过自己。
自己都死了，下辈子做牛做马再还吧。
沉默半晌，白清羽开口，“我可以出手帮你，但是，我有一个条件，不然你京城的人就是死绝了，也和我没有关系。你们天天嘴上一口一个娘娘，背地里一口一个妖怪而已，怎么到了这个时候就忘了呢，我是妖，你们京城的人死不死和我有什么关系。”
“这，娘娘我真没有......”
“有没有关系，我的条件很简单，你知道九皇女在我手里，现在是我女儿，也许二十年，也是三十年，等她回归之日，帮她扫清障碍，成为大灵女皇。”
算计她，当然可以啊，只要答应这个要求，别说是保护京城百姓了，明天去和三皇子的人碰一碰都没有问题。
因为那个时候，她也想让三皇子死。
低垂着眼眸，许元青还在揉着肚子，实际上肚子已经不疼了。
他现在在思考白清羽的这番话。
“可是娘娘，天命那边。”
“天命之事，你无需多管。”
许元青站直了身体，也不知道从哪里摸出来一把羽扇，皱着眉头轻轻拍打。
白清羽不是傻子，也不是他许元青的亲姑姑，许元青敢说，只要他这边拒绝，那边白清羽就敢直接走，京城怎么样本就和她没有什么太大的关系。
他这时候肯定不能说有没有白清羽都一样，白清羽作为最后一道保障是非常关键的，当然也能让天阳宫出手，可问题是这一次的行动本就是在针对天阳宫，天阳宫自己都在局里，又如何救？
半晌，许元青放下了扇子，“行，我答应娘娘了，如果那时我还活着的话。”
明天和意外，永远不知道哪一个先来，许元青觉得这么发展下去，他能不能活到那一天还有待商榷。
说不定九皇女都还没有长大，他就已经死了。
甚至，明天他都有可能会死。
“你都这样说了，那我怎么也不能让你死了。”
白清羽脸上一秒恢复了笑容，只觉得许元青这小子孺子可教也。
“多谢娘娘。”许元青苦笑。
虽然也不损失什么就是了，人皇驾崩以后扶持谁不是扶持呢，九皇女被神凰养大，本身有神凰支持不说，在一些品质上大概是比很多一些皇子皇女要好的。
皇子皇女大多娇生惯养，八个兄弟姐妹在许元青看来没有一个是值得培养的。
白清羽挥手，自动展开的结界解除。
看白清羽要走，许元青赶忙是开口，“娘娘今晚可去香天楼住上一宿。”
·
香天楼顶楼，白清羽坐在房顶上，大半京城尽收眼底。
今晚，很多人都要睡不着了。
白清羽都在想，三皇子把些人是不是和天教他们有些联系，这配合的也太好了，一方人突袭香天楼清扫官员修士，一方人直逼皇宫，弑君篡位。
天教这边先行动手，必然牵扯城中修士注意，个大驻地必然先行来援。
只要这边打起来，三皇子那边立马起兵造反。
城中修士都被拖住，皇宫一群凡胎肉体又如何挡得住他们。
至于说上苍的反噬，他们已经不在乎了。
真要是担心上苍的反噬就不可能帮助三皇子造反，白清羽也不知道他们到底哪来的胆子，或许是看天命将变，觉得现在就是个机会也说不定。
只能说，就知道许元青这次成亲不会有什么好事，也是苦了人家狐妖小兰了，一生难得的大事就这样被耽搁了。
正想着，白清羽又想到了妖刀姬。
也不知道这孩子现在又在何处，这一次会不会波及到她。
有那么一瞬间，倒也是的确想把这孩子给收下来当崽子，不过想想还是算了，未来她要去游历天下，家里的崽子已经足够多了。
年底再和冬青长生聚一聚，等几年白小娅会跑会走，也就可以去继续游历天下了。
离开桐州，去哪她也不知道。
到时候，可能需要小蝶留在桐州发展，让鸩陪着她。
小蝶现在也长大了，会了一门手艺足以养活自己，鸩不喜欢到处跑，她喜欢安静的地方。
而即便如此，要跟着她一起受苦受难的崽子依然很多。
小夭和御馔津就不用说了，她俩是必须的。
然后就是小蛇和真天，以及彼岸花和清姬。
玉藻前不算，他是一只狐狸，说什么都不愿意变成人，心里有心结没有解开。
清姬和彼岸花其实留下也行，到时候可以问问她俩的意见，不想走的话，那留下来也没什么，反正她定期会回去和大家团聚的。
手中妖册翻开，借着天空明月，白清羽将其翻到了最后一页。
上面记载的妖怪名为不知火，可惜只有一个名字，连介绍都没有，说明姑获鸟是找到她时，还没来得及记上就出意外了，白清羽不知道是不知火下的手，还是别的什么。
清晨，香天楼外面开始敲锣打鼓，一眼望去好不热闹。
许元青成亲，牌面是真给到了，如果没有这群正邪修士过来捣乱的话，这将会是一场完美的婚礼，也不负狐妖小兰那么帮助许元青，又是护送她，又是帮他挡刀。
不得不说，一个国师娶一只狐妖，这是能当做一个美丽的故事写在书里，然后买给小夭和冬青她们的。
国师和狐狸精的恩怨情仇，一看就能够大卖。
白清羽没有下楼而是在静静看着，下面乱哄哄一片，新娘子的轿子很快就来了，其迎亲规模在她看来都无异于皇帝出门了，街道两旁的百姓们除了不用跪地之外，那规模相当不小。
然后，就有人来找她了。
她需要去代替一下新人拜天地时的双方父母位置。
也不便是二拜高堂里的所谓“高堂”。
听到这个消息时，白清羽都蒙了。
高堂一般是父母，可是小兰也好许元青也罢说直白点都是孤儿，小兰一个狐妖父母长辈都是狐狸连妖都不是，许元青从小孤儿被师父收养大，如今师父被师弟杀了，亲生父母被他自己给灭了门。
衣⊙一旗④屋玖私久疤
而她呢，神凰啊，从桐州那边早就传到京城来了，说拜神凰送孩子。
既然能送孩子，那拜神凰没问题吧？
一拜天地，二拜神凰，然后再夫妻对拜。
为此，白清羽还特意将自己身上的裙子给幻化为红色，看上去喜庆一些。
坐在位置上，周围侍女都不敢说话，低着头站在一边。
也没人来告诉白清羽需要做些什么。
难得的，白清羽心里竟然感觉紧张起来了，外面闹哄哄也不知道在做些什么，在这难熬的时间之中，新郎新娘终于是进来了。
许元青和小兰携手进门，一套流程下来开始拜天地。
就像白清羽想的这样，拜了天地就开始拜她拜完她之后就开始夫妻对拜。
白清羽有些疑惑，在她的印象中，这些不都是晚上做的吗属于比较后面的流程了，之后就是喜闻乐见的洞房。怎么到了他们这里就变成上午的了呢，因为不懂成亲流程，白清羽也没多说，配合着做完了这些离去。
在平常，新郎新娘就是重头戏了，而今天不是。
许元青几乎是前脚刚走，后脚魔教的气息就在外面爆发了出来，数十名魔教纷纷现身直接将香天楼包围。
魔教现身，下方百姓惊恐万分赶忙逃离，好在魔教的目标也不是他们而是楼中官员。
轰！
数十魔教教徒联手攻击，香天楼内修士也是反应迅速马上反击。
可惜他们毕竟只是代表，实力不强，面对数十名实力最弱也有元婴的精英魔教，一时间被打的连还手都做不到。
魔教教徒是丝毫不留手，对着香天楼一顿狂轰滥炸，里面的人顿时死伤惨重。
白清羽在香天楼内妖力扫视了一圈，没有发现许元青和小兰的身影，是拜堂之后直接去了皇宫那边。
与此同时，五名气息强悍的修士带着三皇子来到了皇宫之内。
兵士已经集结完毕，数万人大军直逼皇宫大殿，人皇禁军也是迅速集结，气息强大可是对方不光有普通士兵，还有近四百人的筑基修士，五十人的元婴和金丹，五名化神，两名炼虚。
到了这个地步，一般的小修士其实是主要战力，实力强大的修士用来压阵不会轻易出手。
说是不怕天命反噬，实际上心里还是怕死的。
至于天空中带着三皇子来的几人，他们主要针对天阳宫。
皇宫兵变，又有修士插手，天阳宫不会不来人。
天空中几人信心在握，然而一道身影横跨天空而来。
“天剑？”
来者，正是背着天剑的冬青。
求票票

第一卷 : 第一百八十二章  敢打我崽子？
皇宫大殿前的玉石广场上，三万黑甲大军已经是摆好了军阵，隐约可见淡淡流光飘起，那是隐藏在黑甲军内部的数百修士所布置下来的阵法，他们隐藏在其中最主要的目的不是冲杀，而是维持这座大型战争阵法。
只要有这座阵法在，对面一万禁军即便是再翻个几倍也不是他们的对手，别说还有天空中的修士随时等待时机动手。
现场诡异的安静，三皇子没有露面，他现在不需要做什么，只需要冲破皇宫之后杀掉人皇，然后取而代之便可。
那些冠冕堂皇的话，什么人皇昏庸无能，残暴生灵，都留在正式登基的那一天来告诉全天下，美化一下自己杀父弑君的行为，稳固自己的地位。
随着一道剑光的划破天际，黑甲军同时一顿。
冬青浮现在皇宫大殿上空，一身天阳宫道袍，小脸上满是认真和凝重，背着长剑默默凝视着上空的几名修士。
天剑白冬青的名声不低，倒不是冬青本人怎么样，而是天剑的名头太响亮，天剑魔剑，但凡有些实力的修士就没有不知道的。
这两把剑太过传奇，每次同时出现都将结束一个时代又或是创造一个时代，这一次也是相同，在西山命教天剑魔剑同时现身的那一刹，不少大能都感应到了未来的大劫。
看看两把剑同时出现，也就释然了，历史上没有一次是两把剑同时出现还能够相安无事的，不是不来，只是暴风雨前的宁静而已。
不说天剑，提到冬青想到的就只有两点。
神凰的女儿，天阳宫的绝世妖孽。
修炼不足十年，从筑基横跨化神可谓闻所未闻。
这样的天才，足以让任何的宗门眼红。
化神实力，对于九成九的人来说，那是一生都走不到的终点，又或是走到了这个地步以后，再也难以往下多走一步，而冬青一个小黄毛丫头，轻轻松松就修炼到了，未来的成就将会有多高，他们都不敢多想。
嘴上酸两句，不过化神而已，实际上他们心里都明白，冬青这么容易就走到这一步，合体大乘对她来说真的有难度吗？
师父是大乘顶尖强者，还是唯一一个关门弟子。
母亲疑似大乘期巅峰，能掌控西州信仰之力，玩弄大灵国运于股掌之间。伏妖门一战，更是悄无声息击杀大乘强者，五百年之内第一个击杀大乘的大妖。
别看事后安静无声，那不是没人提没人在意，只是一只妖杀死一尊人族大乘这件事过于丢面，何况天阳宫都没说话，他们肯定也不想去触霉头。
一个能杀了大乘的妖，外面传的什么炼虚实力，通通都当做扯淡。
你见过能一点动静都没有就能杀了大乘的炼虚？
别说她那个母亲小心眼，还非常护短。
总结来说，冬青实力不弱，天赋妖孽中的妖孽，背景更是硬的离谱。
以至于三皇子身后几名强者看见天阳宫来的只有一个人，还是一个小小化神，却怎么也高兴不起来，脸色阴沉至极。
白冬青就是站在这里，你敢动她？
二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒
她往皇宫门口一站，你杀还是不杀？
杀了她，以后日子还想好过？
这次造反，最为重要的一点就是建立一个新的王朝，将天阳宫给踢出去。等杀了冬青以后，那只神凰找来，都不用做什么，直接将新王朝的气运给掐灭，那一切都是徒劳。
三皇子身边，一名合体期修士踏出一步，身形虚幻，扭曲一瞬来到了冬青不远处。
“小友此行前来是为何事？”
道袍老者背着双手，缓缓开口道。
冬青冷哼一声，“明知故问，尔等召集大军，不就是蓄意谋反吗，我等修士不插手凡间朝廷事物，难道前辈都忘了不成？”
“当代人皇昏庸无能，奢靡腐化，在其位却不谋其事，荒淫无度以至于天下苍生饱受苦难，是生灵涂炭，民不聊生，我等同为人族，铲除昏君新立明君，又有什么错？”
老者半眯着眼，“今日即便你师父再次，老朽也是这个说法。”
“倒是你，你师父没有教过你尊敬长辈吗？速速退去，有什么事情，找你师父过来和老朽说，否则，就莫怪老朽以大欺小了。”
铮！
冬青直接将天剑给拔了出来，锋锐的剑气让这合体期老者都不由皱眉。
本以为这天剑提升如此之快，只会根基不稳，没想到底子还是如此扎实。
“哼，我等虽同为人族，可是仙凡有别，仗着自己一身修为去推翻凡间朝政，此等行为天地不容，人皇昏庸，也不是尔等可以插手的，否则这凡间才是真要生灵涂炭。”
冬青酝酿着灵力，她不管这老头怎么说，她只知道身为修士去插手凡间事物就是不对。
一次破了先例，就会有第二次第三次第四次到无数次。
修士插手凡间，那一切都会乱了套。
朝政不再是由凡人插手，上到皇帝下到小官小卒都会成为傀儡被修士操控，凡人再怎么厉害也不是修士的对手，修士为所欲为，可以想象一下到时候凡间会变成什么样子。
皇帝昏庸，百姓揭竿而起踏平皇宫，天阳宫都不会多说一个字。
双手紧握着剑柄，冬青这时说不紧张那都是假的，对面给她的压迫感实在太强，她完全不是对手。
“我绝不会让你们过去的！”
那老者此时也是不耐烦了，“区区小辈而已，敢拦老朽的路，你还不够资格。”
随手一甩，一枚大钟一般的法器朝着冬青飞了过去，半空中不断变大，直接笼罩而下，竟是想直接将冬青给封印了。
冬青脸色一变但也不惧，手中天剑全力一剑斩出，而那老道冷哼一声，灵力再度爆发，瞬间将冬青的剑芒给击碎，钟摆势如破竹，无视了冬青的攻击就要将其罩住。
“所谓天剑，也不过如此，你还不够格！”
老道脸上露出了笑容，而下一瞬，一道清澈嗓音传来。
“我家女儿不够格，那我呢。”
白金色光芒爆发而出，轻松将钟摆困住，老道脸色惊变，猛然一口老血喷了出来，只见那口大钟不知怎么的竟然开始迅速变黑接着寸寸碎裂。
法器大钟的品质不低了，好歹怎么说也是合体期修士的本命法器之一，属于最为顶尖的那一批，然而就这么被人给轻轻松松就破开了。
三皇子身边几名强者就要出手，为首一人抬手将几人给拦了下来，静观其变。
白金色光芒消失，一把木伞凭空出现，接着是白清羽打着伞的身影由虚而实出现在了众人的视线之中，她身影一出现，原本笼罩了冬青的那口大钟完全破碎开来，被白清羽身体周围的白金色光芒给分解的一干二净。
属于白小娅的气运之力，白清羽还没有还给她，一直都在她的身体里，由于白小娅的存在，白清羽使用这些气运之力时已经不会被影响到了，完全没有了副作用。
加上最近对妖册的研究，让白清羽对气运和天地认可这两点玄之又玄的东西有了全新的理解，使用起气运之力来如鱼得水。
当然，消耗也的确是大，谁让她只是一只炼虚的弱小妖怪呢。
看到白清羽的出现，三皇子一边皆脸色阴沉。
哪怕是天阳宫掌门亲自过来他们也不觉得什么，来个两三位峰主也能尝试碰一碰，可他们最不想遇见的人就是白清羽。
白清羽的实力是一点，气运也同样是一点。
他们不想和白清羽为敌，担心自己国运会出现问题。
在白清羽没出名时，气运这两个字大家其实都不是特别的在乎，除非天降大气运了。
相比于他们，回过神来的冬青就是完全另外一个极端了。
“姑姑！”
冬青激动的恨不得跳到白清羽的身上，然后给白清羽一个亲亲。
在这陌生之地，在这如此危险又紧张的情况之下，刚才她都要被敌人给捉住了，也是这时，姑姑她出现了。
冬青此时此刻内心的激动之情无法表述，她真的太高兴了。
还有什么是要比现在这样还让人安心的吗？
“做的不错，你现在已经是一名合格的有担当的剑仙了，就是实力还需要再提升一下。”
白清羽好像没有注意到三皇子那边的人一样，微笑着看着冬青，笑着摸了摸她的头。
“恭喜我们家大小姐完成了自己最大的心愿。”
白清羽这话一出，冬青都愣了一下，随即反应了过来。
是哦，刚才自己的样子，不就是她从小就梦想的剑仙的样子吗，唯一的不同是，自己所想的剑仙能把敌人打得哭爹喊娘抱头鼠窜，而刚才的自己，反而是差点被敌人给拿下了。
“嘿嘿嘿，没有啦姑姑。”
“别怀疑自己，你已经是了，我觉得啊，成为一名剑仙首先看中的不只是实力，最为重要的应该是那颗坚定不移的心，面对这么多比你强大的坏人还不退缩，坚定自己的立场，这很好。”
当然，姑姑还是希望你不要这么勇敢，毕竟生命只有一条，谁也不能保证敌人会不会发疯，不看你的背景，直接就杀你。
后面这句话白清羽没有说，怕说出来会打击到小丫头的信心。
“嗯，我知道啦姑姑。不过姑姑为什么会出现在这里？”
“我是来参加国师的大婚的，感觉到了动静就过来看了一下，没想到还遇见你来了，所以来的就只有你自己？”
说句心里话，白清羽很生气。
偌大天阳宫当真无人可派？
吹的牛逼轰轰的天阳七子呢？
那么多强者都不出手，就只派来一个冬青，是不是真的觉得冬青拿了天剑就天下无敌了啊，对面少说两个大乘，让冬青怎么打？
白清羽话音刚落，就感觉到了一道气息朝着这边快速飞来。
来的两个人也算是白清羽的“老朋友”了，一个问天峰峰主云茹，一个灵虚峰峰主鸿飞。
“来晚了，很抱歉，神凰娘娘，千金没有受伤吧。”鸿飞落在了白清羽不远处，笑呵呵开口。
“我如果再晚一步，她就真的要受伤了，你们动作太慢了。”
“抱歉抱歉，路上有些事情稍微耽搁了下，没出事就好，剩下的就交给我们吧。”
鸿飞手中折扇轻拍，一脸风轻云淡，很难让人怀疑他究竟是不是故意不出面的。
锻炼冬青的同时也将白清羽给逼了出来，只要白清羽站在自己这边，那一切都稳了。
鸿飞老奸巨猾哪能不知道这群人的算盘，无非就是想挑战一下天阳宫的底线，觉得几百年来天阳宫一直在走下坡路。
“本来就是你们天阳宫自己的事。”
白清羽放开冬青，浅淡回了一句。
倒是云茹这里她很感兴趣，她想知道云茹手里的妖册和自己手里的妖册有什么不同，为什么会有两本妖册出现，自己这本既然能册封那肯定不是赝品。
“姑姑，其实我是在京城这边执行任务的，所以就先过来了，不用担心我啦。”
天阳宫大能都来了，联手的几家宗门自然也有应对方法，两名大乘现身还有三名合体期。
白清羽本不想打算出手的，现在她又改变主意了。
既然已经动手，那不如教训一下这几个人，让他们知道不是谁的崽子都能动的。
对方两名大乘多看了白清羽几眼，他俩都没有和白清羽过过招的想法。
鸿飞和云茹再强又有什么用，说到底还是没杀过大乘。
而白清羽这边是有击杀大乘的先例的，谁知道她现在还有没有这个实力了。
“鸿峰主，请。”一名大乘拱了拱手。
鸿飞淡定一笑，“看来李兄今天真的想和我过过招了，请。”
说完，两名大乘同时消失，改而天外传来了恐怖的灵力波动。
另一人也同样如此，拱了拱手，“云峰主，请。”
“请。”
四名大乘都走了，剩下白清羽和几个合体。
“冬青，下面那群黑甲军就交给你了，姑姑来帮你教训一下这几个为老不尊的东西。”
白清羽一声清喝，白金色的力量形成了一只啼鸣展翅的姑获鸟虚影。
求票票

第一卷 : 第一百八十三章  激战
三个合体加在一起不比一般大乘弱多少，白清羽白金色光芒一挥，顿时将三人全部笼罩在了里面，一同朝着高空中所飞去，在所谓的天外天中对战。
天外天还是天，一般指的是人所看不见的高度，在地上的人仰头看去连一粒芝麻大小黑点都完全看不见的高度就属于天外天的范围了，实力到了合体大乘时，双方战斗一般都在天外天中，这样不会影响下面的人。
人影是看不见了，而战斗所扩散的灵力还是能够看见的，像是一道道炸散的烟花。
冬青一点都不担心白清羽的安全，她举起了手中天剑，对着下方的黑甲兵士扫荡了过去，天空中还没有出手的修士们对视一眼，纷纷出手。
有炼虚有化神，所有人加在一起的实力要碾压冬青。
而就在这时，白清羽虚影忽是出现在了前方。
小手一挥，白金色气运之力加上西州信仰之力将这七八人也卷进了天空之中。
“冬青，姑姑今天给你个当剑仙的机会。”
白清羽声音隐约传来，冬青眨了眨眼，发现眼前只剩下了几个元婴和两个化神，其他强者都被白清羽给带走了。
心里说不感动那都是假的，感动之余，冬青清喝一声，一剑劈出，青色剑芒在半空中竟是形成了一朵青白色的莲花，在众人视线中，莲花猛然绽放，无数花瓣飞出，化为了数不尽的细小剑芒。
对于修士来说，这一招难以抵挡但也最多身上受点苦不会危及生命，而对于下面的黑甲军就不一样了，这些细小的剑芒化为了最致命的伤害，一身坚固战甲在这剑芒面前和豆腐差不多，刹那间，下方一边哀嚎。
冬青反手一剑将两把飞来的仙剑挑飞出去，身形无比灵动，一剑接着一剑，场上仿佛出现了十多个她，面对十余修士的压制愣是没落如下风。
她的剑招不光观赏性极佳，杀伤力也是相当不弱，完全不是花架子。
“落雨！”
再是一声清喝，包围之中，冬琴松开天剑，双手猛然下压，她身上道袍无风而动，天剑化为了十几道银色的纤长流光围绕着她身体快速旋转，流光所游走的路径在冬青身上呈现出了一个不算太大的椭圆形。
这时刚好数把飞剑联手从她四面八方攻来，这些还没靠近冬琴身体五米内，就被那游走的流光给绞杀的粉碎。
法器被破，几名元婴几乎同时脸色一白，嘴角溢出一抹鲜血。
他们的宗门修法器要比天阳宫重要的多，因为修炼本命法器能够在最短的时间内提升最多的力量，而这点在天阳宫看来不是什么好处，法器再强始终只是法器，自身的强大才是真的强大。
像是冬青这样，她不会修炼太多法器，真正的法器就只有天剑这一把。
“花开！”
冬青抬手十多把缩小版的天剑浮现在她身体周围，她眼神犀利，剑指一竖。
“花落！”
嗖！
十多把小剑同时飞了出去，将那几名法器被破的修士击落并且刺穿身体，让他们失去战斗力。
冬青还是手软了，不然这一下就能将对面的所有元婴给团灭。
天剑还未收回，两把毒蛇一般的长剑一前一后刺来，是那两名等待时机的化神。
和冬青不一样，这两人出手极为狠辣，所瞄准的也是冬青的咽喉和心脏这种要害之地，是要一击毙命，将冬青斩杀当场。
噗嗤。
一剑刺穿了咽喉一剑刺穿了心脏，可冬青脸上表情却是没有丝毫的变化，甚至还浅淡一笑，随后只看她身体陡然炸开来，细细密密的剑芒几乎都要形成一束刺目的光明了。
两大化神要防御已经是来不及，身体被削了血人，正面就没有一处好地方，血肉模糊血淋淋一片。
十多把小剑合为一体，冬青单手握着天剑一剑点出。
这一招是她和白清羽学的，主要是看白清羽虚影攻击的方式太帅，飘渺不定杀伤力又强，可惜她学不会虚影单独一直作战，没办法只要退而求其次，将这招用来迷惑和反杀敌人。
两大化神战斗经验丰富，赶忙丢出法器和冬青缠斗，本体吞下几粒丹药快速恢复，这边刚还是恢复，那边一人远程控制法器一人近战和冬青搏斗。
天空中灵力不时传来，再往下的冬青和两大化神打的也是有来有往，稳稳占据了上风。
皇宫前的广场上，黑甲军终于是动了。
大殿之前，人皇皱着眉头，时而天天天空中，时而看看那乌泱泱一片黑甲大军。
三万人是一个相当恐怖的数字，尤其是这些人聚集起来，纪律严明，队伍整齐摆着杀阵之时。
一眼望去全都是如巨大蝗虫一般的黑甲士兵，前排手持举盾，后排手持长枪长矛，用来投掷杀敌又会是近战突袭。
诚然，这支黑甲军训练有素，然而和金甲禁军相比还是差了不少。
人皇立于大殿之前，猛然挥手，万人禁军反而以少打多主动冲锋了出去，对面阵法被破，可修士还在，数百修士在万人禁军面前也能发挥出实力但有限。
铺天盖地的长矛被投掷而出，黑甲军迅速树立起盾牌，短短时间之内就形成了一面由金属盾组成的坚硬墙壁。
一波攻击不成又是一波，最后方一批禁军拿出了特制的用作破盾的长弓，一剑拉满，随着一声统领一声令下，箭矢铺天盖地射去。
凡间不一定就没有强者。
一些练武之人，修行到了一定水平之后不熟筑基修士，打败筑基甚至打死的情况屡见不鲜。
艺淋（一）。棋事巫九斯玖坝
况且，朝廷之中也不全是没有修士，有些人有部分修士的力量，所修炼的方式却截然不同，这种半修士的实力同样强大，修炼到极致不输任何的金丹元婴。
两波箭雨下去射死了不少人，不给黑甲军调整的机会，随着统领的一声令下，万人禁军直接拔出腰间长刀冲杀了出去，气势撼天。
这一日，注定血流成河。
面前就是成片成片的修士，人皇却是不惧，没有龟缩在殿中不敢出来。
这是他身上为数不多的好品格。
许元青小跑了过来，半跪行礼，“还请陛下受数时之辱，臣即刻前往地脉。”
“嗯，那朕现在也动身？”
“是的，陛下，按照计划行事便可。”
“爱卿，这神凰......”
“陛下不必担心，神凰娘娘出手是臣与其定下了约定，特来支援皇宫的。”
人皇缓缓点头，“那可需要朕做些什么？”
好歹一个人皇，被打到家门口了也不知道该干什么才好，好在身边有个许元青可以给他出谋划策，不至于手忙脚乱，连这些禁军都是许元青提前安排好在这里的，早就猜到三皇子不老实。
许元青低头，“只需要事情结束之后，陛下降旨立神凰为大灵图腾便可。”
弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐
这话出口，许元青心里也有些小忐忑。
这件事他事前没有考虑过，也没想到事情会发展到这里，也没和白清羽这个当事人所沟通，完全是来皇宫的半路上想到的。
说实在的，能做到这一步，许元青已经是尽最大的力气了，事后该怎么收尾，他只有个潦草的方案，尤其是事情结束以后该怎么办。
他所想的只有成功没有失败，原因也简单，失败了也就意味着自己和人皇都得翘辫子，那到时候想那么多有什么用。
柒II珊林似（九）起叄⑷
现在求人皇立白清羽为图腾，主要目的就是一个，那就是将白清羽给绑在同一条战船上，不论白清羽愿不愿意出手，哪怕是高高挂起不愿搭理，也多少能给这些宗门带来一些威慑。
“朕自会安排，爱卿快些动身吧。”
陆零弍⑵③逝扒芭泗
“是，陛下！”
许元青身上还是穿着他那身新郎官的衣服，只是将胸前的绣球给丢了。
就像和白清羽说的那样，这一次的大婚确实带有目的，但也的确是他真心实意。小兰对他很好，而他呢，为了国运奔波，好不容易看着京城的情况好一些，国运上升一些，这么多的修士又插手了进来。
如今别说是国运了，他自己都自身难保，盯上他的宗门不止一个，这些日子下来所受到了死亡威胁都不下五十起了，要不是国师这层身份还有和神凰娘娘的关系让他们投鼠忌器，他早就死了。
趁着还有机会结个婚，到时候不会死了也不会留下什么遗憾，然后主动出击。
一路奔向地脉，许元青的计划很简单，那就是刺激龙脉，让国运和天命去排斥这些修士。
不光是他自己努力，人皇也动身前往太庙天坛找列祖列宗哭诉去了。
只要能够成功激发国运龙脉的反抗，驱逐这些修士应该不是问题。
其实许元青很排斥这种手段。
因为太不稳定了，一切都靠天意，可天意这东西，平时也只能简单推测一下，如果靠它来一决生死，那只能说这招只有中午可以玩，早晚得出事。也是因此他才和白清羽说，他的把握只有一半。
一半可能性成功，一半可能性失败。

第一卷 : 第一百八十四章  许元青的手段
天命玄之又玄，许元青平时没少衍算天命，但也只是作为一个参考，和他师父不同，他真正做决定时还是喜欢以自己的判断为主，这一次是实在没有办法了。
不去尝试最后也是一个死，还不如尝试一下，选择将希望都寄托在天命之中。
白清羽看许元青风轻云淡的样子，但不知道许元青内心的挣扎和绝望，这段时间以来，自从这群修士进入了京城以后，许元青从未如此的感觉自己的苍白和无力，连当初的如此萎靡的京城都没让有这种感觉。
因为修士的力量实在是太强了，他自己在怎么厉害终究只是个凡人，一切的计谋在修士的眼中都是如此可笑，他的国师府，一天十二个时辰被人监视监听也无法察觉什么，就像是一个木偶一般，在他们的眼里，他的一切行为都显得如此可笑。
若非这群修士忌惮，许元青觉得自己就算是不死也差不了多少。
最危险的一次，一名修士想要直接操控他的意识，在不杀他的情况下将他给变成一个听话的傀儡。
地脉之中，许元青将衣袖中装着的一枚比巴掌大不了多少的黑色罐子。
“师父，怪徒儿不孝，徒儿已经穷途末路，无计可施了，唯有此法才可争取一线生机，不光是为了徒儿，也是为了这天下苍生啊。”
“修士酿祸，企图取代人皇之位，徒儿无能，不是他们对手。”
“神凰娘娘终究只是外人，能救徒儿一次，徒儿已是感激不尽，此次灾祸，唯有徒儿一人可破。”
在地上画了一个以五行八卦为中心的阵图，许元青将罐子打开，里面装着的东西不是别的，正是他师父的骨灰，准确来说是他师父身上一部分的骨灰。
这骨灰也是前不久炼出来，他打着给师父迁坟的名号，正大光明将师父棺材刨了出来，尸骨炼化以后私藏了些，在重新下葬师父时，许元青能听到那些修士对他的讥讽和嘲笑。
一个国师，你这是疯了吧，把辛辛苦苦养你长大，一生都奉献给了大灵的老国师尸骨挖出来熔炼成灰，连死都不让人家落得一个全尸，说难听点这叫挫骨扬灰，你师父要是泉下有知，变成鬼都得回来掐死你。
不光是那些修士们，其他的官员百姓也对他指指点点。
迁坟确实没有什么，反而是一种孝心的体现。
但你也不能把你师父的遗骨给烧了啊，老国师鞠躬尽瘁死而后已，尸首岂是你这么侮辱的？
甚至还有人说，他就是怀恨在心，杀了师弟又扬了师父。
许元朗是他杀的，老国师说不定也是他杀的呢。
跪倒在地，许元青将脑子里杂乱的想法都抛之脑后，一身大红袍子，明明如此喜庆，身前却是摆着师父的骨灰罐。
随着许元青嘴里不断念着什么，骨灰罐里的骨灰渐渐有了波动，一阵微风吹来，卷起里面的骨灰消失不见。
许元青不知道这一切，他正死死闭着双眼，集中注意力。
时间不知道过去了多久，也许是十分钟，也许是半个时辰。
许元青忽然之间似乎是感觉到了什么，像是有一只粗糙的大手按在了他的头上。
迷茫之中缓缓睁开眼睛，许元青看见一位身影虚幻的老者站在他的面前，虽是看不清长相只能看见一个大概，但是许元青可以肯定，这就是他的师父。
错不了的，一定是师父！
“师父......”
老者背着双手，身材壮硕高大，足有两米多高，虎背熊腰完全没有一个文臣该有的样子，很大一些武将都没有这位老者来的壮实。
老者突然一脚将许元青给踹翻在地，指着许元青破口大骂。
“你这混账小子，老子当年这是白养你长这么大了，早就告诉你，老子怕火，还特娘的敢火烧老子？”
随是被一脚踹翻，许元青心里是真的高兴，喜极而泣，顶天立地一汉子眼眶一红就要哭。
他太想念师父了，这些年来的孤军奋战让他愈发感觉师父在世时有多劳累，不在他的位置体会不到他的艰难，到了他的位置以后渐渐活成了他的样子才知道困难。
在白清羽面前没有的情绪爆发这一刻倒是爆发了出来。
老头子还打算踹，看许元青实在是可怜巴巴的也就是放了下来。
“这件事交给老子了，你说我怎么就教出来你这个废物徒弟，都和你说了，只要老子还在......”
说到这，老者也沉默了。
是啊，他已经不在了。
在他还活着的时候，即便是一把老骨头了还整天告诉许元青，傻徒弟，只要你师父我还活着一天，你就什么都别怕，放心大胆的去做，出了什么事有他扛着。
“师父，你已经死了。”许元青小声提醒了一句。
“老子知道，反正这件事交给老子就可以了，滚吧，给老子把国运打理好，不然看老子怎么教训你。”
赶苍蝇一样挥挥手，许元青一怔，等他再次回过神来，幽幽睁开了双眼，他还是跪在地上的姿势不是被踹倒在地的样子，眼前的一切都是正常的，就连骨灰罐里的骨灰都是一样。
许元青起身，将骨灰罐给拿了回来，发现里面的骨灰只是少了一些，暗色黯淡了不少，完全失去了光泽。
小心翼翼将盖子给盖上，许元青擦去脸上的还未干涸的泪水。
“师父......”
是不是成功了，许元青不知道，剩下的一切都交给天意了。
·
皇宫之上，天外天之中，白清羽面对多名强者围攻显得游刃有余，抬手一伞将一名炼虚抽爆，白金色的力量将另外两名炼虚困在其中不断收缩不断收缩，不论两名炼虚如何出手就是无法冲破这金色的圆球。
三名合体期想要出手救人都没办法，白清羽给他们的压力实在太大，三个人里面两个人都受伤不轻，反观白清羽还没有爆发出全部的力量。
他们到了这个地步，对白清羽的了解算是很深了。
平时收集有关白清羽的消息不在少数，必然说当年带走彼岸花的那个名为青坊主的和尚，他们就怀疑是白清羽所伪装的。
彼岸花在桐州露过面不说，那个名叫青坊主的妖他们也找到了，确实是个和尚，可是实力完全没有传出来的那么强悍，一个天一个地。
所以这时他们看的出来白清羽没有动真格的，因为西州的信仰之力还没有吸收呢。
西州提供信仰之力的是人，上川州提供气运之力的那一方世界，两者相互结合起来就很恐怖了，相当于一整个大州的力量都在支撑着白清羽，试问这样的情况下怎么可能会不强？
所以说在他们看来，白清羽只是动了一半的力量而已。
最后两名炼虚也死了，化为了漫天金光消失在了众人的视线之中。
白清羽和冬青不一样，冬青性格善良，不愿意杀人，对于那些元婴也只是重伤他们，让他们失去战斗能力。
而白清羽是能杀就杀绝不留手。
“还没感觉到吗，蠢货。”
白清羽收拢力量，指着天空，“国运龙脉开始针对你们了，现在还不走，可就走不了了，一群蠢货，有了修为就觉得自己万能了是吧，在国运面前，你们和蝼蚁又有什么区别。”
“国运那可是天下无数百姓的力量，碾死你们和碾死一只蚂蚁差不多。”
话音刚落，三名合体期修士突然有一人脸色一白，大口咳出一口鲜血出来，竟是功法运转的时候出现了差错，一个冲突导致身体不少筋脉断裂。
都到了合体期了，运转功法能出现问题，说出去都没有人信。
这边是气运的力量了，和白清羽当做一种力量来使用击杀敌人不同，国运降临在这些修士的身上不是直接击杀而是间接影响，功法运转出错只是一个开端。
三名合体期面色大变，“神凰，你做了什么。”
都知道神凰能够影响国运，这时国运出现问题，他们本能的就想到了白清羽的身上。
“和我可没有关系。”
白清羽摊手，“是你们的所作所为触怒了上苍，上苍对你们的惩罚罢了，且说回来，上苍还是太善良，我要是动用一下大灵的国运，那可就不是简简单单的让你功法出岔子了，我直接把你们三个给碾死不是更好吗。”
三人对视一眼，完全没有了继续战斗下去的意思，同时丢出法器拖住白清羽，迅速抽身离去。
白清羽也懒得阻拦，杀一些炼虚还能够让这些宗门打碎了牙往肚子里咽，要是把这三个也给杀了，那真就是不死不休的仇了。
身影浮现在混乱的皇宫之前，发现冬青已经杀了一个化神，正在和最后一个化神厮杀。
同样的修为以一敌二，周围还有这么多的元婴插手，冬青能做到这一步很不错了。
“可惜还是太手软。”
元婴一个没杀，这些人反倒是被禁军给杀了，她所杀的化神还是不得已。
一伞将剩下的那名化神点杀，白清羽揪住了冬青的小辫子。
“别打了，休息会，等会和我回家。”
求票票
    南/j-*i/-*n/首-*发/

气⑵（三 霖师九琦衫斯
第一卷 : 第一百八十五章  临走之前
下方黑甲军还在和禁军拼杀，在内部数百修士的情况下还能被禁军给冲杀的落入下风，人数是三倍都还不是对方的对手。
而现在又没有了上层修士的帮忙，眼看着鸿飞和云茹就下来了，黑甲军的士气一落千丈，因为他们的首领三皇子都被鸿飞给抓住了，这一场叛乱可谓是彻头彻尾的失败。
“多亏神凰娘娘了，不然我等还真不好对付这群人。”
鸿飞笑呵呵开口，用法力拎着三皇子落到了白清羽不远处。
他们和那三名合体期是一样的，都觉得这一次国运的改变是白清羽所为，毕竟在场这么多强者，也只有白清羽能够做到这一步，操控国运排斥整个京城的修士。
只是鸿飞觉得白清羽有些过了，把这群没规矩的修士给排斥了也就算了，怎么还针对他天阳宫呢，这就有些不太应该了吧。
“别这么看着我，国运的事情可不是我做的，我也懒得去做，我真要是操控你们大灵的国运，就没办法站在这里和你风轻云淡的说话了，更不会将那几个家伙给放走。”
白清羽瞥了眼鸿飞，“这件事其实还是要问你们自己，国运为什么针对你们，还不就是因为你们这些修士插手朝政破坏了规矩，我发现你们现在都已经忘了，这规矩可不是你们修士多么的高尚而定下的。”
“定下这规矩的是上苍，不会忘了吧？”
“很恭喜你们，自己把自己给排除在了外面。”
白清羽一番话说完，鸿飞和云茹对视了一眼。
“不是娘娘所为？”
“我骗你做什么，你问问你自己相不相信我风轻云淡挥挥手就影响你们大灵国运。”白清羽揪着小丫头的辫子继续道：“这丫头我带回去了，过段时间会还给你们的。”
明明是自己的崽子，自己带走还要和他们沟通一下。考虑到冬青还是天阳宫的一员，白清羽还是这么说道。
云茹点头，“自然可以，冬青这孩子毕竟是你养大的，回去聚一聚是好事。”
“对了，我有一事麻烦一下云峰主。”
“神凰请说。”
“不知云峰主可还记得当年在十万大山时所拿出来的那本妖册。”
云茹闻言将那本妖册给拿了出来，“神凰是说这个吗？”
六林（二）貳⒊④吧⒏⑷
“对，不知云峰主可否将此妖册借我一观。”
“可以。”
妖册飞了过来，白清羽伸手接住，怎么看怎么像是自己手里的这本，只是细节上不太一样，硬说来，她手里那本看上去破旧许多，而云茹手里这本就精美多了。
将其翻开来，首页还是姑获鸟，除了上面几个大字之外，所介绍的文字和她的那本几乎是一样的，完全都被破坏掉了，不光如此，后面也是一样，在细节上面确实要比她的那本精美多了，连上面所画的图案都不是一个级别的。
翻看到后面，白清羽发现她这一本上面竟然没有不知火，往上其他许多妖怪也没有，一共少了十五只妖怪没有记载上去，同样的下卷也是没有。
心里大概明白是怎么回事了。
和她想的情况都有所不同，云茹手里的这本也的确是姑获鸟所写，但是没有什么作用，就是复制原本下来送给孩子礼物......
之前所想的什么姑获鸟以防万一啊，真本假本啊，类似这种阴谋论通通不是，就只是人家闲的没事给孩子的礼物而已，无聊打发时间的小人书。
上一个姑获鸟可要比她敬业多了，每一只妖怪写的评语都很多足有半张纸，几乎每个妖怪都是一半的纸用来画图，一半的纸用来写评语，哪里像是她这样懒惰，每个妖怪就那么几句话。
看完，没有得到什么有用的信息，白清羽无奈将妖册又还了回去。
“多谢云峰主。”
“不必，只是本普普通通的书册而已，是我的母亲在我儿时所送给我的礼物。”
白清羽点头也不多说，云茹是姑获鸟养大的她倒是知道，命教的罗天不同样也活着吗，就是不知道除了这两人之外还有没有其他什么人是姑获鸟所养大的了。
看白清羽想走，云茹犹豫半晌又是开口，“神凰，我也有一事相求。”
“云峰主请说。”
“是这样，我未来不久可能会收养一个土地，到时候希望神凰可以教教我，该怎么养好一个孩子，教她做人。”
这句话倒是白清羽没有想到的，云茹堂堂一大峰主，大乘期的强者，竟然跑过来找自己，问怎么养好一个孩子，着实是有些古怪。
“好，云峰主有时间来找我便是。”
“多谢。”
互相客套了一番，下方的混乱也被鸿飞给平定了，抓着罪人三皇子朝着人皇那边飞去。
一场彻头彻尾的大败，让三皇子宛若疯魔一般。
他无法接受这样的结果，看向白清羽和天阳宫两位峰主时那个眼神恨不得将其扒皮抽筋，早就忘记了他自己也找了人过来，只是他所找的人太弱，所以最后才会输的这么惨。
“娘娘，娘娘！”
许元青一路小跑了过来的，身上衣服凌乱不知道的还以为他去挖人家的坟了。
白清羽闪身在他身前，“有什么事，说。”
“是这样的娘娘，陛下他念娘娘拯救皇宫有大功，所以想要立娘娘为大灵图腾，不知娘娘可否原因？”
这话一出，两名大乘的视线都望了过来。
舞①七扒把O企硫衣
立神凰为图腾，这搞不好以后就真的要喊神凰为娘娘了，而不是现在这样的客套话，因为这对于一只妖来说等同于册封为神兽瑞兽，好处是天大的。
“图腾？”白清羽眼睛一眯就知道肯定就是许元青这家伙搞的鬼。
“可以，但是你知道这意味着什么吗？”
“自是知道。”许元青浅淡一笑，身上这么凌乱，头上满是泥土也挡不住他那股意气风发的劲。
“反正迟早的事，不如现在就给娘娘安排下来，娘娘作为我大灵活图腾，也正好能镇住一些宵小。”
深深看了一眼许元青，白清羽只是点头没有回答，这家伙话里的意思很简单，反正未来不久九皇女也是要登基的，到时候肯定也是被封图腾，不如现在提前一步，孤注一掷，让外面的宗门知道京城这边的意思。
我们宁愿去相信一只妖，也不会再去信任你们。
“那还需要我做什么？”
“不会浪费娘娘时间的，只要娘娘答应了就行。”
说完，许元青对着天空中两大强者拱了拱手，“多谢两位峰主救援，也多谢白大小姐不惧危险助我大灵皇朝。”
然后，然后就没有然后了。
天阳宫过来支援本就是分内的事情，不然这么多年上供都喂狗了？
下面白清羽接受了人皇的册封，谢过了人皇之后，带着白冬青直接离开了京城，离开之时还不忘看一眼香天楼的方向，那边果然是死伤惨重，修士也好魔教也罢官员也罢，都是死的死伤的伤。
白清羽都不由怀疑，这到底是不是许元青这家伙故意和魔教勾结的，不然这魔教是为了什么去杀香天楼的官员，杀了这些人反而不会让京城混乱不说还会让许元青得势。
魔教自己拼没了，修士也拼没了。
“够乱的。”
“啊，怎么了姑姑。”飞剑上，冬青听到白清羽的话侧头看来。
“只是在感慨京城，这里面的水太混了，都是被许元青这根搅屎棍给搅和的，这家伙要是真的和天教有所勾结那就有意思了，他到底是怎么在这群修士的监视下和天教通气的。”
“啊，许元青不是大灵的国师吗，他怎么会和魔教联手呢。”
旗弍衫零泗玖祁彡肆
白清羽看了眼冬青，“你啊，还是太年轻了。”
“魔教这个词是对你们正派宗门来说的，定义也是你们所定义的，而魔教对于京城来说和你们没有什么太大的区别，只要这个魔教不发疯乱杀人都是能够合作的。”
“别看许元青这样，只要能够给大灵带来好处他才不会去管你正派邪派，也不会管你是人是妖，就拿刚才来说，他们人皇竟然给我一只妖册封，你说奇不奇怪，这事你信不信绝对是许元青的计划。”
“他们这群人，嘴上一口一个神凰娘娘，心里还是把我当做一只妖来看的，当然我本来就是妖。”
“所以你知道他为什么要给我册封为图腾吗？因为这家伙想把我给绑在同一条战船上，在我成为图腾的那一刻起，某种意义上来说我和大灵就开始产生了一种联系了。”
“现在还看不太出来，以后渐渐就能看出来了，大灵国运抬头，我事事顺利修炼的都能更快一些，相反，大灵国运出什么事，我也会被影响到。”
冬青若有所思地点点头，“我好像明白了，那这样的话姑姑为什么要答应呢，大灵的国运现在不是很萎靡吗？”
“原因很简单，因为你的一个妹妹，未来很大可能是大灵的女皇。”
“什么！？”冬青震惊了。
白清羽还以为她震惊于女皇这个位置，没想到的是冬青来了一句。
“姑姑你又收养一个孩子啊！！”
对于冬青来说，女皇是谁并不重要，重要的是白清羽心里最喜欢的那个崽，还究竟是不是她。
器⑵③澪丝酒祁③逝
“额，不是一个孩子，准确的来说是三个。”
“三个！姑姑！”
三个确实不多，也是在冬青的预料之中，但再怎么预料，心里也委屈巴巴的，可惜，她没办法陪在姑姑身边。
“三个都是可怜孩子，你听我说就知道了，放心吧，姑姑心里一直都是有你的。”白清羽轻声安慰一句，然后开始给冬青讲述起了清姬和彼岸花遗迹白小娅的故事。
后两者没什么好说的，主要是清姬这里。
从头到尾听完，冬青也不委屈巴巴了，她问道：“姑姑，那这个安真，最后确实是投胎了吗？”
“是啊，投胎了，不得不说这都算是便宜他了，让他这么安安稳稳的投胎。”
“是哦，不应该放过他的。对了姑姑，我也有件事情想说。”
冬青组织了下语言，将林依妙的事情给白清羽讲了一遍。
听完，白清羽都不由皱眉。
“所以你们云峰主刚才找我说的那个徒弟就是林依妙？”
“是啊，我也没想到会是这样，我当时只是觉得林依妙变了一个人，大概是长生给她的打击太大了，也没想到云峰主会直接杀了她。”
“自责吗？”
“没有自责，只是觉得可惜，以前的她还是挺好的，就是性格有些顽皮，师父都说她没大没小可是心地善良。”
冬青叹息一声，“她的内心太脆弱了，出了事情就无法抵抗，我感觉她应该永远都不要下山，快快乐乐地生活在天阳宫就好了，不然的话，出事是迟早的。”
“你们这个云峰主倒是够果决的，说让她重开就重开。”白清羽咂舌，“自己养出来的孩子自己负责，我倒是可以理解你们云峰主的想法，对于崽子的教育真的太重要了。”
“是啊是啊，我记得小时候姑姑你可没少教训我呢。”
“你调皮捣蛋肯定要揍。”
“嘻嘻，我知道，要是可以的话，我真想回到当初在十万大山的日子呢，姑姑带着我和长生在那片山谷里生活，无忧无虑又那么自由自在。”
“怎么，不想当剑仙了？”
“嗯......不太想了，我还是感觉小时候的生活最好。”
一路有说有笑回到了桐州。
这一趟出发两天时间比白清羽想的要短。
回到家，冬青看到了自己那三个妹妹，一时间也不知道说什么才好，以前的姑姑好歹都是收一些年纪不太大的只有七八岁的小孩子，而现在，清姬和彼岸花都是十来岁的少女了，都已经是大孩子了。
白清羽坐在石凳上，看院子里的崽子们玩闹，目光转向了刚刚给她倒上茶水的真天。
“姐姐这次去京城，有遇见什么有趣的事情吗？”
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
真天给白清羽倒上茶水，温声开口，嗓音柔和好听。
“有趣的事情倒是没有，和一群修士打了一架。”白清羽抿了口清茶，“总之京城的事情彻底告一段落了，那个许元青胆子真是够大的，不过也挺好，过两年我们可以放心的走了。”
白清羽早就做好了打算，等到白小娅长大一些，至少会走会跑，她就带着崽子们出发，继续去行走天下，一边欣赏天下美景，一边寻找妖册上面的妖怪。
在桐州停留的时间够长了，正好妖册在身，出去接触一下那些妖怪们。
其实她一直都感觉妖册上面的妖很值得接触，几乎每一位妖都有着自己的故事，了解多了会发现她们身上的故事大多都是悲剧，所以对她们的救赎，让白清羽感觉内心前所未有的充实。
妖刀姬这边，以后九成还会再次相见，到时候若是真的还有缘分，也可以让她加入进这个队伍里面来。
对妖怪们的救赎，也是对她自己内心的一种洗涤。
二淋捌务霖鸠③硫（九）
当然白清羽并不觉得自己内心有多脏就是。
“嗯，我会陪着你的。”真天对此只有这么一句话。
无论白清羽做出什么样的决定她都会永远坚定的站在白清羽这边。
听到白清羽的话，冬青抱着小娅走了过来。
“姑姑你们又要走了吗？”
“是啊，继续走，当初我带你和长生下山时不就说了吗，行走天下，踏过每一寸土地，直到京城，然后我们再回去，现在我们才是到哪，不过桐州而已。”
“可是姑姑你不是已经去过了京城嘛？”
“不一样的，我去京城那是自己去，带着孩子们去，那叫旅途。”白清羽打了个哈欠。
“谁知道你和长生成长的那么快，我们才出来几年啊你们就走到这一步了。不过你姑姑我这次再出去，也是有任务了。”
“什么任务呀。”
“那当然是拯救天下无数的崽子啦。”
“那我也要去。”冬青小嘴崛起。
“我当然可以让你去，但是你师父那边怎么办，你不要你师父了？”
白清羽这话一出，冬青小脸一下就垮了下来，是啊，她还有师父在等着她回去。
正常来说，化神实力就可以自由只配自己的时间了，除了一些必要任务之外每天都可以逍遥快活，然而冬青不行。
她是天剑，肩负着重担的天剑。
“别委屈了，你不是有机会下山吗，放心吧，未来你的历练少不了的，到时候距离我近的话来找我就是。”
天剑魔剑齐出，天下将要大乱，大劫已经开始酝酿，最多百年时间就会降临。
这个消息，白清羽自然也是知道的。
身在漩涡的中心，天阳宫又怎么可能继续将冬青当做温室里的花朵来培养。
这一次就是一个例子，天阳宫二话不说就把冬青给派出来了，他们自己也知道温室的花朵注定不强。
反观魔剑那边，几乎是在厮杀中成长起来的，到时候大劫开启，怎么和人家碰？
求票票

第二卷  妖册之旅 : 第一章  新的旅途
和冬青的相聚，终究是短暂的。
她已经不是以前那个喜欢八卦喜欢看书生爱恨情仇故事的那个不懂事小丫头了，她现在是天剑，是天阳宫未来的支柱，说严重点，她是未来大劫之中的一缕希望。
白清羽倒是想强留她在自己身边可惜不行，三天之后惜惜相别，冬青说她需要回山修炼了，未来有机会了一定再下山看望。
走的时候还是那样不舍，一把鼻涕一把泪的。
白清羽本来都不是那么难过，被冬青这么一哭，突然也有些舍不得了。
尤其是白小娅在身边跑来跑去，白清羽没由来回想起了当初还在十万大山时的生活，明明这都近二十年过去了，那段记忆依然浮现在了眼前，是如此的清晰。
对于她来说，所有的崽子都是最重要的，其中，冬青在她心里一定是最为特殊的那个孩子。
真天站在白清羽身边，看她神情忽然低落，知道她心里一定又难过了。
“姐姐，你不是说过吗，现在的分别是为了将来的重聚，天下没有不散的宴席，何况冬青现在不是很好吗，修为强大了，心智成熟了，有担当有责任，变成了她心目中最想要成为的剑仙，这不也是你所想看见的吗？”
一番话让白清羽回过神来，刚刚酝酿起的情绪被真天三两句话就冲淡了，现在哭也不是笑也不是，露出一个很奇怪的表情。
“我知道，只是有些舍不得而已，早知道冬青是天剑，我当初肯定不会让她去天阳宫的。”白清羽轻轻将大门关上，微不可查叹息一声。
“我其实是个自私的性格，恨不得让冬青永远都陪在我身边，当然，你也是。”
“我不会离开姐姐的，就算姐姐不要我了，我也一直跟着姐姐。”
“你说错了，应该说，就算你想跑，我也不让你跑。”
白清羽巧步走到真天身后突然抱住她，“就像这样。”
“姐姐，大家都看着呢。”
果然真天话音刚落，院子里一阵嘘声。
·
京城事情落幕，国运渐渐抬头，外面因为各种各样的事闹的风起云涌，丝毫不影响白清羽的日常生活。
就像和冬青说的那样，每天在家带带孩子，教白小娅走路说话。
为了准备接下来游历天下的事情，白清羽将私塾那边的活都辞去不做了，也是没办法事情，她既然要走那就必须要和桐州做一个了断，等以后离去了，也不会因为她的突然消失而混乱起来。
白清羽觉得自己对于桐州而言，最大的作用就是宣传。
而宣传也只是前期的，如今桐州人和妖之间的和睦相处，让桐州名声大噪，尤其是在妖族的圈子里面，妖族都知道桐州是妖族天堂，可以不用担心自己安全正大光明走在大街上。
渐渐的也就没人提神凰如何如何，一般都是先说在桐州，人族妖族发展的多么和谐，之后才会提上一句神凰这个名字。
所以她真要是离去了，也不会造成多么巨大的影响。
于是这般，两年多时间匆匆而过。
两年时间里，什么事情都没有发生，除了平静还是平静，期间长生回来了一次，和他身边那个角姬璇的丫头一起，肉眼可见的两人关系亲密了太多太多，相比于上一次回来，他俩已经从带点暧昧关系的普通朋友发展到了恋人。
长生也正式加入了天教，最近为天教做事。
听他们俩的意思，姬璇想要近些年来就成婚，而长生不愿意，想要再等几年的时间。
总之看到崽子成功找到了对象，白清羽这个当老母亲的心里也是高兴。
姬璇是个相当不错的姑娘，长相绝美修为不弱，拥有一个如此强硬的背景，依然可以做到不娇蛮无理。
除了长生的事情之外，也就没有什么值得一提的事情了，两年多的时间，白清羽连妖册上的妖都没有去找，每天都在家带崽子。
白小娅需要关心，小夭和御馔津也需要关心。
正是早上清闲时光，白清羽坐在椅子上，手里正在绣着一块鞋垫，小小的还没有她巴掌大，这两块鞋垫是白小娅的，不光是鞋垫，白清羽腿上还防着两只同样小巧可爱的猫猫外形袜子。
二（九）林⑸伞罢妻一⒊
“姑姑，你看这样对吗？”
白清羽身边，清姬将手里的刺绣递了过来，上面所绣的突然是一朵绽放的莲花。
这两年时间，清姬没有那个心思去念叨安真，早就把安真的事情给抛到了脑后，专心跟着白清羽学刺绣。
她的刺绣是配合这小蝶一起来的，小蝶负责做衣服，她就负责刺绣的活，一来一回，这一人一妖倒是成为了关系极好的朋友。
“嗯，不错，细节什么的也很到位，只要保持这个样子就完全可以了。”白清羽将针插在鞋垫上，接过刺绣认真看了一遍。
“有姑姑这么说，我就放心了。”清姬浅淡一笑。
话音刚落，院子里突然传来一声稍有些尖锐的女音，“小娅！”
白清羽和清姬同时侧头看去，就看比较靠近后院的那一大块花池，被扎着羊角辫的小丫头给一把扯下来两朵长的极好的暗红色彼岸花，听到背后有人叫自己，小娅扭头看去，大眼睛里充满了疑惑。
彼岸花赶忙走了过来，将小娅手里的花儿拿回，用妖力重新将其种回了花泥之中。
这两年，要不是白清羽极力阻止，彼岸花能把整个院子都变成花海，而即便她阻止了，院子里大部分地方尤其是后院，也都被种上了花，只有荷花池和平时活动的地方没有被波及到。
正式因此，彼岸花没办法将她的花海给围起来，所以很容易就被白小娅给霍霍了。
手里的花被抢了，白小娅小嘴崛起，大眼睛都要委屈成一圈波浪状了，而这时彼岸花蹲了下来，摸摸小丫头的小脑袋，翻手一变，变出来一朵比刚才那两朵还要鲜艳好看的花。
“姐姐都告诉你了，院子里的花不要摘，你想要花儿的话可以找姐姐来要啊，姐姐这里有好多鲜艳的花儿呢。”
白小娅脸上瞬间有阴转晴，胖乎乎小手拿着彼岸花给她的花，用软糯的声音甜甜喊了句，“谢谢姐姐。”
彼岸花已经知道了小娅的真实身份，可以说整个神凰居最宠小娅的不是白清羽而是她。
并且彼岸花还主动找到了白清羽说，等小娅长大成为女皇以后，她要去皇宫，留在小娅的身边辅佐她。
拿着花，白小娅开开心心迈着小短腿跑向白清羽，想要给白清羽看看她手里的小花，结果还没跑到白清羽跟前，一个左脚拌右脚直直的面朝下摔了下去。
而正是此时，鸩从旁边路过，反手揪住了小丫头的衣服。
“小心一些。”
“嗯嗯，知道啦鸩姐姐。”
站稳身体，继续朝着白清羽一路小跑，一直跑到白清羽面前。
小手捏着花杆摆在了白清羽面前，“娘亲快看，这是彼岸花姐姐送给小娅的彼岸花。”
“嗯，真好看。”
给白清羽看完，蹦蹦跳跳去了厨房，很快厨房里响起了小丫头软软的嗓音，“真天娘亲，快看，花！”
一个小丫头有两个娘，对此，大家都已经习惯了。
白清羽和真天的关系她们都睁一只眼闭一只眼，等她俩开始腻歪的时候，都学会了集体装作看不见，不让她们两个尴尬。
清姬将刺绣拿了回来，一边是道，“姑姑想好什么时候走了吗？”
“可能是一个星期后吧。”白清羽想了想回答道。
清姬眼神稍有失落，心里有些难受。
她早就习惯了白清羽在她生活中的日子，而今突然就要分别，她不舍得，就得心里好像忽然少了什么很重要的东西，一下子就变得空落落的。
她其实可以和白清羽一起走，但是想想又算了。
她认真思考了很长时间，最后还是决定留下来和小蝶一起开店，因为她真的不想去再接触外面的世界了，也不想出去行走天下，只想安安稳稳的生活，平淡一些也挺好。
一样不走的，还有彼岸花和玉藻前以及鸩。
彼岸花想陪伴在白小娅的身边，但也最终也放弃了这个想法。
好不容易找到这么一个家，她哪也不想去。
和清姬不同的是，她自己不去，也想劝白清羽也别去。
留在家里多好啊，享受生活不行吗，为什么一定要出去受苦呢，没在冥界待过，永远不知道现在这种生活是有多么的珍贵，这可是无价之宝。
“姑姑一定要小心啊，外面的世界那么混乱。”
“嗯，放心就是，而且也不用难过，我会经常回来的，一年至少会回来一次。”
白清羽侧眸看着院子里所熟悉的一切，“我想也不会持续很长时间，等我找全了妖册上的妖以后，或者等我彻底厌倦了，那时我还会回来，就不走了，现在的日子会继续下去，一直到时间的尽头，相信我。”
这话倒不是她“渣”，出去的主要目的就是为了找妖册上的妖，顺便看看外面的世界，然后就是让御馔津和小夭成长，反正家一直都在，且酒吞还在这边看着呢。
所以等她做完了一切，等到大劫落幕，等到白小娅成为女皇，一切都会回到现在的样子。
说一句心里话，如果可以的话，白清羽想把家里所有成员都带上，一起去欣赏外面的世界，但她也尊重大家的选择，不想一起出去飘荡，那就留在家里也是一样，正好也可以互相照顾，一起经营小蝶的裁缝店。
白清羽还在感慨的时候，忽然有什么东西从外面跳了进来，那是一只猛虎大小的灰色狐狸，狐狸身上用粗红绳系着一个巨大的铃铛在脖子上，每动一步都会发出清脆的铃铛声。
重点不是狐狸身上的装饰，而是它身上的骑着的两个小丫头。
名叫小狸的狐狸轻松一跃跳进了院子中，脖子上的大铃铛发出了叮铃铃的声音，御馔津和小夭从狐狸背上翻身下来，手里乱七八糟都是些小玩意，全部是从外面的集市上买回来的。
“姑姑，我回来啦！”
御馔津手里拿着几串糖葫芦，给院子里的大家一人发了一串。
“娘亲，看，这个是我给你买的。”
小夭将一串手链拿了出来，上面是木头雕刻成的小桃花。
“还知道给我买礼物呐，小夭长大了嘛。”白清羽笑吟吟揉揉小家伙的头。
两年过去了，小夭稍微长大了些，差不多十岁小女孩的模样，和旁边的御馔津一样。
“嘻嘻嘻，当然啦。”
白清羽将手里的活放在一边，拿着糖葫芦吃了口，“御馔津，你的小狸不会带着你们乱跑吧。”
“不会呀，小狸可乖了呢。”
御馔津话音刚落，小狸就走了过来，爬伏着身体用头蹭了蹭白清羽的腿，似乎在控诉御馔津对它的凶残。
这两年小狸长得非常快，两年时间长大了好几圈，以前好歹被御馔津抱着，现在它站起来比一人还高。
而长高的坏处就是，它彻底被当成了御馔津的坐骑，甚至都不让它上床睡觉了，在屋里单独给它准备了一个窝。
御馔津从后面垫着脚抱住白清羽，“姑姑你看啊，我们不是快要走了嘛，到时候刚好可以让小狸带着我还有小夭和小娅啊。”
这话一出，白清羽仔细想想，好像确实有道理。
她和真天可以一直走，可是三个小家伙不行啊，走着走着就累了，刚好可以让小狸驮着。
“嗯，这倒是可以。”
于是这般，一转眼一个星期匆匆而过。
白清羽早就收拾好了东西，全部都在大大小小的储物戒里面放着。
她现在有钱了，不用再背着个书箱到处走了，再多的东西几枚戒指或是储物袋就能放得下。
一行几人站在门前，就和御馔津说的那样，三个小家伙骑在可怜兮兮的小狸的背上，而白清羽和真天则是在和大家一一告别。
此行一别，不知何时才能再次相见。
求票票，给跪了

第二卷  妖册之旅 : 第二章  面馆
“姑姑，路上一定要小心啊，我们会在家里等你回的。”
神凰居前，清姬拉着白清羽的手不愿松开，明明这一个星期下来一直都告诉自己，白清羽走的时候要开心一些，不要哭不要难过，这样姑姑即便是分别了，心里也不会难受的。
可真的到了这时候，情绪却是怎么也控制不住。
红了眼眶，隐约可见泪花。
白清羽这一走，下次想要再见就不知道要多少时间才可以了。
“放心吧，没事的，相信姑姑。”白清羽也只能这么轻声安慰她。
目光随即看向了小蝶和彼岸花那边，“回去吧不用送了，我走了以后，你们要照顾好自己，如果有人来骚扰你们的话就直接去找酒吞，用我给你们的那个传音符。”
自己这趟走了，白清羽心里是想着，外面那群修士吃饱了闲的没事干才会来这里闹事，针对小蝶她们没有任何的好处不说还只会被自己所针对，平白无故和自己拉上一个不死不休的关系又何必呢，没事给自己找事做。
可这个世界从来都不能用正常的眼光去看待，完全不讲逻辑的，说不定为了报仇又或是唯恐天下不乱故意来神凰居破坏。
正式担心这一点，白清羽在神凰居精心布置了结界，这层结界甚至和大灵的国运连接在了一起，只要自己不手动解除永远都不会消失，且抵挡一些炼虚都完全足够了，合体期来了也能勉强支撑一会，等酒吞过来。
至于大乘，这个真没办法，到了这个修为，没什么结界能够抵挡。
“小蝶，我一直都在和你说，人啊，需要自力更生，自己动手丰衣足食，所以这些年来我一直在培养你做衣服，就是为了今天，也为了以后的日子。”
小蝶在家平时没有什么存在感，她从小就是个穷苦孩子，在没有遇见白清羽之前她的日子可以说是吃了上顿没下顿，就连母亲死了都没人帮忙掩埋一下。
直到白清羽出现在了她的生活之中，才是改变了她的一切。
所以她每天都在努力，学习做衣服。
她知道白清羽没有什么想要的，就算是有，自己也给不了，只能让自己的生活越来越好，然后所赚来的钱去帮助外面那些和她儿时一样的孩子。
“姑姑。”
小蝶难道一次主动扑进了白清羽的怀里，哭的伤心。
“小蝶不会让你失望......”
“你一直都没让我失望。”白清羽抱着她，拍拍她的背。
小蝶在家中不爱说话，每天都坐在老位置做衣服，可即便如此，她也和其他人一样，都是这个家里所不能缺少的一位成员，可以说，上到白清羽下到白小娅，中间清姬彼岸花她们，身上的衣服都是小蝶所做亲手设计亲手做出来的。
松开小蝶，白清羽最后看了眼彼岸花和玉藻前。
“花，希望你永远保持这个生活的态度，也保护好大家，如果遇见坏人的话，你就把他做成花泥吧。”
“我知道的，你放心。”
彼岸花也不是那种不知报恩的妖，白清羽给了她想要的生活，破例让她成为家庭的一员，那她就不会让白清羽失望。
对玉藻前那边，白清羽没有什么话，只是点头，她不用说什么，玉藻前心里都会明白。
和家里所有的崽子都不一样，玉藻前和这个家的羁绊大概是最浅的，不过再怎么说，也是崽子之一。
说来，他都已经长出了七条尾巴了，实力没有合体期也至少有炼虚。
玉藻前也点点头，示意他都明白。
最后便是鸩了，那个精致如人偶的白发少女。
她在家中和小蝶差不多，不喜欢说话，大多时候都坐在树上，嘴里叼着一条可怜的蛇。
来到鸩的身前，白清羽忽是伸手点在了她的嘴角上，轻轻往上一推，让鸩露出了一个笑容出来，“没事可以多笑一笑，笑起来才是最好看的。”
白清羽松开手，鸩露出一个看上去就有些勉强的微笑，“嗯。”
“好吧，不想笑的话其实也没什么，只要心里开心就行了。”
“姑姑会经常回来吗？”
“当然会，这里是家啊，外面的世界再怎么广阔，始终不是家，你应该能理解。”
当初的鸩就是这样，漫无目的在外面，与真天都是差不多的，何去何从不知家在何方，面临广阔的天地，心里却没有丝毫的归属感。
和大家一一告别，白清羽要走了。
没有那个比她人还高的书箱，像是一个行走的货架。
身边跟着真天跟着小蛇白灵儿，也跟着驮着三个小女孩的小狸。
她这一趟出发，和当初真的很像。
小蛇真天和崽子，只不过冬青长生两个崽子换成小夭和御馔津以及白小娅。
①erO伞⒉玲器泗把
远远看着白清羽的身影来到了城门，再跟着人群出城而去，少女们眼神多有感慨，回到了院子里，从未感觉过院子是这样的清冷空旷，白清羽经常喜欢坐着的位置空了下来，那个喜欢坐在上面给她们织毛衣做袜子缝鞋垫的身影消失了。
外面所传白清羽怎么怎么厉害，有人说她善良大度，有人说她心如蛇蝎，披着美人皮的邪魔，可在她们眼里，白清羽始终都是那个维持着大家庭的“姑姑”。
也可以说她是母亲角色，而她们，全都是生活在姑获鸟羽翼下的孩子。
此刻就连彼岸花都怔怔看着那个位置好一会。
她一开始来的时候，心里是有些抗拒的，倒不是不喜欢这个家庭，而是不太喜欢白清羽，因为白清羽给她的压迫感实在太大的，她一度认为白清羽就是一个双面人。
好的时候，可以微笑着和你聊天，不好的时候，脸上依然带着微笑，然后在微笑中夺取你的性命。
在一起相处了一段时间后她发现，白清羽和她想象中的完全是另外一个人，又纯粹又复杂。
“又要回到那样的生活了吗。”
·
白清羽走时确实是正大光明走的，只不过是用白小娅的力量将自己和大家都给屏蔽了而已，一般修士注意不到，就算是注意到也没什么问题，她今天离开桐州，短时间内或许不会被发现，但时间长了肯定会暴露。
“外面的世界啊，其实也是挺不错的，前提是能有家人一起。”
桐州外，白清羽刻意避开了官道，悠哉悠哉走在小路上。
她不想去和那些修士妖族们再打什么交道了，她现在和以前也不一样了，一点没有丁点名声，和其他的修士面对面撞见，人家最多也只会说一声‘呔，妖孽受死’，而现在如果再撞见个稍微有些实力的修士，人家大概率会一脸震惊随后就是惶恐，以一种让他自己都不可思议的速度离开。
毕竟她这个所谓的神凰身份在外面尤其是对于一些修士来说，可不是什么好妖。
对于妖族而言，她身份地位倒是越来越高。
骑在小狸的背上小夭忽然是想到了什么，歪头对白清羽问道：“娘亲，清姬姐姐她们为什么不和我们一起来啊，外面的世界不是很有趣吗？”
“因为她们厌倦了外面的生活，不想再出去接触这个混乱的世界，只有安安静静的留在家里生活，反正身边还有好友，虽然家里会清冷不少，但也不会那么死寂无聊。”
“哦，原来是这样，那我们为什么又要出来呢？”
“整天都说你贪玩，看吧，我在家里明明都已经说过了很多次了。”
“嘻嘻，只是小夭恰好不在，娘亲再说说嘛。”
看小夭这马上就要撒娇的样子，白清羽无奈，“原因很多，为了锻炼和你御馔津，也为了让你妹妹看看外面的世界，多接触一下，同时也是为了找妖册上面的妖怪们，知道了吧。”
“那那那锻炼会不会很辛苦呢？”
“你是想问累不累吧，这个我也不好说，应该是不累的，只是，对你俩的内心冲击应该会很大，也就说，身体不累但是心累。”
“为什么呢？”
“因为啊，外面的人生百态，和你们俩现在所理解的完全不同，外面世界要比你们所想的残酷的多，也比我口中所说的要残酷的多，所以后面遇见很多事情呀，你们会感觉到不可思议，最后直到麻木。”
白清羽目视前方，“人心险恶，只有你想不到没有做不到的。”
“那姑姑，我们应该要做些什么呢。”御馔津侧头望来。
“具体要做什么，我也没法给你一个确切的说法，更多时候，我们大概是要默默看着吧，光是看着，就已经能够锻炼你们了。”
说完，小蛇蹦蹦跳跳来到了白清羽身边，探着头过来，“我们之前好像也没有遇见这种事情啊，不是一直都很好吗？”
“好？”白清羽没好气瞪了她一眼，“你不知道是因为你路上一直都在睡觉，不是在睡觉就是待在书箱里面不肯出来，当时我就想说你了，真是一条大懒蛇。”
“这不是担心我出来的时候会给姑姑带来什么影响嘛。”小蛇也不尴尬，还尝试给自己狡辩。
“姑姑我们现在要去哪？”
“没有目的地，走到哪里就算哪里吧。”
双手抱着小狸脖子，将脸枕在小狸的头上，小夭打了个哈欠，“姑姑还会收养其他的妖怪妹妹吗？”
“这个呀，看缘分和运气吧。”
“嗯嗯。”
下一个妖会是谁，白清羽自己也不知道，应该说，她都不能确定收养的一定是妖，人也有可能的，比如说当时的小蝶就是这样。
走在小路上，白清羽手里拿出一支笛子轻轻吹奏，她的笛子进步了很多很多，至少不再是当初的连崽子都要吐槽她笛子的糟糕地步。
正吹奏着，白清羽注意到了天空中乌云汇聚。
刚才天气还算不错，怎么走了半天就要下雨了呢？
更诡异的是，这片乌云并不算是很大，还没有正常的一处小镇面积大，属于一眼就能隐约看见边的，而且也不知道是不是她的错觉，这乌云就一直是跟在她们几人的上空中。
瞥了眼正在逗弄小青蛇的白灵儿，白清羽忽然想到了什么。
这云，不会是小蛇招来的吧？
小蛇是蛟，招来雨云是很有可能的，在桐州的时候她就可以靠自己的力量来降下雨水了，虽然只是一小片。
果然就和白清羽想的这样，没一会功夫天就开始下雨，雨势并不大属于淅淅沥沥的小雨。
储物戒中拿出木伞，随便给小狸套上一层结界给三个小家伙挡雨，自己和真天以及小蛇则是打着油纸伞。
（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝
不远处田野上，有老农疑惑抬头，天突然下雨他正打算回家，没曾想还没动身，雨没下一会突然又停止了，天空似乎分隔成了两段，一面下雨，一面又没下雨，且这个分割线还在不停的往一个方向移动。
抬头四处打量了下，就看见原初几道身影悠哉悠哉走过。
撑着伞，白清羽沿途一路来到了一座小县城之中，无视了百姓们的视线，轻车熟路来到了一家小面馆之中。
县城不大，面馆也不大。
白清羽等人一到，瞬间吸引了面馆里的人的视线和目光。
小县城百姓哪见过这等人儿，男人们瞪着眼睛不敢相信眼前的一切，而白清羽早就习惯了这种视线，只要不来骚扰她，看就看吧，总不能过去给人家眼珠子抠出来。
店老板是个憨厚的汉子，连忙走了出来，没有因为白清羽的打扮和长相就失态，笑呵呵开口，“这几位姑娘要吃些什么，小店只有些面，没什么手艺，靠下点面赚点小钱勉强糊口。”
老板的意思很简单，他店小只有面条，想要吃什么好的，他这里肯定是不行了，本身就是个穷苦人养家糊口的小地方。
白清羽不论是打扮上还是容貌上又或是气质上，可都不是普通人啊，说不定比城里那些大官还要厉害的多。
这种大小姐，能看得上他这家破店？
“一人一碗面就好了。”白清羽开口。
她来这是闻到了香味，这家店的面绝对不错。
而且不知道为什么，一进入这家店以后，白清羽就感觉到了妖册在震动。
求票票。

第二卷  妖册之旅 : 第三章  可怜的少女
面很快就上来了，看上去并没有什么太过特殊的地方，只有吃起来的口感倒是真的不错，只是白清羽看三个小家伙都皱起了眉头，但还是吃了下去。
她们三个的嘴巴都被白清羽和真天给养刁了，在外面吃饭本就是第一次，心里本是还有些小小的期待，吃下去以后感觉味道清清淡淡，完全没有家里的饭菜好吃，而且店里的卫生情况也完全不如家里。
碗倒是店里的，白清羽没有让她们拿筷笼里的筷子，而是自带的。
这倒不是洁癖什么，只是白清羽单纯不喜欢用别人用过的筷子吃饭而已，所以同样的也不希望孩子也这样。
店里诡异的安静，大家都在没事瞧一眼白清羽所在的位置，连桌子上的面都感觉无味了不少，一口接着一口下肚，下意识再用筷子去捞，发现碗里已经没有面只剩下汤水了。
没片刻功夫，吃完了面以后，白清羽将老板叫过来结账，没有多给也没有少给。
老板是个憨厚人，面容沧桑一身深灰色麻布衣服，接了钱赶忙是开口，“仙人吃的还算满意吗？”
“还不错。”
“诶，好，有仙人这句话，我心里就踏实多了。”
“嗯，明天我还会来的。”崽子们已经打打闹闹出去了，白清羽最后一个走，站在门前开口说了声。
“好嘞，仙人想什么时候来就可以什么时候来。”
知道白清羽大概是个修士，老板态度相当客气，等白清羽走了看着那几个空空的位置，眼神多有感慨。
那三个孩子多么快乐啊，孩子就应该是这样开开心心的才对。
再一想起自己家女儿，心里一时酸涩。
她命苦，从小到大都是这样。
·
衣龄医琦司吾韭肆⑼巴
“感觉，那家店的面没有娘亲亲手做的好吃。”
前去客栈的路上，小夭牵着白清羽的手，小声说道。
话音一落，御馔津也是点点头，“对，我也这么觉得，不过味道其实还可以啦。”
“那是你们两个没吃过外面其他地方的食物，你们要是吃过的话就知道其实这家店已经算是很不错的了，姑姑还是没去错地方的。”
小蛇说着一边摸摸小狸的头，很想骑上去试试，刚说完就打算去抓小狸，谁知小狸轻轻一跃就跑开了。
白清羽微笑着没有说话，就像小蛇说的这样，她选的这家店已经算是很好的了，除了外面那种大酒楼像是香天楼这样的，一般的客栈饭馆都比不上这家店。
等崽子们叽叽喳喳说完都安静了下来，她才是开口。
“早上我和你们说，世间人生百态，酸甜苦辣各有各的人生，人心深如大海，这句话，你们很快就会明白了。”
“娘亲说的是那家面馆吗？”小夭抬头看向白清羽的侧脸。
“暂时不告诉你，你很快就会知道的，现在也不是我给你们卖关子，而是我也不知道后续会怎么发展，只能猜到事情会出乎我们的意料。”
白清羽想去客栈，奈何这么多人也住不下，只要趁着天色还未完全黑透，去一些有钱人家去租院子住，这种事情她不是一次两次做了，轻车熟路找到人家，然后拿出灵石出来。
灵石这种东西是修士们主流的货币，在凡间也能花出去和金子差不多是一个价格，而这样的灵石，白清羽手上没有千万块也有几百万块。
拿下院子还送了一个侍女，白清羽没要就是了。
到了那古香古色的庭院之中，第一件事就是净化一下这里的灰尘污垢。
晚上休息，白清羽和真天还有小娅同一间屋子。
小娅都睡着了，白清羽还靠在真天的胸口。
屋内灯光昏暗，白清羽将妖册给拿了出来，“其实我去那家面馆，一大原因就在这上面，进入那家面馆范围内以后，妖册就传来动静了。”
“以前有过这样的情况吗？”
“从来都没有过。”
“那是姐姐一直都待在家里不出门，没有遇见上面记载的妖，所以才会没有遇见过吧。”
真天太懂白清羽了，两三年都不出门，当然不会有发现。
“嗯......你说的确实有道理，等明天再去看看吧，这家面馆就算没有妖册上面的妖，后面也会出事。”
在那个老板的头上，白清羽就看见了些不太好的预感，短期内必定出事。
真天也不多问，熄了灯，房间内安静了下来。
时间到了第二天。
白天，白清羽带着崽子们在街上闲逛，就当做是放松了，到了晚饭时间，带着孩子们又去了那家面馆。
老板还是热心招待，似乎一切都没有什么变化。
今天店里人很少，老板没什么事做，站在一边听客人们聊天，注意到白清羽这边已经吃完了，赶忙是走过来，“仙人要加面吗？”
VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯
“不用了，也不用叫我仙人，叫我客人就行。”白清羽放下筷子，从储物戒里拿出一些糕点递给崽子们。
这凭空拿出糕点的动作都被老板看在眼中，他眼神震惊中连忙开口，“这怎么能行呢，咱不能坏了规矩不是。”
“......”
看白清羽没有说话，老板心里多有忐忑，明显是想说什么却又不敢开口，欲言又止，话全都憋着在心里，想说又不敢说。
他只是一个普普通通的百姓而已，身无分文，一家破店所能赚的钱也只够勉强填饱肚子，哪来的钱请一个仙人出手呢。
气氛便这么僵持了下来，老板想走，心里却一直有一道声音在告诉他，错过了这次机会，以后便不会再有了，仙人不是每天都能遇见的，机会也不是每天都有的。
在这种复杂的心理之中，便成了这样，也不走，也不开口。
“老板还有什么事情要说吗？”
突然之间，白清羽的嗓音将老板的思绪给拉了回来，他猛然回过神，干脆是一咬牙，三十多岁的汉子竟是双腿一弯直接就跪下了。
⒈〇①棋似吴⒐逝酒扒
“小的有一事相求，还请仙人帮忙。”
突如其来的变化，让小夭和御馔津还有正偷吃小夭糕点的白小娅同时愣住了，像是小夭，刚用筷子夹起面送在嘴里，保持着这个姿势，腮帮子微微鼓起相当可爱，瞪着杏眼疑惑地看着跪在白清羽身后的老板。
这个老板给她的印象还挺好的，不像是别人那样用恶心的眼神盯着娘亲看，而且说话也很客气，还免费给她们加面。
怎么突然就跪在这里了呢，娘亲也没有对他做什么呀。
白清羽起身，用妖力将老板给扶了起来，“我不是仙人，也只是一个普通的人而已，你的忙我不一定能帮上，倒是可以先帮你看看再说，如果不行的话，那我也没办法。”
“谢谢仙人，谢谢仙人，仙人大恩此生难忘。”
至此，几个小家伙也不想继续吃饭了，将碗筷丢下起身来到了白清羽的身边，小夭还拉了拉白清羽的衣袖。
老板的问题说简单倒也简单，说复杂也复杂。
他老婆死的早，留下两个女儿在她身边，大女儿十六岁已经到了出嫁的年纪，小女儿八岁，年纪尚小什么都不懂，全家都在靠着这个小面馆为生，日子不说多么贫穷，至少也可以吃饱，但除了吃饱，身上一个子都没有了。
而偏偏的，大女儿从小双目失明，体弱多病。
这到了成婚的年纪，老板想要将她给嫁出去。
衣II龄散二玲漆肆爸
但嫁闺女是要有嫁妆的，尤其是他女儿这种情况，伺候不了公婆所以嫁妆必须要厚，在得知了这个消息以后，他女儿说什么也不愿意，几乎每天都要和他闹。
本身家里就没有钱，还有一个妹妹要养。
于是大女儿就想让老板干脆给她卖去青楼算了，眼睛看不见也没事，还能给妹妹弄一些钱来花，反正怎么都要好过嫁人。
而老板的请求也很简单，希望白清羽能帮帮他女儿，让她重新恢复视力，身体能够好一些。
故事听上去挺可怜的，小夭听完都心软了，拉着白清羽的衣袖，“娘亲娘亲，我们帮帮他吧，他女儿好可怜啊。”
白清羽没有回答，目光看向了御馔津这边，看御馔津眼神和小夭差不多就知道她的想法了。
而事情真的会这么简单吗？
白清羽答应了老板的话，等饭馆里没有了其他客人以后，跟着老板去了后面的院子，他们一家三口平时生活的地方。
在院子里，白清羽看见了老板的两个女儿。
壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌
和老板说的情况不一样的是，她大女儿不光眼睛看不见，同时嘴巴也无法说话，又瞎又哑，倒是长相还算不错。
这样的情况下，真让她嫁人，那她的生活不用多想。
白清羽也想过，为什么不一直养着呢，反正有这么一家面馆也饿不死，但这终究是她自己的想法，每个人每个家庭的情况不同。
听到自家父亲说，白清羽可以让她重新恢复视力，重新可以说话，这个叫彩儿的姑娘很激动，可惜呜呜呜说不出一句完整的话来。
在白清羽的妖力之下，彩儿的眼睛开始逐渐恢复光明，她喉咙的伤渐渐开始痊愈。
衣澪⑴妻私午⑨司玖坝
这么一个水灵的姑娘，痊愈以后还会被卖去青楼吗。
除此之外，她和妖册又有什么关系呢？

第二卷  妖册之旅 : 第四章  复杂的关系
彩儿先天双目失明，而嗓子的问题是后期出现的，像是误食了什么东西而导致，除了能发出呜呜呜的声音之外，无法说一句完整的话，在妖力的滋润下，嗓子的伤开始渐渐好转，双目的问题最麻烦，不过要想解决还是有办法的。
看着这丫头逐渐有神起来的双眸，白清羽在她眼前挥了挥手。
“我......”
彩儿刚刚发出声音就连忙捂住了自己的脖子，她一边惊奇于眼前这个充满了色彩的世界，一边尝试着说话，喉咙所发出的声音不再是沙哑的呜呜声而是恢复了她原本的甜美嗓音。
“谢......谢谢。”
眼前的世界仿佛被一层泡影所笼罩，彩儿连续眨了几下眼睛，这一层朦胧的泡影才是逐渐消失，白清羽稍微有些模样的脸和身子出现在了她的视线之中。
这种高度近视一般的情况放在其他人眼里只会觉得头晕眼花，而对于彩儿来说，能够看见东西，无异于打开了一扇新世界的大门，所有的东西她都很好奇。
曾经她无数次幻想过外面的世界是什么样子的，人们说的美丽的花朵，蔚蓝的天空，她都在脑海中幻想过，而的眼前的世界所呈现出来的和她所想的完全不一样。
视线在逐渐的清晰，看着白清羽的眼神充满了惊讶。
原来人是可以这么美丽的吗。
侧头，她看见了一个憨厚的汉子满脸担忧看着她，直觉告诉她，这就是她的父亲。
II澪VIII午磷揪珊刘九
医II龄⑶！ II磷棋肆八
“爹......”
“彩儿！”面馆老板喜极而泣，上前紧紧拥抱住了自己这个已经恢复了正常的女儿。
如此和谐温馨的一幕，大家心里也替这对父女感到开心，只是开心之余不由想到白清羽昨天说的话，不是说事情会发生变故吗，可是现在一切不都很好吗，女儿治好了眼睛，父亲不再需要给女儿操心，也就不用将女儿给卖去青楼了。
女儿可以在店里帮忙干活，一家三口靠着这家小店能够很美好的生活下去，日子清苦，但不至于那么绝望了，一切都会好的。
小夭上前来，扯了扯白清羽的袖子。
这丫头是觉得白清羽故意给她们一个惊喜，可以看到世间如此美好的一幕，所以觉得娘亲真是用心良苦，她太感动了。
白清羽默不作声，她不知道情况具体会怎么发展只知道最后的情况肯定不会太好的，现在看上去确实是挺温馨的，等后面的发展吧，她也不好参与进去，毕竟是人家的家事。
白金色光芒笼罩了大家，白清羽的身影悄然消失在了这片院子里面。
等这对父母反应过来想要感谢白清羽时，回头才是发现白清羽等人已经消失在了院子里面，仿佛从来都没有出现过，就这么凭空走了。
·
“果然是和娘亲说的这样呢，真的太美好了，我好些有些可以理解娘亲之前的话是什么意思了，酸甜苦辣人生百态，不光是有苦，还有甜呢，苦尽甘来就是这样吧。”
小夭牵着白清羽的手，心情十分不错，一双大眼睛弯弯满是笑意，“娘亲你说，他们后面的生活会不会越来越好呢，那个叫彩儿的姐姐既然都已经能够看见了，那很快就能适应生活吧？”
说到这，小夭话锋突然一转，“就是害怕会有那些可恶的修士去打扰他们的生活。”
御馔津侧身坐在小狸的背上，刚想说赞同的话就看见白清羽脸上没有什么表情，只是在静静听着小夭发言而没有开口说什么。
以她对姑姑的了解，如果真的是和小夭说的这样的话，那姑姑早就摸摸小夭的头，然后告诉她事情的真相的确是这样的，最后再分析一下。
白清羽没说话，反倒是真天开口了，“小夭，你说的确实没错，世间酸甜苦辣确实不只有苦，但是这对父女，他们不一定就会过上美好的生活，如果你仔细观察了的话，你就会发现，他们的院子已经开始做一些成亲的现场布置了，而且，那个面馆老板，他已经将彩儿的嫁妆给买回来了。”
“诶？”小夭歪头，“成亲怎么了吗，能够看见东西，就算是成亲了，也能好好生活的呀。”
“不是的小夭。”御馔津被一语点醒，“你忘了吗，面馆老板说家里没有钱，他的小面馆只能够勉强维持生计，那这么多的嫁妆肯定是借钱买来的呀，借钱是要还的，能一下借这么多钱，肯定是要付出代价的，说不定要加倍还钱呢。”
“啊？怎么这样啊，那那那我们要不要回去再帮帮他们啊？”小夭愣了。
“小夭，你都忘了上次姑姑给我们演示的了吗，帮助人点到为止，而且姑姑已经做了很多了。”
小夭脸上的笑容彻底消失了，支支吾吾半天也不知道该怎么说。
“娘亲，他们最后会怎么样？”
⒈弍澪叄②O奇⑷巴
“我也不知，但是，肯定不会和你想的那样了。”
小丫头的脸色垮了下来，她知道姑姑其实有能力帮忙，但就像是御馔津说的那样，姑姑已经做了足够多了，没有理由还继续帮下去。
御馔津说的这点，也并非真的就一定会发生，说不定父女俩省吃俭用将这笔钱给还上了呢，姑姑还继续帮忙的话，直接给钱，那这笔钱就真的能够解决问题吗？
说不定对方还会怀疑你这笔钱来路不明，否则小小面馆老板哪来的这么多钱？
到时候直接把钱扣下来，把人赶出去，又或是威胁他押送官府衙门，说他偷钱抢钱。
面馆老板总不能说，这笔钱是一位高人给的吧？
真要是这么说了，那姑姑要不要露面，不露面的话他们肯定会认为面馆老板撒谎，露面的话姑姑身份就全暴露出去了，到时候给小面馆带来的影响更是未知的。
小夭沉默了好久都没有说话。
刚才她还觉得这对父女那么温馨美好。
果然美好的东西都是短暂的，尤其是对于外面的人来说。
后面几天日子，白清羽在租的小院子里自己做饭，没有再去那家面馆，后续怎么样，和她无关了，她所做的一切完全没有影响到这一家子的最后结局。
彩儿也许会是妖册上的某一位，但就和当初的清姬一样，在不化形之前她一点感应都没有，只有她完全经历了蜕变以后才能够看穿她的身份。
这几天里，小夭显得有些闷闷不乐，这件事对她的影响挺大的。
对于彩儿来说好不容易被治好了眼睛，出生第一次看见父亲的模样，对于面馆老板来说，可能是第一次看见女儿露出这么灿烂的笑容。日子好不容易有了一些盼头，偏偏出了这样的事情。
明知道他们最后的结局不是太好又没办法去做什么，一切都已经注定，除非姑姑愿意帮忙。
眨眼十天过去，这一天白清羽终于是决定，带着崽子们去面馆看看。
前去面馆的路上，小夭紧紧牵着白清羽的手，眼神担忧，生怕自己过去看见的是面馆已经永远关门，而面馆老板和彩儿也完全不见了。
在忐忑的内心中终于是来到了面馆门口。
小夭看见里面很黑，心里一沉，接着就看到白清羽犹豫一下，竟是推门走了进去。
进门一阵寒风吹来，冰冷刺骨，小夭缩了下脖子，看见面馆里其实还是点着灯的，只不过不是挂在墙上的油灯而是桌子上一盏蜡烛。
蜡烛能够带来的光亮毕竟有限，在无尽的黑暗中，所带来的只有小片的光明，在这昏暗稍有些泛白的光明里，小夭看见了坐在椅子上的低着头的面馆老板。
看见老板还在，她长长舒了口气。
四周看看，今天的面馆格外的冷清。
也没在意，小夭还想过去问问老板彩儿的事情怎么样了。
白清羽拉住了小夭的手，看着坐在板凳上的面馆老板。
“你死了，为什么还不走？”
这话一出，小夭瞪大了眼睛，看看面馆老板又看了看白清羽，揉了揉眼睛再是定睛一看，那面馆老板果然是半透明的，那烛火哪是什么太暗，分明就是燃烧的鬼火！
“娘亲！”
反应过来的小夭一下跳进了白清羽的怀里，“他他他，他是鬼吗？”
伍亿企@ 八）芭零企遛壹
怀里抱着小夭，白清羽继续道：“你女儿呢？”
面馆老板抬起了头，面色苍白如纸。
“彩儿......她，她被那群人给卖了，那群人说，靠我的小店，一辈子也还不上他们的钱，他们还说，我这里唯一值钱就是我女儿彩儿。”
“他们昨天晚上，砸门进了我的院子，将彩儿绑走了，我抱着他们，不让他们走，我求他们再给我一些时间，可是他们不听，我就不让他们走，然后......”
“然后他们就杀了你？”
面馆老板低着头没回答。
“那群人是谁？”
“龙马商会。”
“你是自杀的，我不明白，你为什么你既然要嫁女儿，又为什么要联系这群人和妓院那边呢，你小女儿是女儿，大女儿就不是吗，不，我应该说，你的小儿子？”

第二卷  妖册之旅 : 第五章  小袖之手
面馆老板听到了白清羽的话，他抬起头来，眼神似乎有些惊慌，就和十天前那样，他选择直接跪倒在地，使劲磕头，因为是鬼魂状态倒是没办法磕一个头破血流，倒是磕的黑烟滚滚。
面馆老板身体越来越淡，嘴里不停念叨着什么，大概就是他对不起彩儿他不是个人之类的话。
“你给我磕头又有什么用呢，事已至此，你继续停留在这已经没什么用了。”
白清羽挥手，妖力将男人的身体包裹住，渐渐消失在了大家的视线之中，临走之时，她们看见这老板随着一声深深的长叹而消失在了视线中，桌上的蜡烛也熄灭了，屋子里重新陷入了黑暗之中。
小夭眨了眨眼睛，她的小脑袋瓜显然是受不了这么多的信息一下涌入脑中，除了疑惑还是疑惑，这面馆老板做了什么，他不是被人杀了吗，为什么觉得姑姑把他也给当成坏人的感觉？
“姑姑，到底怎么了，发生了什么事情了？”
“事情解释起来有些复杂，简单来说，彩儿并不是我们想的那样是自愿去的，至少前面不是她自己想去的，而是她爹想要将她给卖了。”
抱着小夭推门走了出去，清净的大街上，白清羽开口，“这老板找到了青楼那边，想把彩儿给卖掉，但是他没想到彩儿的眼睛会被治好，可是钱已经借来了，他是要还的。”
“一边从商会那里借了钱买了嫁妆，一边将女儿又给卖了出去，听上去很矛盾吧。”
“这些嫁妆，我没猜错的话是用来骗彩礼的，两人成亲，女方嫁妆男方三媒六娉。”
“所以彩儿的眼睛和嗓子治好了以后，价值就更大了，现在再去找媒人，管男方那边要钱就简单了许多。”
“再然后，卖女儿的钱自己留着，男方所给的钱也自己留着，嫁妆留下，自己带着他那个小儿子去其他的州郡生活，可是他没想到，彩儿眼睛被治好的消息传出去以后，让那个商会的人所知道了。”
“彩儿的相貌很好看，又被恢复了视力，年纪又不大，能在青楼里卖出一个相当不错的价格，商会这边只看钱，就像他们说的，小面馆一辈子也还不上他们的钱。”
“倒不如说，他们一开始的目标就是彩儿。”
“然后就有了现在的情况，自己死了，彩儿被卖了。”
白清羽一直都和崽子们说人间百态就是这样，众生皆苦世间处处是悲剧，然而这事情的发展，她自己都没想到，也是刚才才想到了一切，她最开始只是觉得面馆老板最后会死，彩儿的下场不知。
御馔津侧身骑在小狸的背上，心里很是低落，“为什么会这样呢，明明可以平平淡淡的生活，彩儿眼睛不好，但是也可以做些事情啊，也可以在面馆里帮忙啊。”
在御馔津看来，很多事情都大可不必如此。
为什么一定要去赚这个本就不属于自己的钱呢？
就算最后真的成功了，那他卖女儿，带上儿子过上东躲西藏的生活就是他想要的吗，心里不会谴责自己吗，晚上睡觉的时候不会梦到彩儿的悲惨结局吗。
东躲西藏总有一天会暴露出去，就算不暴露，身上的钱总有一天会花光的，到时候又该怎么办？
御馔津想不通为什么会这样，只觉得很可悲。
分明一切都会慢慢变好的。
就感觉挺无力的，这种情况下要怎么帮呢，总不能直接送钱吧，帮他还清债务？
他既然一天能这么想，以后还会这么去想，还清了债务说不定又要去卖女儿妄想过上好日子。就和姑姑曾经说的那样，你可以一时间满足一个人短暂的欲望，可是后面呢，欲望无穷无尽是一个永远都填不满的洞。
除非面馆老板自己能够改变思想，明白平平淡淡才是真。
深深叹息，御馔津打算岔开这个让人心痛的话题，“姑姑，我们现在要去哪？”
“去把彩儿给救出来，悲剧已经酿下，让彩儿以后可以带着她弟弟安心生活吧，也算是给这个不太美好的故事一个不错的结局了。”
白清羽说完，小夭眼前一亮，当即在白清羽的脸上吧唧了一口，搂着白清羽的脖子，小脸上忍不住的笑意，“娘亲果然最好了，对，把彩儿姐姐救出来，让她平平淡淡的生活吧，她太可怜了。”
“当然会去的。”白清羽揉了揉小丫头的头。
小夭的这个性格今天竟然主动亲亲了，可见这件事对她来说影响还是很深的，十分在意这件事。
“那等娘亲把彩儿接出来以后，小夭是不是要给娘亲一个更大的亲亲啊？”
这样的小夭，不逗一下真的没天理了。
果然一开始的兴奋劲过去，听到白清羽这句话以后小夭的脸红了，眼神躲躲闪闪但还是很小声的嗯了一声，小手紧紧搂着白清羽，将脸埋在白清羽身上。
大家看到小夭这个害羞的模样皆是露出了笑容。
有些时候，小夭还是很可爱的嘛。
逗了小夭一下，白清羽将她给放了下来，让真天带着她和其他崽子一起回去，在家等候她的消息就可以了，自己动身前往这城中最大一家青楼而去。
亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻
去青楼这种地方当然是不能带小孩子的，小心带坏了小朋友。
青楼和妓院其实还是两个地方的，在大灵这个国家里，青楼是要比妓院高级的存在，当然也有妓院的服务，里面姑娘大多琴棋书画样样精通，简单点来说，去青楼不一定是做那种事情，也有可能单纯是想听姑娘弹弹曲跳跳舞，事后再拿点钱也可以做些什么，而妓院就是单纯的玩了。
彩儿被卖的地方就是青楼，她不会琴棋书画，但是长的足够漂亮好看就已经足够。
白清羽顺着自己在彩儿身上留下的妖力一路到了青楼门口。
已是夜晚，周围都安静了下来唯有这家青楼灯红酒绿热闹哄哄，来来往往不少的人。
彩儿是昨晚被卖，今晚就开始拿来当头牌花魁了。
这家青楼也是会玩，规模不大倒是玩起了拍卖，卖什么呢，当然是卖彩儿的第一个和夜晚，卖她从少女成长为女人的这个过程。
十六岁的年纪，如花似玉的美貌，一定会有男人为此大把大把的花钱。
别看县城小，有钱人是真不少。
与此同时青楼顶层“凤阁”之中，彩儿双手双脚都被捆绑了起来，绑在椅子上由两个老妈子给她换上精致的仙裙，面上画上成熟魅惑且有人的妆容。
彩儿年纪小，脸上画这么成熟的妆容反而是不太好看，可今晚来的那些客人们就喜欢彩儿这样，那种清纯和妖艳的交织，让他们欲罢不能，恨不得当即将其拿下，送入房间之中好好教训一番。
没人在意彩儿是怎么进来的，也没在意彩儿过去的生活多么悲惨，更没有人会心疼这个少女，他们会觉得，反正爷爷都花了钱了，怎么，不能享受享受吗，她是不是被迫的有什么关系，你越是挣扎，我就越是喜欢。
又不是彩儿自己这样，那么多的姑娘就你高贵？
总有个适应的过程吧？
白清羽身影浮现在了凤阁之中，看见了被绑起来的彩儿。
挥手将两个老妈子弄晕过去，白清羽上前来，站在了彩儿的身后，通过铜镜，彩儿能够清楚的看见自己身后站着的人儿。
她眼睛不由瞪大，一行清泪滑了下来。
她认识白清羽，这辈子都不会忘记。
是这位仙人出手让她能够重新看到这个世界，只是那天晚上等她想要去感谢白清羽的时候却发现白清羽已经消失不见了。
她在想，都已经被卖到了这里，以后大概再也没办法报答白清羽了吧，此恩，只有来世才能够偿还了。
没想到，恩人竟然会来救她。
双手双脚上被绑着的绳子被解开，彩儿再也是忍不住，起身拥抱住了身后的白清羽，这么一个小动作是她下意识的，她太害怕了，而这个让她害怕又绝望又不敢反抗的地方只有白清羽能够给她带来唯一的安全感。
“别害怕，我来带你回去，你弟弟在这里吗？”
白清羽轻轻拍了拍她的背，柔声安慰道。
彩儿刚才虽然被绑住了手脚可是并没有被堵住嘴巴的，这种情况下她没有挣扎也没有喊叫，说明她一定是被威胁了。
能够威胁到她，让她乖乖听话的因素，白清羽只能怪想到她的弟弟。
“恩人，我弟弟他被那群人给抓走了，我，我......”
“别害怕，别担心，你弟弟我也会帮你救出来的。”
正是这时，负责彩儿的老鸨子上来了，进门就看见了倒在地上的两人以及抱着白清羽的彩儿。
她瞪着眼睛就想说话，而下一刻她就愣在了原地，仿佛在白清羽的身上看见了什么极为恐怖的东西一般一屁股坐在地上连连后退，张大着嘴巴指着白清羽支支吾吾说不出话来。
她不认识白清羽，但是能够看见白清羽故意给她带来的压迫，那种尸山血海一般的恐怖杀气。
“把她的弟弟带回来，不然拆了你的青楼。”白清羽淡淡开口，放下了杀气之后，那老鸨子一脸惊恐连忙跑了出去。
不一会时间，彩儿的弟弟没有被带上来，反倒是一名气势汹汹的背着长剑的金丹修士上来了。
老鸨子以为白清羽是修士来闹事，而她也不怕，她这里可是也是有人护着的，不就是修士吗。
这名金丹修士在青楼里可以随便玩，代价就是帮助青楼处理一些闹事的修士。
小县城的青楼，规模能大到哪里去，这修士也是自信，能来这里被抓的肯定都很弱，他金丹实力足以摆平一切。
“是哪个不长眼，敢，敢敢敢......”
金丹修士一进门，看见冷着脸的白清羽，起初他还愣了一下，想着哪来的仙子这么美，还没等他意淫一下，脑海中一道身影闪过，瞬间就知道眼前这位是谁了。
噗通一声跪倒在地，“神凰娘娘，我我我，我真的什么都不知道啊，来这里就是单纯的发泄一些，而且我都是给了钱的，娘娘饶命，娘娘饶命！”
金丹修士在一般的宗门也算是高级弟子了不是什么都不知道，白清羽灭了伏妖门以后别说是金丹，就连筑基修士很多都认识她知道她。
所以此时此刻看见这个所谓的闹事的“修士”竟然是白清羽后，血都差点吓凉了，他清楚自己干的是什么龌龊之事。
不光是处理那些闹事的修士，还帮忙威胁新来的女孩子，让她们乖乖听话，当然这威胁的过程中肯定是少不了发生点什么。
“去把彩儿的弟弟带过来。”
“好好好，我这就去。”修士起身，一巴掌甩在老鸨子的脸上，“还不快去！”
老鸨子也蒙了，不知道这个仙子到底什么身份，一个眼神就能把金丹修士给吓的跪下来，还想着如果修为不强的话可以抓起来，然后......
不一会时间，老鸨子回来了，带着一个八九岁大的小男孩。
“姐姐！”小男孩一上来就扑进了彩儿的怀中。
“身为修士却做这种下等事，也不觉得害臊，白瞎这一身修为。”
白清羽挥手，白金色的光芒直接将这金丹修士给分解了。
这家伙一身黑气满头业障，一看就不是什么好东西。
杀了修士白清羽带着这姐弟俩离开了青楼。
好在她来的及时，不然再晚来一晚上都会出大事。
到了外面的街道上，白清羽用妖力搀扶起想要跪下感谢的彩儿，没让她直接离开，而是带着她先回了自己住的院子，正好那里还有两间空房。
值得一提的是，在这姐弟俩重逢，要重新开始生活时，白清羽终于知道彩儿在妖册上是谁了。
名叫小袖之手。
很奇怪的名字，不过这并不是重点。
如果说清姬是因为安真才变成妖，那小袖之手会不会是因为她弟弟呢？
求票票，嘤嘤嘤

第二卷  妖册之旅 : 第六章  生活在水里的妖怪
小袖之手在妖册上也有介绍，只是上面的内容看不清，也不知道上一个姑获鸟到底是怎么给她评价的，至少白清羽现在看来完全看不出什么东西出来，安真和清姬那边倒是有规律可循，她这边是一点头绪也没有。
总不能是这姐弟俩发生了些什么超越了亲情的事情。
既然不是，那白清羽真想不到其他的什么东西了，也许是以后出现了什么变故才导致她最后是变成了一只妖。
不过这都是后话了，现在重要的是怎么给小袖之手写评语。
将姐弟俩带回了院子，白清羽过去将两间屋子给收拾了一下。
“今天你们俩就住在这里吧，有什么事情的话明天再说，至于说感谢的话，等到十年后吧，十年后我还会回来。”
彩儿双眼含泪，知道自己是遇见真正的贵人了，无言可说只好拉着弟弟不停道谢。
家里的事情，她都已经无心去想了，被卖到了青楼，现如今又被救了回来，彩儿心里想的是如何报答白清羽以及未来如何带着弟弟生活，弟弟还小，现在只能靠她自己一人了。
“谢谢恩人，谢谢恩人。”
“好好生活下去吧，不过还是等明天你带着你弟弟跟着我们走，也别留在这里了，去其他地方生活吧，这里不适合你们。
另外，也别叫我什么恩人了，我叫白清羽，你们叫我一声姑姑就行。”
彩儿本是盲人，对这座县城没有什么熟悉感，白清羽觉得应该带着他俩离开这里才是最好的，至少可以远离一些仇家，也远离那家充满了回忆和伤心的面馆。
以后什么时候会成长为小袖之手并不关键，十年后来看望一下她就好了，如果她已经成妖了，那也没办法，可以开导开导她，就像是清姬那样。
让姐弟俩休息，给他俩一个单独的空间。
白清羽倒是不想要他们什么感谢，反正她这一趟出来其中一个原因就是为了妖册上的妖而来。
回了真天的房间，发现真天还没有睡。
真天带着孩子们回来以后给她们简单准备些食物当做晚餐就休息了，主要是哄白小娅睡觉，白小娅毕竟只有三岁，懵懂无知且精力有限，一回到家里就抱着她说娘亲我好困。
“彩儿的情况怎么样？”真天轻声问道。
“还好，我去的还算及时，只是有些事情已经发生，就没办法了，可惜我终究也是看不透。”
“姐姐不用自责，一切皆为天数，本就该这样发展，只能说是命该如此。”
“没有自责，只是感慨这妖册上的妖怎么都这么惨，彩儿的身份我已经知道了，是妖册上的小袖之手，以后和她弟弟相依为命，化妖也大概就是因此。”
“小袖之手？”
真天想起了妖册上的那只没有双脚，双脚蜘蛛腿一般的长袖少女，背着大剪刀，似乎也是裁缝的样子。
“是啊，我去给那姐弟俩准备些晚餐，也不知道小夭那边睡了没有，知道彩儿被接回来肯定高兴坏了。”提起小夭，白清羽脸上露出了一抹多少有些无奈的笑容。
小夭对这件事是真的很上心也很认真，也是正常，毕竟小孩子，加上小夭的性格，自然就这样了。
白清羽这边出了屋子，那边小夭和御馔津就趴在她们的房间外探头探脑往外瞅了一眼，看见白清羽回来以后，穿着睡衣就跑出来了。
她俩身上的睡衣是白清羽设计的，小蝶亲手做的，一个小熊一个青蛙。
青蛙睡衣的小夭小跑过去，急忙问道：“娘亲，彩儿姐姐回来了吗？”
“已经回来了，别担心，就在屋子里呢，我这正要给她俩弄些晚餐，煮点粥给他们喝。”
一把揪住小夭的脸蛋，白清羽说完继续道：“都已经八点多了，忘记娘亲怎么和你说的了吗？还有你，御馔津，你们两个是不是想被打屁股啊这么晚了还不睡觉。”
“呜呜呜，这不是还没有到九点嘛。”
小夭被捏着脸蛋，嘴里漏风说话都说不清楚。
“行吧，现在能去睡觉了吧。”
“嗯嗯嗯！”
两个小丫头连连点头，穿着毛茸茸的睡衣又跑了回去。在白清羽这里得到了答案，心里终于踏实下来，跑去房间里说悄悄话了。
姐妹俩关系很好，平时都睡一张床上。
白清羽在想，如果把樱花妖也找到，收养为崽子会不会更有意思一些，樱花妖和小夭这个桃花妖很像啊，肯定能做很好的朋友。
去厨房里做了一点粥给姐弟俩端去，这是他们两个还没有休息，小袖之手摸着弟弟的头，一边控制着自己的情绪，红着眼眶但坚持没让眼泪落下，一边说以后一定会养他长大的。
这小男孩也是有趣，八九岁大就开始反过来安慰她姐姐，说未来的生活一定会好起来的，等他长大了要去当将军，让姐姐成为将军的姐姐，衣食无忧。
白清羽敲门进屋将粥放下，“吃点东西吧，早点休息。”
说完出了房间，让姐弟俩继续聊天。
这样也挺好，姐弟俩互相有个依靠，相信慢慢能走出内心的创伤的。
他俩的父亲是个不靠谱的人，甚至可以说是一个恶人，卖了姐姐养弟弟，一手破坏了本平静的生活，对此，白清羽不想给什么评价，家家有本难念的经，她无法体会到面馆老板的心情。
像是自己想的那般一直维持着现在的生活，那以后呢，孩子总会有长大的一天，儿子长大了以后该怎么办，要不要娶亲，娶亲的话，钱又从哪里来。
他每天劳累，万一某一天撑不住了，那彩儿一个瞎子加哑巴又怎么生活？
回到了房间里，白清羽用清洁术给自己清理一下就上床休息了。
一夜无话，转眼第二天。
留在这里已经十好几天了，也是时候离开了，本就是平平无奇的一站，白清羽也没想到第一站就能够遇见妖册上的妖。
白清羽出门看见了彩儿，她起来的很早，是想看看家里有没有什么地方是需要打扫的，做一些她能做的力所能及的事，然而家里非常非常干净，根本就没有她能够帮上忙的地方。
“恩......姑姑。”彩儿小声打了声招呼。
她身上穿着的还是从青楼带出来的衣服，布料什么虽然好，但花枝招展的她很不喜欢。
而且现在正是三月初春，天气寒冷。
白清羽看她这么一身，从储物戒里拿出一套棉衣出来，“穿上这个吧，最近天气寒冷，不要冻着了。”
“不不，不用了姑姑。”
气②（三[ ）磷事⑼起叁泗
“拿着，不然生病了怎么办，听话。”
接过棉衣彩儿很小声说了句谢谢，她确实太冷了，如果生病的话又要麻烦姑姑了。
心里唯有叹息，感觉自己像是一个废人。
不过她相信一切都能变好的，眼睛能看见了，还有什么是做不到的。
白清羽给她的衣服是自己曾经的，现在已经小了，但一直没扔掉，说来，她这几年的成长速度的确是快了不少，从十八岁的小姑娘已经正式长成了二十岁的大姑娘了！
⑵〇芭⒌O疚三瘤鸠
两岁差距看上去不大，但是在白清羽看来已经飞跃的进步了。
要是以她现在的目光去看自己刚从十万大山出来的那会，那时的自己妥妥一个少女啊，严重点说是萝莉也不为过，一米五的个头，小巧玲珑的身体，俩孩子的妈，结果只有对A!
再从年纪看，分明就是萝莉一枚。
萝莉虽好，香香软软。
但这个萝莉是自己的情况下就不是那么好了，她喜欢萝莉不代表她想成为萝莉，就好像萝莉控一样，喜欢是喜欢，但让自己成为萝莉还是算了。
当然，其中一部分人排除在外。
总之在白清羽看来，她可是姑姑啊，可是当妈的啊，好歹怎么说也是个一家之主，萝莉体型怎么能行呢，要做也做御姐啊，举手投足之间都散发着成熟魅力的哪一种。
可惜，她现在距离那一步还有一段路要走。
目前发展挺好，前几天晚上还和真天互相测量过了，她都已经算是C了，虽然比真天稍微小一些，比小蛇更是没法比，至少也算是进步了，只要有进步，不会停滞发展对她来说就是个好消息。
院子里大家陆陆续续起床，彩儿有些手脚无措，不知道该说些什么。
还是小蛇上去安慰她，才是让她平静下来。
天空下着淅淅沥沥的小雨，早餐过后，白清羽站在屋檐下，手里拿着一把已经撑开来的油纸伞，她平时喜欢木伞，连伞面都是木头做成的伞，可惜这样的伞并不怎么防水而且没有油纸伞好看。
小夭在后面抵了两把伞给彩儿和她的弟弟，然后自己一蹦一跳跳上了小狸的背，和御馔津两个人抱在一起，共同打着一把伞。
至于说白小娅，她正在闹脾气，因为早上没有给她准备牛奶喝。
被白清羽给教训了一顿小屁股后就跑去找她另一个娘哭诉去了。
真天抱着孩子过来，眼神颇为无奈，“姐姐，小娅还小呢，别生气了。”
白清羽闻言伸手将小娅给抱了过来，凶巴巴的眼神盯着小丫头。
“知道错了没有。”
小娅今天身上穿着的是一身白色打底粉色为辅的小棉衣加裙子，两只小辫子披在身后，头发上还别了一个桃花发卡，她这么委屈一哭，好像头发上的发卡都蔫吧了不少。
“我知道错了，娘......”
“下次有什么想说的，直接就和娘说，不要哭哭啼啼就只会闹脾气，听到了吗？”
“听到了。”
小娅低下头，本还委屈巴巴的，看见彩儿的弟弟仰头看她，她还瞪了人家一眼，给小男孩瞪的很疑惑，不知道自己哪里惹到她了。
如果知道未来而看现在的话会发现一件很有意思的事情。
未来的大灵女皇和未来大灵第一大将的第一次见面，竟然是在一个小小的院子里面，而且大灵女皇还刚刚被她娘打过屁股，委屈巴巴刚哭完一场。
“走吧，我们出城。”
白清羽打着油纸伞，一只手抱着闺女，迎着淅淅沥沥的小雨出门而去。
⑴二玲伞（二）⊙七司⒏
这十多天里，一大半时间都在下着这种淅淅沥沥的小雨，雨势不大也不乱，但持续的时间相当长，一天十二个时辰都能下八九个时辰。
而这雨水，她最终也终于是确定了，就是小蛇这家伙招过来的。
不知道小蛇是怎么做到的，在桐州为什么没有偏偏一出来就有了。
用小蛇的说法来说，她心里只有一丢丢的感觉，并不是她有意而为之，想要停止下雨也可以做到，只不过坚持不了几天。
本就是春天，下下雨其实也挺好。
小蛇跟在白清羽的身边，要不是下着雨打着伞，她都贴在白清羽的身上。
“姑姑，反正我们都是没有目的的行走天下，那不如去水乡看看怎么样，就是江南那边。
外面不都说吗，江南美景天下第一，江南三郡发展除了京城之外世界最好，大江大河川流不息，来往的船只，江上美人，还有江南的美食。”
白清羽仔细想想，好像确实不错，而且江南那边水比较多，说不定还能够遇见生活在水里的妖册上面的妖。
目前位置，她还一个都没有碰见过呢。
看白清羽真的犹豫了，小蛇赶忙用眼神示意小夭。
早就串通好，小夭收到了信息之后忙是开口，“对呀对呀，娘亲我们一起去江南玩玩吧，反正都是游历天下呢，娘亲不是也说了吗，我们不是出来当苦行僧的，该玩就要玩。”
“好吧，那既然你们都要去，那就去吧。”
“好诶。”小丫头们欢呼雀跃。
她们想去江南，纯粹就是为了玩的，妖册什么的都是借口罢了。
对于小蛇而言，她的想法也比较简单，那里的水这么多，终于可以下江去好好游玩一下了。
她可是蛟诶，哪有不喜欢下水的蛟。
提到水域，白清羽脑海中浮现除了几个名字，都是在妖册上记载的生活在水中的妖。

第二卷  妖册之旅 : 第七章  荒川之主
妖册里面的所记载的水里能遇见的妖，白清羽暂时还没遇见过一只，这次去江南希望可以遇见一些。
小雨下个不停，白清羽用妖力附着在鞋子上，这样就可以避免踩到地上的淤泥从而弄脏了鞋子。出了城，沿着官道朝着江南三州出发，这三州的大概位置全部都在桐州的下方，正好她这一趟出门来并没有走很远，绕个路顺着官道就能够抵达了。
怀中，小娅两条小胳膊搂着她的脖子，下巴搭在白清羽的肩膀上，小半张脸都埋在白清羽身上，露出眼睛盯着后面撑着伞的彩儿和那个小男孩。
也不说话，就这么盯着看。
“娅，这个给你。”
真天撑着伞来到白清羽身后，翻手拿出一块软糯的小甜点递了过去，娅眼前一亮，伸出小手接住，一口一口吧唧着小嘴吃了起来，糕点上面的芝麻撒下来都落在了白清羽的身上。
一口接着一口，几下就吃完了，娅举着油腻腻的小手，“真天娘亲，小娅还想吃。”
正说着，两只小脏手啪叽一下按在了白清羽的身上，白色的裙子当即出现了一处十分清晰的油印。
白清羽眼皮直跳，真天还想给小丫头拿一块，见状赶忙是打消了这个想法。
小娅眨眨眼睛，呆萌地看看自己油腻腻的小手，又看看白清羽身上拿出油印子，小脑袋疯狂运转思考，终于是意识到了这一块油印意味着什么。
小丫头眼睛都要委屈成波浪了，不敢开口说话，只好眼神不停向真天发出求救的信息，真天再不救她，她就要开花了，嗯，是小屁股被白清羽揍开花。
白清羽疼孩子的时候是真疼，但她打孩子的时候，也是真的疼。
她从不溺爱孩子，别说是白小娅了，就连冬青和长生小时候调皮都挨揍过。
真天无奈摇头，鸟爪在白清羽肩膀上轻轻一挥，那块油印顿时消失不见了，顺带着将小丫头两只小爪子上的油光和嘴巴上的油光也给抹掉。
这些小动作自然都是在白清羽感知下的，不过想想还是算了，这小丫头也不是故意的。
“真天。”
“姐姐。”真天听到白清羽的声音，笑吟吟来到了她的身边。
“我记得你之前说过想看烟花吧？”
“是呀，姐姐还记得啊。”
“当然记得，等到了江南，到时候我们一起去看烟花吧。”
浅淡的笑容如此美好，这个笑容让真天微微一怔，她没有回答白清羽的话，而是拿出一枚留影石，“姐姐保持这个微笑别动。”
留影石的光芒一闪而过，白清羽抱着孩子撑着桃花黄鹂伞的浅浅微笑一面被真天给记录了下来。
“真天。”白清羽语气稍有些幽怨。
呜亦企岜吧磷齐VI易
“姐姐的微笑真的很好看呀，刚才那个笑容不记录下来才是真可惜呢，不信姐姐你看。”
真天将留影石用妖力激活，同过里面力量将妖力反射出来以后，扩散的妖力投影到了半空中，所形成的画面正是方才白清羽微笑的样子，这一抹笑容不算多么的惊艳，但是一眼看去就会让人感觉有一种如画一般的岁月静好的美感。
这画面出现，就小蛇和两个小丫头都一起凑了过来。
“哇哦，真的呢，娘亲这个微笑真的好美呀。”
“嗯嗯嗯！”
“姑姑就应该多笑一笑才对嘛。”
大家纷纷点评，给白清羽都整的不好意思了，赶忙将这个画面用妖力给抹去，随后就是一阵，姑姑害羞啦，快把姑姑害羞的样子也记下来，一时间空气中充满了快乐的气息。
后方，彩儿和弟弟都在默默看着，看到那副画面，连她都在心里由衷感慨，姑姑确实好看，在没有恢复视力之前，她完全想象不出来这世界之中还有如此美丽的人。
不过让她更加感慨的，其实还是白清羽她们之间的气氛。
真的很让人羡慕。
撑着油纸伞，她想到了自己的父亲。
忽是一阵寒风吹来，彩儿下意识缩了缩身体，寒风卷着雨水拍打在脸上，可是身上并没有觉得多么的冷，这件白色的绣着凤凰的棉衣完全将寒冷抵挡在了外面。
除了胸口处稍微有些紧之外，这件棉衣穿着真的非常非常的舒适，她从来都没有穿过这么好的衣服，低头看了看自己身上，那刺绣无比的精美，袖口处也好，衣领处也罢，缝线的每一处细节都做到了极致。
就在她还在感慨于这件衣服手工之厉害时，白清羽的声音忽然从她耳边响起。
“这件衣服很不错吧，是我一个女儿给我亲手做出来的，只是上面的刺绣是我亲手绣出来的。”
回过神来才是发现白清羽不知何时站在了她的身边。
“嗯，这件衣服，做的真的非常好，姑姑的刺绣也是。”彩儿轻轻点头。
“嗯，那你想好未来要做什么了吗，生活，是需要有一技之长的，有了本领，才能更好的生活下去，才能养活你自己和你的弟弟。”
白清羽这句话让彩儿沉默了，她从小就是个瞎子，现如今恢复了视力还不足一个月的时间，又哪里的手艺去养活自己呢。
这番话也让她有些迷茫了，未来的生活该怎么办，她真的有这个本事去养活弟弟吗？
“我，我也不知道。”
“那这样吧，等我到了江南以后，你暂时先和我住上半年，我教你一些针线活，只要你肯努力，我相信这半年时间是能够学习到不少东西的，打不到我这个女儿的地步，也至少能够养活你和你弟弟了，而且手艺这个东西啊，随着时间的打磨是会越来越厉害的。”
白清羽声音温柔，落在彩儿的心中，完全驱散了那周围的寒冷一般，一时间感动的不知该怎么感谢白清羽的大恩大德。
她苦过，从小苦到大，以后的日子还会苦上加苦，所以她才深刻的明白白清羽的这一番话究竟意味着什么，对她而言又有多么的宝贵。
白清羽心里其实也多有感慨，教小袖之手针线活，也是真有她的。
也不知道她的天赋究竟怎么样，不够看妖册上对她描述的这幅插画，想必应该是不会低的。
如果彩儿是因为她的这句话而变成小袖之手的，那白清羽无话可说，她所能够交给彩儿的手艺也只有针线活，总不能让她跟着自己学炒菜吧？
慢慢悠悠走在官道上，从早上一直走到了正午，两个多时辰的时间，彩儿这个弟弟竟然没有抱怨什么。
无医企VIII（八）O⑺留易
小家伙步伐都有些不稳了却依然在坚持，能吃苦，身体底子也不错，没法去宗门修行的话，到凡间参军也肯定是个不错的苗子。
歇息了会，白清羽给大家分了午餐然后继续上路。
主要还是照顾彩儿和她的弟弟，彩儿这边，白清羽暗中帮她恢复了下。
她身子弱，受不了这种程度的赶路的。
要说最舒服的，还是小夭和御馔津以及白小娅。
两个有坐骑，一个有娘抱着。
赶路的时间并没有因为姐弟俩的到来而放慢多少，本就是慢慢游历天下，白清羽没想着走那么快，只要在天黑之间能够找到一处落脚的地方就可以了。
小雨断断续续下了一整天，在天黑之前白清羽找到了一家农舍，花了点钱住了一个晚上，一夜无事还顺便帮老妇人的儿子除了一只女鬼，据说这只女鬼缠着他儿子有一个月了，每天晚上回会过来，邀请他儿子到镜子里的虚假世界待上一晚。
小伙子的精气确实被吸了不少，长时间下去必定出事。
白清羽答应了老妇人的请求之后动手将那女鬼给送去投胎了。
然而小伙子回魂过来以后，看到面破碎的镜子却是痛哭流涕。
那女鬼确实漂亮，像是大户人家的大小姐一样，以小伙子的身份，这辈子九成八的概率是娶不到这样的媳妇的，所以在镜子的世界里面他完全沉沦在了其中，和那个女鬼夜夜笙歌。
他心里也是清楚真相的，有一段时间也曾想去主动摆脱。
可是有一天他突然在想，镜子里的世界是地狱，还是现实生活是地狱？
⑵韭霖五（三）吧妻亿叁
在镜子中，他享受到了无与伦比的快乐和放松。
所以当白清羽将这枚镜子打碎以后，小伙子悲愤欲绝，甚至想和白清羽“拼命”，而等他看见白清羽的模样之后，当场放弃了心里的想法，并且擦去了眼泪表示白清羽真是他的大恩人。
其实白清羽想说，我救得不是你而是老母亲，你要是被榨死在了里面，你老母亲孤苦伶仃一个人怎么办？
以你的小身板，最多一年时间那女鬼就能要了你的命，你就是死都是死在美好和幻想之中，死在那个女鬼的肚皮上。
是书生就好好读书，别去整天想一些有的没的，想要和貌美女鬼发生点什么。
第二天继续出发，好在早上没有下雨，白清羽和彩儿走在一起，拿出一块布料出来，先是教她一些基本的东西。
教彩儿做衣服，主要是白清羽感觉自己闲着也是闲着，到了江南三州郡以后也没什么事情可做，除了找妖怪就是带着崽子们溜达着玩，遇见了事件就挑出来讲讲大道理，没有就算了。
一路这么走走停停又停停走走，路过了四五个镇子，两个县城以后，已经是十八天以后了。
江南第一站南泉州终于是到了。
南江之上，白清羽没有直接飞过去，而是带着崽子们分了两批去坐老爷爷的竹筏渡江，小筏子在江面之上渺小如同一只小虫，白清羽都怀疑一个大点的浪头就能将这筏子给当场掀翻。
然而实际上，这小筏子比她想象中要平稳的多，老爷子一身蓑衣斗笠，像是垂钓渔夫，见到她们上岸以后也没觉得多么的惊讶，面上表情平平淡淡只是说了句过江五个铜板，不看人数。
白清羽本以为会是想记忆里的那样，那种根竹竿撑着船走，没曾想却是一根不太像船桨的东西，双手握住，左滑一下右拨一把。
“娘亲快看，有大鱼！”
白清羽正在欣赏江面美景时，怀里的小丫头突然伸出小手指向了一个方向。
顺着她所指着的方向看去，还真看见了水花，隐约半条鱼尾甩动，白清羽动手一勾，那条黑色的大鱼当即被妖力给带上了半空中，在空中扭动着身体，尾巴直甩。
白小娅瞪大眼睛看着鱼儿飞来，想要伸手去摸摸，被白清羽给喊住了。
“不准摸，只能看。”
“哦，我知道啦，娘亲。”
做看看右看看，等她看完了，白清羽将这条差不多一斤的鱼给放在了小筏子上。
“老人家，就当是给你的谢礼了。”
“多谢姑娘，姑娘既然是修行之人，莫非是想要去百川那边？”老爷子收下鱼，开口问了句。
“百川，我不是去那里的，不过老人家可否和我说说此事？”
“不是去百川的啊，那姑娘还是别去凑热闹了，这些年来，百川那边可是不太平呢，一群仙人据说是同一个宗门的，正在和百川的水妖精斗架呢，打死打活都打了一年多了，死伤无数啊，害得我们都不能去百川捕鱼了。”
撑船的老者开口道，倒是引起了白清羽的注意。
“这个宗门为什么会和这些妖斗起来呢？”
“不知，有传言说，百川出了什么宝物，也有传言说，百川出了一口水眼，只要破坏了这里，百川之水就会枯竭，上古秘宝将会浮现人间。”
“老人家可知那些水里妖怪是被什么妖统领的？”
“不知，倒是前段时间有仙人找我渡江，提到了一个名字，叫什么，荒川之主，反正和我们这些百姓是没什么关系的，姑娘若无要紧之事，就别去了，莫要被误伤啊，妖族凶残的很哩。”
后面的话，白清羽选择性的无视了。
荒川之主这个名字她熟悉啊，可不就是妖册上的大妖吗。
倒是有趣，出来一个多月时间，遇见了两只妖册之妖。
求票票

第二卷  妖册之旅 : 第八章 母鸟和母鸟就不能生孩子了吗？
妖册上对荒川之主的描写很多，想必是上一个她对荒川之主的评价非常高，虽然她一个字都看不见就是了，但单从这个名字就可以看的出来，这只妖怪是一只实力不弱的大妖。
荒川之主，南山之主，这种什么什么之主一般都只是外人所给的称号而已，统领一方之地，率领一方之妖的强大大妖才能被按上这种称号。
就像是酒吞，他现在既是南山妖王也是南山之主，而这些都是外人所叫的，他的本名叫酒吞童子，在白清羽看来，荒川大概也是同样的情况，荒川大概就是老者口中所说的百川了，统领了百川之地，故为荒川之主。
走到了这个位置，达到了这个实力，荒川之主不一定好接触。
好在也不用接触太多，随便接触一下，大概了解了荒川的情况以后，将大致的评语给写在妖册上也就行了，反正妖册的要求不是那么多，写评语的主要目的是册封而已，在上苍的眼中，你是好妖也好恶妖也罢，都可以成为天地的一份子。
所以评语并不用刻意的去美化什么，现实怎么样就怎么写，能对上号不瞎编乱造就可以。
坐在筏子上悠哉悠哉看着平静的水面，这么小一个筏子就能渡江还如此的平稳，且这一片水域之中还不止这一个筏子，不远处还有一只，放眼看去，还能看见不少停泊的渔船和正在捕鱼送货的大船。
江南水路四通八达这是江南发达的主要原因之一，别看时代落后，那一艘艘运货的大船可一点都不含糊，总之要比马车之类的强上千倍。
怀里抱着崽子，白清羽继续问道，“老人家，你说的这个荒川之主，很残暴吗？”
“是啊，这只妖怪不光是残暴，还用妖法将百川汇聚之地给隔离开了不让妖族靠近，一靠近就有妖怪出面阻拦，可恶的很，那百川可是我们南泉州祖祖辈辈生活的地方，其他地方靠山吃山，我们这只有靠水吃水。”
老船夫很是抱怨，他不喜欢荒川里面的妖怪，觉得这群妖怪霸占了河流，影响到了他们生活。
“但是，那群修士也不是什么好东西，他们想要抽干河水，还说什么找到了宝藏之后就会造福于我们，全都是扯淡，他们拿了宝物拍拍屁股走了，谁又能奈何得了他们？”
白清羽默默点头，大概了解了这其中的情况。
老船夫嘴里抱怨，但她倒是觉得荒川的出现并不是什么坏事，准确来说，并不全是坏事。
荒川之主建立了荒川，用结界隔绝了人和妖，这样的确会影响到一些东西，比如说外地的船只，要知道百川可是万流汇聚之地，只要是走海路往南泉州来的，通通都会被隔离在外面，只能够去另外两州。
江南三州，其中两州是靠海的，被荒川的影响也有，但并没有南泉州这么大。
除了影响外地来的船只之外，就是影响当地人捕鱼了。
南泉州靠着百川南江，当地人大多捕鱼为生，百川没了捕鱼只能去其他地方。
以上是坏处，而荒川的出现，对百姓们来说最大的好处就是水里的妖怪没了。
荒川创建，由荒川之主统领，周围的水生妖怪肯定都去了荒川之中生活，和桐州有些类似。在荒川之主的统领之下，妖怪们应该是不能够乱杀人的，至少在她的感知范围之中，这周围偌大水域就只有两只妖怪，还都是没有业障的小妖。
“荒川之主出现以后，水妖伤人的情况就少了很多吧？”
白清羽这话一出，船夫点点头，“这倒是，荒川没有出现之前，几乎每隔几天就会发生水妖吃人的情况，这些年来没有出现过了。”
“所以说，荒川的出现其实也是有好处的，捕鱼的地方还有，可命只有一条啊。”
“姑娘此言确实有几分道理，这荒川之主说是残暴，其实倒也还行，只要不进入荒川范围，他也不会做什么，反倒是会用些水产来和我们南泉州做些交易买卖。”
正聊着，筏子已经靠岸了。
⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭
老船夫放下特制的船桨，坐了下来用葫芦喝了口水。
“下船去吧姑娘。”
“嗯，麻烦老先生了。”
白清羽抱着白小娅轻轻一跃上了岸，再用妖力将彩儿姐弟俩也给接过来。
她这一船是后面出发的，真天和小蛇带着俩崽子还有小狸先行一船已经上岸了，且等她们有一段时间，不得不说真天她们拿一船跑的确实是快。
“这就是江南啊。”
小夭站在白清羽身边，放眼看向身后的远处青青水稻田，可见老农在身后赶着老水牛慢慢走在田野上，更远处还有放牛娃坐在牛背上，手里拿着一片叶子吹着曲子，还有那繁华的城市人来人往，靠着码头，一支支大船停靠，足有四五层楼那么高。
有衣着华贵的男男女女从船上出来，年纪个个不大像是来春游的富家子弟。
江南的一切呈现在眼中仿佛山水画里的景色。
不，她所看见的山水画一般都是按照江南的景色去描绘的。
其实江南的景色相比于外面并没有好看多少，就是多了一份生活的烟火气，在这份烟火气下，所有的景色结合在一起的画面就显得很美了，如诗如画。
白清羽将白小娅给放了下来，牵着她的小手朝着不远处的城市走去。
江南大城，连城墙都没有，远远看过去还以为是放大的镇子，在外面，只有村子镇子才不会设立围墙，其他的地方再小的县城也会有四面围墙包围。
围墙的作用很大，主要用来阻挡敌军，可是围墙这种东西四面围上，多少会让人觉得心里压抑且十分不美观，像是被囚禁在一个大号的监狱之中。
白清羽也不知道江南这边到底是哪来的底气敢这么玩，城墙都不要，据说是江南极其重要，对于任何的皇朝来说都是如此，所以不论哪股叛军都不会残忍的手段去摧残江南的。
医II邻III貳龄奇私⒏
对于江南而言，朝代的更迭也丝毫不影响什么，无非就是主子换个人，每年该上供还是上供，最后原因就是江南的地理位置了，这三郡几乎全部被江河所包围，只要有军队把守，叛军很难攻过来。
“真的景色确实很不错呢，比桐州都要看好的多。”真天跟在白清羽的身边，凤眸弯弯笑吟吟望着周围的景色。
“是啊，江南景色确实不错，很适合约会。”白清羽刚想要去抓真天的手，白小娅就抬起头用软糯的声音问了句。
“娘亲，约会是什么意思啊，是要给小娅生妹妹吗？”
白清羽和真天的视线几乎是瞬间聚焦到了白小娅的身上，就连跟着后面高兴地哼着歌的小蛇都震惊了，小夭更是眼疾手快想要去捂住她这个傻妹妹的嘴巴，可惜还没扑上来就被白清羽给揪住了小辫子。
柳眉微皱，白清羽低头问道：“小娅，刚才那句话是谁教给你的，谁说娘亲约会就是要给你生妹妹的？”
小娅不过三四岁的年纪懵懂无知，人都这么小小一只，像是只活了的娃娃一样可爱的打紧。
所以她这个小丫头一枚，真天是绝对不会去教她说这种话的。
“是小夭姐姐呀。”小娅嗓音甜甜，却是让小夭心里凉凉。
“小夭。”
“娘亲，我在！”小夭一下站直了身体，冷汗都要下来了。
而白清羽却是没和小夭说话，目光转向了真天，“真天，你有没有觉得小夭现在越来越不像是一个女孩子了，少了温柔和可爱，你看以前的小夭多可爱啊，说话都会害羞的低下头，那才是一个小女妖该有的模样嘛，你收对不对。”
“嗯，我觉得姐姐说的也很有道理。”真天一只手掩着嘴，轻笑出声。
“小夭。”白清羽视线又落在了小夭的身上，“你觉得呢？”
“娘亲，小夭明明很可爱呀，肯定是你的错觉。”
被白清羽揪住了小辫子，小夭两只小手捧着脸蛋，露出一个很是甜美的微笑，樱色的眸子眨了眨可怜巴巴看着白清羽。
这个模样的小夭确实够可爱也够甜美，毕竟桃花妖，真要是卖萌的话谁也不输，除非把妖册上另外几个小妖怪也给找来才能和她一较高下，比如说樱花妖和莹草还有辉夜姬等等一众小妖怪。
没有说话，白清羽忽然松开了小夭的小辫子，在小夭的害怕的眼神之中伸向了她。
想象的中被揪耳朵揪脸蛋并没有来，白清羽的手轻轻将小夭额头上其中一直角的虫子给捉了下来。
小夭的额头上一直都有一对可爱的小角，平时白清羽也不怎么帮她隐藏，她觉得这样的小夭才是最可爱的。
“诶？”
小夭再是眨眨眼睛。
“我还以为娘亲要教训我呢。”
“我才不教训你，我只是觉得你缺乏常识啊，你见过女人和女人之间能生孩子吗，女妖和女妖也是同样的道理。”
“好像不行吧？”
“好像？”
“对呀，娘亲不是会很多法术嘛，说不定某一天突然和真天姐姐一起嗖一下变出来一个孩子，那不就是我和小娅的妹妹了吗。”
小夭举着两只小手，她脸上的表情相当认真一看就不是在开玩笑。
白清羽和真天对视一眼。
她也突然在想，世间法术千千万，秘宝法器只有你想不到没有做不到，说不定真的有什么法术可以实现女妖和女妖一起生孩子，比如说，精血相融，利用某个东西创造出胚胎，之后利用大量的生命力开始蕴养，一直等到孩子的出生。
因为胚胎是用两个人的生命力和精血所养大的，这个孩子身上也就流淌着两人的血。
那这不就成功达成了女妖和女妖生孩子的目的了吗。
反正孩子身上是她们的血脉，反正过程都是两个人一起努力的。
困难是困难，可是真的有这种可能性啊，理论上来说是可以操作的，当然中间是很麻烦，可是只要能够做到，那再麻烦又能如何？
一直收养外面的孩子，白清羽也曾想过自己生一个亲女儿或者是亲儿子来养，但是想想这个过程必然是离不开雄性的，所以只好算了。
还有个问题，自己和真天都是鸟，众所周知，鸟都是会下蛋的，孩子也是从蛋里孵化出来的，那这不就有天然的胚胎了吗？
虽然她没下过蛋，也不知道姑获鸟到底能不能下蛋，但她觉得以后有机会的话可以和真天尝试一下。
正好以后云茹会来找自己讨教带孩子的心得，到时候让她从天阳宫的藏书里找几本有关这方面的知识带过来。
到时候自己怎么说也是合体期实力了吧，还有信仰之力和白小娅的气运之力，就不信这样的实力还做不到生个孩子出来。
看白清羽的眼神越来越亮，真天都疑惑了，如果这时候让她知道白清羽心里在想些什么一定会面红耳赤。
有关这个问题，白清羽不止一次和她说过了，只是每一次都没有深入讨论，而且白清羽怎么多年来早就在心里形成了刻板印象，生孩子必须男女搭配，几乎没有往法术上面去想。
小夭一番话属于点醒梦中人了。
白清羽回过神来，摸了摸小夭的头，“这件事别多想了，你就负责可爱就行了。”
能不能行她也不知道，总之以后有机会可以尝试一下。
她也不觉得这是件多么恶心的事，她现在和真天还没有正式确定关系但也就差这一层窗户纸了。
难道鸟妖和鸟妖之间就不能有爱情了吗！？
大家都是母鸟也没问题啊。
而且她是姑获鸟啊，哪有不喜欢孩子的姑获鸟。
别人的孩子她喜欢，自己的孩子也喜欢。
想到这里，白清羽放下心里的想法，这些都是后话了，先把眼前的事情解决了再说。
荒川那边，她想去接触一下。
给荒川之主写个评语，顺便了解一下情况的发展。
求票票，嘤嘤嘤

第二卷  妖册之旅 : 第九章  金鱼姬
江南确实如画一般，连白清羽心里也是感慨，或许就应该早些来这里的，至少来这里走走要比外面的世界有趣一些，这里的生活肉眼可见的发达，街道上来往的百姓们衣着都要华贵了不少，且对于外来的修士并不怎么意外。
这显然是说明江南经常有修士前来，大家都看习惯了。
走了十多分钟的路进入这座靠着江河的大城中，没有第一时间去租房子住，而是带着崽子们在城里闲逛。
“姑姑，你看这个。”
御馔津跑去了一个摊位上面，也不知拿了什么东西，突然一回头，白清羽看见了她脸上佩戴着一副狐狸面具。
面具往头上一推，御馔津小跑了回来，“姑姑，我们买这个吧，街上的人都带着面具呢。”
白清羽将御馔津头上的面具摘下来，四周左右看看果然街道上的人每个人都带着一副造型滑稽又不失可爱的面具，不是戴在脸上就是将面具别在额头。
在摊位老板的介绍下，白清羽终于是明白了，原来是到了一年一度的为期七天的水神节。传说千年以前河中诞生一头大妖，每天都会上岸吃小孩子，让陆地上的百姓们苦不堪言。
就在这时，水神出现了，指引着大家击败了这头凶残的妖怪，每年还都会保佑当地百姓大丰收年年有余，幸福安康。
戴面具就是当时水神说用来吓唬那只大妖，让妖怪不敢去抓小孩子吃，不光是要戴面具，过几天后还会举办一场大会，男男女女们一起出来约会，到了时间以后放烟花。
约会是为了让年轻人们有接触的机会，年轻人多接触，在一起了以后就能增添一些人口，多生孩子来填补被妖怪吃掉的小孩子的空缺，至于说放烟花，那纯粹就是为了吓唬妖怪也为了渲染气氛了。
据说到时候还会举办各种各样的小活动来促进男女关系，只要能够当众表白并且成功的，都会有一份礼物送上，还会受到大家的祝福。
白清羽给大家一人买了一个面具，真天的是一只白底红纹的狐狸，和小夭御馔津脸上的差不多，而她自己则是买了一副看上去就很神秘的面具，在嘴巴位置没有开孔，只有双眼位置有孔，整体黑色带有红色纹路。
看上去就像是幕后大BOSS会佩戴的面具一样。
脸上带上面具，白清羽还打算去吓唬一下真天怀里的带着小猪面具的白小娅。
将面具带上，白清羽一下跳在了白小娅的面具，果然当即吓的白小娅哇了一声，看上去害怕极了，白清羽笑吟吟将面具推了上去，还打算摸摸头安慰她一下，谁知道小娅一秒又恢复了平静，淡定地吃着手里的一块糕点，好像刚才根本就没被吓到一样。
就连那个小眼神都略显呆萌可爱。
白清羽疑惑，又将面上的面具给拿了下来，小娅果然又哇了一嗓子。
再推上去，小丫头又恢复正常了，就好像这是一个开关一样，放下来就给你面子嗷一嗓子，放上去该怎么吃还怎么吃，一点都不影响她。
白清羽看看小娅，又看看真天，那眼神分明是在说。
这孩子是不是傻掉了？
御馔津骑在小狸的背上，将本就是灵狐的小狸的头上也戴上了一面狐狸面具，然后被小狸给甩了下去。
就在御馔津鼓着腮帮子跳下去将面具捡回来给小狸一点教训的时候，眼神忽然是看见了什么，只见街道上一个带着暗红色滑稽面具的蓝色短发小女孩正气鼓鼓地走在街道上。
小女孩年纪大概只有十岁的样子，也可能是单纯的显小。
尤其是那张小圆脸分明就是个小孩子。
这个蓝发小女孩不光是脸蛋够圆，就连那双暗金色的大眼睛都是圆圆的，比小夭都要可爱一些，就是不知道为什么，总觉得这姑娘的智商不会很高，很呆又很可爱。
而恰巧她的可爱本身就是带有“呆呆”这个元素的，以至于结合起来，就会有这种感觉了，一定很好欺负的样子。
而吸引她视线的，还不只是这小女孩长的足够可爱，最主要是这小女孩一头浅蓝色头发，正常人不是黑发就是白发，哪有蓝颜色头发的，她唯一见过蓝颜色头发的只有真天。
而真天姐姐是一只妖怪啊，她的羽毛就是蓝紫色的，头发自然也就是蓝紫色的了。
小跑在了白清羽身边，伸手拉了拉白清羽的衣袖。
白清羽疑惑低头，就看到御馔津指着一个方向，“姑姑，那边有一只小妖怪。”
“妖怪？”
江南三州和桐州靠的比较近，但是这里也还是比较传统的世界，人和妖之间的关系并不怎么好，否则荒川之主也不至于说开辟一个荒川出来将人和妖给隔离开。
将视线投了过去，白清羽果然看见了一个穿着造型奇特的小裙子的蓝发幼小身影，看到这小女孩的一瞬间，妖册微微震动了一下，一个名字出现在了白清羽的心里。
‘金鱼姬’
金鱼姬这个名字，白清羽在妖册上有很深的印象，因为上面描绘的那个小女孩实在是太可爱了，那个圆圆的小脸蛋她早就想揉揉。
“我过去看看，你们先玩。”
白清羽留下一句话，朝着金鱼姬的方向走去，还没靠近就能够听到金鱼姬在嘀咕着什么。
“呼呼，为什么大家出去都不带着我啦，那群坏蛋，尤其是那个笑眯眯的金鱼老头，说好要带我玩的，结果自己一个人跑掉了，肯定是看我没有鲤鱼精姐姐可爱。”
“虽然鲤鱼精姐姐是很可爱啦，但是我也很可爱呀，为什么要忘记我。难道是因为我没有鲤鱼精姐姐可爱吗，才不会呢，我才是天下第一可爱的。”
金鱼姬嘴里嘀嘀咕咕不停，像是在说其他妖怪出去玩了却不带上她一起。
这孩子不光是长得可爱，性格也是可爱，她迈着两条小短腿的气呼呼的样子让白清羽都有些觉得这孩子真有趣。
事实证明，当你足够可爱的时候，哪怕是生气都会让人觉得是如此之萌。
金鱼姬正在走着，忽是听到了身前一道温柔的如同春风拂面的嗓音传了过来。
“小姑娘，你是迷路了吗，你的家人呢？”
闻言金鱼姬停了下来，下意识抬头看去，就突然是看见一副黑色的面具出现在了她的身前，给她吓的差点就跳起来甩一滴水之术法过去了。
白清羽摘下了面具，露出了那个当年直接将小夭勾的喊妈妈的温柔笑容，“你家大人呢？”
她的这个微笑可是专门练过的，当年轻轻松松拿下桃花妖和御馔津就看的出来她的这个笑容是有多么的强大，会让人感到一种很温暖柔和的感觉，不知不觉间就对她放下了戒备。
金鱼姬的性格在荒川都出了名的，这时看见白清羽那个温柔的笑容，让心里都好像有一阵暖流划过的笑意，金鱼姬都有些愣住了，小嘴巴微张，圆圆的暗金色大眼睛眨巴眨巴，只听她说了一句。
“姐姐，你好漂亮啊。”
微笑的确是能够给相貌和气质加分的，白清羽平时不怎么喜欢笑，但她笑起来的模样确实很美，就好像那天真天将她微笑的样子记录下来后，大家会感慨一样。
将额前一缕长发撩到耳后，白清羽笑容更深，“谢谢你的夸奖小妹妹，你也很可爱呢。”
“真的吗！”金鱼姬小脸蛋微红，眼睛都亮了不少，“比鲤鱼精姐姐也可爱吗？”
“鲤鱼精？”
“啊没有没有。”看白清羽疑惑，金鱼姬才是回过神来，连忙摇了摇头，笑容有些小小的尴尬，“姐姐你一定是听错了。”
“嗯，我叫白清羽，你可以喊我白姐姐，小妹妹你叫什么名字？”
“我......我叫......”
金鱼姬有些发愁，她自己偷偷跑出来只是为了撒气和玩而已，之前傻大个一直都叮嘱过她，要小心人类，不论人类是强是弱一定要远离，也必须得远离，不然就会有危险。
可是眼前这个姐姐一点也不像是坏人啊，坏人怎么会有这么温柔的笑容呢，那些喜欢拐孩子的应该都是老妖婆才对。
金鱼姬想到这，而她不知道的是，她眼前这位最擅长的就是拐孩子，尤其是拐像她这么呆萌呆萌的小丫头。
看她犹豫，白清羽就知道问题的所在了，悄悄给她传音一句。
Ier林伞（二）邻漆事⑧
“别担心，我其实也是妖怪，不过我是从我外面来的，刚才看你一个人走在街上，担心你会被一些怪人盯上而已。”
“像是你这么可爱的小姑娘，那些坏人最喜欢了。”
金鱼姬听到传音心里长舒了一口气，“姐姐，我叫金鱼姬，是生活在荒川的妖哦。”
“原来你叫金鱼姬啊，那现在要和姐姐一起去玩玩吗，等天黑的时候你再回去怎么样，你自己一个人玩很无聊吧，正好姐姐那边还有两个和你差不多大的孩子，你们说不定可以交一个朋友，一起玩。”
在白清羽的微笑攻势之下，金鱼姬飘飘忽忽就答应了。
白清羽都觉得，自己要是再夸她几句，安慰几句，再给她一个拥抱，说不定就像当初的小夭的那样，直接投入她的怀抱之中，然后甜甜地喊上一句娘亲~
白清羽半蹲在金鱼姬身前，等金鱼姬点头以后，她起身，对着小丫头伸出一只手，“走吧，金鱼姬妹妹。”
金鱼姬又抬眸看了眼白清羽，心里羞涩中，还是将小手放在了白清羽的手里。
如果让荒川的熟悉金鱼姬的妖怪们过来看到金鱼姬这个样子一定会非常惊讶，在他们眼中，金鱼姬可不是这样的性格，怎么在白清羽面前就这么乖巧听话呢。
就像是金鱼姬说的那样，她可是要征服世界的妖怪。
几招拿下金鱼姬，大家将这一切都看在眼中，不是她们不想去玩，而是白清羽的速度太快了，速战速决这么快就给那个蓝头发的小妖怪带回来了，甚至连小夭都在想，现在的妖怪都这么好骗吗？
如果不是熟悉白清羽，她还以为自家娘亲在外面偷偷有别的崽子了呢。
而实际上，她当初比金鱼姬还好骗。
“喏，金鱼姬，她们就是我的同伴，准确来说，那两个和你差不多大的孩子，是我的女儿，那个白裙子的也是我女儿。”
白清羽指着小夭和御馔津，然后又指向了小蛇。
大家的目光都聚集在了金鱼姬身上，也不知怎么的，看金鱼姬这个呆萌可爱的样子，突然就觉得，好像白清羽几招给她带回来很合理。
金鱼姬心里这时其实都有些是空白的，白清羽的手心真的很温暖，好像整个身体都沐浴在暖流之中，她隐约间知道这种感觉叫什么了，这大概就是金鱼老头说的家一样的安全感吧。
为什么会这样呢。
明明只是见了一面而已。
和白姐姐在一起，真的有一种很让人舒服的安心感。
正侧头抬眸看着白清羽，等白清羽的视线也望过来后，她连忙岔开了视线。
原本最为怕生的小夭这时却是第一个主动上前来的。
“我叫白夭夭，桃之夭夭灼灼其华的那个夭，你叫什么名字呀？”
“我，我叫金鱼姬。”金鱼姬小声开口。
“金鱼姬，你为什么会自己在这里呢？”
“我是自己跑出来的，那群坏蛋不带我玩。”
提到了这个，金鱼姬一秒破功，又有些气呼呼的了。
而小夭却是不在乎，拉起金鱼姬的手就朝着御馔津那里跑去，“那你和我们一起玩吧，我们是刚到这里的。”
白清羽是无奈摇头，小夭这个性格真的得改一改了。
其实小夭变成这样和她有很大关系，以前觉得小夭太怕生太胆小了，就针对训练了一下，现在看来，效果有些过头了。
好在是金鱼姬性格很好，不介意小夭这样，很快就两个小丫头玩到了一起。
不得不说，白清羽也没想到这么顺利，都不由在想，到时候荒川之主找不到人，不会过来管自己要人吧？
求票票

第二卷  妖册之旅 : 第十章  荒川水妖
金鱼姬和崽子们相处的意外的融洽，她的性格有些小小的傲娇，还有些喜欢吹牛，动不动就把统治世界之类的话给挂在嘴边，看得出来，金鱼姬其实就是个孩子性格，倒是和她的外貌一样是个不大的孩子罢了。
对于这种性格，白清羽并不讨厌，孩子这样天真烂漫才是应该有的，像是柳长生那样过于的成熟了反而不太好。
一整天时间都跟在孩子们的身后，白清羽后面干脆让真天将小娅也给放了下来，小屁孩跟在姐姐们的身后迈着小短腿咿咿呀呀要玩具要好吃的小零食。
而白清羽自己则是侧着身体坐在了小狸的背上，一只手搂着小狸的脖子，体验了下稻荷神的专属坐骑。
“小蛇，江南水路多，对于你来说应该是个修炼的好地方吧？”
小蛇是蛟，蛟喜水，江南这种地方简直就是为小蛇量身打造的修炼圣地，如果以后小蛇再次渡劫了，来这边准没错，少说能够增加一两成的机会。
小蛇跟在真天身边正在聊着天，天空没有下雨，她手里还撑着一把油纸伞，在伞的衬托下，小蛇身上倒是有那么几分不食烟火的仙味了，妖娆的身材配上清纯的脸蛋，整体气质又是如此的出尘脱俗，再一看她身上挂着的那条小青蛇，也不知怎么的，白清羽忽然想起了一个名字。
自己姓白，那位也姓白，也许当初就应该给小蛇取名白素贞，这个名字很贴合她。
“对呀，江南的水汽都要比外面多许多呢，可舒服了，我好喜欢这里。”
小蛇一蹦一跳来到了白清羽的身边，这小兔子一样的活泼性格，让白清羽从幻想中清醒了过来，她选择收回自己刚才的想法。
白素贞可是温婉的大姐姐，小蛇充其量是个没长大的孩子。
“最近有感觉到渡劫的预感吗？”
“唔，没有。”小蛇想了想，摇了摇头。
她是蛟，和一般的妖怪不一样，和妖册上面的妖怪也不一样，就算真的要划分，小蛇也是妖册下半卷的“神话”生物，所以在渡劫方面也同样不一样，寻常的妖怪渡劫一次，有些妖怪一次都不用，而小蛇至少要渡劫两次及以上。
不渡劫就没办法激活血脉，像是她现在这样，说蛟不算蛟，说蛇不算蛇。
“等你感觉到的时候一定要告诉我。”
“嗯嗯嗯，我知道啦姑姑。”
周围热闹哄哄，来往不少人，其中少不了富家子弟和修士。
白清羽用气运的力量笼罩自己，让自己会被街道上其他的人下意识的忽略，可是小蛇她们不行，自己这个气运力量虽然也能笼罩她们身上，但时间久了就会忘记这件事。
以至于有三名看上去风度翩翩的富家公子拍着折扇就过来了，一脸自信的笑容，目光锁定在真天和小蛇的身上。
也不知道这么大冷的天，这群所谓的公子爷是怎么忍住寒冷的，为了保持风度，身上的衣服相当单薄，本身又不是什么修士，没有灵力御寒。在这种情况下，竟然还能保持住自信的微笑，也算是一种天赋了吧。
三个公子爷晃晃悠悠过来了，还没开口，白清羽单手一握，强悍的妖力当即将三人给抓了起来带到了身边，接触了伪装让三人能够看见自己，白清羽淡淡道，“你们三人是本地人吗？”
被妖力捏住，三人被迫贴贴，看见白清羽后哪还敢说什么放肆话，连忙点头。
“既然是本地人，那想必三位在这势力不小了，给我准备一个空院子，没有人住的那种，不能太小，要能够住下七人以上。这样的院子，你们谁有？”
三个人不停挣扎，左右两人疯狂眼神示意白清羽中间那个人。
见状，白清羽松手将三个人给解开，“有这样的院子吗？”
“有有有。”富家公子连忙点头。
“告诉我位置。”
“在城南边缘，对面是一家裁缝铺，大人去了就能够看见。”
男人赶忙是开口，心里知道自己这是踢到铁板上去了。
“害怕什么，又不是要吃了你，傍晚在院子那边等我，这院子我买了。”白清羽用妖力送了一块银子过去，“这是定金。”
“好嘞好嘞，到时候我一定在那等着大人。”
也不知道该高兴还是该难过，那处院子是他拿来金屋藏娇用的，可惜还没用上就要没了，难得修建那么大，心想着能多塞进去几位貌美小娘子。
放男人离去，白清羽看看天色已经不早。
“小狸，走。”手下一拍小狸脖子，小狸当即嗖的一声就窜了出去，比在御馔津那里的时候还听话。
三个小丫头正在一处摊位前面挑选着各种可爱的发饰，白小娅因为身高的问题只能够垫着脚两只小手扒在摊位上探着小脑袋，眼巴巴地看着，只是三个姐姐正在认真挑选她们自己喜欢的，没有人愿意帮她。
忽然，小娅感觉一道力量将她举了起来，然后抱在了怀里，歪着脑袋一看才发现是白清羽。
“娘，我想要那个。”
小丫头指着摊位上的发饰。
“行，你想要哪一个？”白清羽摸摸她的头，轻笑道。
“我全都想要！”小娅很认真地开口，巴掌大的脸上都仿佛写满了凝重和认真。
“全都要？”
白清羽蹙眉，怀疑这小家伙是不是被馋坏了。
“嗯嗯！”
貳零扒% 污澪疚 散VI玖
“不行，只能要一个。”
“呜呜，娘......”
“喊娘也没用，要那么多发饰戴的过来吗。”
看白清羽都这么说了，然而这小丫头还是坚持要，白清羽眼睛一转，和小丫头说好了，既然要买，那就都得戴上，小丫头一口答应下来。
白清羽小手一挥，用灵石将所有饰品全部都买下，就等着明天给这丫头一些教训，不然这么小一只，就学会我全都要了怎么可以。
小插曲过去，金鱼姬也从白清羽这里分到了她喜欢的两件饰品，一个是不知道什么材质做出来的手环，一个是头花。
“时间不早了，金鱼姬，你要回家吗，我送你回去。”
打包完了饰品，白清羽抱着一脸开心的小娅，目光看向了还在犹豫佩戴哪一个头花的金鱼姬。
“诶，已经要天黑了吗？”小金鱼抬头，迷茫地看向天边朵朵红云，那轮红日已经说明了一切。
愣了不到一秒，金鱼姬脸上的迷茫瞬间消失不见，看到天都已经这么晚了她就知道要糟，玩到这么晚回去，等傻大个发现她不在，找遍了荒川也找不到她的时候，肯定就知道她一定是溜出去玩了。
本来是想着中午就回去的，到了中午以后又想着下午再走也不迟，然后拖着拖着，就到了现在这个时辰了......
这一刻的金鱼姬，两条小短腿爆发了前所未有的速度，丢下一句，“姐姐我还有事情，得先回去了。”
小短腿蹬的飞快，那着急忙慌的模样十分有趣。
“娘亲，金鱼她怎么了？”小夭走了过来，站在白清羽身边目送金鱼姬远去。
“应该是和家里人约定好了时间就回去，但是现在天已经黑了，这就好比你和御馔津早上出去玩，我让你们午后就回来，结果你们一直玩到了天黑才回家。”
白清羽轻柔的嗓音传来，小夭打了个寒战，连御馔津想到这一幕都不由害怕，心里默默给小金鱼姬祈祷。
如果真的和姑姑说的这样，那也太可怕了。
“走，我们回家。”
朝着城南走去，和那个富家公子已经约定好了，她要把那处院子给买下来，未来很长一段时间也许都得住在这里，因为荒川的事情不是那么容易就能够解决的。
·
同一时间，小金鱼爆发了她所能爆发的力量全速朝着荒川跑去。
一不小心玩到这么晚，肯定让大家担心了，她得快些赶回去才行。
不，不对，明明就是他们不带我玩嘛，不然我才不会出去呢。
金鱼姬心里这么想着，一想到白天他们自己出去了却没有带她就来气，她这次是真的要生气啦，非常非常生气，如果还有下一次的话，他们怎么哄自己，她都不管！
心里这么想着，而脚下却是一点都不停。
她这是不想让大家担心。
荒川的妖怪们确实在找金鱼姬，其中就包括了荒川之主。
“首领，北边我也找过了，没有金鱼姬的下落。”人身鱼尾的黑发少女越出水面，满脸的担忧。
她便是金鱼姬口中那个可爱的姐姐，鲤鱼精。
鲤鱼精说完，骑着黄色大金鱼的小老头也浮了出来，慢吞吞开口，“西边也找过了，没有，那群人类几乎将我们这里给包围了，很难突破出去。”
“东边我也找了，没有发现她。”
小河童爬了上来，低声说道，说完，他注意到了鲤鱼精似乎在看他，连忙又岔开了竖线。
荒川之主背着双手站在岸边，听完大家的话以后，沉默不言，远远凝望这南泉州的方向，他最后所感觉到的金鱼的气息就是在往那个方向离去的，不出意外的话，她一定是去南泉州了。
水中不只是这几只妖怪，不一会的时间陆陆续续又有十好几只水生妖怪冒头，说自己那边的情况如何如何。
荒川的所有水生妖怪加起来没有八百也有五百，只是平时高调的不多，像是金鱼姬这种更是独一无二。
绝大多数妖怪都不喜欢掺和什么事情，都在水里生活，也不怎么招惹荒川之主，荒川之主对于他们来说是首领不是朋友。
和南山的情况一样，南山上万妖族堪比青春版十万大山，即便是这样，酒吞身边能和他成为朋友的也就那几只妖怪。
鲤鱼精也好，河童也好，金鱼姬也罢，他们的情况就比较特殊，敢和荒川之主接触，荒川之主也不排斥他们。
“我再去找找吧。”鲤鱼精眼神担忧，鱼尾一转就想要游走，却被荒川给叫停了。
“等等，不用去找了，她已经回来了。”
“啊？”
荒川之主上前一步，轻轻一挥手，一道水流飙射而出，在半空中化为一条蛟龙的模样，将一个小小的身影给卷了过来。
“放开我，放开我，讨厌的傻大个，我要生气啦！”
金鱼姬奋力地挣扎，终于是落地了，小脸蛋气呼呼，小手叉着腰，别过头去大有一种我以后都不理你的小情绪在内。
鲤鱼精游到岸边，看到金鱼姬安安全全的回来，不由长松了一口气，“金鱼姬，你白天的时候去哪里了，大家都很担心你呢。”
小金鱼看见大家都聚集在这里，心里自然是清楚原因的，一定是大家都在找她。
心里有些过意不去，她低着头没说话，不然一定要说白天的事情了。
然后还要发发脾气。
荒川之主看向金鱼姬的眼神之中，也带着深深的无奈，只是隐藏的很好，整个荒川领域他最没有办法的就是这个小家伙，这个整天嚷嚷着要去征服世界的小女孩。
能不能去征服世界，他不知道，他甚至不知道自己哪一天会死，也许就在明天也许是明年。
荒川领域水眼被那群人盯上，自己保护他们又能保护多少时间呢。
当然，他不会退缩的，哪怕战死在这里。
“人类的世界并不适合我们，人族排外，而你是妖，如果被发现了身份会怎么样，你会死。”
千言万语最后只有这句话。
他向来不会说什么大道理，只会陈述现实。
“不用你管。”金鱼姬嘟嘴，这句话也只是下意识的嘴硬。
“在南泉，今天你做了些什么？”
“只是玩而已。”
“没有遇见人族修士吧。”
“没有遇见，只是和一个妖族大姐姐一起玩了一整天，真是的，这不是没有什么事情嘛，为什么都这么看着我。”
“妖族？”
“是呀，一个叫白清羽的大姐姐，反正肯定要比你好多啦，略~”
金鱼姬吐了吐舌头，然后将头花给拿了下来，“看，这个就是白姐姐给我买的呢。”
听到白清羽这个名字，荒川之主脸色一变，眼神凝重没有说话，对于白清羽这个名字，他太熟悉了。
“竟然是她......”

第二卷  妖册之旅 : 第十一章  小金鱼的震惊
荒川的位置就在桐州的下方，白清羽平时不怎么关注外面的事情可能不认识荒川之主，但是荒川之主是知道白清羽的，听说过白清羽曾经做过的那些事情，过去一段时间，荒川的水眼被那群人盯上，并且与其死战了好几场以后，他还想过，要不干脆去桐州请白清羽出手。
他自己战死倒是无所谓，可是，他死以后，水眼被破，荒川的妖怪们又该如何生活下去？
那群人族是一定不会留手的，当他们发现所谓的秘宝是假的以后，一定会屠杀荒川的妖族，以此来止损。
包括金鱼姬在内，所有妖都不会有什么太好的下场。
但是这个想法，他也只是想想了，并没有去付出实际的行动，因为他知道白清羽没有这个义务去帮他，而他也给不了白清羽什么好东西作为报酬，最后还平白无故将白清羽给卷了进来。
“你说的白清羽，是否为一名女子，身边带着很多年纪小的妖怪？”
保险起见，荒川还是问了一下，以防认错妖。
天下之大，说不定就有同名同姓的妖，即便不是同名同姓，冒充那位神凰的妖也是有可能的。
金鱼姬点头，“是呀，你怎么会知道，你是不是跟踪我啦！”
看这小丫头一副我已经看穿了你的表情，荒川之主有些心累，这家伙天天把统治世界之类的“野望”给挂在嘴边，可她从来都没有付出行动过，别说是提升自己的实力了，每天和鲤鱼精她们在一起玩，来外面的世界都不想去了解一下。
神凰娘娘就在面前，名字都告诉你了，还带着你玩了一整天，结果你连她的身份都不知道。
到这，荒川也明白金鱼姬口中的白清羽九成是本人了。
传闻神凰娘娘喜幼崽，妖族人族幼崽她都很喜欢，金鱼姬不就是幼崽模样吗。
“首领，金鱼姬说的这个大姐姐您认识吗。”
鲤鱼精趴在岸边，双手撑着脸颊。
刚才金鱼姬说到那个名字的时候，首领的脸色明显变了许多。
这个名字是人族的名字吧，不会又要有人族打来了吧，为什么这个人会盯上金鱼姬呢，会不会在金鱼姬身上留下什么不好的东西？
“认识，也便是我此前和你们说的那位神凰。”
荒川背着手，眼神微微沉吟。他在想白清羽既然来了江南，应该会知道荒川的事情，那金鱼姬她认出来了吗，自己又是否需要去通过金鱼姬请求她的帮助？
“神凰？”鲤鱼精眨了眨眼，和一旁的惠比寿对视了一眼。
白清羽这个名字她不知道，可是神凰她知道啊。
“金鱼姬白天是和神凰娘娘待在一起的吗？”
“嗯。”荒川之主点头。
“原来是神凰娘娘，我还以为是人族的修士，金鱼姬妹妹的运气真好，遇见的是她，而不是人类修士，听说那位娘娘很喜欢小孩子呢，金鱼姬妹妹正好就是个小孩子。”
听他们的对话，金鱼姬满头雾水，她可不知道神凰是谁，但是她能够听懂鲤鱼精后面的话。
“我我我才小孩子呢，我以后可是要统治世界的大妖，鲤鱼精姐姐不准说我小，不然我要生气啦。”
小脚一跺，金鱼姬又要开始闹脾气了。
“臭青蛙，你那是什么眼神啊，你也觉得我是个小孩子嘛！”
就要上前用小拳拳教训躲在一旁的青蛙瓷器，金鱼姬挥着两只小手然后被荒川给按住了头，停在原地不停挥着两只小短手，无能狂怒。
其实青蛙瓷器不是在嘲讽金鱼姬，而是单纯的害怕白清羽而已。
他可不是一直生活在荒川的，几年前是跟着许元朗一起混的，在京城里面几乎是什么事情都没有做就被一把薅去白清羽身前去了，当时他一度认为自己要被那只大鸟给杀了。
现在提起神凰，心里的恐惧又被激发了出来。
等金鱼姬安静下来，由惠比寿和鲤鱼精一起给她大概讲了一下她今天遇见的大姐姐究竟是一个怎样的恐怖身份，又简单把这位大姐姐曾经做过的事情给讲述了一遍。
让她知道白清羽的身份就行了，没事不要往外面跑。
谁知听完了以后，小金鱼的眼神一下就亮了。
“哇，白姐姐真的有这么厉害嘛！”
“嗯，神凰娘娘只会比我说的还要厉害的多，你之前说的要去打倒的南山妖王，就是神凰娘娘的孩子呢。”
亿弍澪叄②〇妻四坝
金鱼姬长大着嘴巴，那个激动的模样很难让人不怀疑，她会不会直接离开荒川之主，改而投靠神凰去了。
对于金鱼姬而言，神凰大概就是偶像一类的存在吧。
“我竟然不知道，姐姐你们是怎么知道的呀？”
“是之前首领说的，正好那天你出去玩了，所以不在。”鲤鱼精看见金鱼姬这个激动的模样，怎么感觉完全起了反效果呢，她是想让金鱼姬知道厉害，外面的世界太危险不能够随意出去。
“感觉白姐姐比坏蛋首领还要厉害呢。”金鱼姬嘀咕一声。
荒川之主在她的口中，名字太多太多了，心情好了就是坏蛋首领和大笨蛋之类的，心情不好了就是傻大个，可谓是对荒川之主这个领袖一点尊重都没有，整天和他斗智斗勇。
荒川之主闻言平静开口，“她确实要比我厉害得多。”
金鱼姬歪着小脑袋，疑惑道：“姐姐说白姐姐就在桐州，桐州不是距离我们很近嘛，那大笨蛋你为什么不去找白姐姐帮忙啊？我们都被那群可恶的家伙给欺负的这么惨了，死了好多的妖呢，白姐姐性格好温柔好温柔的，连说话都是温声细语的呢，她一定会帮助我们的。”
“温柔？”
荒川之主很想说，这都是你的错觉，她就是温柔也只是对你这种小孩子温柔，她杀起人来可一点都不带心慈手软的，伏妖门如此多的弟子，她一个活口也没有留下。
“是呀是呀，白姐姐真的非常好呢，还问我是不是迷路了，还给我很好吃很好吃的糕点，还会这样拉着我的手。”
小金鱼将头花和手腕的手链拿了出来，“这个就是白姐姐送给我的呢。”
“傻大个，我们去找白姐姐帮忙吧，我可以代表大家去求她。荒川已经死了好多好多的妖怪了，我不想再这么继续下去了，大家都好可怜。”
说到这里，金鱼姬脸上的表情不再那么高兴和激动，而是有些失落。
和四象宗的争斗，荒川已经死了好多好多的妖了，这些妖也许不是金鱼姬的好朋友，但再怎么说也是她的同伴，眼睁睁看着同伴一个接着一个的倒在眼前，那种感觉很难受。
战争还远没有结束，现在的宁静也不过是片刻的，不久后战争还会爆发，大家还是会和荒川之主一起迎敌，谁都有可能在战场上死去，她的鲤鱼精姐姐，不带她出去玩的金鱼老头，打牌打麻将从来都不让着她的臭青蛙，还有河童哥哥，海坊主哥哥，甚至是傻大个，都有可能会死。
那群人为什么一定要盯着荒川不放呢，怎么样才能够快点结束战争。
金鱼姬的话让大家都沉默了。
在他们心里，金鱼姬的性格虽然有些小孩子气和傲娇，偶尔有些自大喜欢生闷气，但是金鱼姬的内心还是很善良的，内心深处也是会为了大家着想的。
就比如现在，她知道了白天带着她玩的大姐姐是神凰以后，没有闹着要去找神凰，当神凰的孩子，而是去想，能不能求神凰帮帮他们，早日结束这场战争，让大家都回到平静的生活中去。
鲤鱼精感动万分，伸手擦了擦眼角的一抹泪水。
然后就听金鱼姬开口。
“实在不行的话，让鲤鱼精姐姐给白姐姐当女儿吧，鲤鱼精姐姐这么可爱，白姐姐一定会很喜欢她的。”
荒川之主松开了金鱼姬的头，他沉默了半天终于开口了。
“明天，你带着礼物再去南泉州，请神凰来荒川做客，就说是我想请她来有些事情谈谈。”
“嗯，我知道啦，明天我就去！”
“你千万要小心，路上不要停留，直接去南泉。”
荒川之主也是实在没有办法了，去请白清羽，他亲自动身前往才是最有诚意的，可他必须要坐镇荒川，因为四象宗的封锁，只要自己出去，那群家伙就敢直接攻过来。
而且自己这个身份，也不太适合出现在南泉州之中，不然很有可能会被其他的宗门所针对。
“金鱼姬你要记住，明日你出门之时，若是有遇见修士阻挠，就直接说你是去找神凰娘娘的，神凰娘娘想要收你为孩子，这样就能保你平安。”
平时里话很少的荒川之主今天难得说了很多话，反复叮嘱。
他不想因为自己的决定而害了金鱼姬。
金鱼姬出去了以后，真的遇见了四象宗的人，报自己的名字远没有神凰之名有用。
四象宗的规模并不大，和大宗门差的很远很远，他们绝对不敢惹神凰，只要金鱼姬这么说了，他们就会犹豫，因为他们承受不起神凰的怒火。
金鱼姬用力点头，说明是真的听进去了。
·
夜晚时分，南泉州城南方向的大宅院之中。
吃完了晚餐洗完澡，白清羽和真天将小娅给哄睡着以后，将白天买的所有的饰品全都给拿了出来。
衣⑵ 〇删！er 林（七）司（八）
不得不说，这老板还是挺有良心的，簪子宝钗几乎都是银质的上面的宝石色泽也相当不错，工艺不太好，总体品质也属于下等，但用料确实不用怀疑。
一个小摊位上就能买到如此真金白银做的饰品，也只有江南和京城才能看见了，因为其他的地方百姓穷苦，摆出来也根本就没人买得起。
几十件饰品摆在床上，白清羽拿起一枚深蓝色的花钗，“这个不错，很适合你。”
真天将花钗接了过来，仔细看看十分满意，然后将其别在了头发上。
“姐姐，这样好看吗。”
“当然好看啦。”
“姐姐为什么会给小娅买这么多的饰品？”
“因为我想教训她一下，等明天她醒了，把这些都戴在她的身上，让她知道厉害，人不能贪得无厌小心人心不足蛇吞象。”
白清羽正说着，将一枚凤凰宝钗给单独收了起来。
教训孩子归教训孩子，但有一说一，这些小东西真的很不错，哪个女孩子能拒绝这么多的首饰呢，女妖也是一样的啊。
挑选几件出来，有自己的也有真天的，将剩下的收起来，白清羽手里还在不停摆弄着小玩意，怎么看怎么喜欢。
“姐姐，白天那个叫金鱼姬的小女孩是荒川那边的吗？”
“是啊，是荒川那边的小妖怪，不知道因为什么自己偷跑出来了，别说，这个妮子确实可爱，小娅的脸蛋都没有她圆。”
“那她明天还会来嘛？”
“不确定，不过，如果她要是明天还能够来的话，那她就肯定不只是来找我玩那么简单了。”
白清羽将头上的饰品都摘下来，放在手中把玩着。
“为什么这么说？”
“她这次是偷跑出来的，荒川之主肯定会知道，既然知道了，那明天还会让她再出来吗，除非是有任务在身，不得已让她出来。”
伸了个懒腰，白清羽将自己肚子上的白小娅的脚丫子给拿开，伸手熄灭了油灯，让房间陷入了黑暗之中。
“睡觉吧，晚安。”
金鱼姬会不会来，白清羽不知道，等到了第二天早上，她就将小娅给拉了起来，将昨天买的所有的饰品都给拿了出来，挨着排全都给别在了小丫头的头上，为了方便一些，她还特意给小娅扎了两个丸子头。
以至于两个小丸子上面歪七八扭插的全都是饰品，很是难看。
关键是这些饰品加起来相当不轻了，白小娅只觉得头都大了一圈一样。
看她委屈巴巴的样子，白清羽差点没忍住笑出声来。
“这可是你要买的啊，不准哭，千万不准哭啊，你都已经答应为娘了，反悔可不行，不能做这种无信之事。”
在白清羽还在逗女儿时，金鱼姬背着许多水产宝物出发了。
和昨天不同，今天刚一出门没多久就被几名修士给拦下。
求票票

第二卷  妖册之旅 : 第十二章  和荒川之主的对话
荒川处于半封锁的情况，四象宗的人是要逼着荒川的水妖们逃跑，尽可能的削弱荒川的力量，从开的这个口子里逃跑的妖怪随便去哪都行，去桐州都没问题。
事实证明也的确有效果，一个月的封锁下，从荒川逃出去的妖已经有几十只，要知道整个荒川的妖怪也才几百只而已，连千只都没有到。
小金鱼能从封锁中出去就是因为这个，昨天是他们故意没有拦截金鱼姬的。
可今天的问题是，金鱼姬竟然出去后又折返了回来，然后还要出去。
这样的行为本就不能容忍，何况他们的必杀目标里就有着金鱼姬，昨天疏忽了没有发现，今天还被他们给抓到，那金鱼姬就别想走了。
不光是金鱼姬，只要是荒川之主身边的妖，都在四象宗的抓捕范围只能，能抓最好，不能抓就给杀了，刺激荒川之主，让他自己乱了阵脚。
五名修士同时出现，一句话都没有多说，攻击直接朝着金鱼姬甩去。
金鱼怀里还抱着要送给白清羽的礼物，小短腿连续蹬几下，幼小的身体异常灵活，轻松就将各种术法了躲了过去，然而固定的术法能躲，飞来的法器却是躲不了了。
巨大玄武玉佩飞来，似有一只玄武身形浮现而出，在天空中拐了个弯径直朝着金鱼姬甩来，那个力道，分明就是要直接杀了金鱼姬而去的。
金鱼姬年纪尚小，平时还不怎么喜欢修炼，所以她的修为相比较人族修士而言也不过才金丹而已，可她前方这五名修士，其中三人就已经是元婴了，另外两人也有金丹修为。
“我去找神凰娘娘！”
玉佩袭来之时，金鱼姬瞳孔猛然一缩，怀里抱着礼物，干脆闭上眼睛大吼一声。
嗡！
玉佩停在了她额头前面还不足二十厘米左右的位置，劲风将她的蓝色头发吹起，这种死亡就在面前的感觉让金鱼姬下意识紧紧搂着怀里的东西。
想象中的疼痛并没有到来，等她被吹起的头发都平静下来的时候，她缓缓睁开了眼睛，就看面前的玉佩嗖的一声又飞了回去。
玉佩是被收回去了，可是她的四周已经被包围住了，跑都跑不出去。
环顾着四周，跟在金鱼姬后面的一条金鱼都在盯着这些修士，这条小金鱼头上带着荒川之主同款小帽子，嘴巴上还被金鱼姬给画了两撇黑胡子上去。
金鱼姬深呼吸，还是紧紧搂着怀里的礼物，而眼神却不像刚才那样慌乱了，剩下的只有气愤，虽然她生气的模样看上去更加的可爱，一点威慑力都没有。
“你们这些坏蛋，为什么要拦我！我可是要去给神凰姐姐送礼物的，你们拦我的话，我神凰姐姐一定会过来把你们统统打死！”
金鱼姬很聪明，这个时候依然不慌乱，“神凰姐姐说想要一些宝物，让我亲手给她送去，现在你们拦我，差点就把这些宝物给打坏了，要是把这些东西打坏，我肯定会去神凰姐姐哪里告状！”
“我还要说，你们这些人破坏荒川的水域，影响妖族的发展，我们都是和平的小妖怪，你们还要赶尽杀绝，杀了好多的妖！”
“明明大家都是好妖怪，从来都没有做过坏事，是你们主动过来找麻烦的，还要把荒川的水给抽干！”
小奶音确实可爱，但是说的话就不是那么可爱了。
五名修士你看看我，我看看你，他们都认识神凰，也都看过当初神凰灭伏妖门的一幕，所以此时听到金鱼姬的一番话后心里才有些拿不准主意，说不害怕那都是假的。
众所周知神凰护短，护她的孩子也护妖族，看看南山妖族和桐州就知道，而江南距离桐州又这么近，他们四象宗可承受不了那位的怒火。
“我们可没有赶尽杀绝，你们是水生妖怪，为何不能去其他地方，水域如此之大，难道就只有荒川能住？”刚才那名甩出玉佩的修士皱眉道。
“何况，我四象宗不是没有和你们的交涉过，待我们取走了秘宝，荒川还会交还给你们。”
而他话音刚落，金鱼姬就扯着嗓子对天空喊，“白清羽姐姐，有人故意给妖族和人族制造矛盾啦，有人要杀妖啦！”
这一嗓子喊下去，包围着金鱼姬的修士都差点要动手了，但还是理智占据了上风，强忍着没敢动手，只能够这么恨恨地看着金鱼姬。
喊完金鱼姬看他们脸上愤怒的表情，冲着他们做了个鬼脸，直接无视了他们，自顾自朝着前面走去。
“哼，我才懒得和你们这群坏人多嘴，我和白姐姐已经约定好了时间了，她要是看我那个时间没有去，肯定会出来找我的，到时候我肯定要告状。”
金鱼姬带着后面一条滑稽的小金鱼就这么大摇大摆走出了几名修士的包围圈，几名修士无人敢上前阻拦。
任务失败不会掉脑袋，最多会被惩罚一下，可是小金鱼这边他们真不敢赌，哪怕只有一成的可能，如果是真的，那他们肯定会死。
金鱼姬这个模样也是起到了很关键的作用，世间修士皆知神凰喜爱幼崽，金鱼姬就是幼崽。
出了包围圈，金鱼姬撒腿就跑。
见状，几人也只能互相传音一下，跟上金鱼姬再说，看看金鱼姬说的到底是不是真话，如果神凰真的在南泉州，那他们任务失败也有说法，回了宗门就说，他们可是拯救了宗门啊，相信屁事没有说不定还会有奖励。
相同的，如果南泉州没有神凰，那金鱼姬就别想再跑了。
于是乎这样，金鱼姬泡在前面，一条滑稽小金鱼跟在后面，再后面是三名低空飞行的修士，这么一路一直到了南泉州之中。
金鱼姬知道白清羽住在哪里，城南边缘处的一家裁缝店的对面，昨天她听见了。
一路小跑到了城南，过程中金鱼姬还不小心撞到了一名无辜的路人，她自己也是差点摔一个屁股墩，如此的“艰难”，终于是看见了那座不小的院子。
金鱼姬过去连忙敲门，嘴上喊着白姐姐。
不远处，五名修士聚精会神盯着看，他们想知道金鱼姬说的是真是假。
很快，门被人打开了，可惜他们什么也没看见，之看见了白金色的光芒一闪而过，他们就失去了意识，再次出现时已经是到了城外，脑袋里空空一片，最近一个月的记忆全部丢失。
院子里，金鱼姬呼呼呼喘着粗气，在白清羽面前小手指着外面，“白姐姐，外面有坏人！”
“哪有坏人啊，我已经看过了，可能是那些坏人已经跑了吧。”
白清羽半蹲下来，将金鱼姬额前凌乱的刘海给整理了下，那温柔的笑容当即将金鱼姬心里的担忧和害怕给驱散的一干二净，只觉得心里从未如此安心过。
向来傲娇的金鱼姬，这时竟然有些小小的害羞了。
“你怎么这么早就过来了？”
“我，我......啊对了，我来给白姐姐送一点礼物。”金鱼姬圆圆小脸蛋微红中，将手里的怀里的袋子拿了出来，将其打开来，里面都是一些珍珠和宝石之类的东西。
“这些都是送给我的吗？”
“嗯嗯，都是送给白姐姐的。”
白清羽将东西接过来，笑着摸了摸金鱼姬的头，“那我就收下了，谢谢你哦，金鱼姬。”
金鱼姬是平时讨厌别人摸她的头，因为总感觉别人在把她当做小孩子一样，可在白清羽这里，她一点也不排斥这样的感觉，总觉得好像看见了母亲一样呢。
迷迷糊糊中，跟着白清羽走在了石凳上，面前摆着几碟糕点。
金鱼姬歪头看见了白小娅的造型打扮相当奇怪，委屈巴巴坐在她的对面，是一种欲哭无泪的表情。
目光停留在小娅头上两个插满了发饰的丸子上，金鱼姬很是疑惑。
把小夭和御馔津抓了过来，白清羽轻声道：“你们先玩，姑姑我有些事情，一会就会回来。”
说完，到小蛇的房间里，一把抓着她的手腕，在白金色力量的笼罩之下出现在了城外江边。
“姑姑，我们来这里干什么？”
“你不是一直都想要在江河里游泳嘛，走，正好捎我一程，去荒川。”
小蛇闻言眼前一亮，将小青蛇丢给了白清羽以后，自己直接跳入和江河之中，瞬间化为本体，一条足有三十多米长的纯白色蛟龙。
有白清羽的力量笼罩，倒是不会惊扰到周围的人，周围的人看见小蛇这个状态之后会下意识将小蛇忽略掉。
小蛇高仰起头，如此巨兽的嘴里所发出的声音竟如此的甜美。
“姑姑，上来呀。”
白清羽轻轻一跃来到了小蛇的头上，盘膝而坐。
还不等她开口，小蛇嗖的一声就窜了出去，还不忘发出“芜湖”的奇怪声音。白清羽坐在她头上，体感倒是意外的平稳，而速度是相当的不慢，伸手摸一摸小小蛇的蛟鳞，再看看她这对还有些稚嫩的龙角。
刚才还在感慨，小蛇的性格怎么一点都不温柔，她的崽子好像除了清姬以外就没有温婉的性格，现在看看，好像也正常，小蛇好歹一头蛟龙，要那么温柔干什么。
“姑姑，我们去荒川干什么啊。”
“有人想要见见我，我去找他聊聊。”
“荒川之主？”
“对，就是他。”
周围景色不停后退，荒川眼看着就在前面了。
确实是一个巨大的结界，由妖力所构成的，整体强度并不算是特别的高，阻拦一下凡人倒是可以，但是想抵挡一个宗门就远远不够了。
荒川之主创立这个结界的目的应该就是为了隔绝人和妖，将百川变为荒川，成为一个水妖生活的天堂，像是南山和十万大山那样。
荒川的位置已经算是远离了人族的居住地，最近的一座城距离这里也至少有二十公里以上，不算太远，但隔绝两方倒是足够了。
白金色的力量笼罩之下，白清羽无视了结界，让小蛇带着她直接进入了荒川之中，果然刚一进来，她就感觉到了这里成百上千的水生妖族的气息。
而随着她们的到来，荒川的反应也很快，无数的水妖朝着小蛇包围而来，然而小蛇的气息实在太强，血脉对于周围的水妖来说更是碾压，一群妖族根本就不敢靠近小蛇百米范围之内。
在白清羽的视线中，水面平平无奇，倒是水下乌泱泱一大片，什么类型的妖怪都有。
最为关键的是，妖册在这里不停的颤动。
生活在这里的妖册之妖，绝对不止那么一两只。
荒川之主这时也出现了，背着双手踩在水面如履平地来到了白清羽的面前。
学着人族的礼仪，荒川双手抱拳拱了拱手，“在下荒川之主，恭候多时了，神凰娘娘。”
荒川之主的性格属于很为高傲的那一种，和酒吞有些相似甚至比酒吞还要高傲，他的傲不是无脑的傲，而是自骨子里的那种傲气，可是这份傲气在现实的面前也不得不低下头。
如果只有他自己的话，即便是战死在荒川，将最后一滴血都流入荒川之中又如何。
但是，不行，荒川之中还有很多妖怪，像是金鱼姬，像是鲤鱼精，太多太多。
他可以战死，但是不想看见金鱼姬也死掉。
金鱼姬还小，还没有成长起来。
也不知有没有那一天，他能够亲眼看见金鱼姬的成长。
白清羽起身，“久仰荒川之主大名，金鱼姬那孩子正在我那里和我几个孩子玩耍，等天黑之时，我会亲自将她送回来的，不必担心。”
“多谢神凰娘娘！”
荒川之主的态度相当客气了，请白清羽上岸，去他平时所住的一间简陋院子里一坐，由一名貌美的蚌精小姑娘倒上茶水。
白清羽还未开口，荒川之主先是道：“娘娘觉得，这荒川如何？”
“挺好的，隔绝了世界，为妖族开辟一方净土，大大减少了妖族和人族之间的冲突，对两方都好，但问题是，很容易被针对。”
“正是，荒川能够建立至今，也要感谢娘娘的桐州。”
“不，这是你自己努力而得来。”
荒川看出来白清羽不喜欢这种话题，干脆直入正题。
二淋吧吾磷九彡（六）⑨
“娘娘觉得，金鱼姬那孩子怎么样？”
求票票

第二卷  妖册之旅 : 第十三章   金鱼姬的未来
荒川之主给白清羽的感觉就属于那种比较有魄力和远见的领袖，除了没有什么野心之外，光是气场就觉得比酒吞这个南山妖王要厉害一些，或者说这他们两只要属于完全不同的风格，荒川之主都是包容和守护，而酒吞则是野心与壮志。
所以此刻荒川之主突然问她有关金鱼姬的事情，白清羽总觉得有些奇怪。
因为以荒川之主这个性格的领袖来说，他是绝对不会抛弃任何一个手下的，而他现在这番话，让她觉得荒川之主想要将金鱼姬托付给自己养。
“金鱼姬这个孩子，在我眼中，她有些小孩子气但实际上她很聪明，在修炼天赋上，这孩子也并不差，如果可以稍加培养的话一定会是一只强大的妖，但是，她的心思并不在修炼上面，玩心比较重，且过于天真。”
白清羽将茶杯端起来抿了一口，停顿了片刻之后继续道：“其实她身上的这份天真才是最为宝贵的地方，也说明了你们荒川足够安全，环境和气氛足够温馨，所以才会造就她的这么一个性格。”
“也正是因此，这份天真实际上反而限制了她的成长，对她来说，你们荒川的世界就像是一个美好的梦境，生活在梦幻之中，她心里会下意识的去逃避外面的世界，尤其是修士和妖之间。”
“她太贪恋太依赖你们了，与其说环境和性格限制了她的成长，准确点来说，应该是她不想去成长。”
“成长对她来说很可怕，因为只要成长，身边就会失去很多东西，可能是某个物品，可能是某只妖，她的朋友，她的家人。”
“成长是要付出相对应的代价的，成长的越多失去的越多，她心底里不想去承受这份代价，所以她现在一直都保持着这么一个心态。”
放下茶杯，茶水波动产生一抹不起眼的涟漪，从茶杯的倒影中能够看见白清羽的侧脸。
此刻不光是荒川之主在听白清羽的发言，周围和金鱼姬所熟悉的妖怪们都在默默地听着，一时间有愣神，似乎听明白了什么，又似乎什么都不明白。
金鱼姬和神凰娘娘才见了两面吧，感觉她真的好懂金鱼姬呢。
实际上白清羽的这一套说辞可以用在很多人的身上，尤其是她身边的一崽子们，只是用在金鱼姬的身上更加的贴切而已。
“对于我而言，我很喜欢金鱼姬的这份纯真，能够保持着她这种心态的妖，确实是不多了。”
“可是对你们荒川而言，金鱼姬现在这种情况，并不算是一件好事，一个现在这样纯真可爱的金鱼姬，在未来的和人族修士的战争中，很有可能会受伤，甚至被威胁生命。”
“世界上为什么天真善良的人少呢，就是因为这种人太容易受到伤害了，久而久之，没人再愿意当这种人，大家都戴上了面具，伪装着自己的内心，和周围的人互相伤害着，渐渐的，这层面具就长在了脸上，生在了心里。”
“这就是我对金鱼姬的看法，荒川首领觉得如何？”
白清羽抬眸，看着荒川之主的眼神，可惜什么也看不出来，到了他这种地步已经到了喜怒不形于色，眼神能够很好的隐藏起来，除了能够看见他比较感慨之外，完全猜不透他的内心如何。
⑦貳三霖是九旗伞师
当然还有个原因，那就是荒川的眼睛太小了。
也不能说是小，只能说比较狭长犀利，暗蓝色皮肤加上尖耳还有脸上左右各三道的如同鱼鳃一般的纹路，让他总体看上去像是一只鲨鱼化形，总体就突出犀利二字。
“神凰娘娘说的确实不错，这也是怪我无能。”
荒川平静开口，“娘娘所说，成长是有代价的，这话自然不错，可是也要分情况，有些妖成长所要付出的代价并不大，不过是一些丢失了便再也找不回来的天真，比如说娘娘的孩子们。”
“娘娘有这个实力给孩子们建立一个温暖的避风港，可以抵挡八面来风的家，可是我不行。”
“若是有可能，我也希望就和娘娘说的那样，让金鱼姬这么一直逃避下去，一直维持着这份宝贵天真。”
荒川之主一直都很纠结，他的内心里当然是希望金鱼姬成长起来的，但成长是要付出代价的，如果未来的某一天，金鱼姬不围在他身边叽叽喳喳的喊他傻大个，那他或许会很不习惯吧。
不，自己还能撑到她成长起来的那一天吗？
金鱼姬的这个性格，想让她成长，所付出的代价那可太大了。
什么样的代价才能够让金鱼姬瞬间成长呢......
白清羽闻言，没有正面回答荒川之主的话，而是没头没脑来了一句，“那就要看你是要自私一把，还是为她着想。”
“神凰此言差矣，对于她来说，我所能做出的这两个选择，哪一个都是自私的。”
“这也的确，毕竟不是她自己来选，而是你帮她选。”
白清羽这时已经百分百肯定荒川之主找她来此的目的究竟是为何了，根本就不是来请她出手对付那个宗门的，而是单纯的为了金鱼姬，仅此而已。
这让她心里也感觉挺诧异的，说一句比较自大的话，荒川和四象宗的战争，想要平息下来也只是她亲自前往四象宗说几句话而已，四象宗实力弱小，宗主也不过才合体实力而已，只要自己前去，四象宗不会不给面子。
再或者，自己帮助他们加强一下结界也行，用气运之力创造出来的结界要比他们现在这个结界强了不知多少倍。
然而这些都没有，荒川之主在给金鱼姬做选择。
到了现在这个时候了，他自己也犹豫了。
两个选择，完全不同的结局，他无法说哪一个结局是最好的，尤其是站在金鱼姬的角度，如果单纯是他自己的看法的话，那无疑是将金鱼姬直接托付给白清羽是最好的。
到了白清羽的手里，金鱼姬的生活要比荒川好了太多太多。
将两者拿出去让别的妖比较，是生活在荒川，还是成为神凰的孩子？
这两个选项根本不会让人犹豫，九成九的人都会选择后者。
“我觉得，有些时候不能只是考虑自己，金鱼姬尚小，可她不是什么都不懂，也站在她的角度去思考一下，不然，小金鱼不一定会答应不说，即便真的去了桐州，这也是她一生的遗憾。”
“等她有朝一日知道了事情的真相，那对她来说，打击并不比你另外一个选择要好到哪里去。”
“她性格稍有些自大，可是你不会不知道，她心里是热爱着这里的。”
白清羽话落，荒川面上没有什么多余的表情，可是从他手中不是传出阵阵涟漪的茶水就能看的出来，他的内心远没有表现的这般平静。
他想到了昨天晚上，金鱼姬回来的那会，自己教训她。
提到了神凰的名讳之后，大家给她讲述了一下神凰是什么人。
可以说天下妖族，除了那些唯恐天下不乱的妖之外没几只妖是不想当神凰孩子的，剩下不想当孩子的妖大概率是想当神凰的丈夫。
可是了解完了一切之后，金鱼姬的第一反应是她能不能去求神凰帮帮大家，而不是神凰对我这么好，我金鱼姬又这么可爱，可不可以去当神凰的孩子呢？
能和神凰在一起玩一整天甚至忘记了时间，天黑才知道回家，金鱼姬不可能不喜欢待在神凰身边的。
“我知道了，多谢神凰。”
半晌，荒川放下了手里的杯子。
“那就好，大家都是妖族，金鱼姬这孩子我也是真的喜欢，有什么需要的话，荒川首领但说无妨。”
“不，不用，这是荒川自己的事情，何必将娘娘卷入进来，娘娘身份特殊。”
荒川之主的意思很简单，白清羽是神凰娘娘不假，实力强大就连天阳宫都要给几分面子，可也正是因此，她才不能插手过多，否则很容易引起反弹。
她是妖，高调多了，参与的事情多了，总有一天会逼得天下宗门联手，他们不会容许一个有如此高地位的妖在这个世界上。
亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸
说起身份地位，白清羽大概是近千年来最高的一位妖族了。
就连曾经的十万大山妖王也做不到她这个地步。
除却击杀伏妖门掌门的惊悚战绩和掌控大灵国运的本事之外，白清羽能够到今天还没有被天下宗门联手针对的原因还有天阳宫这边。
天阳宫没有明面上支持白清羽，实际上大家都懂天阳宫的意思。
天阳宫支持不说，背后还有天教呢。
总的来说，荒川之主的意思很简单，荒川的事情他自己会解决，不需要白清羽帮忙，以免拖累了白清羽。
这就是荒川之主的傲气体现所在了。
他是荒川的领袖，再大的风雨也应该是由他自己去扛，为荒川的妖族们撑起一片天空，不论成功还是失败，他都不会去靠外人。
至于属下们，他并没有给什么硬性要求。
不想参与进来，那当然也可以，去桐州，去天下其他任何地方都行，唯独不能投敌。
已经很仁慈了，换个人来绝不会如此。
平时享受他荒川之主的庇佑，到了需要战斗的时候了你怕死想跑了，哪有那么好的事情？
“既然如此，我可以保证事后不论如何，我都会在金鱼姬彻底成长起来之前，暂时性的帮你们荒川水妖一把。”
荒川之主有骨气，白清羽自然不会多说什么硬是要上去帮忙，那不是雪中送炭，那是在侮辱他。
“多谢神凰！”
荒川之主起身，用人族修士的礼仪给白清羽深深行了一礼。
怪妖族没有这样的礼仪，一般都是直接跪下，所以只能用人族的。
这一次白清羽都到了荒川了还没能请她出手，荒川之主心里并不什么后悔。
白清羽是多有感慨。
这份骨气会导致很多热爱荒川的妖怪们战死不假，在荒川之主看来，牺牲也是守护的一部分，没有真正和平的世界，桐州那么强，神凰那么厉害不也被袭击过？
若是这样就怕了，那还组建什么荒川？
两只妖好像说了很多内容，周围的妖怪们一头雾水完全没搞懂在说些什么。
感觉好像是在围绕着金鱼姬来说的，他们都以为首领要把金鱼姬交给神凰去养活了，安心准备下面的大战，可事实上好像并不是如此。
正疑惑中，就看两只妖又坐了回来。
白清羽率先开口，“四象宗的人为何而来？”
“相传，百川交汇之地，也便是我们荒川所在之地，有一水眼，水眼之中封印着远古秘宝，他们就是为了这秘宝而来。”
⒉〇扒吴〇揪彡榴究
“这秘宝很厉害吗？”
“不知，有没有秘宝都无人可以确定，但是我可以确定的是，破坏水眼，将会引发一场大灾难，或是百川之水被吸干，又或是降下巨量河水，淹没方圆百里内的一切，酿成洪灾。”
白清羽皱眉，真要是这样就麻烦了。
不过倒也不后悔自己的决定，不插手归不插手，不论战果如何，她都不会让这群人成功。
“那要多多麻烦荒川首领了。”
“不必，本就是荒川分内之事。”
后面又多聊了几句，白清羽临走之时才是想起来什么。
“今日带着我前来的那头蛟龙是我的女儿之一，正在渡劫最后一步，临门一脚，荒川首领若是不介意，战时我会让她来助阵，锻炼一下她自己。”
“可，但战时我无法护她性命。”
“不用管她，我会帮她的。”
说完这些，白清羽和荒川之主道别，记下了她所看见的妖册之妖以后，喊来在水中翻腾的小蛇，这在她头上朝着外面游去。
这一趟前来，荒川之主给她留下的印象非常好，是一只有担当的妖。
他连名字都没有，荒川之主只是称号而已并不是名字，可能对于他来说，名字已经不重要了，荒川在一日，他活一日，那他就是荒川之主。
求票票，嘤嘤嘤

第二卷  妖册之旅 : 第十四章  两天后的表白
回去的路上，小蛇慢吞吞在江河之中游动着，陪着白清羽默默看着周围的景色，对于荒川，白清羽感慨颇深，她同样也是，除了桐州和南山，她还是第一次在外面看见妖怪们聚集在一起还能如此和睦的势力。
没有勾心斗角，只有平静的生活。
“姑姑，你说荒川之主为什么要建立荒川呢。”
“我也不知道，我想这个问题你要是去问他自己的话，他肯定也无法给你一个准确的答复，大概是在外面的世界游荡漂泊太久了，来到这里以后，看那些妖族们一个个也是孤苦伶仃，经常和人族发生冲突，所以干脆直接建立了荒川吧。”
白清羽坐在小蛇的头上，远远凝望着江河上大小船舶。
“也算是给自己疲惫的内心一个可以停靠的港湾，追寻自己所存在的意义，最后才发现，原来守护才是对他来说最宝贵的东西。”
“为了这个，他抛弃了性命，抛弃了过去的一切，所剩下的，只有荒川之主。”
看得出来荒川之主是一只很有阅历大妖了，他所经历过的事情绝对不少，至少游历过天下，行走过大江南北。
小蛇的声音再次传来，“总觉得他很喜欢金鱼姬这个孩子呢，他是想把金鱼姬给姑姑收养吗？”
“他确实是有这个想法，但是最后又放弃了。”
“放弃了？为什么呀，他应该知道姑姑你很喜欢收养孩子啊，也很会养孩子。”
“不知道，人家有人家的想法，尊重别人的选择。”
“好吧，我知道了。”
“但是，我已经和他说了，等荒川这边战起，你就过来帮忙，算是磨炼一下你自己，准备渡劫。”
小蛇现在有化神入门实力了，再走一步就要渡劫，正式跨入化神这个门槛之中。
对于一般修士而言，化神其实也是个大门槛，只是相比较小蛇来说，他们并不特别看中化神。
进入化神期和金丹进入元婴没有什么太大的区别，反正都是境界提升修为提升实力提升。
而对于小蛇而言，正式进入化神就是一种蜕变。
蜕变完成之后所带来的好处也是肉眼可见的，单论实力的提升，至少要比普通修士多两到三倍。
“不去行不行，感觉打架什么的好累的。”
“不去不行，战斗才是对你最大的提升，比你坐在屋子里修炼强上一百倍，不论是对力量的掌握，根基的磨炼，都是最好的方法。”
上一次小蛇被人打的相当之惨，自己要是晚去一些，小蛇都要直接被人给打死了，这件事估计给小蛇留下了相当不浅的心理阴影，但是必须要去克服。
白清羽不想去过分的溺爱孩子，像是小蛇这样的情况，不忍心让她去战斗才是真的害了她。
“呜，好吧，我会加油的。”
“嗯，到时候全力出手就行，别害怕自己会被打死，我会帮你的，自然，在你快要被打死的时候我才会来帮你。”
“姑姑你好狠心。”
“不狠心不行，你要是害怕受伤的话，就得拼命喽，留手才反而会被打。”
一路有说有笑回了南泉州，这么大摇大摆的走期间没有被任何人给发现，连白清羽都觉得她借来的气运之力有些离谱过头了，可惜的是，她也用不了多久了，白小娅在一天天的长大，这些力量也在一天天的交还给她。
等她十二三岁的时候，气运之力就能全部的交还在她身上了。
小蛇变回人形，身上的衣服就是蛇鳞所化。
从白清羽的身后搂着白清羽的脖子，小蛇笑容灿烂，“姑姑，你说我要是成功渡劫了，你会给我什么奖励啊？”
“你想要奖励啊，你自己说想要什么。”
“我想要姑姑的亲亲。”
“可以，你要是渡劫成功了，要多少个亲亲都行。”
“好诶。”小蛇眼睛弯弯，笑意满满，“那我可以不可以先提前预支一个？”
“不行。”
“姑姑讨厌。”
说笑着来到院子门前，推门而入，发现三个大孩子带着一个小孩子在院子里跑着玩，似乎在玩老鹰捉小鸡的游戏，跟在最后面的头发上还插着几十把头饰的白小娅就是那只小鸡。
没有去打扰她们，白清羽来到了还在学习做衣服的彩儿身边。
“姑姑，你回来啦。”彩儿放下手里的针线。
白清羽出门而去，教她做衣服的是真天，只是真天在这方面上也是个半吊子，只会一些最基本的东西。
“嗯，刚才有些事情出去了一趟，我来教你吧。”
白清羽站在真天的身边，代替了真天开始教导未来的小袖之手做女红，好像又回到了当初收养小蝶的那会。
不远处，彩儿的弟弟没有跟着金鱼姬和小夭她们一起玩，而是在锻炼身体。
一个八九岁大的孩子，理想是成为将军。
和其他的孩子不一样，今天说了明天就忘，彩儿这个叫柱子的弟弟真的开始嘿哈嘿哈的练拳，十分认真。
白清羽回来时天色本就不早了，没一会到了正午，白清羽亲自下厨做了一大桌子的美味饭菜，当即让清姬仿佛打开了一扇新世界的大门，这么小一个丫头愣是吃出了酒吞的风范，连筷子带手抓的，最后实在是撑得不行了，还是白清羽用妖力给她消化。
午饭过后，三个小丫头挤一张床午休。
白清羽坐在院子里秋千上，怀里抱着小娅，一个接着一个将她头发上的发饰都摘了下来。
“现在知道了吧，有些时候啊，人不能贪得无厌，更不能人心不足蛇吞象。”
“唔，娘亲，蛇吞象是什么意思啊。”
“就是形容说一只蛇想要去吃掉一头大象。”
“大象是什么？”
小娅天真迷茫的眼神看来，白清羽都是一愣，她思索了半天才是解释道，“就好像让小娅去一下吃掉一个房子那么大的蛋糕一样。”
“那肚子会被撑的好大好大吧，这么大。”小娅两只小手比划了一下。
“对，不光会被撑的这么大，还会砰的一下直接爆炸呢。”
“啊！娘亲我不要肚子爆炸！”
小丫头一下缩进了白清羽的怀里，这可爱的样子逗的白清羽咯咯直笑，“所以说呀，在做什么事情之前都要先考虑好自己能不能承受得了，然后再去做这件事，明白了吗？”
“就像是蛋糕一样，虽然这么多的蛋糕摆在眼前，可是你的小肚子就这么大一点点，不用吃那么多就饱了，所以哪怕蛋糕有这么大，你也完全不需要。”
在白清羽的安慰下，小丫头很快调整了过来，“那那那，那小娅要是把这块蛋糕给搬回家呢，想吃一些就可以直接吃。”
“嗯......这样当然也可以啦，可是你想啊，你这小胳膊小腿的，能够搬得动那么大的蛋糕吗？”
“那就等小娅长大了以后再搬！”
“好，等你长大！”
将所有首饰都收起来，小娅开开心心迈着两条小短腿睡觉去了。
小娅不过三岁多，还不到四岁，也不知是不是基因太好，还是自己养的太好，她完全不像是同龄的小孩子那样，三四岁大就像是五六岁甚至七八岁的小孩了。
说简单点就是人小鬼大。
“时间真是过得好快，小娅一转眼都这么大了。”真天站在白清羽的身后，轻轻给她揉捏着肩膀。
“还记得姐姐刚抱着她来的时候，她还是个襁褓里的小婴儿呢。”
“我倒是希望她能够再快些长大，这样就不用天天给她处理尿湿的床了。”
“小孩子尿床不是很正常嘛。”真天柔声开口。
“正常倒是挺正常，可是，她睡觉的时候喜欢压在我身上。”
白清羽脸色一黑，真天在她身后都一个没忍住笑出了声，白清羽说这句话起因是今天早上，都要起床了，小娅压在她身上竟然尿床了。
“姐姐不是给她做了一张小床吗，今晚就没事了。说起来，姐姐今天去荒川那边怎么样了？”
“一切都还好，荒川之主是一只很有魄力的妖，我就是想要帮他们，人家都不愿意呢，自己的事情自己解决，不想拉我下水，所以我也只是答应他，后续帮他处理一些后事。”
“嗯，那他的确是一只厉害的妖怪。”
“这江南也不太平啊，我们高高挂起，不主动出手，也不知战火会不会烧到我们的身上。”
四象宗确实不是一个多么厉害的宗门，可未来怎么样谁又能知道呢。
白清羽起身，牵着真天的手，“孩子们都在睡觉，难道空闲，我们出去走走吧。”
“嗯。”
出了院子，白清羽牵着真天的手悠哉悠哉走在大街上面。
将真天的手放在手心里，举起轻轻摸了摸她的蓝紫色的羽翼，真天现在还没有蜕变，双手一直都保持着鸟爪的模样，虽然不影响生活，但有些时候确实挺麻烦的，比如说给她戴戒指的时候。
“最近有脱变的感觉吗？”
“没有。”
“那黄金羽毛呢？”
“黄金羽毛我存了几根，用来应对紧急的情况。”
“应对紧急的情况？”白清羽疑惑。
最近这些年来，她都没有去过问真天黄金羽毛的事，以为她会自己留下吸收。
“嗯，就比如说，姐姐不在的时候，结果家中来了一群坏人，那我留着这几根黄金羽毛就有用处了，至少可以拖住一段时间。”
真天另外一只爪子捏着一片黄金羽毛在白清羽的面前。
“我可以吸收这根黄金羽毛，来爆发一些远超我实力的攻击呢。”
“这样倒也是可以。”
白清羽摸着下巴轻轻点头，她早就在想，真天既然能够通过吸收黄金羽毛来增强自己的身体，那通过黄金羽毛来释放强化攻击也是有可能的。
然而她不知道的是，真天所说的强化攻击和她想的并不一样。
黄金的羽毛的力量远不止可以单纯的吸收然后发射，关键是可以通过某种代价来数倍甚至数十倍的攻击。
而这个代价，说简单一点就是五感。
视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
牺牲其中一感，融合黄金羽毛的力量释放出去，所爆发出的攻击相当可怕。
真天也是最近才发现这一点的，她不知道为什么会这样，大概是融合了一部分的灵魂吧，失去了这部分灵魂以后，就会有所对应的一感消失不见。
对她来说，这是好事。
至少她不用像是曾经那样无力了，出了什么事情只能够躲在后方等待消息，无法帮助到白清羽什么不说反而还会给白清羽添麻烦。
这一招的代价是很大，但是用好了，很有可能会直接改变局面，到时候她所付出的这些代价就显得不值一提了。
只是这件事是万万不能告诉白清羽的，不然白清羽一定会让她把黄金羽毛都给吸收了，不让她用这一招。
白清羽不知怎么的，看真天总觉得她有些心事重重。
一时间想不明白是哪里的问题。
“真天，过两天就是他们水神节最为关键的一个晚上了，到时候咱俩一起出去玩玩吧。”
“嗯。”
白清羽心里也有小算盘。
两天后的晚上，那么有氛围，倒不如和真天直接表白算了。
她现在和真天的关系不表白也没什么，只是她觉得这是一个很有必要的过程，也是完全绕不开的。
就好像一对相爱的情侣，不结婚也能很好的过好日子，但是婚礼对他们来说绝对不是一个多余的过程。
说来，为什么这么喜欢和真天在一起，白清羽自己也不知道，就觉得和真天在一起时心里感觉很平静很舒服，渐渐的也就这样了。
反正真天又不是崽子。
“到时候，我会给你一个很大很大的惊喜！”白清羽牵着真天的手，神秘一笑，“不过现在不能告诉你。”
“我......嗯。”
真天心里藏着很多话，可是真到了这时，又不知该怎么说了。
也许黄金羽毛的事，应该和她好好商量一下，连同着她最近心里的那些想要和她说的话一起。
求票票，嘤嘤嘤

第二卷  妖册之旅 : 第十五章  和真天的约会之前
表白这种事情，白清羽没有犹豫太长时间，这一次来到江南恰逢水神节，了解了有关水神节的情况以后，她就觉得必须要抓住机会，然后做些什么出来，不然就太可惜也太浪费了。
想法不是到了江南以后才出现的，准确点来说，当初有了小娅时就已经这么想了，那段时间事情太多，没事就把小娅丢给真天去照顾，而自己一个人跑出去。
真天任劳任怨，从来都没有说过一个不字。
而她还没给真天一个名分，看起来就像是一个渣女一样。
不光是孩子给人家带着，睡觉的时候还总喜欢把人家真天当做抱枕来抱着。
心里胡思乱想中，和真天悠哉悠哉来到了江河边。
本就是一座建立在江河边的城市，不用走多久就能够看见江河美景，白清羽和真天肩并肩走在河边，感受春风轻抚面颊，有一句没一句聊着天。
白清羽还挺喜欢这种氛围的，尤其是和真天两个人单独待在一起的时候，颇有一种岁月静好的感觉。
“姐姐，我们回去吧，孩子们估计已经醒了。”
走了半个时辰，真天牵着白清羽的手，朝着家的方向走去，她也喜欢这种氛围，但是孩子还是带的。
下午时间，三个大孩子带着一个小孩子依然在院子里玩，看着小夭和御馔津，白清羽就想到了早上和荒川之主聊金鱼姬时的一幕，想想其实金鱼姬和小夭以及御馔津的情况都是一样的。
金鱼姬没有长大，这两个丫头不也是如此吗？
物⑴漆八（八）淋齐柳衣
成长都是要有代价的，有她在这，可以将这个代价降低到最小，但最后无论如何，在她们成长起来以后，都不会再有眼前的这一开开心心玩闹的一幕了，长大了以后，这种时光就一去不复返了。
她经常喜欢说，小夭的性格变化太大，以前那么害羞胆小，现在这么胆大顽皮，某种意义上来说其实也是蜕变的一个过程，现在也不用刻意的去纠正她什么，等她再长大一些就会转变回来了。
缺少的那部分属于少女的温婉也会很快重新回到她的身上。
时间一直等到了傍晚，白清羽将金鱼姬留下来吃了一顿晚餐才将她给送回去，回去的路上，金鱼姬告诉她，荒川正在被一群坏蛋给侵略，死了好多好多的妖，想要求她去帮忙。
白清羽没解释什么，只是和她说，等她回去了之后，荒川之主会告诉她一切的。
将金鱼姬送到了荒川，白清羽远远看着荒川上空。
星空之下，荒川的结界很美丽，像是一座从天空中投影下来的半透明的金字塔，笼罩着这片宁静的水域，只是，这金字塔的气运却不怎么样，很是萎靡，不出意外的话，荒川是要出意外了。
是的，荒川也有气运，毕竟属于一方势力。
荒川之主的实力是不弱，弱的是荒川本身，整个荒川里面就没有第二只强一些的妖怪了，像是南山，酒吞那边好歹还有他的好基友，那只叫茨木的妖怪在一旁顶着，而荒川，就真的只有荒川之主能拿上台面。
可双拳难敌四手，荒川之主再强也怕被围攻。
白清羽走了，没有进荒川再和荒川之主聊聊联手的问题，人家都已经是做好了决定了，一人承担。
而就和白清羽想的几乎是一模一样，四象宗这边已经商议好了，两天后继续对荒川发动围剿。
他们的战略很简单，先用下面的弟子和长老削弱荒川的实力，消耗荒川之主的力量，等消耗的差不多了，然后由宗主出手击杀荒川之主，从而彻底拿下荒川。
·
接下来的两天里，并没有发生什么事情，白清羽留在家中一边带娃，一边教小袖之手做女红，偶尔指点一下小修的弟弟，教他如何练拳。
唯一值得一提的就是，这两天里一只下着淅淅沥沥的小雨，而金鱼姬那个丫头也没有再来过。
不是她不想来，而是这两天时间四象宗又有行动了，驱散了荒川周围的平民百姓，数百门人弟子将荒川团团包围，随时都打算攻破荒川结界，荒川内的妖怪们正在备战，金鱼姬等一众小妖怪没有实力，被保护在了后面。
不少妖怪在想，首领两天前和神凰娘娘聊的那么好，那到时候神凰娘娘会不会来救他们呢？
为了针对这点，荒川之主召集了所有的妖怪过来，所为的目的就只有一个，告诉他们，自己的事情自己解决，靠外人是不行，能靠一时不能靠一世。
而这一时间，白清羽正在威胁小蛇，让她务必想个办法将这场雨给停了。
整整纠结了两天，为了今天晚上的说辞她可是两个晚上都没有睡好觉了，在脑子里把那几句话给过了无数遍，绝不能因为这场雨就给破坏的干干净净！
好不容易有这个气氛，错过了今天可就要再等一年了。
江南的水神节，在这一天晚上相当于七夕节，就专门是用来给男男女女谈情说爱用的。
一个好的气氛可以影响很多东西，尤其是心态上。
就她这两天来想的这一套说辞，换成平常的时候，一点气氛都没有她还真不一定能够说出口，实在是因为太太太羞耻了。
小蛇被白清羽抓着肩膀晃啊晃，心里很无奈，她还是第一次看见白清羽这样。
“好啦姑姑，我知道啦，让我试一试再说嘛！”
“行，你快试，一定一定要把这场雨给停了，我要雨过天晴！”
“姑姑为什么这么在意今天这场雨啊？”小蛇疑惑道。
“反正今天对我来说很重要就对了。”
白清羽哪能说今晚她打算主动出手将真天给拿下，这完全说不出口啊！
而且，而且让真天提前知道了怎么办，多丢人啊。
小蛇开始用她身为蛟龙而天生就会的本事，开始尝试操控天空中的乌云散去，没有十分钟时间，天空中的雨就停止了，不光如此，天空中的乌云越来越稀薄，一直到露出晴朗的天空，一缕阳光洒下。
“姑姑，你看这样可以了吗？”
“可以了可以了，当然可以了，我家灵儿真棒。”白清羽在小蛇额头上吧唧一口，哼着歌离去了，步伐都显得如此轻快。
小蛇看的一头雾水，完全不明白白清羽为什么今天这么高兴，今晚晚上明明是青年男女相恋的节日啊，和姑姑貌似也没有什么关系吧，以姑姑平时的性格，正常来说应该会面无表情，再平平淡淡来一句。
‘挺好的，和我们没有什么关系，晚上你想吃什么？’
事出反常必有妖，小蛇眼睛一转，决定去找小夭她们商量一下这件事。
姑姑肯定是有什么事，不然不可能会这样的。
白清羽这边正在屋子里梳妆打扮，将她之前做好的但是一直都没用的胭脂粉黛给拿了出来，开始对着铜镜化一些淡妆。
涂了腮红点了红唇画了眉毛勾了眼线，连头发都精心编织发髻，插上她最最喜欢的红玉凤凰金丝钗，还戴了耳环和项链，值得一提的是，项链还是她从白小娅买的那一堆首饰里挑选出来的，耳环就是她自己的了，只是一直都没有佩戴过。
弄完一切，坐在镜子前左看看右看看，白清羽轻轻点头。
嗯，完美。
今晚必拿下！
要是让外面的妖怪们看见白清羽这样一幕，再知道了她如此精心打扮只是为了一只女妖，那相当一部分的妖怪都会心碎当场。
不是所有妖怪都想当崽子的，总有那么一些妖的理想比天高，在他们看来一把年纪了还当什么儿子啊，直接给她娶回家当娘子不是更香吗，以他们那“雄壮”的身体，说不定可以成功呢，就算成功不了也可以继续努力。
但是，谁知道神凰喜欢女妖啊！
这无解啊，总不能去变性，从一个大汉变成一个小萝莉吧？
身上仙裙脱下，来到衣柜前面，将她同样最喜欢的那件裙子也给找了出来。
上一次她这么精心打扮还是和真天去樱花林里赏樱花的时候，而且那一次也没有现在这样打扮的多，甚至用妖力让自己身上的清香都更为香甜了些。
院子里，崽子们还围在一起在说着这件事。
聪明如小夭，一语就道破了天机。
“要我说啊，今天晚上，娘亲肯定会和真天姐姐一起出去约会的，谁说约会就必须是男女啦，就像娘亲说的那样，爱情才是最重要的，所以我说，肯定是和真天姐姐一起！”
“她们的关系不是一直都很好嘛，而且姑姑她也不喜欢这样热闹的场面吧，说不定真的是哪个男人呢，像是那个荒川之主？”
小蛇发言更是大胆，在她看来，荒川之主的确挺有魅力的，关键还能和姑姑聊到一起去。
“不会的，姑姑不喜欢男人。”御馔津开口。
蹲在御馔津的身边，小娅探着小脑袋什么也听不懂，她只想知道她们为什么要蹲在这里说话。
“娘是要出去玩嘛，小娅也要去！”
“不不不，今天晚上小娅你只能跟着姐姐。”小夭眼神严肃。
“为什么呀？”
“因为，因为今天晚上很重要，娘亲要给我们生妹妹啦！”
“！”白小娅眼神震惊。
正说着，白清羽幽幽嗓音从小夭身后响起。
“你哪个娘要给你生妹妹啊，我怎么不知道。”
话音刚落，一众崽子几乎是同时站了起来，小夭和小蛇僵硬的回头，就看到了精心打扮完的白清羽笑吟吟站在她们的身后，也不知是什么时候出现在这里的。
精心化妆的确能够让白清羽看起来更加的美艳，能给她本就非常高的颜值再加不少分。
但此时此刻在崽子们的心中，白清羽这幅模样就像是一只即将要勾了你心魂的可怕女鬼一样吓人。
“啊哈哈，娘，娘亲，我们什么都没说。”
小夭讪讪一笑，刚想跑就被白清羽给揪住了辫子。
“不准跑，刚才你自己都说了哈，晚上为娘有大事，小娅就交给你了，你好好看着她睡觉，你们都是一样，老老实实待在家里不准偷跑出去，否则被我抓到了，哼哼。”
白清羽笑靥如花，在崽子们的视线之中，这笑容多多少少有些恐怖。
“我知道啦，娘亲。”
“我会看好妹妹们的。”小蛇也是讪讪一笑。
仪II龄散（二）磷器似爸
说完，就看到白清羽身影消失了，她是直接去了厨房找真天，留下崽子们个个长舒一口气。
厨房里，真天还在给孩子们做点心。
看见白清羽现在的样子，她眼前都不由是一亮。
“好看吗？”
“嗯嗯嗯，好看！”
真天放下了手里的东西，上下打量着白清羽。
“今晚上我们一起出去玩玩吧，孩子们我已经交代好了，让她们乖乖留在家里。”
“今天晚上吗......嗯。”
真天闻言，眼神略有躲闪，她又不傻，那能不知道白清羽意思，白清羽都如此精心打扮了，而且晚上又是那么特殊的节日，还单独邀请她一起出去，这意思不就很明显了嘛......
越是想，真天的耳朵越是发烫。
总觉得好突然。
她前两天就知道了，而今天真的得到了白清羽的邀请以后，心里又开始慌乱起来了。
亦⒉磷③⑵*澪器④罢
“我，我也要去打扮一下吗？”
“不，不用，你就这样就好了的，等晚上的时候换一身裙子就可以了。”
反正今晚上也是她来主动，真天打不打扮都一样，在她眼里真天永远是最好看的妖。
然而真天还是坚持要去打扮，连崽子们的点心都放下来了。
她的想法和白清羽完全不一样，在她看来，白清羽都这样主动了，那她也应该以自己最美的模样去接受去面对，不然这不是对白清羽的不尊重吗。
何况她觉得，今晚一定是她此生难忘的一晚。
她心里藏着太多的话想要和白清羽说。
真好就选定在今天晚上吧。
既然都是这样的关系了，应该不做什么隐瞒才对。
两只鸟妖一时间各有心事，皆是羞涩中带着期待。
求票票

第二卷  妖册之旅 : 第十六章  和真天的表白
城内灯火通明，街道上热闹极了，放眼看去几乎全部都是年轻的男女和一些跑着玩的小孩子，人人手上都打着桃红色的灯笼，这灯笼是很有讲究的，主要是上面花纹，如果是鸟兽一类，则是代表着自己还没有伴侣，是一个单身人士，可以上前搭讪追求的一类。
如果手里的灯笼上面所描绘的图案是花草，身边的人手持灯笼也是一样的花草图案，那就说明这两人是一对的，小情侣出门来是为了增进感情，不接受搭讪。
白清羽手里拿着的灯笼自然是花草一类，还是一朵是桃花，和真天手里的一模一样。
买这个灯笼的时候，那老板看见白清羽竟然将另外一个灯笼交给了身边的真天，脸上表情相当的惊讶甚至都有些震惊。
一开始白清羽来买灯笼，说要两个桃花，他心里还觉得可惜的慌，如此美若天仙的姑娘竟然已经有伴了，如果自己还能年轻个二十岁肯定去追求她，所以当他看见白清羽的灯笼给的竟然是真天以后，心里一时间五味杂陈。
两个美若天仙的姑娘，一辈子都难遇见一个，结果，这俩还内耗上了。
白清羽瞥了眼那个老板，心里哼一声也懒得多管。
女妖和女妖就不能在一起了吗？
相比较外面的世界，江南三州算是比较开放的了。在外面时，大家闺秀平时都不怎么抛头露面，而在江南就不会出现这种情况，尤其是今天晚上。不论男女不论身份，今天晚上都可以好好放肆一把，除了可以谈情说爱，还可以回家做些羞羞的事情。
“好多人啊。”
真天走在白清羽身边，手里提着桃花灯笼，远远看着前方热闹的街道。也就是有夜幕的遮掩，否则一定会发现她羞红着脸，眼神难以掩饰的羞涩。
桃红色灯笼多少增添了些暧昧的气氛，真天只觉得自己的心自出门以后就跳得好快，就和那些没什么营养的书里写的一样，仿佛有一只小鹿在心里乱撞，不由的心跳加快，面红耳赤。
可也不知怎么的，她就是下意识的想去贴近白清羽。
“毕竟今天的节日比较特殊嘛，一年就这么一回，男男女女肯定要趁着这一次的机会找到自己的如意好伴侣呀。”
白清羽是左手提着灯笼，右手空闲着，而正好，真天就在她的右手边，而她的左手是空着的。
和真天的情况几乎是一样的，别看她说话好像中气十足，实际上脸上同样的羞涩，眉宇间的羞不自禁都被这桃红色的暧昧灯光给遮盖的严严实实。
白清羽在家的时候也抱怨过，她好不容易化的妆，在这夜幕之中一半都被挡住了，然而真的当她和真天走出院子大门之后才方知，这夜色，这灯笼，可真是太妙了。
夜色朦胧了一切，像是一层薄薄的面纱，将面上的羞涩和心中的慌乱遮盖住，让人保持冷静的同时，灯笼的出现刚好可以冲淡夜色所带来的隔阂，保持神秘的又不会失去暧昧。
如果放在大白天的话，那她和真天估计两个大红脸，别说是出去约会了，光顾着脑袋凌乱吧。
明明都老夫老妻了，真到了这一步还是有些害羞，白清羽看似昂头凝望星空，实际上向身侧轻轻挪动了半个身位，几乎和真天贴着，而后右手尝试着碰一下真天的手，慢慢将其握在手心之中。
要比怎么说气氛才是重要的。
睡是睡在一起的，拉拉手都算是最为平常的一幕了，她天天可是将真天的胸口当做软弹的枕头来枕的，结果到了今天，只是牵了个小手而已都不由心跳加快。
真是太逊了。
真天侧着头，凝望着地面，好像地上有什么很吸引她的东西一样。
轻轻抿着唇，握着灯笼杆子的小手都不由是紧了几分。
握着真天的手，白清羽咳嗽一声，“真天，要不，我们去街上看看？”
她俩现在都还只是在家门口的范围，也就是崽子们都被白清羽关在家里了，不然看到这一幕肯定得偷偷摸摸记录下来。
“嗯。”真天声音微弱。
在小蛇的友情帮助下，夜空一轮圆月美极了，月光倾泻，白清羽拉着真天的手来到了街道上以后才是知道这个节日是有多么的火爆。
男男女女都在大街上有说有笑，有平民百姓，也有富家子弟，有特意赶到今天过来游玩的外地旅客，也有各个宗门的修士。
在江南这样的大地方，修士是真不少。
修士也是人，也需要娱乐，天下修士这么多，总有闲的没事干的。
街道两边许许多多的摊位，一般都是一些两个人才能玩的小游戏，两个人一起配合成功了可以拿到相对应的奖励，这是给那些有伴侣的人玩的，也有人组织一场小型的诗词大会，让那些公子们上场比斗，写出来的诗词又由下面的姑娘们评比，借此来表现一下自己。
也有针对姑娘的，倒不是诗词而是乐器。
本质上都是一样，为了展现自己而已。
白清羽牵着真天的手漫步走在热闹的街道上，周围的气氛逐渐冲淡了她们之间的尴尬。
不光是看到了男男女女约会和才艺表演，也听到了情侣们彼此之间说着肉麻的暧昧至极的话。
除此之外还有些小插曲。
在诗词大会上，白清羽站在外面指着台上的男人，给真天分析着这些男人哪个是好人哪个是会始乱终弃的坏人，最后得到的结果是，只要上台的一个都没有，反而是下面看热闹的有伴侣的男人里面有好男人。
这不是白清羽胡说乱编，而是看男人的头顶上面漂浮着的东西。
她算命就看这个。
路过了这边，再到了女子比赛乐器上，白清羽直截了当告诉真天。
上面那群女孩子弹琴，都没有她弹琴好听，等回家以后有机会就弹给她听，总之就是说，她不比上面的女孩子差。
这副模样让真天都难得笑了，这种胜负欲在白清羽的身上可太少见了。
白清羽偶尔会显得有些小孩子气，大多数时候都是一个成熟的人，而今天为了她能够这样，心里就觉得很奇怪，总之高兴是肯定有的，谁不希望爱人因为自己而露出这样可爱的一面呢。
一路的走走停停，相比于周围的人们，她俩更像是一个过客，不去参与任何的活动，不去凑热闹也不去起哄和别人攀谈，她们走到哪里都不会引起别人的注意。
“我们去河边坐坐吧。”
白清羽牵着真天的手，开口道。
“嗯。”
到了河边，因为这两天下了雨，河边的草地上都不能坐下，白清羽干脆带着真天直接上了一艘停靠在河边的大船上，和真天贴着坐在大船的甲板上，吹着夜风沐浴在月光之下，在这里，既不会觉得喧嚣，也不会太过远离城市而感到清冷。
不远处就有人蹲在岸边放着花灯，花灯上写着自己的心愿和祝福，然后用面团揉捏起来，什么时候花灯沉了下去，面团被鱼儿给吃了，心愿什么时候就会实现。
当然只是一个传统的习俗，实际并没有那么的神奇。
整片江河，放眼望去全都是花灯，星星点点宛若银河。
白清羽带真天过来是到了最后一步了，也是最为关键的一步。
她在等，等城内放起烟花。
这一场烟花是由修士做出来的，所以在观赏度上相当的不错，最为适合表白了。
等这一天，不说等了太久吧，甚至还有些突然。
在来到江南之前白清羽都没有这么想过，还是听到了水神节以后才是出现了这么一个想法。
她们的小日子一直都很平淡，估计真天也没想到会这样。
白清羽在心中倒数着，看真天正在仰头赏月，面上带着浅淡的温柔笑意。她忽是起身，坐在了真天的身前，在真天眼神望过来之前，双手抓住了真天的两只手。
勇气不是一直都有的。
以她平时的性格自然做不出这种事情来，所以她才需要这个环境来烘托一下气氛。
真天眼神从一开始的疑惑，到了期待中带着羞涩，心跳得很快，可她依然注视着白清羽的眼眸，不曾挪开半分。
白清羽深呼吸，忐忑的内心在这一刻诡异的平静了下来，只不过是不是真正的平静，她也不知道。
“这可能有些突然，但是真天，这句话我留在心里已经很长很长时间了，一直都想和你说，但不知道该以一种什么样的形式去告诉你。其实我自己也在逃避，一直都在逃避。”
“我不知道这份感情是什么时候出现的，可是当我意识到它的存在时，我一开始心里其实是慌乱的，未来怎么样，连我自己都不清楚，能不能给你一个幸福，我也不清楚，也不敢肯定。”
“我甚至不知道你心底里对我是一个什么样看法，只是一个姐姐，还是一个别的什么样的角色。”
“世间，女妖只会去爱上一个男人，一只男妖，这样的爱情故事太多太多，但从来都没有一个故事去写，一个女妖爱上另外一个女妖会怎么样。”
“也从来没有看过女妖和女妖在一起后的结局会是怎么样。”
“我......我可能有些胡言乱语，总之，总之我想告诉你，我没有看过这种故事的结局，所以我觉得，自己书写一个出结局！”
“所以，真天，永远留在我的身边吧，不是姐妹的关系，而是伴侣！”
说这句话时白清羽眼神十分坚定，语气也是如此，哪怕心里再忐忑再慌乱，恨不得钻进地缝里去，这一刻的她也必须得坚定。
这一幕正常来说，不应该是很让人高兴或者意外的吗，但说完之后，白清羽看见真天她哭了。
心里有那么一瞬间的失落和后悔，白清羽知道自己这一番话说出口以后不论结果怎么样都会直接改变她和真天的关系，也只有两种可能，要么是更加的亲密，真正意义上的在一起了，要么就是产生了一道厚厚的无法跨越的屏障，将她和真天永远隔离开。
后悔，也便是后悔在这里，为什么一定要去找她表白呢。
一直维持着以前的关系不也是挺好的吗。
到头来自我感动，对两个人都不好。
甚至也有那么一瞬间，白清羽在质疑自己为什么要这么做。
就在这短短的时间里白清羽的心情复杂到难以言说，然而真天流泪并不是要拒绝她，而是松开了她的手以后，双手抓住了她的肩膀，身子忽是前探，在白清羽震惊的视线之中樱唇贴了上去。
香风扑面，白清羽眼睛不由瞪大，瞳孔一缩，唇上那柔软的触感绝不会有错，让她上一瞬还无比凌乱的内心这一瞬直接空白一片。
如同坐过山车一样，所剩下的心思大概就是。
明明这一下应该由自己主动的，没想到竟然反被真天给拿下了。
不过，这种感觉，还真的挺不错的。
易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻
身后朵朵烟花炸响，盛开的花朵所绽放的璀璨光芒照亮的半壁夜空，美如画。
江河中，船舶上，两只女妖相拥相吻，一切如梦幻一般。
（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝
白清羽一番话说的都是心里话，其实和她前两天所准备的台词差别相当之大，以至于听起来都有些胡言乱语。
像是她说的这般，她自己也不知道自己是什么时候动心的，只能说这大概就是日久生情了吧。
像是真天这种女孩子，一开始和她见面大概不会对她一见钟情，可是和她相处久了就会不自觉的喜欢上她。
在白清羽眼里，真天几乎没有什么缺点，温婉大方又那么善解人意，从来都不会看见她发火，而且她永远在你的背后支持着你，关键还不是无脑的支持，会耐心温柔的提意见，在外人面前，她从不会落了你的面子，等等等太多太多优点。
关键是这妮子，在带娃这一块上面也相当不错！
白小娅那么粘她就看得出来。
还有便是，有她在的地方就是家。

第二卷  妖册之旅 : 第十七章  荒川战斗爆发
时间在这一刻已经失去了意义，仿佛只过去一分钟，又恍然过去了整整一个时辰之久，一直保持着这个让人羞涩的姿势，白清羽脑海中一片空白，好在是不知过去了多久，真天主动起身了。
心里有那么小小的失落，怅然若失的感觉，而注意到了真天的视线之后，这种感觉完全消失不见。
那一个吻不是代表着结束，而是代表着全新的开始。
真天望着白清羽，眼神少了些羞涩，多了些勇敢，其实说实在的，方才主动去吻白清羽时，她自己也不知道自己心里在想着一些什么东西，只是觉得，她应该这么去做，时机已经到了。
千言万语藏在心中，忽是觉得也不是那么重要了。
一个眼神胜过了千言万语。
身后烟花还在继续，白清羽没有说话，真天也同样是如此。她坐回了真天的身边，右手穿过了真天的后背搂住了她的肩膀，真天也是顺势靠在了白清羽的身上。
七er叁零四玖柒⑶师
相互依靠着，默默仰头看着天空中那璀璨的美丽烟花。
只能说，自己挑选的这次机会可太对了，这个气氛真的没话说。
表白完了以后，她也好真天也好，都处在一种很奇妙的状态之中，心里千言万语不知该如何去诉说，就好像刚过门的小媳妇一样。
而这一场烟花就完美的将这个过程给渡过去了，等这一场烟花下来，心里平静不再那样慌乱。
大概持续了五分钟左右的时间，可以说是一场相当不断的烟花了。白清羽觉得她是越来越喜欢江南这个地方，风土人情暂且不说，这个气氛烘托的是真到位啊。
等烟花彻底的平息，白清羽正要开口，真天先是说话了。
“姐姐，那番话，应该我对你来说才是，你的出现改变了我的人生，若非是你的话，现在我大概已经死了吧。”
“家的温暖，只有和姐姐生活在一起时才能够感觉的到。”
“其实我对姐姐的感情，也不知是何时而产生的变化，我可以确定，我一开始只是将姐姐当做家人，但慢慢地，也不知是哪一天，我发现我的心态已经完全不同了，不再是单纯的家人那样让人感觉安心，而是时常会慌乱。”
“那种想要对姐姐说什么，却又不知道该怎么开口，害怕自己一开口就破坏了感情，回不到最开始的模样，所以我也在刻意的去逃避，不敢直视自己的内心，我贪婪以前的生活，害怕失去。”
靠在白清羽的肩膀上，真天声音轻柔，某种意义上来说她和白清羽的心态是一样的，都害怕挑明了关系，捅破了这一层窗户纸以后关系会发生很大的变化，再也回不到过去的生活之中。
在这种心态之下，感情只能够悄无声息的滋生可是永远都无法破土而出。
“我也是，害怕失去，害怕面对现实。”
白清羽感慨万千，她和真天从来都没有什么轰轰烈烈的故事，也没有要死要活的生死离别，她们的生活只有平淡和日常，只一份感情就是在这种条件下慢慢出现。
所以回想过去，她虽然和真天很是亲密可一直都在刻意的去回避一些东西。
①龄依器事务玖丝咎⑻
而这些东西指的就是任何会导致感情额外生长的活动，比如说几年前和真天在樱花树林里的约会。
那时，心里其实有已经是有些想法了，可毕竟不是那么的强烈，所以敢胆大妄为邀请真天去赏樱花，那时可是基本上没啥心里负担的，甚至想要主动增进一下感情。
然而，感情也是有瓶颈的，到了这个地方就很容易被卡死。
开始变得畏畏缩缩、畏手畏脚，变得害怕失去这段感情，想法逐渐变多，会胡思乱想，不是想真天能不能接受这样的关系就是去想万一真天要是拒绝了自己，那还能回到以前的生活中来吗。
这就是平静生活带来的日久生情而产生的最大问题，总是贪恋，总是担心。
还好，今天成功了，以后就可以不用去想那么多的东西了。
周围渐渐安静了下来，白清羽和真天聊着天，听真天讲到了她黄金羽毛的事，知道真天竟然可以用黄金羽毛配合上灵魂发出翻倍攻击以后，她的回答很简单。
不论遇见什么样的情况都有她顶在前面，这一招就当做从来都没有出现过，不准使用就对了。
白清羽的回答都在真天的意料之中，没有多说什么。
聊着聊着，白清羽聊到了孩子上面。
“真天，我们刚来的时候，小夭说让我们给白小娅生妹妹的事情，我当时想了一下，这确实是有可能实现，女孩子和女孩子不能生娃那是对于一般人来说。”
“我们可是妖啊，还是实力相当不弱的妖。”
“我会术法，有妖力，说不定就可以利用这些来达到目的，到时候准备一个胚胎，然后融合了我们两个人的精血，再每天都用生命力来蕴养，总有一天会成功的！”
这是未来，而未来如何，白清羽自己也不能肯定。
但是她现在对未来充满了希望和干劲。
收养的都是别人的孩子，什么时候自己生个亲生崽子来养。
当然收养的也好，自己生的亲闺女亲儿子也罢，该怎么样就怎么样，肯定不会偏袒哪一方的。
除此之外，白清羽还在想一件事。
如果自己和真天真的生了一个崽子出来，那肯定不会是人形的。
自己和真天都是实打实的妖，真天蛇身鸟翼，自己鹤身凤尾，那生下来的孩子得是什么样子的了？
姑获鸟和以津真天的孩子，结合起来，她是真的想不出来会是个什么样子。
不过既然都是鸟妖，应该不会有什么问题吧？
要是真的生一个四不像出来又该怎么办。
（一）⒉磷叄II邻齐司爸
在这样的问题中，和真天一路有说有笑朝着家的方向走去。
今天是一个能够让白清羽记一辈子的一天，过程且不说，结果相当满意。
“也不知道孩子们现在睡没睡。”
到了家门口，白清羽笑吟吟推开门。
这边动静传来，那边小蛇和小夭以及御馔津还有小娅四个崽子连忙记在了一起准备装睡。
她们四个凑在一起除了聊白清羽的八卦之外还在讲鬼故事，只是结果每一次都不是那么好，气氛好不容易被拉上来了，白小娅这个小丫头总是会在鬼出来以后问上一句。
姐姐你说的这只鬼，她能打过姑姑吗？
每次都给小蛇呛得哑口无言，因为别说是姑姑了，她所说的每一个鬼故事里的鬼，连她出手都可以轻轻松松消灭，一头三十多米长的巨蛟光是血气就能压死鬼怪。
还有别看小夭和御馔津这样害怕，她俩要是出手，拿下一只鬼可不要太轻松。
以至于讲到现在也没有讲出一个多吓人的故事。
真要是说吓人，姑姑突然出现在她们屋子里，将正在一边装睡一边忍不住偷笑的白小娅给揪走才是真正的恐怖故事。
揪着白小娅进屋睡觉，实际上白清羽是不想找她的，正好白小娅不在屋子里，她可以和真天两个人一起......
最后想想还是算了，果然确定了关系，真迈出那一步还是很困难啊。
不过问题不大，未来的时间还很长，不缺这一天两天的。
卸妆再摘下首饰，脱下裙子换上睡衣，白清羽正要休息，就忽是感觉到了什么，目光看向了荒川的所在方向。
荒川那边，貌似已经打起来了。
·
包围了荒川好几天的时间，在今晚，四象宗出手了。
荒川结界瞬间被强者破开，无数的四象宗弟子冲杀了进去，无数法器化为了漫天流光朝着荒川水域砸去，天空中有强大修士浮现而出，手持仙剑随手一挥，剑光化为长龙直冲冲撞向荒川之主所居住的小木屋。
而这时，一条无声怒吼的水流形成的蛟龙出现，将剑光给直接拦截了下来。
荒川之主踩在水面之上，手里不再是平时拿着的扇子而是一把诡异的长剑。
面容凝重，荒川之主抬手一握，水流吞噬了成片成片攻来的四象宗弟子，在数十刀法器攻来之时，不急不缓出手，一剑劈出，千百剑芒爆发，击落了周围攻来的法器，剩下的剑芒奔着天空中那两名炼虚修士而去。
在荒川水域之中，荒川之主的力量可以被最大限度的提升，提升了三成有余。
数百四象宗弟子在他一人之力下愣是功不过来，都还没有和那群水妖们战在一起就被荒川之主的水流给吞并淹没了。
一场战斗下来，几乎就是荒川之主一人抵抗整个四象宗的攻击。
可四象宗毕竟是一大宗门，实力不是荒川之主个人所能够比拟的，只见天空中，东西南北四个方向分别出现了，青龙、白虎、朱雀和玄武的虚影。
四道虚影不停的镇压而下，荒川之主只感觉到自己的实力正在被极速的压缩压制。
“哼。”
荒川之主冷哼一声，跃如半空之中双手高高抬起，在他恐怖至极的妖力下，整个荒川水域的水流都被带动了，以他为中心形成了一道巨大的水龙卷。
水龙卷仿佛连接着天地一般极为壮观，而对于四象宗的弟子们来说就不是这样了。
无数四象宗弟子被卷入了天空之中，周围几名强大修士出手阻碍，可惜他们的攻击在这水龙卷面前显得有些苍白无力，伴随着荒川之主一声响彻天地战吼，水龙卷轰然炸碎，都已经不是下暴雨了，而是银河倒灌一般无数水流从天空中倾泻而下。
而诡异的是，在荒川之主的操控中，这些倾泻的水流非但没有扩散出去反而朝着内部倒灌而下，怎么上去的又怎么回来了。
这一来一回，数百四象宗弟子超过了六成都死在了其中。
这个死伤已经很惨重了，还是在几民强者的联手压迫之下，否则这一击就能够让所有四象宗弟子全部死在这。
在这大水之中，荒川之主宛若一尊水中战神，以一敌四完全不落下风。
可就在这时，四个方向的神兽虚影突然被人抽空，一把长刀自虚空中出现，直直刺向了荒川之主的心脏。
荒川之主能够反应过来，一击逼退了四人的包围，全力一剑将这刺来的一刀给甩了回去。
也是这时，一道苍老身影出现在荒川的身前，看似轻飘飘的一掌拍出。
咚！
周围百米的水直接炸散成为一片水雾，荒川之主嘴角溢出一抹鲜血被一掌拍了下去。
出来偷袭的这名老者自然就是四象宗的宗主了，合体期巅峰实力。
整个世界，大乘寥寥无几，合体期就已经是金字塔最尖尖的那一小搓。
命教强大，命教教主罗天也不过才合体期而已。
有大乘期的宗门都是大宗门，在皇宫上方一战，四名合体期也奈何不得白清羽反而被白清羽打的落花流水那是因为白清羽实力强，有气运和信仰在身，这件事传出去以后，哪怕都这样了，也没人说那四名合体期实力弱小。
“荒川首领又何必负隅顽抗，老夫只要水眼，事后自会给你荒川补偿，并不会影响你荒川半分半毫，何必如此呢。”
“可笑，水眼为何而存在你我心里皆知，没有了那样宝物的镇压，水眼爆发之下，整个江南又有多少人能活。”
砰的一声闷响，水流形成蛟龙跃入天空中，荒川之主身影发现。
“水是万物之源，孕育了万物，也可以吞噬了万物，相比于无数生灵湮灭，不如先杀了你。”
一层水流破开，荒川之主已经来到了那老者身前。
正式以一敌五，他不退反进。
无法在占据上风，肉眼可见的，荒川之主并不是这五人的对手，但他愣是撑了下来。
战斗一直持续着，半个时辰以后，四象宗宗主哈哈大笑，留下一句我看你能撑多久，便带着剩下的人都走了。
看似什么都没有捞到，实际上就是在钝刀子割肉，一刀接着一刀和荒川耗下去。
求票票
　  　   　  　     　 　    　  　  　 

第二卷  妖册之旅 : 第十八章  金鱼姬的心结
四象宗宗主很聪明，他知道和荒川之主死磕最后只会两败俱伤，不如一点点的和荒川之主去耗，荒川之主背后只有一个小小的荒川，他又能支撑多久呢？
四象宗这边死一些低级弟子看上去很亏，实际上这些损失完全可以接受，人没了可以再招，但前提是得到水眼宝物的情况之下，否则就是白白的损失，那就有些让人难以承受了。
四象宗说大不大，说小也不小，只要能够得到这个宝物成为大乘，那这些损失就都是值得的。
一个宗门有大乘期和没有大乘期是完全的两种地位，如果宗主是大乘，那四象宗即便门人弟子只有区区千人，那也是一个能说上话的大宗门。
看着四象宗的人暂时性撤去，荒川之主眼神平静看不出什么波动。
接下来的日子不会太平了，这群家伙必然每天都来。
自己的消耗又如何能跟上这群人。
荒川的结界又必须得开启，不开启的话，这群家伙会故意让一些普通的没有修为的人族进入荒川的范围之内，和他的手下起冲突。
这一层的目的倒不是消耗荒川的力量，而是让四象宗成为“正义”的一方，让世人知道他们四象宗出手是除掉一个杀人吃人的邪恶的妖族势力，这样既能够向周围的宗门求援，索要一些物资，又能够牵制住神凰娘娘。
神凰娘娘的桐州距离这里如此之近，到时候就算真的过来了，也不能随意出手，不然就是偏袒业障之妖。
无奈开启结界，用的是水幕。
这种结界比较特殊，没有什么太强的防御力但是柔性很大极难打破，几乎无法阻挡修士，但是阻挡一些普通人还是可以做到的。
做完这些，荒川之主落在了水面上，他的房子被冲垮了，干脆坐在岸边的那棵断了一半的老树下，倚靠着树干，静静恢复着自己的体力和妖力。
他没有什么聚灵阵法也没有大量的灵石灵液，只有靠身体的自主恢复，加上水域所给他带来的一些帮助。
安静了很长时间，发现外面已经没有什么动静了，有小妖怪纷纷探头，确定外面的人真的走了以后，金鱼姬等人也上了岸，看到靠在树上休息的荒川之主，他们想上前说些什么，最后放弃了。
让首领他好好的休息一下吧，战斗全都靠着他在顶着。
为什么荒川的妖族都很服从荒川之主的管理，最大的原因就在这一方面上，真的出了什么事情，永远是他第一个顶在前面，用他的身体为大家撑出一片天来。
妖族大多单纯，没有那么多的勾心斗角，荒川之主对他们好，他们就会永远追随。
但每每看见这样的一幕，都觉得很无力。
首领是很强大不假，可是敌人更强，人数也更多，他们都在想，未来的某一天里首领撑不住了该怎么办。
其中大部分的妖族都是决定和荒川共存亡，另外部分妖族则是想去找白清羽过来帮忙。
之所以是小部分，那是因为荒川之主明确的和他们说过，荒川的事情自己解决不找神凰帮忙。
这其中，最想上去和荒川之主说这件事，问他为什么不肯找白清羽帮忙的小妖怪，自然就是金鱼姬了。
站在岸边，金鱼姬很想过去说些什么，但一看到荒川之主如此疲惫的模样她又不敢过去了，生怕自己会打扰到荒川的休息。
有些时候，金鱼姬的性格确实比较糟糕，就像是外面那些娇生惯养的贵族大小姐一样，不同的是，金鱼姬是很会照顾周围人的情绪的，像是眼前的情况，她就没有过去，打算等到荒川之主恢复了以后再过去说话。
“金鱼姬，你不要担心，首领他很好，没事的。”
鲤鱼精看见了金鱼姬一脸的纠结，心里很清楚金鱼姬心里再想一些什么。
“鲤鱼精姐姐，我们到那边去说吧。”
金鱼姬叹息一声，趴在一颗泡泡上漂流到了远离荒川之主的另一处岸边，坐在泡泡上，看见鲤鱼精游过来以后，她捧着两只小脸蛋，眼神惆怅。
“你说，为什么傻......笨蛋首领不去找白姐姐过来帮忙呢，明明白姐姐那么厉害，可以很轻松的帮我们解决掉那些坏人。唉，我们都把白姐姐给请来了，他又不请白姐姐帮忙了。”
“首领自然有首领的意思，他不是说了吗，想要自己解决问题，因为这毕竟是荒川和那群坏人之间的事情，本身和神凰娘娘并没有什么关系，我们若是请神凰娘娘出手的话反而会将娘娘也拖入进来的。”
鲤鱼精声音温柔，她也召唤一只大泡泡出来，坐在了金鱼姬的身边。
“娘娘本就没有这个义务帮我们不是吗，今天请娘娘帮忙，那明天若是再出事呢？”
“我知道这些事情啦。”金鱼姬嘟嘴，“可笨蛋首领打不过那群坏人，我们已经有好多好多朋友死在那群坏人手里了，再这么下去的话还会死很多很多妖......”
“难道他就一点都不在乎荒川的大家的生命吗，都已经死去了那么多妖了，还要继续下去。”
鲤鱼精一时语塞，也不知道该怎么说才好。
金鱼姬的想法她心里是清楚的，就是觉得，明明请神凰娘娘出手可以很简单的结束这场战争，到时候也不用花这么大的力气死这么多的同伴，反正不就是这一次嘛，下次的事情下次再说，这一次都度过不去了，谈下一次又有什么用呢。
“相信首领，他可是荒川之主啊。”
本是想安慰金鱼姬，这句话一出，反倒是让金鱼姬生气了，只见她伸手抓着身后的那条金鱼，小手用力将其摔在了水中。
金鱼游了上来，头上的那顶和荒川之主同款的小帽子都歪了，一脸疑惑地看着金鱼姬，似乎在问为什么将将它给丢出去。
“哼，我明白了，肯定是大笨蛋不想被神凰娘娘抢了风头，所以故意不去找神凰娘娘帮忙的，他觉得自己叫荒川之主，还要别人帮忙就太丢脸了。”
金鱼姬双手抱胸，撇着小嘴很生气的样子。
鲤鱼精很无奈，“不是的，金鱼姬，首领不是这样的性格。”
溜〇（二）II伞思扒岜似
“肯定就是这样，不然为什么他要眼睁睁看着大家被坏蛋给杀死，分明找白姐姐就可以解决，而且白姐姐也说了她可以帮助我们！”
鲤鱼精还在想着怎么才能劝说一下金鱼姬，就听荒川之主的声音响起。
“金鱼姬，过来。”
“我不去，你这个大坏蛋，呀！”金鱼姬话都没有说完，一阵波浪卷来，卷起她身下的大泡泡朝着荒川之主所在的位置而去。
没一会时间，气鼓鼓的金鱼姬就到了荒川之主的身前。
荒川起身，低头看着这个双手抱胸的头大身子小的丫头，眼神并没有太大的变化，最多也就只有一些无奈在内。
“金鱼姬，我和你说过吧，神凰是不能轻易出手的，她和我们不同，在这个世界中的地位是很特殊的，你贸然让她来帮忙，最后反而会害了她，明白吗。”
“我一直都在和你说，自己的力量才是最重要的，依靠别人从来都不是长久之计，我希望你可以明白。”
金鱼姬闻言欲言又止，她是想说些什么来反驳荒川之主。
荒川之主看出了这点，倒也没有多说什么。
“成长，你要学会自强不息。”
“不听不听，我不听，你又说教我。”
金鱼姬想跑，却被荒川给点住了头。
“荒川之事，我自会解决的，我是荒川之主，但我要告诉你的是，荒川之主这个名号......”
话说到这里，金鱼姬就跑开了，来到水面上趴在一个大泡泡上面朝着远处跑去。在她的脸上，荒川之主看见了几滴眼泪，知道这番话她一定是听进去了。
金鱼姬一直都想要去请神凰出手摆平一切，这个他是明白的，而金鱼姬为什么要这么想呢，根本原因就是她不想失去荒川这个美好的大家庭，不想失去家庭里的任何成员，所以在听到了神凰也无法帮忙，贸然出手可能会害了她以后，金鱼姬心里迷茫了，就如同最后的希望都被掐灭一样。
荒川之主当然不会怪金鱼姬不相信他，因为他也的确不是四象宗的对手。
金鱼姬到了一个没人的小岛上面，坐在一块大石头上，抱着双腿，蜷缩着身体，她哭了，哭得很伤心，这些眼泪，为了荒川而流，也为了荒川之主而流。
她口中一直在说，不想再让身边的朋友受伤或是死去了。
荒川之主，自然也是在这个范围之内的。
她不想让任何人受伤，更不想看着任何人死去，尤其是荒川之主这个在她口中不是傻大个就是大笨蛋的存在。
那些坏人明显就是奔着杀死他而去的，他为什么还一定要拼死抵抗呢，最后被打的满身都是伤。
她知道再这么下去，荒川之主一定会死在那群人的手中，然而她只能眼睁睁地看着，束手无策。
她自己的话，能不给荒川之主添麻烦就已经算是很好很好的了。
未来一片黑暗和绝望，如果荒川破灭了，她们又该何去何从呢。
这个问题的答案，金鱼姬注定是得不到了，往后的几天时间里，她一直都在逃避，她开始变得孤僻，变得不愿意和其他妖说话，哪怕是鲤鱼精这个和她最为亲近的妖都难和她说上几句。
这个变化真的很大，要知道以前的金鱼姬那可是天天把统治世界四个字给挂在嘴边，像是个活宝一般，喜欢生气，每一次生气的时间都不会超过五分钟，最长一次闹脾气的时间是十二分钟，原因是河童分点心，大家都有却唯独漏了她。
而她保持着现在这种状态，已经足足有三天时间了。
三天时间，四象宗来袭击了两次，又有妖怪死了，还一下死了八只。
荒川之主从鲤鱼精她们的口中得到了金鱼姬的情况以后，并没有去多说什么，也没有去哄金鱼姬。
因为他明白，属于金鱼的成长就要到了。
付出的代价将会是她难以承受的。
如果她能够撑住并且走出来，那她未来必然成长为一个完全不输给他的大妖，如果走不出来的话，那金鱼姬的一生，将会彻底黑暗。
目光远远的望着远方一座小岛，荒川之主能够看见金鱼姬那幼小的身影。
如果可以的话，他倒是想再晚个几年或者十几年，至少让金鱼姬长大一些，至少让她再天真开心的生活几年。
但生活啊，哪是他想就可以的。
时间从来都不会等任何人，他荒川之主也是一样。
从前，他高傲的性格一直都觉得人类是愚蠢的又渺小的，自始至终都觉得，要将目标放在更高的位置才行，才能够成为一名真正的强者。
可是最近，他忽然有些想开了，他开始觉得，很多时候平静的人生要比成为多强一名强者更加可贵，难的是一直保持着这份平静和淡泊。
成为强者是为了什么，不就是为了自由自在无拘无束的平静生活吗。
问题很快又来了，自由自在无拘无束，没有一个强大的实力又怎么能做到。
靠在岸边又短了一节的老树上，荒川之主摊开手又紧紧握住。
“对不起了，小家伙。”
“我答应过你，荒川会永远存在，但是，可能要让你亲手去完成了。”
暗蓝色的力量在荒川之主的身体涌动着，他一生都在旅途之中，除了变强还是变强，他没有什么爆种的能力，如果有，他早就用出来了，不会等到今天，他所有的便只是这累积的一身本事。
靠这些力量，也完全足够了。
大多的情况下不是实力不够强，而是看你愿不愿意付出相对应的代价。
甚至是死亡。
起身，荒川之主背着双手来到他平时最爱站着的一块巨石上。
在这里可以看见整个荒川领域。
求票票，嘤嘤嘤

第二卷  妖册之旅 : 第十九章  荒川的前路
荒川发生的事情，白清羽远在南泉州并不知晓，也没有去在意，自从和真天表白以后，生活就发生了一些很奇妙的变化，在表白完的第二天，怎么看真天怎么觉得这姑娘可爱。
是一种在一起生活了这么多年都不曾察觉到的那种可爱。
除此之外大概便是和真天度过了些许尴尬的一天，逐渐适应了新关系后，生活开始如同被画笔增添了几笔色彩一样，和平时完全相同又似乎和平时完全不一样。
白清羽算是知道为什么新婚都要度蜜月了，可惜蜜月这两个字注定和她无缘，没办法，可以不看孩子然后花一晚上去表白，但是做不到丢下孩子们一个月不管不顾。
“姑姑，喂，姑姑！”
小手在白清羽面前上下挥了挥，白清羽回过神来之发现御馔津巴掌大的小脸蛋出现在了她的面前。
刚才她在看真天晾晒被子，只觉得真天今天这一身裙子真好看。
“怎么了，御馔津。”
“那个，姑姑，我想和小夭一起出去玩玩可以吗？”
“当然可以，中午吃饭之前记得回来。”说着，白清羽从袖子里拿出几两银子交给御馔津。
“谢谢姑姑！”
拿上银子，御馔津和小夭高高兴兴出门去，留下小狸和正蹲在地上玩泥巴的白小娅在家。
“姐姐，她们两个自己出去没有什么问题吗？”
真天晾晒完了被子，走过来坐在了白清羽的对面，动作温柔给白清羽倒上一杯茶水然后推过去。
“当然不会啦，就算出了什么问题，她们两个也得学习一下怎么处理了，她们两个需要成长，需要独自面对外面世界的经验，如果这些小挫折就给她俩打倒了，那头疼的就应该是我了。”
白清羽趴在桌子上，单手撑着脸颊，另一只手食指搅着一缕垂下青丝，“我去了荒川那里以后，别的没感觉出来，唯独成长，我感悟颇深。养孩子不是那么简单的事情，特别是在成长这一块上面。”
“成长都是需要付出代价的，但那也是必须要经历的过程。”
“小夭和御馔津，我倒不希望她们俩成为多么强大有地位的大妖，她俩能保持着这份心态长大，然后以最小的代价脱离幼稚，就是我最希望的。”
听白清羽提到了荒川，真天开口问道：“姐姐不是说荒川那边正在和人族的四象宗争斗吗，现在那边的结果如何了，这么几天时间了，金鱼姬那个孩子一直都没有来呢。”
金鱼姬只来了两次，玩的都很开心，对于她，真天的印象很是不错。
在金鱼姬临走时，她还告诉金鱼姬，以后若是有机会的话要记得经常来玩，金鱼姬也是答应的好好的，说她有机会肯定会来，还会带着她的朋友们一起。
“那孩子啊......”
提到金鱼姬，白清羽轻叹一声，“我猜，以后那孩子可能都不会再有机会过来，四象宗正式和荒川开战了。”
“啊？那我们要不要去帮帮他们啊，荒川那边可以吗。”
“我一开始是想帮的，再怎么说，荒川也算是咱们的邻居，就在咱们桐州下面不远，但是啊，人家荒川之主不让我帮忙，上次不是和你说了嘛，这只妖挺有魄力的，担心会拉我下水，宁愿自己一只妖扛，也不要帮忙。”
谈到荒川，白清羽想要去那边看看。
荒川之主不让她参与进来，可一旦出了事，荒川后面的事情她是要帮忙照看一下的，一直等到金鱼姬成长起来，可以挑起大梁位置。
金鱼姬的年纪最多也就比小夭大上一些，就要肩负起一整个荒川的一切，这对她来说有些太残忍，不论是被动的成长还是被迫荒川重担，都不是她这个年纪的妖承担的，她年纪还小，一直保持着她之前的活泼才是正常的。
而世界就是这样，没有选择的权力只有被选择的下场。
荒川如此多的妖，为什么荒川之主偏偏就选上了金鱼姬呢，对于这点，白清羽猜测大概是因为金鱼姬的天赋，放眼整个荒川，虽说妖册之妖不少，但真正有天赋的妖也只有金鱼姬一个。
倒不是说其他妖天赋多么的差，只是相比较金鱼姬而言差了不少。
所以说荒川之主也是无奈，若是有第二个选择相信他也不会去选金鱼姬的。
荒川重担，不是什么妖都能扛起，天赋实力威信缺一不可，同时满足三点的妖不存在，满足两点的也不存在，只有一个金鱼姬还算是可以。
至于实力和威信，这个就慢慢来成长和培养了。
反正也有她这个神凰来帮忙顶一段时间。
起身，白清羽伸手牵住了真天的手，“荒川那边的确要去看看，我们现在去吧，也不迟。”
“嗯。”
真天轻轻点头，白清羽给身边的彩儿交代了一下后，说走就走，拉着真天的手眨眼消失在了院子之中，一路朝着荒川飞去。
她本不想今天去荒川的，刚才在思考金鱼姬的事情时，她突然想到了某种可能。
没有记错的话，这几天下来四象宗攻击荒川已经四次了，每一次都是持续半个时辰都不到然后匆匆结束。
没猜错的话，是这群人想要不停的消耗荒川，然后争取一击必杀。
荒川不蠢，面对这种情况，他是绝对不可能消耗的过对面的，对面物资丰富而他什么都没有，所以面临这种情况，与其被一点点的耗死，最佳的处理方式应该是选择在自己状态最佳的时候硬拼。
这样还至少是有些希望，赢不了也能拖对面下水。
这都已经这么多次了，频率还如此之高几乎一天一回，荒川之主能看不出来对方的打算？
既然已经看出来了那为什么还坚持没有死拼呢？
总不可能是在等金鱼姬的成长。
不是金鱼姬，那他所等的人，也就只有自己了。
只有自己到了，他才能放心大胆的全力死拼。
白清羽希望自己这个想法是错的，如果真要是这样那就真的麻烦了。
正想到了这里，白清羽远远的就能够看见荒川上空不断拼杀的几道身影，剧烈的灵力波动扩散而出，其中五道身影围杀中间一人，这道被围杀的身影，也正是荒川之主本尊。
对方的实力相当不弱，四名炼虚一名合体，这四大炼虚分别站在东西南北四个方向，身上爆发着青龙白虎朱雀和玄武四大神兽的虚影，不停镇压荒川之主的同时，还在释放着力量给中间那位老者。
五人联手，打荒川之主一人，连门人弟子都没有出动。
之前出动弟子也是为了分散荒川注意，而今天是稍微动一点真格的了。
五个人联手，在白清羽看来，干掉荒川之主完全没有问题，然而这群老家伙狡猾的很，知道荒川之主不会离开，所以天天和荒川之主打消耗。
且不说他们背后宗门资源有多少，就说五个消耗一个还能消耗不过吗，消耗和十场八场下来，荒川之主就算是铁打的身体也坚持不了的，届时再全力出手，直接将风险降到最低。
“也是够无耻的，不过倒也正常。”
白清羽默默看着战场，故意泄露了一些气息让那几道身影都能够感觉到，果然她的气息这边泄露出去，那边所有人动作都是一顿，四象宗的人更是直接和荒川之主拉开了距离。
四象宗最害怕的不是荒川之主怎么样，荒川之主再强也不过合体，而且他们都消耗了这么多天了想杀他不光有希望，还能以最小的代价拿下，一人都不用死。他们最害怕的情况荒川之主去桐州请白清羽，如果白清羽插手进来那就麻烦了。
四象宗这巴掌大的地方可真不够那位一巴掌拍的。
可偏偏，刚才他们感觉到了白清羽的气息。
四象宗刚退，一直被压制的荒川之主直接爆发了。
他赤果着上半身，手中提着一把黑色长剑，在感受到白清羽气息的那一瞬间起，妖力暴涨，深蓝色的力量流转着身体。
铮！
四象宗慌乱之中，没想到荒川之主还能爆发出如此强悍的力量，其中玄武这个位置的长老没有反应过来，荒川之主的长剑就已经到了他的面前。
“杂碎。”
荒川之主眼睛眯起，干净利落一剑直接将这名长老的头颅甩碎。
四象神阵缺少了玄武当即被破，剩下四人哪还敢管白清羽不白清羽的，妄想继续镇压荒川之主，奈何现在的荒川之主和刚才完全不是一个层次了，全力爆发之下实力提升的异常恐怖。
一直都觉得荒川之主不过如此，又被白清羽惊了一下，大好局面似乎瞬间反转。
下方正紧张看着这一幕的小妖怪们都热血沸腾了起来，在心里给自家首领加油打气，没有妖去想，为什么荒川被压制的这么久，偏偏在这一刻爆发了出来，早有这个实力，之前在干什么？
而白清羽见到这一幕，心里深深叹了口气。
果然他还是选择了这条路。

第二卷  妖册之旅 : 第二十章  从今以后，你就是荒川之主
荒川之主的爆发直接将四象宗的几人给压的无法抬头，四象宗的人也没想到他还能爆发这么强大的力量，几天消耗下来，他们认为自己早就窥探到了荒川之主真正的实力。
一改被动的防御，荒川之主的战斗风格可谓是一百八十度大变样，他开始不去管自己的伤势，拼命和四象宗的人以伤换伤。
白清羽的气息出现以后四象宗本就开始有些畏手畏脚，生怕会被白清羽给捡了漏子，可问题在于，根本就不用白清羽出手，他们剩下四人联手竟然被荒川之主给压着打。
对于这种情况，四象宗自然也是有准备的，就像是白清羽说的那样，面对这种被不断消耗的局面，荒川之主能做的就只有拼死一战，在被消耗掉大部分力量之前能打死几个算几个。
所以为了提防荒川之主这么干，四象宗的计划也很简单，就是一个字，拖。
白清羽远远就能够看见四象宗在尝试稳住阵型，尽可能的拖住荒川之主，包括宗主在内四人全部开始被动防守，并且找到机会传出了命令，吩咐下面的人开始进攻荒川。
你荒川之主不是想要拼死一战吗，那就让你应对不暇。
你是选择继续和他们拖着，还是选择去救下面的荒川水妖？
你就是再怎么爆发，也不可能几分钟就解决战斗，下面的荒川不管了，那你这样爆发又有什么意义呢？
出动的不是一般小弟子而是来了数十名金丹或是元婴的高级修士，直接选择速战速决，给荒川之主最大的压力。
见此，白清羽还是出手了，用气运之力作为结界笼罩住了荒川，将外面那些攻来的修士统统都挡在外面。
她明白荒川之主的意思，能不插手就尽量不要插手，荒川的事情由他自己去解决，如果真的没办法，那也别去帮他，帮助金鱼姬她们就完全可以了。
果然她的这层结界下去以后，耳边就换来了荒川之主的传音。
“多谢神凰出手相助，在下感激不尽。不过，还请娘娘继续看着就行，我和他们的恩怨，今天也是时候做一个了断了，这也是我能为荒川做的，最后一件事。”
荒川之主心意已决，不论是骨子里的傲气还是考虑白清羽的身份地位，他都不想让白清羽插手这场战斗之中，哪怕他知道自己会死。
此前和白清羽聊天，他说他想让金鱼姬成长。
当时有两个选择，是让金鱼姬跟着白清羽回去，不用看见他牺牲的一幕，只要不回江南就可以开开心心的生活，隐瞒个三年也好五年也罢，到时候她知道了真相再伤心，也肯定不会比亲眼目睹他死去更难过。
另外一个选择就比较简单了，让金鱼姬留下来，通过亲眼目睹他的牺牲从而痛苦的成长。
白清羽知道荒川之主的想法，所以那时候就在提醒他，不要用他自己的想法去往金鱼姬的身上套，你所认为的不一定就是金鱼姬想的，多站在她的立场上去想问题。
真的让金鱼姬跟着自己走了，荒川的事情不可能隐瞒一辈子，三五年以后金鱼姬知道了事情的真相以后绝对自责一辈子。
何况，金鱼姬走了，下一任荒川之主由谁来做？
战斗还在继续，已经完全没有了顾虑的荒川之主实力再一次的有所提升，在付出一条手臂为代价后，他一剑斩杀了属于青龙这个位置的炼虚。
青龙位置的炼虚实力仅次于宗主，属于炼虚期巅峰，也是阵法中最为关键的一点，四象阵法缺一不可，本就死了玄武，这下又死了青龙，这阵法算是彻彻底底的报废了，剩下三人没有了阵法的支撑，连走都走不掉之能够和荒川在这里死磕。
以伤换伤，荒川之主身上伤痕累累，对面也好不到哪里去，被当场打死两人不说，四象宗宗主一只眼睛被刺瞎，另外两名炼虚伤势也不轻，好不到哪里去。
双方的实力在荒川之主全力爆发下几乎持平，势均力敌，再这么继续下去那已经不是两败俱伤的事情了，而是同归于尽。
不得不说，荒川之主确实是厉害，如果上一个他也是这样的话，那白清羽终于是明白为什么这家伙能在妖册里被写上那么多的评语了，几乎是别的妖怪的两倍还要多。
因为这只妖确实有很多值得去写的东西，长相实力品质性格等等等。
荒川这么弱小的实力，就是一群小妖怪在一只大妖怪带领下而组建的一个大家庭，竟然可以硬撼人族宗门，简直不可思议。
今天即便自己不出手，结果也不会变的。
四象宗上层顶尖战力必然要被荒川之主给一网打尽，剩下的人早就吓破了胆不敢过来的。
还让白清羽如此佩服的一点原因，在于荒川之主的实力上面。
他此前应该是隐藏了些实力，现在全力爆发出来能一下提升了这么多战力，并不是他有什么爆种技能，甚至他身上的流淌着的妖力在强度上也没有什么太大的变化，就只是靠着不怕死，愣是让他看上去实力提升了好几成。
与此同时，不光是白清羽眼神凝重，荒川里生活的妖怪们也开始发现了不对劲。
怎么感觉首领的战斗方式好像一下子转变了这么多呢，而且，他身上的伤越来越重了......
妖怪们也不傻，又如何看不出来荒川之主在拼命，可他们什么也做不了，只能在下面默默看着。
这些妖怪里，就包括了已经呆愣在原地的金鱼姬。
她仰着头，看着江河之上拼杀的几道身影，她看见了荒川之主身上大大小小可见白骨的伤口在往外流淌着泊泊鲜血，也看见了他无力垂下的一条胳膊，还看见他用长刀捅穿了四象宗宗主的身体以后，自己也被一道流光所贯穿。
这么下去，那个笨蛋一定会死的！
金鱼姬猛然回头朝着外面跑去，趴在一颗大泡泡上小手不停抹着眼泪。
刘⊙②er三思疤拔司
她要去找白清羽，就算跪在地上求她，也一定要请她来帮忙。
不然，不然那个大笨蛋一定会被人打死的......
“大笨蛋大笨蛋大笨蛋！”
眼泪怎么也擦不干净，越是擦越是多，嘴上还不忘骂着荒川之主，她不明白，明明可以不用这样的。
她也知道，荒川之主更多是为了尊严才没有让白清羽出手，但是命都没有了还要尊严有什么用啊，难道一定要用生命去维持尊严吗，而且找白姐姐帮忙也不会影响到尊严啊。
如果大笨蛋真的死了的话，那所做的努力不都白费了吗。
就在这时，金鱼姬突然是感觉到了什么。
身下的泡泡突然破碎，一只大手将她给捞了起来。
她迷茫抬头，发现竟然是荒川之主。
他身上没有那些恐怖的伤势，手臂也没有被废掉，好像和平时没有什么区别，又好像不太一样。
周围的世界都仿佛慢了下来，上空不断传来的强烈波动平静了，嘈杂声也消失不见，仿佛在这一瞬间又回到了平日里的安静生活，但潜意识告诉她，事情不是这样的。
“大笨蛋......”
“小金鱼，荒川之主你知道代表着什么吗，它代表着守护和责任，守护大家就是我的责任，但是从今往后，可能不再会是了。”
荒川之主的声音传来，金鱼姬想说法却发现怎么也发不出声音来。
一只手搭在金鱼姬的肩膀上来，从来都没有对大家以及金鱼姬露出过笑容的他，这时竟然露出了一个淡淡的微笑。
“因为，从今天起，你就是新的荒川之主。”
“很抱歉不能再留在你们的身边，以后的路，你替我走下去吧。”
分别，只是短短几句话，荒川之主身影虚幻化为了点点星光飘散，周围的时间一瞬间恢复了正常，耳边龙吟声响起，剧烈的波动吹起了金鱼姬的蓝发，将她一屁股吹到在了地上。
坐上地上，金鱼姬仰头看着半空中那道由水流而形成的苍龙自杀一般扑向敌人。
苍龙将敌人一口吞下了肚子，但自己也早就承受不了这样的伤害。
星星点点的光芒之中，几道残破的身影坠落了下来，正是四象宗几名已经失去了生息的修士。
荒川之主赢了，他以一己之力杀了所有四象宗所有的强者，就连那名算盘打的啪啪响的宗主也逃脱不了命运，临死之前终于后悔，想求饶已经晚了。
天空中，荒川之主残破的身体正在逐渐的化为半透明，那些星星点点的光芒就是从在从他的身上溢散而出。
临走之时，荒川之主回首，凝望着这片由他一手缔造而出的荒川，也在望着坐在地上不敢相信眼前一切的金鱼姬。
一句话都没有，缓缓闭上了眼睛，身影彻底消失不见。
没人知道荒川之主怎么来到这里的，也没人知道他为什么要建立荒川，甚至连他的名字都不知道，只知道他是荒川之主。

第二卷  妖册之旅 : 第二十一章  谁赞成，谁反对？
荒川之主所留下除了荒川，便只有那漫天的蓝色星光，和他手里那把黑色的长剑，星光是他死后身体化为了生命力以及魂魄飘散于天地之中，而手里的黑剑，不知来路，坠落而下插入大地之中，恰巧就在金鱼姬不远处。
白清羽没有下去，而是依然停留在半空中，看着下方的那群修士们作鸟兽散，远离荒川之后，她挥手将荒川的结界给撤去。
没有了首领的存在，四象宗群龙无首，不会再来继续侵犯荒川了，即便是要来侵犯，也是不知多少年后才生新的宗主，除非荒川水眼又被其他势力给盯上。
没有着急下去，白清羽可不想去拉仇恨。
虽说可能性不大，但她懒得去尝试，万一她下去以后，小金鱼悲愤欲绝来一句，你明明有实力为什么不出手救一救，就算不帮忙，把荒川之主给救下来再说啊。
旗二III林④久琦珊师
这话有些道德绑架的嫌疑，而且很破坏感情，回答都没法回答。
小金鱼现在正处在一种情绪崩溃的边缘，没必要去刺激她，等会再下去，装作自己刚刚到才是正确的。
其实她刚才也是想救荒川之主，奈何没有那本事，毕竟人家荒川之主也不是弱鸡，都用身体最强的力量爆发，不惜让自己的身体都崩溃，如此的一击，她总不能上去硬抗，更不可能说像是抓小鸡一样将荒川之主给抓起来。
也况且，人家荒川之主可不需要自己的施舍。
“姐姐，他是妖册里的妖，那他死后妖册怎么办？”
真天飞在白清羽一旁，轻声开口问道。
这话倒是提醒了白清羽，她迅速将妖册给拿出来，翻开到荒川之主所对应的那一页，之前原本明亮的书页已经是黯淡了些许，也许就在代表着荒川之主的离去。
“等回去的时候再给这位领袖写评语吧。”白清羽合上妖册，眼神多有感慨。
连评语都没来得及给荒川之主写呢，结果这家伙先走一步。
“再等等我们就下去，荒川的妖怪们现在已经不需要我们出场了。”
荒川之主明确的说过不需要帮忙，人家有骨气有尊严，而自己也不是必须要帮助荒川，她和荒川本身就没关系，无亲无故凭什么要帮，就怕一些小妖怪不明是非，觉得自己就一定有这个义务，起哄之下都这么去想。
默默注视着下方的金鱼姬，看见坐在地上发愣了好一会时间，擦干了眼泪之后过去将荒川之主所遗落的那把黑色长剑给拔了起来，郑重将其收下。
这一天将会改变金鱼姬的一生。
荒川之主用生命来教她成长，这个代价对于金鱼姬来说太大太大了，可以说金鱼姬失去了最重要的家人，还是眼睁睁看着他死去的。
代价是很大，所对应的成长也会是如此，白清羽相信金鱼姬能够成长为一名实力相当不弱的大妖，接替荒川之主这个位置。
只是，从前那个天真烂漫的喜欢将统治世界给挂在嘴边的小丫头，估计要一去不返了，就连白清羽都不好说，这对于金鱼姬而言是好还是坏。
真天握着白清羽的手，陪着她一起望着下方死一样沉寂的荒川。
“荒川之主死了，荒川还会存在吗？”
“当然会存在，荒川之主走的这么潇洒，因为他找到了接班人，虽然说这名接班人年纪太小了，唉，真是烂摊子。”
白清羽咂舌，说实在的，要不是要帮一把可怜的金鱼姬，她大概率不会说帮荒川之主处理后事，荒川现在的情况实在难以处理。
时间缓缓流逝，阵阵哭声从下方传来。
是那群妖怪们开始逐渐接受了荒川之主离去的这一现实。
一时间觉得有些不真实。
那么强大的首领为什么会牺牲呢。
只能说，这都是为了他们啊。
在这一阵阵的哭声里，白清羽想了想，将妖册又拿了出来，开始写荒川里面所生活的其他妖怪，比如说金鱼姬和鲤鱼精还有河童和惠比寿，椒图和海坊主。
青蛙瓷器倒是记录过了，曾经在皇宫见过一面。
首先就是金鱼姬，白清羽思索许久，给金鱼姬的第一句评价就是，第二任荒川之主。
某种意义上来说，现在的金鱼姬也可以叫住荒川之主，毕竟这是一个称号。
妖力不停游走，没多大一会的功夫，荒川的妖除了荒川之主都给记录上了，没有记荒川之主除了要写的东西太多之外，还有就是白清羽有一个疑惑的地方。
妖册里有一只妖，其名大岳丸。
这名字怪不怪暂且不提，主要是上面的评语中竟然提到了荒川之主四个字，且大岳丸的形象图上，他手里是握着一把长剑的，这把长剑可不正是荒川之主所使用的那把吗。
这两只妖怪之间必然有联系，她的直觉也是这么想的，然而直到荒川之主战死，大岳丸也没有出现。
白清羽想知道他们中间发生了什么，两只妖哪里来的联系。
可以肯定的是，上一代的荒川之主和大岳丸关系密切，而这一代也同样如此。
有些后悔没有提前问这件事，当时是觉得解释起妖册这件事太过麻烦。
书页发到了大岳丸所对应的那一页，上面的大部分评语都无法看清，可荒川之主四个字是能看清的，还不只是一处，上面足足有四处，可见这俩妖的关系。
转眼一个时辰过去，下方的荒川逐渐恢复了平静，首领没了，日子还是要过的，新的首领不用去选，除了金鱼姬不知道，大家都知道。
知道归知道，服气不服气又是另说了。
荒川之主在时大家都答应得好好的，等他离去以后，大家看着还是小女孩一只的金鱼姬，心里说不犹豫那都是假的，这么小一只，真的能够带领大家？
很正常的情况，相当于一个几百人的大家族在族长死去以后选了一个只有十岁的小女孩出来当新族长，又不是过家家，这是大事一件，又怎么可能无所谓。
数百妖族将荒川水域中间的小岛给团团包围了起来，岛上围着金鱼姬和几只安慰金鱼姬的水妖。
他们包围了小岛，目的就只有一个。
不是给荒川之主举办葬礼，而是选出一个新的荒川之主。
荒川之主一死，不少妖族的本性又爆发了出来，都想上位来自己做这个荒川之主。
荒川再小也是一大势力，方圆上百公里的水生妖族全部都在这了，能够当上这个首领，也算是一方小妖王了，别说当上这个首领以后好处多多，有权力有地位，这么多女妖也都是自己的。
从今以后荒川自己说了算，谁不心动？
妖族本就比较原始，正强好斗，别説他们，就要山里的狼都知道要选一只狼王，属于是刻在骨子里的本能。
荒川之主没有留下什么东西，自然而然的，所有水妖都将金鱼姬手里那把黑色的长剑给当成了一种传承地位的宝物，得到这把“首领之剑”谁就会是新的荒川之主。
如果换做是之前，金鱼姬肯定会将这把剑给让出去，她自己也是有自知之明的，自己能不能做好荒川之主她心里有数。
然而现在，不论说什么她都不会放弃这把剑。
傻大个临走之时告诉她，以后的路就由她去代替着他走下去了。
这是他的遗愿，她必须要将其完成！
面对周围的妖族的声音，金鱼姬低着头，怀里抱着长剑也不说话，反倒是鲤鱼精一直在帮她，可惜还没说几句就被一只妖族给拉了下去，中间剩下的就只有金鱼姬自己了。
甚至还有妖要无比大胆的站出来，用它看上去壮硕的身体挡在金鱼姬的面前，口中一边说，大小姐你年纪还小，这把剑就由它来保存几年，过几年再还给她。
而大手刚刚伸出，就就看见了金鱼姬猛然抬头，那个愤恨的凶狠眼神惊的它下意识退后了半步。
这只妖是一只鲶鱼精，元婴实力并不算弱，在荒川都是属于小霸王级别的，也就是荒川之主在压着，它平时不敢动手而已，但暗地里威逼利诱的事情没少做，因为一次醉酒妄图强行和鲤鱼精发生些什么，被荒川之主打断了两条手，若非战事紧张，就将其驱逐出去了。
或许是觉得自己被一个小女孩给吓到，实在有些丢脸，鲶鱼精冷哼一声，眼神阴狠也不管金鱼姬怎么样，大手二话不说直接抓向了长剑。
“首领之位可不是儿戏，更不是过家家，还是交给有能力的妖来接管吧，首领也是老糊涂了，把位置给你。”
金鱼姬退后半步，死死盯着这鲶鱼精都要动手了，忽是一道白金色的光芒照射而出，将这大鲶鱼直接融化为了漫天泡影。
白清羽的身影自金鱼姬身后走出，她的手轻轻按在了金鱼姬的肩膀上，目光环视众妖，声音不大却传遍了整个荒川。
“我赞成金鱼姬成为荒川的新任领袖，反对的妖，可以站出来。”
·

第二卷  妖册之旅 : 第二十二章  金鱼姬的成长
白清羽眼神所看过的方向，妖族皆是后退一步，一个个连头都不敢探出来，他们自己心里都清楚自己干的事情不对，首领尸骨未寒就来逼宫金鱼姬，多多少少有些寒心。
金鱼姬是小，可这不带表他们就得强行将金鱼姬的位置给抢过来。
他们都是受过荒川之主的庇护和恩泽的，越是这个时候，他们越是应该团结，金鱼姬年纪小那就大家一起努力，等金鱼姬成长起来不就可以了吗，现在就算真的把位置给争夺过来，又能有什么用，真的就能确定比金鱼姬做得要好？
首领选择金鱼姬必然是有原因的，他们都知道这样的事情不能儿戏，他们首领能不知道吗。
现场鸦雀无声，没有一只妖站出来说话，刚才喊的震天响的口号也没有了。
金鱼姬依然紧紧抱着那把长剑，不由是抬眸望了眼白清羽，心里有很多的话想要说想要问，不过最后都作罢了。
荒川的事情和白姐姐并没有什么关系，她来了的话，那大家应该好好的感谢她，而她不来，那也很正常，白姐姐也有家庭要照顾，又凭什么要帮荒川呢，和荒川所有妖怪都非亲非故。
所以此刻看到白清羽能来帮她，她心里已经非常感激了。
金鱼姬的反应让白清羽也没有想到，她以为金鱼姬会找她闹脾气，问她为什么没有去帮荒川之主，没想到并没有。
时间一秒一秒流逝，见周围还是安静，白清羽开口道。
“既然没人说话，那这件事就没什么好说的，由金鱼姬担任荒川的新首领，我想这个应该是你们老首领之前就已经告诉过你们的。”
“自然，你们也不用担心金鱼姬的年纪，在金鱼姬完全成长起来之前，我会适当的照顾一下你们荒川。”
“你们老首领刚牺牲不久，我相信他要是看见这一幕一定对你们相当失望，成立了如此之久的荒川，为你们免费提供一个避风港，将原本零散的你们给聚集起来成为一个大家庭，结果他刚走，他们自己就乱起来了。”
“真要是不服气，大可以直接离开这里，不会有人阻拦，如果还想留下，那就安分一些。”
白清羽话落，周围妖族齐声喊了句遵命，也就被白清羽挥手给解散了。
倒是想处理一下带头闹事的，不过现在不行，荒川的局面还没稳定下来，等稳定下来再说也不迟。
“走吧金鱼姬，有些话想要和你聊聊。”
白清羽对着金鱼姬伸出一只手，金鱼姬主动将小手给递了过来，放在了她温暖的手心里面，就和以前一样。
金鱼姬小手冰凉，发现上面都是血迹，主要是那把剑上的所沾染上的血，有敌人的也有荒川之主自己的。
用妖力将这些血液都净化掉，白清羽拉着金鱼姬到了她当时和荒川之主所攀谈的地方，属于岸边，只是原本的院子没有了，只有那半截老树和石桌石凳。
当然，同样消失的还有这里的主人，那位高冷孤傲的首领。
“荒川之主的事情，我很抱歉，我没能救下他。”
和小金鱼面对面坐下，真天安安静静坐在白清羽的身边，她也想安慰一下这个小姑娘最后想想还是算了，由白清羽来说是最好的。
“你们首领是一个很有骨气的人，我想，他也是不需要我救他的，但是，他在临走之前告诉我，让我照顾照顾你，整个荒川他最放心不下的就是你。”
“我知道你现在很伤心，但是你听我说，其实你还有荒川之主，还有你的鲤鱼精姐姐和河童哥哥，你周围的好朋友，大多都在这本妖册上所记载着。”
将妖册拿了出来，翻开到荒川之主的那一面，让小金鱼能够看到。
看到荒川之主对应描绘的图案以后，金鱼姬眼神一动，而这还不算完，往后又翻到了她自己以及荒川其他妖怪所对应的页面上。
“看到了吧，你们的存在是非常特殊的，我不知道你有没有感觉到，你也是妖可是与周围的大多数妖怪都不一样，原因就在这上面。”
“这本妖册上所记载的妖怪都是很特殊，具体特殊在什么地方，我也不知，可以告诉你的是，妖册上面的妖怪都是世界上独一无二的，世界上不会再有第二只，而且，当这一只妖死去，隔着一段时间就会出现第二只。”
“这本妖册是几百年前甚至上千年前的了，也就是说，几百年前我们就已经存在了，明白我的意思吗？”
金鱼姬刚才还很伤心，默默落泪。
而现在，她的注意力完全在白清羽的妖册和这一番话上了。
“白姐姐，我好像懂了。”
“嗯，我想告诉你的就是，凡事别那么悲观，荒川之主现在虽然死了，可是他还是会重生回来的，到时候，他还是他，只不过，他大概会忘了你，忘了这个荒川。”
这一下金鱼姬满是泪花的双眸可以说是瞬间就明亮了起来，苦兮兮的小脸蛋上甚至都露出了希望和欣喜的微笑。
“真的嘛白姐姐。”
“当然是真的，姐姐还能骗你不成，你想啊，如果不会重生的话，那上面的荒川之主是从哪里来的，你们首领总不能活了几千年吧。”
“我我我，那我能去找到他吗？”
“当然可以，但这个讲究缘分，因为他重生回来的时间我们无法确定，也无法确定在什么地方。”
“没事，我会找到他的，一定会！”金鱼姬的小脸上露出了此前从未有过的坚定，这是看见了希望，所以如此。
不论怎样，能够重生回来就是好事。
不记得她，不记得荒川都没事，只要人还在就行了。
“你也别高兴的太早了，外面的世界险恶，没有实力连自己的性命都无法保证又如何去保证别人怎么样，你现在是荒川之主了，你也要扛起这份责任来。”
“唉，你年纪太小，可是这个世界就是这样，没有我们去选择的权力。”
“不过你放心就是了，放手去做，不论结果怎么样，还有我帮你。”
白清羽温柔的话语让刚刚止住了眼泪的金鱼姬又要忍不住眼泪了，她自己都觉得自己其实是的幸运的，荒川之主走了以后她也不是孤身一人，身边还有很多朋友，还有白姐姐在帮她，给她争取时间。
手背擦去眼中泪花，金鱼姬的语气坚定，“嗯，我一定会的！”
白清羽一直都觉得金鱼姬这丫头很可爱，不光是两只眼睛圆圆的就连脸蛋都是这么圆，所以此时此刻看这丫头坚定的模样，就不由觉得更可爱了。
只不过这份可爱的背后，这孩子将会彻底告别她快乐的过去。
变强也是成长，过程不可能会快乐只有痛苦和煎熬。
“嗯，加油，姐姐相信你，相信你能够成为一个更加优秀的荒川之主！”
安慰完了金鱼姬，让她重新找回了希望，白清羽又和她说了些未来的打算，之后才是带着真天离去，离去之时顺便将荒川给笼罩上一层气运结界，用来防止四象宗残党继续过来找麻烦。
荒川这边不是她不想留下，而是不能多留。
VII②叄〇泗⒐气③泗
本来小金鱼就没有什么威信可言，自己掺和多了，那就更没有小金鱼什么事情了，大家肯定都把目光给放在她的身上恨不得让她成为这个荒川之主。
耽搁了午饭时间，好在家里还有一条蛇可以照顾崽子们。
白清羽回到院子里，看见一桌子的鸡骨头就知道崽子们午饭吃的是什么了。
“娘！”
看到她回来，白小娅跌跌撞撞跑了过来，扑进了白清羽的怀里。
头上不知道是谁给她扎了两个冲天辫子，脸上还涂了乱七八糟很多胭脂，连眉毛都画了老粗两条，如此滑稽可爱的样子在白清羽怀里还举起了小拳头来了一句。
⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫
“娘，我要统治世界！”
白清羽黑着脸将她脸上的妆给擦去，“谁告诉你你要统治世界的？”
“是小夭姐姐！”
“小夭！”
白清羽声音传遍了整个院子，正躲在屋子里的小夭打了个寒战。
小夭被白清羽教训了，然而事情还没有结束。
自从那天被灌输了统治世界的理念之后，白小娅就好像陷入了进去一样，转眼四个月都过去了，几乎每天都在白清羽耳边念叨，赫然化身为了金鱼姬，把本宝宝要征服世界这种话挂在嘴边。
不过白清羽后面仔细想想也没什么问题，这妮子未来本就是大灵女皇，喊喊征服世界好像也没有什么太大的问题。
有趣的是彩儿那个弟弟，整天梦想着当大将军，还相当努力。
如果真要是成功了，那就有趣了，未来女皇和未来大将军住在一个院子里。
来到了江南已有五个月的时间，快要半年，这些时间里，白清羽每天都在教导小袖之手做一些裁缝活，也便是女红，只能收不愧是小袖之手，在这方面的天赋和小蝶都不相上下了，半年时间手艺就已经很是不错，出去开一家裁缝铺完全能够养活她自己还有她这个弟弟了。
“姑姑，这样真的好吗，我......”
这一日，白清羽和彩儿来到了门口的裁缝铺子里，都到了这里了，彩儿才是知道一件事，那便是白清羽将这里给买了下来，以后就当她的铺子了。
“没事的，不然你要怎么养活你自己还有你弟弟呢，而且这间铺子也不是白给你的，算是我租给你的你以后要给我付租金，现在你刚刚起步就算啦，以后再补上，然后呢，我再借给你一些银子，你去买一些布料回来。”
白清羽知道自己白给她，心里肯定过意不去，干脆这样租给她，让她心里也好受一些。
对自己来说不算钱的钱，放在她这里就是能够让她难以入睡的天文数字。
她毕竟不是自己的孩子，一直帮她，她肯定过意不去。
“谢谢姑姑，谢谢......”
“好啦，不用谢，以后安心在这里和弟弟一起生活吧。”看她又想跪下，白清羽连忙给她用妖力给扶着。
裁缝铺里有住的地方，彩儿和她弟弟也就搬了进来，不一会时间就看见小蛇帮忙提着一些东西来到铺子里，都是姐弟俩的东西。
看着这铺子，白清羽想到了桐州。
艺②邻珊（二）磷妻肆坝
出门在外已经有一年时间了，也不知道家里怎么样了。
清姬她们不想出来，自然也不会勉强她们。
她们现在大概就在小蝶的裁缝铺子里正帮忙着吧。
回了院子，白清羽坐在秋千上，将手里妖册拿了出来。
“唉，还有这么多的妖没有找到，全部找齐，那该需要多少时间啊。”
翻开来，里面的妖还有很多，比如说面灵气比如说莹草，又比如说一目连和紧那罗等等等。
这么多的妖怪里面尤其是萤草，那么可爱一只妖，可惜找不到。
有一说一，这本妖册上除了那几只特殊的妖像是海坊主这样的，她都很觉得很可爱。
好歹接触了这么多的妖了，妖册上所画的妖基本上就对应着现实中这只妖的模样，不会有什么太大的变化。
“我相信总有一天能将所有的妖都集齐的，姐姐加油！”
“算了，谁知道有没有那一天，真天，要不咱们回家去看看吧。”
“嗯，听姐姐的，荒川那边不是已经稳定下来了吗。”
五个月的时间，白清羽几乎没有在荒川露过面，就算是现身，那也是气运之力隐藏，单独找到金鱼姬聊聊天。
荒川之主的死给金鱼姬带来的影响很深，她的成长速度是肉眼可见的快，短短五个月就已经从堪堪金丹到元婴了。
妖怪们尤其是妖册上的妖，修炼的办法和人族不同，白清羽所对比的只是大致的实力。
诚然，元婴很弱，可从这里也能够看得出来金鱼姬的天赋究竟是有多么的强大。
白清羽觉得，现在的荒川还很小，但是未来一定能在小金鱼的带领下走向繁荣昌盛。

第二卷  妖册之旅 : 第二十三章  泳衣和海边
荒川的事，说是让她处理后事，其实也就是帮忙照看一下，防止四象宗或是其他的宗门来闹事就行，水眼还在，那危险就还在，在金鱼姬完全成长起来之前就得一直用结界帮他们罩上，然后给了小金鱼一枚传音符，只要小金鱼有问题，直接传音给她就行了。
正直夏季，白清羽坐在院子中，用妖力结界把自己的这座小院子也给包围上，接着用一座小型的降温阵法给院子里降温。
她虽然不怕这三十来度的天，但崽子们怕啊，而且天热容易心烦意乱。不过倒也不是一点好处都没有，天气上来可以带着崽子们海边玩水，所以她现在正在设计泳衣。
不光是自己和真天的，小夭还有御馔津以及小蛇小娅全部都有，就连彼岸花和清姬她们也同样是有。
好歹出门一年时间了，一直都没回家，正好最近闲来无事可以回去带着崽子们去海边玩玩，也算是度个假了，就是某种意义上来说，她现在其实也算是在度假。
每天没别的什么事情做，不是在学琴就是在做衣服，偶尔和真天一起出去逛逛街，买点小商品。
值得一提的是，自从上次和真天关系进一步发展之后，一直到今天，白清羽都感觉好像生活并没有什么太大的变化，除了晚上睡觉的时候大胆一些，关系更亲一些。
“对，别动，嗯，好了。”
白清羽松开手里的皮尺，测量好了小夭的腰围。
“娘亲，测量这个是要做衣服嘛。”小夭脸色微红，因为下一个测量的地方是胸围。
“是的，虽然之前给你测量过了，但那已经是三年前的事情了，这三年来你长大了不少嘞，用以前的尺寸肯定不行，挺直腰挺起胸双手抬起来，对。”
说话间，白清羽让小夭将手给抬了起来，用皮尺给她胸围也测量了一下，过程中很严肃也没什么尴尬的地方，毕竟小夭是她闺女，还是一个看上去只有十一岁的小萝莉。
“娘亲，小夭真的有长大吗？”
“有啊，只是不太明显，好了，去吧御馔津给叫过来。”
“嗯。”
小夭蹦蹦跳跳出去，没一会时间御馔津过来了。
她还算是小夭的妹妹，可她现在不光是身高要比小夭高了些许，就连身体的发育都比小夭好了不少。
御馔津成长的空间很大，但是小夭这边，也不知道为什么，白清羽总觉得她好像发育到了极限一样，再长也长不了多少了，就连她额头上的一对小角都显得很迷你可爱。
御馔津身体尺寸得到了以后，下面就是小蛇，也是白清羽最不想测量的家伙，因为每次给她测量身体，那些夸张的数值都会让她不禁感觉无地自容。
“说起来，小蛇你的劫还没有到吗？”
一边眯缝着眼睛，心里嘀咕着小蛇吃什么了长这么大，一边问道。
“还没有。”
“那行吧，没到也好，至少有大把的时间可以去准备。”
上次让小蛇去荒川参战，结果根本就没有她上去对战的机会，一共就打了那么几次，还都是以荒川之主为主开辟的战场，四象宗几乎就没有怎么放下面的弟子给他们打，唯一一次机会还被小蛇睡觉给睡过去了。
“姑姑，你是要做什么衣服啊，夏天也需要做衣服吗？”
“夏天当然要做衣服，且不说我做的衣服是什么，平时夏天的衣服也只是清凉轻薄一些，总不能不穿吧，我觉得夏天的衣服才是最好看的，冬天的衣服要考虑到保暖，就会显得不是那么好看。”
“那姑姑是要做什么衣服呢？”
“做泳衣。”
“泳衣？”
“对，就是专门用来游泳的衣服。”
把小蛇的胸围肩宽都测量好了以后，白清羽从戒指里拿出几张纸出来，上面都是她画好的泳衣，甚至还画了小人穿上泳衣以后的模样。
有连体的类似死库水一样的泳衣，只是加了一圈小裙子，也有比基尼款式的，当然比基尼被她稍微改了改往背心的方向发展，然后多加一些装饰在上面。
这个世界的人和妖都相对保守，哪怕蛇精狐狸精看见了白清羽泳衣心里都觉得害臊的慌，以为是那种用途的。
果然崽子们看见了这一套套泳衣之后眼神震惊然后便是羞涩，只觉得双颊发烫，如果这是内衣的话，她们还觉得勉强可以接受，但这明显不是内衣不说，白清羽自己亲口说了，这些衣服就不是内衣而是传去游泳用的。
被大家疑惑的眼神盯着，白清羽都有些不太好意思了，咳嗽了声，“那个，你们没有看错，这确实是游泳穿的，其实也不用那么的抗拒，你们看啊，我们要去海边游泳对吧，但是去海边游泳不能穿着身上这身衣服啊。”
白清羽将自己的隔壁抬起来，倒了一点茶水上去，本就是白色的裙子，在被茶水湿润了以后贴在了胳膊上，透出了胳膊的肉色。
“你看吧，如果用我们身上的衣服去游泳的话就会这样，你们可以想象一下，而且这样是不是非常的不美观且不舒服。”
妖力一闪而过，身上湿了的地方瞬间干燥，白清羽放下杯子将小夭手里的画着泳衣的纸给拿了过来。
“而如果我们穿上了这些泳衣的话，是不是就没有这个烦恼了，也不用担心衣服贴在身上那么难受，还可以更好的在大海里面玩水。”
白清羽这么一说，大家你看看我，我看看你，感觉白清羽说的很有道理。
确实啊，明明都已经在江南住了这么长的时间了，正好最近的天气还如此适合玩水，可每次想下去，都有些担心自己身上的衣服湿透了弄脏了怎么办，回家了肯定会被姑姑给狠狠教训一顿。
如果只是蹲在岸边用手玩水又觉得很没有意思。
看大家都犹豫了，白清羽继续道，“再者说来，我们到时候去海边玩水，都是我们自家人，而且大家都是女孩子，又有什么害羞的呢？”
本来只觉得羞涩，白清羽最后这句话一出，是狠狠心动了。
这泳衣本来就很好看，穿上去还能够愉快的下海玩水，海边都是自家人，还都是女孩子，等玩够了以后去屋里再把原来的衣服给换上一点事都没有。
小夭忽然举起了手。
“小夭，你说。”
“那娘亲也会穿这些泳衣吗？”
“我啊，我当然也会啦，大家一起去下海玩水才有趣嘛。”
“那那那，那我也要！”小夭赶忙开口。
听到白清羽自己也穿，大家也是纷纷开口，将白清羽画下来的泳装给摊开来放在桌面上，一件件挑选。
白清羽一种画了十种不同的泳衣，现在再看过去，依然有些羞耻但心里勉强可以接受了。
无奈摇头，白清羽看了真天一眼。
“你也挑选一件吧，我们明天回家，然后和小蝶一起把这些泳衣给做出来我们就能去玩了。”
真天轻轻点头，最终她选择了一件连体的但是背后是丝带绑住的泳衣，不算过分暴露，但也不失性感。
等大家将泳衣都挑选好了，白清羽纷纷记录下来。
大家挑选的泳衣都比较保守，让白清羽意外的是，小蛇这么完美的身材竟然也选择了死库水。
一时间不知道该怎么说，小蛇这个身材穿比基尼绝对完美，穿死库水的话总觉得有些太浪费了，死库水就应该留给萝莉们才对。
“小蛇，要不你再换一件？你和小夭她们穿同一个款式的，有些不太合适呀，像是个大号的孩子。”
“可是我就是个孩子呀。”
“你自己照照镜子，看看你哪里像是个孩子了！”
明明比她这个当姑姑的都成熟，竟然还说自己是个孩子，太可恶了。
最终还是迫于白清羽的压力，小蛇重新选了一件和真天差不多款式的泳衣。
一直到了下午的时间，崽子们还在讨论着泳衣和玩水的事情，白清羽坐在一旁，翻看着妖册，她在想，自己出去度假能不能再遇见妖册上的妖怪，水里的妖都有，那海中的呢。
可惜看来看去也没看出个什么来，和海有关的妖，她还真的没有发现，除了一个已知的海坊主。
和水有关的妖都在荒川发现了，其余的暂且不知，看不见评语就很无奈。
如果能看见评语的话那一切都好办多了。
“在想这次出去能不能遇见妖吗？”
“对啊，可惜看不出来什么，缘分这个东西啊，谁也讲不明白，让我说，就应该去找许元青那家伙给我算算。”
“啊，为什么。”
“给我算算这个叫萤草的孩子在哪里，这孩子太可爱了，不收下当崽子天理难容啊！”
白清羽将书页翻到了对应着萤草的那一页，看上面画着的手拿超大号蒲公英的小萝莉，白清羽感觉自己家养的桃花妖都不香了。
当然这话是万万不能和小夭说的，不然她肯定会闹脾气。
“我倒是感觉百目鬼这个孩子挺可爱的。”

第二卷  妖册之旅 : 请假
如题，今天去医院检查一下身体，明天恢复更新。
??·??·??*?? ??
??·??·??*?? ??
??·??·??*?? ??
??·??·??*?? ??
??·??·??*?? ??
??·??·??*?? ??

第二卷  妖册之旅 : 第二十四章  海国
“明明说是带着你们出来锻炼的，怎么感觉像是带着你们出来玩了一样。”
返回桐州的路上，白清羽一只手遮挡在眉毛处，远远眺望着江南百姓在水稻田里劳作的模样，放下手再看看骑着小狸愣是一步路都不想多走的御馔津和小夭姐妹俩。
有小狸这只坐骑在，连外出都不用走路，别说是磨炼了，出来享受生活的还差不多。
记得在妖册上的原画里，御馔津就是骑着灵狐，手里握着一把长弓，年纪十八上下还是位美少女，在气质方面和现在的御馔津也挺相似的。
“我觉得还可以啦，至少让我们看见外面的世界的百姓是一个什么样子的生活，说一句心里话，在出来之前，我一直都以为外面的世界和桐州一模一样，在生活上都是差不多的，至少能够吃饱穿暖，可是出来以后我才发现，外面的世界远没有我所想象的那般美好。”
御馔津嗓音温柔，就和她的眼神以及其中一样，光是听着就有种女神心怀天下的仁慈之美，举手投足之间，更是充满了柔和大方的气质，和一般仙子的不食烟火不同，御馔津给人一种很亲和的感觉。
要知道现在的御馔津，表面年纪也才不过十一二而已。
“姑姑总说众生皆苦，我想我大概了解了这其中的意思，天下纷争不断，唯有百姓最苦，都说人族是上苍宠儿，而实则，人族也是最苦的，能过上好日子的人族毕竟只是少数，更多还是穷苦人啊。”
御馔津这一番话出口，白清羽满意点点头，看来御馔津还是学到了不少的，一直这么下去，相信她不会再走之前的老路。
她是稻荷神，也是西州所谓的神女，心有苍生，怜悯天下并不是一件坏事，真正不好的情况是御馔津不知道尺度无脑助人，最后什么也落不到，准确来说是落得个身死道消的下场。
“嗯，光知道这个可还不行，御馔津你要记得，神生于人心，死于人性。”
“仁慈当然没错，但就像我之前告诉你的，一切要控制在一个度内，不然你就会知道人性和欲望究竟是有多么的可怕了。”
白清羽走了过去，将斜坐在小狸背上的小夭给抱了下来。
当初刚遇见小夭的时候，抱着她还像是妈妈抱女儿，而现在就纯粹是姐姐抱妹妹了。
“御馔津都发表了自己的看法，你呢。”
“我只会觉得，留在娘亲身边就是最幸福的一件事了，只要我哪里都不去，就不用长大。”
“真这么想的？”
“嗯嗯！”
“那好吧，我现在也不说你什么，妖总是会长大的，你也是一样，你现在这么想，以后就不会这么想了，自己去悟吧。”
坐上船，度过了江河，走了半天的时间白清羽就感觉太慢，干脆是变回本体，带着大家用了十多分钟的时间就赶到了桐州。
这段距离如果自己走的话，一直这么走下去没有个十天八天甚至半个月是绝对走不到的，说着两方距离挺近，实际上差的也远着呢，不然白清羽都没必要在江南买院子住，直接住在家里不是更香吗。
到了桐州，白清羽看着眼前最为熟悉的院子，眼神感慨万千。
出去这一年，啥事也没做，除了玩还是玩，一共找到的妖还没有十个。
“哦！回家喽！”
白小娅赶忙想要过去推门，结果门自己从后面打开了，她一个趔趄没站稳朝着门后的那道倩影扑了过去。
正是上午，清姬打算去小蝶那里帮忙，刚好就赶上时候，门这边打开，那边一个小女孩就扑了过来。
她一把将白小娅给抓住，抬头看见了白清羽几人，微微一怔而后马上反应了过来。
“姑姑，你们回来啦！”
“嗯，想我了吗。”
伸手将已经四岁了的小娅给接了过来然后放在一边，白清羽给清姬一个大大的拥抱。
听到动静，大家都从屋里出来了，不到一年的时间，大家也的确没有什么太大的变化，除了院子里快要被种满了彼岸花之外，一切都没有改变。
“咳咳，欢迎回家姑姑。”彼岸花瞥了眼院子里的花海，又瞧了眼白清羽，一时间有些尴尬。
她和白清羽划好了区域，然而现在院子里在花海区域外的土地也被她给占用了。
大家纷纷出门，白清羽看见了院子里只有四个人，左看看右看看看不见玉藻前在哪里。
“玉藻前呢？”
“他三个月前就出去了，说等你回来以后通知你一声就行，不用多管他。”清姬开口。
“这样啊，他出去我倒是放心，要是你们自己出去的话我就不能放心了。”
这些年来说实在的白清羽还真没怎么管过玉藻前，当然这家伙也不需要她去多管，和所有妖都不同的是，玉藻前保留了上辈子的一部分记忆，他留在这里也只是需要一个安全的成长环境而已。
所以说玉藻前不论哪一天没了，白清羽都在意料之中。
“算了不用担心他，来来来都过来，小蝶还有鸩，你俩也过来。”
白清羽将大家都拉了过来，要给大家准备一下泳衣，未来要去海边度假，当然要大家一起去。等她将泳衣图拿出来以后，和一开始小夭她们一样心里抗拒，在白清羽一顿大忽悠之术下都同意了。
“大家都没怎么出去玩过吧，反正都是大家一起，也不是出去游历天下，就只是去海边玩耍放松而已，玩上一个月我们再回来。”
“可是姑姑，我们真的需要这些东西吗？”
清姬将一张泳衣的图画拿了出来，摊开在白清羽面前。
“当然需要呀，就像是我刚才说的那样，没有这些泳衣我们怎么去下海玩呀。”
说到这，白清羽上下打量了番清姬。
她所拿出来的这些泳衣都是给人族外形所准备的，清姬这里倒是没多想，她是人身蛇尾，也穿不上这些。
“等会我再帮你也准备一套吧，这些不太适合你。”
“嗯，谢谢姑姑。”
伊（二）磷散弍龄齐⑷（八）
·
白清羽回到桐州的消息并没有传开，外面的修士只知道她这一段时间里都没有留在桐州而是去了江南，因为江南和桐州的距离并不算多远，此时并没有太多的人在意这件事。
相比于白清羽，他们更加在意的是围杀魔剑之事。
魔剑的成长已经成长到了一个可怕的地步，也怪他们不知道魔剑的存在，等察觉到的时候魔剑都已经化神实力，现如今更是接近合体期。
一个能在炼虚修为就能斩杀合体的魔剑，如果让他成长到了合体甚至是大乘，那天下怎么可能不乱，要知道这家伙可是天教的人。
虽然大家都知道，魔剑柳长生是神凰的孩子，但只要有机会能围杀他，没有宗门会去在意这一点，大家齐心协力干掉白清羽并不是多么困难的事情，至于说大灵气运，他们其实也都不不在意，反正是天阳宫自己的事。
难得回到家里，夜晚十分，白清羽屋檐下，望着院子里彼岸花所种下的花海，不得不说彼岸花确实是好看，但是这种花种在院子里怎么看怎么觉得别扭。
“怎么了姐姐，感觉你好像有心事。”
这个时间点，崽子们都已经休息了，真天一身睡衣，身上披着一件衣服来到了白清羽的身边，顺着她的视线也看着院子里的花。
听到了真天的声音，白清羽轻声道，“也不知为何，自回到桐州以后，我就有种不太好的预感，也说不上来是哪里，感觉也并不是很强烈，就是觉得，这件事和我有关系。”
感知祸福是白清羽天生就会的本事，刚一回到家里就觉得哪里不太对劲了。
这种提前预感让她躲避了不少麻烦，唯一的问题就在于，每次都无法感应到具体是什么事，不过想想倒也是正常，要是能知道发生了什么那就不是预感了，而是预言。
“是清姬她们吗？”
“不是她们，和她们无关。”
“那难道是冬青他们几个在外面的孩子？”
“我也不知道。”白清羽摇头转身回屋。
不管怎么样，反正不会打断她的假期就可以了，预感归预感，什么时候发生没她自己也无法确定，还不如想想荒的事情。
这次是要去海边玩，白清羽打算去鸩和荒曾经生活的那处小渔村，本就靠海，而且去了那里以后也不用担心住处，当初黑山的那群妖给她盖了一间相当不错的院子，可以住在那里。
正好，顺便找找荒那个小子究竟是去什么地方了。
几年前自己在西山的时候，给命教梳理信仰之力，荒为了变强就去了某个地方，等他再出现时已经是在命教决战的时候了，等解决了命教回了家里，荒没有在家停留多少时间就走了。
问他要去哪他也不说，只是说不用担心他，他可以照顾好自己，以后有机会的话还可以再见。
荒去了什么地方，白清羽的确不知，唯一知道的就是，这家伙肯定是在海上，也许在海上某个势力之中，也许和传说中那位海神有些关系，又或者，家伙去当一个真正的神灵去了。
当然这个神明和凡间所说的神明不一样，和御馔津的稻荷神性质差不多。
⒉邻⑧（五）邻九III陆揪
荒如果真当上了神灵，那让他带着御馔津走走也不错，教一教这位未来的稻荷神究竟该如何去当一位合格的神灵。
不好的感知只能算是一个小插曲，一夜无话，转眼到了第二日。
大家都选择了好了泳衣之后，下一步就是着手制作了。
泳衣的材料和平时所穿的衣服的材料不相同，有弹性且柔软，穿在身上舒服，总之不能沾点水就变成了半透明色。
做泳衣的事情自然就交给了白清羽和小蝶，和普通衣服不同，泳衣相对来说好制作一些，最多五天时间就能将所有泳衣给做好。
这种平静的日子倒也不算无聊，顺带着，白清羽在想自己好歹回来了好几天的时间，也不怕自己回来的消息暴露出去要不干脆喊酒吞回来吃一顿饭。
而酒吞进门第一句话便是。
“姑姑，出事了！”
“什么？”白清羽从桌前起身。
“是我柳兄......是柳长生，我最近得到了消息，长生因为一些事情而被困在海上了，一群人要围杀他。”
“长生？详细说说。”白清羽蹙眉。
“可能有一个月的时间了，人族那边消息封锁的很死，就连天教那边都过去了五天时间才得到消息，他们一直没通知姑姑，大概是在谋划营救长生他们的计划。”
酒吞看白清羽的反应就知道命教肯定没有通知她。
“目前长生具体在什么地方我也不知，姑姑你问问天教那边的人吧。”
酒吞也挺着急的，他和长生的关系相当不错，曾经为了救白清羽联手了很长时间，说是过命的交情都完全不为过。
白清羽脸色阴沉，此时她才算是知道昨天的感应为什么来的这么奇怪了，分明就是有人用某种手段遮蔽了天机。
天机这种东西也很玄乎，看不见摸不着但又确实是存在的，这种东西不光是修士可以稍微借用一下，衍算天下大事，就连凡人也可以做到这一点，比如说许元青和他的师父。
白清羽迅速联系了天教那边，而天教也很快就传来了消息。
柳长生和姬璇确实是被困在海上了，天下宗门也确实在着手准备围杀他们。
这种大事为什么没有通知白清羽呢，原因也很简单，因为现在的长生暂时没有生命危险，而他们天教也在尝试救人。
天教的回信中，还提到了一个组织。
其名为海国。
海国这个组织，白清羽听都没有听过，但既然这个组织能够保住长生，那想必实力应该不弱。
er澪？爸 五）玲久三六韭
其中天教还提到了，海国的存在并不是人族，而是由妖怪主导。
⒈②林叄②霖企⒋扒
⑸医琦VIII疤O妻硫伊
海国内的臣民，也全部都是一些海中妖物。
·
我回来了，嘤嘤嘤

第二卷  妖册之旅 : 第二十五章  救人
海国的存在，白清羽此前完全没有了解过，但大概想想也能明白这是一个什么样的国家，如果不是其他陆地上的人类的话那必然就是海里所生活的妖族了。
只不过问题是，天教那边的意思是说，海国是一大岛屿，甚至还有山灵。
这就让白清羽有些迷糊了，正常来说海里的妖族即便是组成王国，那也应该在海底才是，为什么会在陆地上呢，也许是和荒川那样，陆地只是海国范围之内的用于生活放松的地界，大家平时还是生活在海水之中。
“姐姐，怎么样了，长生那边我们能帮他些什么吗？”
看白清羽将传音符给放下，真天赶忙是开口问道。
白清羽暂时没有回答，而是将另外一枚传音符给拿了出来，这枚传音符是她留给的长生的传音符的另外一半，平时可以靠这个来联系，但问题在于，她手里的这块传音符已经完全灰暗了下来。
这代表着，长生那边不是在秘境就是在结界之中，又或者他的那块传音符已经被毁坏了。
“长生的情况目前来说还算是可以，他现在正在海中一个叫海国的地方，各大宗门的人目前还没有找到他。”
海国再强也抵挡不住各大宗门的围杀，所以现在的情况也很简单，各大宗门都在找海国的位置，为了柳长生也为了海国的资源。
海国是突然出现在众人的视线之中的，此前的确没人知道海国的真相，这也就意味着海国是一片未曾被修士所踏足过的宝地。
再严重点来说，海国的存在也许可以让他们进一步的去深入海洋。
就白清羽所了解到的情况，海洋内宝物极多，尤其是一些海里特产的天材地宝和先天灵器，但修士深入海水之中时实力会被削减的厉害，而合体期大乘期修士又懒得去海里寻宝徒增危险。
海洋之大，海妖之多，谁也不能确定里面就一定没有大乘妖族。
海洋的妖族体系不会比十万大山小到哪里去的，十万大山都能出大乘妖王，那海里没道理没有大乘妖族，所以这一次是一个机会，说不定可以通过海国当跳板然后去针对一下大海。
这对于长生来说也算是一件好事，海国可以帮他分担一些压力，唯一的问题就在于，海国的存在会吸引来更多的宗门，就看长生这一次能不能脱身了。
“正好，我们也是要去海边的，计划可能要搁置一段时间了。”
“计划？”酒吞疑惑。
“是，我这段时间不是一直在行走天下吗，看着最近天气不错，想带着大家一起去海边度假，唉，看样子是不行了。”
白清羽也难受，好不容易到了季节，结果又遇见这样的事情，这些宗门是一刻都不想闲着啊。
也是没办法，长生的身份确实有些敏感，以前没什么概念，现在倒是知道了。
魔剑不光是自己强大有着顶尖战力，关键是他背后还站着一大势力，一大唯恐天下不乱的魔教，如果再有他的带领，那天下将会变成什么样子可以想象。
“姑姑，需要我帮忙吗，南山这边还有点实力。”
“暂时不用，你南山现在刚起步没有太长时间，别看你手下的妖好像很多，实际上能打的并没有多少，等这些妖族都成长起来之后再说吧，海国那边的事情先交给我。”
“嗯，姑姑有需要，开口就行了。”酒吞缓缓点头倒也不多说什么。
南山的实力他自己清楚，给白清羽锦上添花都算不上，更别说雪中送炭了。
他们南山妖族是很多，可是几乎全部都是一些实力金丹都不到的弱小妖怪，这些妖怪甚至连化形都不能完全做到全部化为人形，不是保留个妖怪头就是身体一些部位。
白清羽也属于化形不完全的，她的双手还是羽翼，但问题是南山的这群小妖怪近乎一半的身体都还是兽类，最多只有个人族的形态，除非是用障眼法或者成长为金丹以上。
底层小妖怪没什么用，充当炮灰都觉得不行，上层的妖怪太少，尤其是元婴以上，像是化神和炼虚这两大境界的大妖。
说白了就是底蕴的问题，酒吞的南山起步太晚，比不上外面的宗门。
中午时间，白清羽留酒吞在家中吃了顿饭，饭桌上气氛并不是太好，除了三个年纪最小的丫头之外，大家都各有心事。
清姬和真天等人担忧白清羽会不会遭遇什么危险，而彼岸花则是在想，自己现在这般平静的生活还能够持续多长时间。
这个世界并不比冥界安全到哪里去，甚至可以说，没有白清羽的庇佑的话，这方世界比冥界都还要危险，她如今面临的问题是，白清羽自己一人扛着阳间的风风雨雨，而冥界又蠢蠢欲动。
她是逃出来的，阎魔知道了以后，很大可能会派人来抓她回去，因为她是冥界的一员，而冥界是不能干涉阳间的一切事物的。
在这种稍有些压抑的气氛里，午后白清羽将小娅交给了真天，嘱咐了几句以后，让真天在家不要担心太多，她这一趟去只是调查下海国的位置而已，不会和修仙宗门起什么冲突。
离开了桐州，白清羽朝着大海飞去。
大海要比陆地大得多，好在是天教给了一个大概的方向。
不过她倒是没有着急前去，沿途上就开始观察着下方修士们的一举一动。
被盯上的是长生，这群废物找不到人自然就会把视线给放在她的身上，就算今天没有得知长生的事，最多两个月的时间，自己也能从其他地方得到消息。
这些修士故意将消息放出来，为的就是引自己去找长生。
他们找不到，不代表自己找不到。
·
很抱歉，这两天的更新很不稳定，因为作者这两天事情有些多，给我自己看病，然后还要带着家里老人去医院做个胃镜，中间还得腾出点空闲来看房子。
不过就明天最后一天了，明天早上把事情都处理完，后天就能恢复到平时的更新来！
谢谢大家！

第二卷  妖册之旅 : 第二十六章  犬神和花鸟卷和萤草
曾经需要一整天才能够飞到的地方，如今半个时辰都不用就到了。天空中，白清羽停留在了一片茫茫大海之上，身下就是鸩和荒所生活过的那个小渔村。
还记得自己当时刚来这里的时候，第一天晚上就遇见了渔村和黑狼妖为首的妖族起冲突，等事情结束以后，荒就被一群村民给包围着，想要将他献祭给大海，其原因是受到了村里修士的蛊惑。
一群贫穷村民哪里能经受住修士的蛊惑，灾难也因此而产生。
在荒的愤怒之下，渔村几乎被大海所吞噬。
白清羽没有着急去海里寻找，而是落了下去，落在了渔村的前方。
如今的渔村已经彻底荒废了，不过才几年的时间而已，就已经没有人居住了，就和当时想的一样，渔村里的男人被大海吞噬，侥幸活下来的老弱妇孺是留不下去的，他们留在这茫茫大海之前根本就没有生活下去的希望。
只有离开这个地方，去其他的相对富裕一些的村镇县城里讨饭吃。
将鸩和黑狼妖养大的那位老者也去世了，如果他还活着的话，或许他就是唯一一个还肯留在渔村里的人。
正这么想着，白清羽忽然是察觉到了什么。
她身影消失不见，来到了渔村之中，只见一只老虎妖走在这荒废的渔村之中，一家一家的推门查看，貌似是在找什么东西。
白清羽悄无声息出现在了这只妖怪的身后，“你在找什么？”
突然出现的声音惊到了这只妖怪，他几乎是下意识想要出手，结果发现自己的身体完全动不了了，被一股极强的力量给压制住。
心里清楚自己这是遇见大能了，心里绝望至极，直呼吾命休矣。
这么强大的气息肯定是人族修士，而人族修士看见自己这样的小妖怪一般情况下都是随手将其给灭掉的，就像是碾死一只虫子那么简单。
白清羽不知道这只小妖怪的内心活动这么丰富，实际上她什么也没有做就是没有控制自己的气息而已，就把这只小妖怪给直接镇住了。
见小妖怪半天不动且浑身颤抖，白清羽才是想起来什么，将自己的妖力给收了起来，没有了妖力的压制，小妖怪赶忙是回头就要给白清羽跪下磕头求饶。
“这位大仙，我，我只是看看这里有没有人，小的真没有害人的心思，您，您就放我一马吧。”
白清羽用妖力将他打颤的身体托住，“我不杀你，我也是妖族，而且，我想你可能认识我。”
小妖怪闻言一怔，仔仔细细盯着白清羽打量了一下，这身段面貌很快就勾起了他内心的记忆，想起了当初白清羽出现调解渔村和黑山妖族的画面，正是因为她，黑山妖族才能够给兄弟报仇。
“您，您是那位大人！？”
“看样子你想起来了，带我去见你们的首领。”白清羽一手打着木伞，淡淡开口。
她身上的裙子是白底金丝凤凰裙，对于这些小妖怪们来说都是白裙子，主要是这打伞的姿势，天下除了白清羽也没第二只妖了。
“好，好嘞，您请跟我来。”
老虎妖在前面带路，态度恭恭敬敬。
在妖族实力为尊，白清羽比他们首领还要强得多，态度自然恭敬。
“你来这村子里是做什么的？”
“回大人，小的来这村子里是为了找人。”
“找人？”
“是的，前段时间有个人族潜入了我黑山圣地，将圣果给偷走了，首领说那个人就在这附近，让我们分头去找。首领说圣果百年才能开一次花，两百年才能结一次果子，吃了可以修为大增呢。”老虎妖低眉顺眼说道，把黑山的老底都要抖给白清羽了。
“嗯。”
白清羽大概是了解了，所谓圣果，其实就是某种天材地宝，妖族吃了以后可以修为大增，对于实力强大的妖族来说没有什么太大的作用，实力越是弱小越是有用。
而黑山的妖族，说实在的，实力确实有些过于弱小了，即便是首领，那只黑狼妖，也不过才金丹的修为。
但是，修为弱小归弱小，这只黑狼妖的志向相当不小。
白清羽对他最深的印象便是这点，他一心想要为妖族争取一个公平，主要是在功德和业障上面，因为他的兄弟就是因此而死，而凶手却可以一点代价都不用付出。
功德和业障那都是老传统了，沿用的是佛教的说法，对此，妖族都已经习惯了，甚至有些干脆直接摆烂，业障就业障，反正也难以清空，不如一路走到黑。
针对这点而想给妖族一个公平的，白清羽目前所知道的妖，只有这只黑狼妖。
在老虎妖的带领之下，白清羽进入了黑山中，这里她不是第一次来了，此前在此住下的时候经常会来黑山寻找一些药材。让老虎妖带路，纯粹是给面子，不然直接进人家老巢也不太好。
兜兜转转来到了黑山妖族的老巢外面，不是宫殿而是四通八达的山洞，像是一群土匪一样，不过倒是很符合他们妖族的身份。
几年不见，黑狼妖的手下又多了不少妖族，白清羽感知稍微释放一下就能感知到百十来只妖族在这周围，实力都不强，最强的也就是金丹。
倒是从山洞里大步走出来的黑狼妖气息强大了不少，都已经是元婴实力了。
“白姑娘，不，现在应该叫娘娘了吧，娘娘好久不见。”
黑狼妖主动迎了出来，态度热情，他还是和当年一模一样，顶着个狼脑袋，一身黑色皮毛，身上衣服破旧，背后背着一把同样看上去有些破旧的长刀，整体气质除了精悍便是出鞘利刃一般的锋锐。
白清羽曾经就想过，这只黑狼妖未来必然会是一方大妖，不可能永远都缩在这种小地方。
“不必，像是之前那样就行了，这次前来，是有些事情想要找你打听一下。”白清羽收起木伞，跟着黑狼妖朝着山洞里走去。
山洞四通八达，内部有些阴暗，虽是生活着这么多妖族，但总体还算干净整洁，没有满地骨头也没有满地污秽物，除了空气中飘散着的淡淡霉味一切都不错。
“娘娘如今是妖族大人物，别说我黑山小地方，就算娘娘去了十万大山，我想那里的妖怪也会和我一样的，娘娘这边请。”
到了平时的议事大厅，黑狼妖让白清羽在主坐下面一个位置坐下，马上有肤白貌美的狐妖上前来给白清羽倒上茶水，礼仪方面相比于人族一点都不差，并没有外面某些妖族的野蛮。
“娘娘此行前来不知是想打听些什么，我黑山势力小，但能帮上忙的地方一定给娘娘帮忙。”
亿②零⑶②邻⒎逝拔
都这么说了，白清羽也懒得卖关子，直接开口道：“黑狼，你一直生活在海边，和大海的接触远比我要深的多，我是想问，你知不知道海国的存在。”
“海国......”
黑狼妖沉默半晌，“娘娘可否在说的详细一些？”
“海国是在大海中的过度，没猜错的话也是有陆地的，而且主导者并不是海中妖族，但是海国一定和海中妖族有所联系，平时不可见，海国用特殊的方法能够将海国本身隐藏。”
“从未听说过，不过按照娘娘所说，我倒是知道海中的鲛人族和某方势力有合作关系，曾经我用陆地上的东西和他们做过交换，鲛人用不上这些东西，如果是娘娘所说的这样，那也许就是和海国的交易，只是我并不能肯定这一点。”
“鲛人族？”
白清羽柳眉微皱，她听说过海中有鲛人，甚至曾经听过传闻，有鲛人上岸吃人，但一直未曾亲眼见过。
“是，不过来往并不是很多，一共只和他们交易三次，全部都是他们主动联系我们这边。”
“那你能联系到鲛人族那边吗？”
“不行，鲛人族太神秘。”
白清羽闻言陷入了沉思当中，她是偏向于鲛人族和海国有所合作，要不干脆就是海国的一部分，现在的问题在于，即便是确定这点也没用，如何联系上鲛人族才是问题的关键所在。
黑山这边毕竟势力太小，鲛人族和黑山的合作有限。
白清羽在想，能不能去抓一只鲛人回来钓鱼，只是想想，真要是这么简单的话那些宗门早就干了，鲛人族再神秘也挡不住这些宗门搜索。
“行吧，多谢了。”
“嗯，黑山这边若是有发现，一定先通知娘娘。”
医②〇叁貳林企④吧
“嗯。”
谈完正事便是一些闲聊，白清羽的注意力没有在这边而是在妖册上。
值得一提的是，在她看到了黑狼妖的第一眼，妖册就开始有些轻微的震动，和当初遇见小修之手的时候几乎一模一样。
她还从来都没想过，黑狼妖是妖册上面的一员，不论是从什么地方来看，他都像是一只普通的妖怪和妖册并没有什么太大的关系，让白清羽有些拿捏不住主意的主要还是妖册上，还真有一个能和黑狼妖对上号的妖怪。
漆弍叄澪似韭柒衫是
白清羽还能记得妖册上所记载的那只名为犬神的妖怪，但犬神和黑狼妖唯一能对上号的地方大概也就是同样是犬科了，其他地方就连身上的毛发也不是一样的，图画上的犬神也是黑毛，可是身上多多少少有些白色的毛发，而黑狼妖全身都是黑毛。
抛开这点不谈，在气势上也有些差距，图画上的犬神可不是一个凶残的亡命刀客形象，他身后还背着个小房子，似乎是给头顶上那只鸟儿所住的。
唯一能解释的，大概就是眼前的黑狼妖和上一世的他同灵魂不同性格，又或者眼前的黑狼妖还没有成长到那个地步。
白清羽偏向于后者，因为她看见了黑狼妖以后，心里并没有直接浮现出犬神这个名字而是妖册有所震动，说明黑狼妖还没有彻底蜕变，就像是当初的清姬和现在的小袖之手一样。
放下了心里这个心思，白清羽没停留太久就出去了，黑狼妖一直将她送出黑山范围。
继续留下没什么意义，黑山能够帮助她的地方有限。
临走之时，白清羽忽是想到了什么，叫住了就要离去的黑狼。
“黑狼，我来的时候听说你黑山的圣物被偷走了？”
黑狼妖犹豫一下，缓缓点头，“娘娘说笑了，不是什么圣物，其实就是一颗效果不错的灵果，我用来奖励手下的，三天前被一名书生偷去，至今还未找回。”
“不介意的话，我帮你找吧。”
“这，这样不好吧......”
“客气什么，我也有麻烦你的事，短期之内如果鲛人族有联系你的话，记得通知我一声，行了，就这样吧，告辞。”白清羽挥手，身影逐渐消失不见。
找长生重要，但是短时间内着急不得，先确定了海国的位置再说。
至于这颗圣果，白清羽已经知道气息了，不出意外的话就是后山那颗生长在一池潭水旁边的暗金色果树。
整个黑山都没有什么值钱的东西，那品质并不太好的天材地宝就相当显眼而了。
而白清羽走后，寻找这颗果子的过程并没有太过复杂。
这书生拿了果子就跑，说明他懂这颗果子的含金量，毕竟这颗果子看上去就不是凡物，而他如此冒死进山，又能够知道位置，说明经常去黑山采药。
黑山妖族不封山，想采药的都可以去，大多是穷人。
既然穷，又有谋划，那必然会拿出去卖不会自己吃。
于是这般，她在八十多里外的镇子上感应到了那枚果子的存在，果然是在一名书生手中拿着，并没有卖出去，因为镇子上没人愿意出高价。
而真正让白清羽意外的，倒不是书生手里的果子，而是他房间里所挂的画。
要不怎么说找妖册上的妖全靠缘分。
看见这幅画的一瞬间，花鸟卷这个名字便浮现在了白清羽的脑海之中。
花鸟卷正是妖册上所记载的一只妖，一只画中之妖。
·
更新晚了，嘤嘤嘤

第二卷  妖册之旅 : 第二十七章  花鸟卷
书生所住的院子在镇子外，院子破旧没什么好东西，还住着一老人家，是书生的母亲，能看出来她身体并不是很好，只能在院子里养着些鸡鸭鹅，要不就是给人做些针线活，其他什么重活都不能做。
这样还得供养一个书生儿子生活，日子过得相当贫穷清苦。
整个家就指望着书生能够考取功名回来，改善生活也算是光宗耀祖，可是，在白清羽看来，这书生似乎有些入魔太深了。
正常来说，一个书生最最基本的就是的读书，寒窗苦读一般就是来形容书生的，可是这家伙不太一样，他非但不读书，也不怎么出门做工，将那颗偷来的果子就这么放在窗户上，像是在等待着有眼光的人自己上门来。
而他自己，则是将花鸟卷的画给挂在墙上，抱着下巴一欣赏都能欣赏一两个时辰，没猜错的话，这家伙是日日夜夜都将心思给投入进来了，连书都不愿意多看。
欣赏完花鸟卷的画以后，累了就自己拿着笔去画，因为画不出花鸟卷的神韵来所以经常是画到了一半就愤怒地将刚才画的画给揉烂，也没想过纸对于他的家庭来说并不便宜。
在无能狂怒以后，他又会继续进入沉浸花鸟卷的画那种状态里面，也不知道到底再看些什么，这幅画就是再好看，看个半天还看不够？
白清羽在他外面观察了大半天的时间，就已经可以看出来这书生都有些入魔了，偷果子应该是早就有想法，而花鸟卷的到来让他下定了决心。
说起花鸟卷这幅画，其实一眼看来并没有什么太过惊艳的东西，就是山水美人画，山水草屋之中，一美丽少女静静立于其中，面貌神情惟妙惟肖仿佛随时都要活过来一般。
这是外表，而实际上，花鸟卷也确实是有生命的，只是短时间内没有灵力或者妖力的蕴养所以出不来而已，如果她要是能出来，八成自己就飞走了。
这书生的行为和表现有些太过恐怖，不知道哪天就能干出来什么恐怖的事情。
时间一直到了傍晚，晚饭都是书生老母亲送过来的，让书生出门他也不愿意。
白清羽都不明白，他这细胳膊细腿一脸虚样是怎么从黑山逃出来的，是他运气太好还是黑山妖族太废物了？
干脆直接现身在窗前，单手撑着木伞，一袭白衣似雪，气质出尘脱俗。
白清羽的身影马上就吸引了书生的注意，他抬起头来，看清白清羽以后，连手中的筷子掉在了地上都不自知，就这么怔怔地看着白清羽，满眼的震惊和不可思议。
花鸟卷再美也是在画中，对于书生而言和死物有什么区别，而白清羽是实打实的站在了他的窗前，这么凭空出现，来的如此突然，让他心里跳的厉害。
为什么会沉浸在花鸟卷之中呢，说白了就是花鸟卷太美，美的都有些不太真实，对书生而言，画中的世界就好比一方梦幻净土让人向往，别说还有如此美若天仙的少女陪伴。
花鸟卷惟妙惟肖，书生哪见过如此少女，又因为现实生活的惨淡，他不想去面对现实和世界，母亲身体不好，家里一贫如洗，考不上功名，什么都没有，三十岁的年纪连媳妇都没有。
逃避现实，遇见了花鸟卷，自然而然就成了这般样子。
而白清羽的出现让他有些不敢相信自己的眼睛。
随手一勾，挂在墙上的画飞了过来，自动卷上落入了白清羽的手中，好在这画并没有什么污秽之物，这书生将花鸟卷当做唯一，并没有去做些恶心的事情去亵渎人家。
“这幅画，我拿了，用钱买你的，和这颗果子一样。”
花鸟卷消失在了白清羽的手中，她再是抬手，那颗放在窗台上的如同苹果一般的果子也落入到了她的手心里，改而是几十两银子和几两黄金出现在了书生的窗台上。
这些钱倒不是买果子的，本就是偷来的，白清羽才懒得出钱。
这些钱，是用来买花鸟卷这幅画的，再怎么说，画也是人家的东西。
“敢问仙子......”
看白清羽拿了东西想走，书生赶忙出手挽留，谁知一个重心不稳直接从窗户后面翻了出来，顺带着打翻了窗台上的热粥和银子，浇了一头一脸都是。
而书生并不想去管，他赶忙是起身，连掉在地上的银子都不在意了赶忙四周看了看，发现白清羽的身影已然消失不见，他宛若疯魔了一般找了整个院子，连院子外都看了一圈，然而，什么都没有。
唯一能够证明白清羽来过的，只有窗台地上的银子和空气中那一缕若有若无的清香。
书生沉浸花鸟卷的病就这么被简单轻松的治好了，花鸟卷被白清羽给带走他也不在意，将地上散落的银子捡起来以后，他站在院子里发了许久的呆，一直到了天黑才是回屋，点燃灯，在昏暗的灯光下，企图用手中的笔去描绘白清羽的身姿，可惜，以他的水平，连白清羽十分之一的气质都画不出来。
最后继续无能狂怒，将手下已经画好的画给揉烂丢在一边。
·
白清羽不知道这书生的想法，她重新来到了海边，坐在一块巨石之上，面朝着大海，背对着朦胧月光，将花鸟卷的画给抛向了半空中，在空中，这幅画自动展开，每一根线条都散发出了淡金色的光芒。
花鸟卷缺乏灵气无法现身，但是她是有意识的。
一缕轻柔的动听嗓音传进了她的耳朵中，“谢谢你，姑娘。”
这声音是花鸟卷的，白清羽知道。
“这个书生，类似这种事情我以前遇见过。”白清羽单手撑着脸颊，望着半空中的花鸟卷，“和你的情况不同，我当时遇见的那名书生，是被一个镜中女鬼勾了魂了，每天晚上都在镜中和女鬼相聚。”
“久而久之的，他开始越来越逃避现实的生活而沉浸其中，照这么下去，最多半年时间他就会被那只女鬼吸干了精气而死。”
“单单只是这样，我才懒得帮他，自己清楚自己的选择，死在梦幻之中对他来说也未必不是一件好事，可问题是，他家中还有一七十岁老母，他死了，他母亲怎么办，他母亲辛辛苦苦养他长大，他说走就走哪能这么简单。”
“后来，我打碎了那面镜子，将那只女鬼给超度了，那名书生非常恨我。”
白清羽没说的是，那名书生看见了她的模样之后当场就放下了仇恨，收藏花鸟卷的这名书生其实也是差不多的情况。
“现实世界太残酷，逃避也很正常，我可以理解他。”花鸟卷声音依然那么轻柔，“就像创作我的那位，他也是逃避现实世界，所以才创造了我，可惜他在创造了我以后边离开了人间。”
“你是别人创作出来的？”
白清羽觉得自己问了个傻问题，花鸟卷是一幅画，总不能是天然诞生的。
“嗯，用人间的话来说他是一位修士。”
“修士......”
这么说的话倒是可以理解了，花鸟卷是由修士创作，在创作她的过程之中，给她注入了灵气，让她有了灵性。
桃花都能够成精，一幅画成精，倒也不算太过离谱。
“这位姑娘......”
“我叫白清羽。”
器②伞龄④⑨企③司
“嗯，白姑娘你也是修士吧？”
“不，我不是修士，我是一只妖。”
“妖怪吗，我应该也算是一只妖怪吧。”
“不是人族，又有如此高的灵智，自然是算是妖，妖的定义很广泛。”
和花鸟卷有一句没一句的聊着天，时间渐渐流逝，白清羽暂时没有回家的打算，等明天再回去也不迟，反正家里也有真天帮忙在看着。
聊着，白清羽忽然是道：“你能化形出来吗？”
在妖册上，花鸟卷是能够化形出来的，和画中的她一模一样，让白清羽印象最深的就是她胸口那个夸张的规模，比起小蛇来都要隐约占据一丝上风，说印象不深那都是假的。
“嗯......应该是可以的吧，不过我没有那个力量。”
“我帮帮你吧。”
白清羽用妖力将花鸟卷包裹住，慢慢滋养着她，用不了几天的时间花鸟卷就能够化形了。
海风轻吹，白清羽将拿来的这颗淡金色的果子放在手心里仔细打量。
这颗果子没有什么特殊的功效，除了生命力强大之外没什么宝贵的地方，但不知道为什么，这颗果子总给她一种相当重要的感觉。
一时说不上是哪里，不过留着应该有用。
黑山那边，到时候用功效更好的天材地宝给他们也行，这种品质的果子她身上有很多很多，都是从伏妖门和命教那里拿过来的。
转眼天明，白清羽起身朝着海中飞去，先转一圈再说，说不定会有些发现。
也不知道长生那个小家伙是怎么找到海国的。
一群修士都和无头苍蝇一样，而他能找到，也算是机缘吧。

第二卷  妖册之旅 : 第二十八章  海族海国
大海茫茫，白清羽漫无目地飞在海面上，她临走的时候倒是留了个心眼，放了一块能够感应的东西在岸上，这样即便在海上迷失了方向也能够找到回去的路。
在海中迷路是一件非常可怕的事情，对于她这个实力来说也同样是这样，因为大海实在太大，不深入还好，一旦深入就完蛋，再强的实力也不能一直飞在天空中，灵力也好妖力也罢总有一天会消耗干净。
这时连传音外面的人来救援都不行，外面的人根本就感应不到你的位置。
海面上渐渐起了一层雾气，白清羽拉高了飞行的高度。
她到底飞了多远，她自己也不清楚，总之身后早已经看不见大陆的影子了，周围茫茫一片全都是大海，什么都没有，没有海国的半点踪迹，也没有修士们的身影。
很正常的情况，能出动的修士最多几百名，不可能大肆出动毕竟还没有找到海国的具体位置，而这几百名修士撒入这茫茫大海之中，想要彼此遇见的可能性无限接近于零。
“也不知道小长生他们到底是怎么找到这个海国的。”
一直寻找到了午后，除了蔚蓝的大海还是大海，早就看腻了，本想钻去海水里寻找一下，最后想想还是算了，她是鸟又不是鱼，身上的衣服还是羽衣，这种羽毛被打湿的感觉她很不喜欢。
寻找海国这件事，白清羽还是比较偏向于缘分的，就像是妖册上面的妖怪们一样，有时候刻意的寻找反而找不到，不去在意又会直接遇见。
目前位置，她所遇见的妖几乎都是这样的，全都是无心之中而遇见。
抱着这般心态，白清羽干脆就在海面上乱逛，只要控制住气息别被其他的修士给发现就行。
小脚点在海面上，白清羽用妖力将海水中一条路过的鲸鱼给捞了个起来，盘坐在鲸鱼的背上慢悠悠前进，没有目的地，连一个确切的方向都没有，游到哪里就算是在哪里。
悠哉悠哉中，白清羽将身边的花鸟卷给放了开来，不再用妖力包裹着她，妖力是可以蕴养她，但是也需要她自己的努力。
“谢谢。”花鸟卷的声音传来。
“不用谢我，举手之劳而已，某种意义上来说，你我确实挺有缘分的，不介意的话，可以留在我的身边，我看你现在这般也挺不方便的吧。”
白清羽说话间将一支笛子给拿了出来，轻轻吹奏。
此情此景倒是勾起了内心深处记忆里的某首曲子，只能说这首曲子给白清羽留下的印象实在太深，哪怕都已经重生来到了这个世界几十年的时间也不曾忘记。
笛声轻飘，很是悦耳动听，在这海面上，鲸鱼的鸣声中显得格外有意境，为本就优美的曲子披上了一层梦幻的色彩。
事实证明，再没有天赋的人，只要肯下心，就没有做不成功的事情。曾经的白清羽在吹笛子这方面可以说相当的惨烈，就连她自己拉扯大的两个崽子都觉得难听，连安慰她的话都一时间不知道怎么说才好。
而现在，白清羽的笛子吹的已经相当优美了。
就连画中的花鸟卷都不由是开口问道，“白姑娘，可以告诉我这首曲子的名字吗？”
白清羽闻言放下了笛子，目视前方平静海面。
“这首曲子，叫大鱼。”
“大鱼......”
海浪拍过，时间在这一刻好似都停滞了一般，白清羽都不由在想，如果能把崽子们带来该有多好，她们一定会很喜欢这里的，当然，更大的可能是喜欢个一天半天就觉得这里有些无聊了。
时间一直到了傍晚，白清羽都打算离开了，她挥手将花鸟卷给卷起来然后收起，正要起身跃入天空中放过这只可怜的抹香鲸，然而她刚准备动身，就忽是感觉到了什么。
有什么东西正在快速的靠近她并且企图包围她。
白清羽站起身，双眼眯起，妖力随意感知了下，只见平静的海水之中，十多只虎鲸已然包围了她，且包围圈在不停的缩小。
如果只是一般的虎鲸狩猎也就算了，关键在于这十多只虎鲸并不简单，本身有一定妖力不说，背上还骑着某种妖族。
人形蓝色皮肤，长相奇丑无比，生有鲨鱼一般的双腮。
除了是人形之外，同样一双眼睛一个鼻子一张嘴，这群家伙的身上几乎和正常的人族没有一样的地方，就连耳朵都如同鱼鳍一般的造型，更不用说那半身的鳞片和光头。
白清羽第一反应是遇见了鲛人族了，但感觉起来似乎又有一些不太一样。
海风吹动白清羽一身白裙，单手撑伞，伞柄靠在肩膀上的姿势如仙如画，再有大海的衬托，天边的红云朵朵，当真如长生仙界下凡的仙神一般，可是，她如此出尘脱俗的气质并没有让这十多名鲛人族战士多看一眼。
从海水下面浮现而出，围绕着白清羽身下的抹香鲸不停转着圈。
鲛人族战士身体看上去无比瘦弱，四肢纤长，身披战甲手中握着锋锐的三叉戟，眼神极为警惕和凶残。
大海的面积可要比陆地大得多，出现鲛人族这种势力，白清羽丝毫不意外，没有才反而是奇怪，甚至可以说，大海之中的势力远不止鲛人一族，还有蛟龙以及海中妖族。
这些大势力不一定是海国的成员，但一定和海国有很深的关系。
面对包围，白清羽并不慌乱，相反还有些高兴。
就像她之前想的那样，想要进入海国，主要看的是运气和缘分，真要是那么好找也根本就轮不到她来，天下修士能人太多。
这个想法果然灵验，都不用她自己主动去找，对方就先行现身了。
包围了她的这几名鲛人族，实力并不是很强，连金丹都只有四名，连一名元婴都没有，就这实力，她弹弹指甲都能团灭对方。
这么一群小兵来包围自己，白清羽也不意外，因为她方才一直显露的气息也只有元婴而已，也是因此，才没有第一时间发现这群家伙的包围。
不是她想隐藏实力然后钓鱼，只是单纯的不想让有些许可能出现的修士发现而已，一旦被发现，杀也不好不杀也不好，不论杀不杀自己都一定会暴露出去。
现如今可以肯定的是没有人发现自己，不然早有强者跟踪来了。
至于外人会不会怀疑，这点在白清羽看来并不重要。
“你们要做什么？”白清羽用妖力波动道。
这么做的好处是，即便语言不通也能够让对方明白她的意思。
声音传来，几名鲛人对视了一眼没有手滑，而是由最后一位缓缓从海面下浮出的鲛人说话。
最后这位出现的鲛人实力稍强，元婴实力，从周围鲛人族的神情能够明显看出此妖的地位不一般。
“你已经闯入了我鲛人族领地，拿下她！”
这名小首领也是丝毫不和白清羽客气，长有鱼鳍的手一挥，周围还在犹豫的鲛人族一下包围了上来，身下虎鲸靠近白清羽，而还不等他们动手，一股铺天盖地的极强妖力就将他们给镇压在了原地，包括那位小首领。
白清羽依然是单手握伞的姿势，她站在鲸鱼背上平静开口，“我来这里对你们并没有敌意，相反，我是来帮你们的。”
“自我介绍一下，我叫白清羽，陆地妖族，来此处并非是想入侵你们鲛人族的领地。”
“在大海上，你们鲛人族要比我了解的多，既然如此你们应该知道陆地上的那些修仙宗门已经盯上你们和海国了，是我的威胁大还是他们的威胁大不用我多说，你们既然连海面上都要管一管，说明你们早就和人族修士起了冲突了，我说的可对？”
“你对陆地不一定了解，但是你们鲛人族一定有人了解陆地，你的手下，暂时就在这里看着我，我哪也不去，你去找你们族内强者，让他来和我说。”
这么一个元婴首领不一定懂陆地，让他们族内的强者来沟通才是正确选择，而且这家伙也做不了什么决定，和他多说没有什么用处。
白清羽解除了对元婴鲛人的镇压，回过神来，这名鲛人面色大变，赶忙控制着身下的虎鲸朝着海面下游去。
他的确不认识白清羽，白清羽的大名不至于连鲛人族都人尽皆知。
但是他知道白清羽的实力。
榴霖②②⒊⒋⒏岜事
能够碾压他，白清羽的实力究竟是有多么的恐怖可想而知。
这么一名大敌，不是他能够对付的。
从这点也看得出来，鲛人族和陆地上的势力不论是妖还是人，关系都不怎么好。
历史原因是一点，白清羽曾经在一本古籍上看见过，当初海族入侵，也就是鲛人族和其他所有的海妖加起来的统称，和人族展开了一场可以说是生灵涂炭般的战争，结果是，海族完败还被当时的天剑剑主追杀到了海中斩杀了鲛人王。
正是那一场战争下来，鲛人族的战力损失惨重，更是差点被灭族，如今万年光阴匆匆而过，鲛人族基本已经恢复过来，然而人族已经发展到了碾压他们的地步。
除此之外，便是最近的新仇了。
一群修士来海中寻找海国，找不到自然就得另辟蹊径，从鲛人族上下手就成为必须要走的一环。
估计这群修士这段时间里没少杀鲛人族。
白清羽并没有等待太长的时间，在她的感知之中，三道身影正快速朝着她的方向冲来，这三人的实力都不弱，全部都是合体期。
砰！
水花溅射，白清羽淡定举起木伞，将所有洒下的水珠挡下。
此时此刻，三名合体期鲛人族已然是呈三角之势包围了白清羽，气息高涨随时都会对白清羽发动攻击。
合体期的鲛人族看上去和普通的鲛人族也没有什么太大差别，都是一样的奇丑无比，只是身材要壮硕高大了许多，看得出来这三只都是雄性鲛人。
“你是神凰白清羽？”
倒也没着急动手，三名鲛人面对白清羽也是心虚。
作为鲛人族的高层，他们三个所了解的有关陆地上的情报很多，白清羽的身份和事迹全部都清楚。
对于鲛人族而言，陆地上的情报并不是那么难以掌握的，相反，人族想要去了解鲛人就很有难度了，总不能潜入深海里，打入鲛人族内部。
何况人族高傲，之前就击溃了一次海族，现在他们个个都忙着修炼和内斗，也懒得去收集海族情报。
“是我，今日不请自来，还请三位谅解。”
⑵鸠O呜衫VIII⒎亿删
白清羽还是风轻云淡，她不怕鲛人族围杀她，但凡鲛人族有些脑子都不会在这时候和她为敌。
“我想三位已经了解了我所来是为何事，我和那群人族修士一样，也是来找海国的。”
这话一出，三大强者气息稍有泄露，眼神都危险了许多。
而白清羽的话还没有说完。
“既然知道我，那三位不会不知道魔剑是我的孩子，魔剑如今被困海国，我是来接他回去的，我可以保证，只带他回去，其他事情什么都不做，也不会去泄露你们的秘密。”
“既然如此，那神凰请回吧。”鲛人强者双手抱胸，飞在白清羽的前方。
“魔剑已经和海国达成合作关系，海国并不会伤害他，等事情结束，时机成熟，他自会返回陆地。”
“那既然如此，为何不让我去，魔剑是我的孩子，他既然和海国联手，我还能站在他敌方不成？”
白清羽将木伞收拢，一步一步踏上空中无形阶梯来到说话那名鲛人的同等高度，“你以为，我真的找不到海国吗，既然是国，那就有国运存在，你打听过我的消息，莫非不知我对国运和气运的掌控？”
“你海国藏的再深，气运你们的遮挡不了的，你说呢？”
鲛人强者脸色微变，他确实是忘了这一点。
而他不知道的是，其实白清羽是唬他的，海国的气运她暂时没有发现。
“我此行前来，是为了给你们海族面子，你也不想我自己找到海国，然后被那些人族跟踪而来吧？”
“这......冒犯了，神凰若是想去海国，请务必保证不会泄露海国位置。”

第二卷  妖册之旅 : 第二十九章  铃鹿御前
过程比白清羽想的要简单，鲛人的脸色转变的很快，上一刻还一副要拿下她的模样，下一刻就直接愿意带她去海国了，这让她下意识感觉有些不太对劲。
警惕着周围，白清羽跟着那三名鲛人朝着海中深处飞去。
她很想知道海国到底是用什么方法隐藏的自己，能够将这么大的地方给隐藏起来让一群修士像是无头苍蝇一般在海上到处乱窜，而这群鲛人又是用什么办法在自己不会暴露的情况下进入海国。
天教的回信中说，他们曾经远远地看见过海国，有陆地有高山，白清羽不觉得这只是一个小小的岛屿，如果真是小岛，那就不会以海国而自称了，鲛人族也不会如此的重视。
没有鲛人在周围埋伏，白清羽也没和他们多说一句话，渐渐地她发现海面上开始浮现起一股浓浓的雾气出来，雾气越来越深，能见度也越来越低。
这大雾出现，白清羽更加警惕周围，她发现这浓雾不光可以屏蔽视线，还可以屏蔽感知。
普通的雾气就算是再怎么浓郁，再怎么遮挡视线，对于修士而言影响并不大，没有了双眼还有感知力，感知要比双眼更加的好用，但是，如果把感知给废了，结果就不一样了。
完全进入雾气之中，最前方鲛人开口道：“进入海国以后，最晚要在里面留三天才可以出来，提前出来的话，小心迷失在此。”
“那三天后呢？”白清羽柳眉微皱。
“三天后，你自己就知道了。”
在浓雾之中大约前进了近十公里，白清羽忽是发现前方似乎出现了什么东西，周围的雾气开始慢慢淡去，一片大陆出现在了她的眼前。
只是十公里，在这茫茫大海上完全不算什么，她一眼就能够看到的地方，但问题在于，这一路她可以确定是直线前进，而这么点距离，她之前完全没有任何的发现。
“希望神凰可以记住自己所说过的话。”
丢下这么一句，几名鲛人族原路返回，丝毫不在意白清羽在这海国里面会不会和海国内的人发生什么冲突，做什么破坏。
白清羽回头望着鲛人消失的方向，来时的大雾早就消失不见，外面除了蔚蓝的大海什么都没有，她尝试往回走，还没走几步就感觉到了什么东西，像是一层泡泡，轻松就可以穿过去，而穿过去的瞬间，视线中被大雾所笼罩。
退回海国的范围里，白清羽习惯性摸着自己的下巴陷入了沉思之中。
这是一层结界，一层没有防御力但是隐蔽能力一绝的结界。
这种结界，她其实也能做出来但是完全达不到如此恐怖的范围。
想要范围大，那隐蔽性就会相对的变小，相反过来也是一样，别说是笼罩一片岛屿了，就算是笼罩一座城都很困难。
而且，光是这层结界还远远不够，海国能够藏到现在，最大的原因是外面那层诡异的雾气，有这层雾气的存在，再有这处结界，才导致海国至今都未曾暴露。
白清羽飞在天上，望着前方这座大陆，相比于外面的那层结界，海国本身倒是没让她感觉多么的惊艳，这里也可以说是大路，也可以说是一处面积很大的岛屿。
相比于海上的其他小岛，海国确实不小，但是相比于自己生活的那片陆地，海国还远称不上大陆。
和天教给的情报一样，海国确实是有一座巨大的山峰，山脚下就是大大小小的城市，这些城市里所生活的大多都是妖族，有陆地上的妖族也有海妖，其中也包括了方才遇见的鲛人族。
从这也可以看的出来，鲛人族不一定是海国成员，但是和海国之间的关系绝对是钢铁盟友级别的。
倒是没有释放出感知，这海国里貌似也没有多少顶尖强者。
落在地面上，白清羽撑着伞朝着海国内陆的城市走去，顺便将长生的传音符给拿了出来，本是黯淡的传音符，此刻倒是明亮了起来，这也说明了长生确实是在海国里面。
长生为什么会来海国，白清羽不知道，反正她现在是来了。
不得不说来的有些仓促，就拿刚才来说，如果在那片大雾之中有鲛人的埋伏，都不用多，来两个大乘再加上那三个合体期，她就是不被打死，八成也得重伤。
不过没办法，崽子有危险，不来不行啊，好歹当姑姑的，怎么能见死不救呢。
远远看着海国的城市，白清羽总觉得，这里才是妖族的天堂，像是桐州，完全比不上这里，人族和妖族混住，在她看来并不是那么好，哪怕再和谐，终究不是一个种族的。
尤其是对于人族来说，和这样一群随时都有能力暴起杀人的“邻居”，心里怎么可能会舒坦。
在绝大多数人族看来，妖族都是疯子，现在能够和谐的住在一起就好比一个手握尖刀的精神病人说自己病好了，平时的表现也的确是病好了的样子，可是说一点都不担心那都是假的。
周围很安静，白清羽就这么打着伞，来到了第一座城市中。
这座城市连城墙都没有，因为生活在这里的妖族根本就不需要担心战乱。
城市的发展比不上江南也比不上京城，一些稍微大点的人族大城都要比发展的好得多，不过能让一片岛屿上的妖族发展到这个地步已经相当不错，且更多都是一些海国特色，并不是从人族那边照搬照抄来的。
她的到来引起了城中来来往往妖族的注意力，不过都没有多说什么，看白清羽的羽翼双手就知道她也是妖并不是人，说不定是从其他的城市里过来的。
白清羽进入城中，干脆用气运之力隐藏一下自己，周围的妖果然都把视线给岔开了。
貳（九） OV⑶吧器I⑶
她现在的状态并不是隐身或是障眼法，而是给自己加了一层BUFF，实力弱小的妖能够看见她但都会下意识将她给忽略掉，说直白一些就是最大程度的降低自己的存在感。
没着急去找长生，白清羽可以确定他现在的没死，这点就完全足够。
她现在正在做的事情远比直接找柳长生要重要，那便是探探海国的底。
海国的上层是什么样的性格，从底层其实就看的出来，至少能够看出来对方好不好交涉。
就拿眼前的城市来说，在她的感知里面，这座城里只生活了八九万只小妖怪，这个数量不多，要是换成同等规模的人族城市，至少能生活十二万人以上。
而这都是相比较而言，不拿人族来比只拿妖族自己来比的话，这个数量的妖族基本上管理不过来。
妖族是一个统称，兔子妖也是妖，狼妖也是妖，把这两族放在一起，那能不打架吗？
然而，眼下的城市，即便到处都是不同种族的妖，陆地跑上，海水里游的，天上飞的，太多太多，这么多妖族挤在一起也完全没有互相争斗的情况，相当的和谐且有规矩，热闹哄哄显得十分有烟火气。
单从这一点就看得出来，海国的上层不简单，且绝对不是凶残不讲理的妖怪。
如果凶残暴戾，手下的城市又如何能发展的这么好。
白清羽特意在这里停留了许久，就是为了看看自己所看见的这一切到底是不是虚假的。
看了许久，天色都已经完全黑了下来，白清羽正打算离去，身后突然有一道略显冷酷的不带任何感情的嗓音传来。
“铃鹿山，不比外面的世界要差。”
白清羽回头，发现一位白衣白发女子不知何时出现在了她的身边。
她的视线特意在这白衣女子的胸口多停顿了半秒，这个规模，这个穿衣方式，这雪白的一片，几乎是瞬间勾起了白清羽的记忆。
要说穿衣这一块，整个妖册上，不，应该说整个天下，就只有那只名为铃鹿御前的妖给她的印象最为深刻。
只能说，那是她永远都不敢去尝试的风格......
依弍澪?叁⑵林奇⒋捌
随着铃鹿御前这个名字自动浮现在脑海里面，白清羽收起了自己稍微有些冒犯的目光，“确实，铃鹿山的确要比外面和谐，也许这里的生活才是大部分妖族所向往的，可惜在外面的世界，只要是妖族，就永远都不可能这么安逸。”
“我叫白清羽，阁下怎么称呼？”
“吾名铃鹿御前。”
这个名字在白清羽看来也有些奇怪，不过早就习惯了，妖册上的妖怪都是这样，相比之下，她倒是好奇，铃鹿山和海国竟然是一个地方吗？
妖册上，铃鹿御前的介绍里就提到了铃鹿山几个字，可惜当今世界并没有叫铃鹿山的地方，原来是在这里。
铃鹿御前的气息很强，比起荒川之主都不弱，但还没有到达大乘这个地步。
心里对铃鹿御前有了简单的判断，白清羽开口道，“不请自来，还请姑娘多多担待，我来这里是为了找人的，找一个叫柳长生的人族。”
“他是我儿子。”
·

er韭零巫III拔齐艺③
第二卷  妖册之旅 : 第三十章  柳长生
城中街道上，白清羽和铃鹿御前对视着，铃鹿御前的眼睛很奇怪一只眼睛主体为白色，另外一只眼睛则是黑色，双耳并非人族样子而是和鲛人族有些相似，从这两点上也看得出来她并不是人族。
白清羽还注意到了一点，铃鹿御前是漂浮在半空中的，身后拖着一条布满了鳞片犹如龙尾的尾巴。
铃鹿御前的年纪看起来并不是很大，白清羽觉得她的年纪大概和自己差不多。
“柳长生是我海国的贵客，他身在海国之中一切完好，不必挂念。”
铃鹿御前开口，连说话的语气都是如此的干净利落，丝毫不给人拖泥带水的感觉，就像她的行事风格一般。
“这样就好，我来此也是放心不下他，铃鹿首领应该知道外面有很多的人族修士在寻找他，他的身份在人族内部很特殊，是那些修士们扼杀的目标。”
⑦er⑶邻斯就气散（四）
白清羽跟着铃鹿御前朝着外面走去，正好去看看长生现在怎么样了。
“我算是他大半个母亲，她从小就是我一手拉扯长大，如今孩子在外，我这个做母亲的又如何能放心的下，不过铃鹿首领放心便是，我会带着他离开。”
铃鹿御前背着双手，缓缓漂浮在空中，带着白清羽朝着铃鹿山的深处走去，闻言，她缓缓开口，“外面那些人族，本就是奔着我铃鹿山而来，柳长生只是他们的目标之一，神凰带他离去自然可以，但这要看他本人的意愿。”
“况且，外面，没有铃鹿山安全。”
“铃鹿首领这点倒是可以放心。”白清羽语气平淡，像是在说一件平常事，“出去了，即便是暴露消息，我也有把握能够保护住长生的安危。”
说这话，白清羽还是很自信的，她本身的实力不强，但她背后有西州也有白小娅身上的气运。
当然，这两股力量都是外来之力，西州的信仰用多了她会被永远的困在西州就像是罗天那样，而白小娅的力量则是单纯的不稳定，兴许某一天上苍就会将她的气运给收回，拿去她气运之子身份。
话是这样说，总之现在她有力量保护长生，至于以后。
以魔剑的成长速度，最多百年时间就能够成长到大乘。
铃鹿御前不说话，带着白清羽上了山。
铃鹿山上，一座大殿静静伫立于此，大殿内传来了一股极为强悍的力量，一道身影眨眼出现在了白清羽的面前，那是一个看上去身材并不怎么高大的，还像是一位少年的妖。
全身皮肤黢黑沿着赤果的上身肌肉轮廓有红色纹路，头顶长有一对红色妖角，头发和铃鹿御前差不多，同样为白色。
单手提着一把造型奇特的长刀，身边跟着两面巨大恶鬼面具，总体气息精悍而强大，完全不必铃鹿御前要弱，和荒川之主比起来也要强大一些，估计有大乘入门的实力，就和那天被她弄死的伏妖门掌门一个实力。
具体实力不知，妖族和人族的评判标准并不一样，具体的实力还是得交手才能知道，现在也只是看一个大概。
抛开实力和外貌模样不谈，这只妖的名字倒是引起了白清羽的注意力。
这只妖的名字叫做，大岳丸。
自从和荒川之主认识了以后，白清羽对大岳丸这个名字就很感兴趣，哪怕不能看到完整的对他们俩只妖的评论，也能感觉的出来这两只妖的关系不一般，甚至是一对好基友或者死仇。
“你是外面世界那只神凰？”
大岳丸双手抱胸，看着稍有些高傲。
“正是，你叫大岳丸？”
“你怎么知道我的名字？”
“这点并不重要，你认识荒川之主吗？”
白清羽话音刚落，就能够感觉到大岳丸的气息稍有变化，和她想的一样，大岳丸确实是认识荒川之主的，一开始她还在担心说荒川之主的名字大岳丸会不认识，因为荒川之主严格意义来说是一个称号，而荒川之主的原本姓名她并不知道。
“你说那个那个天天拿着扇子的家伙？”
五⑴⑺拔罢霖VII陸亿
“是他。”
“认识，当然认识，怎么，他有话要你带给我？”
“当然不是，我只是想告诉你，他不久前战死了。”
“什么？”大岳丸下意识想上前来抓住白清羽的衣领，然而扑了个空，他的手在白清羽的身上抓了个空才发现是个虚影。
“你知道他是荒川之主，那你肯定知道他的荒川，荒川被人族一大宗门盯上了，他为了保护荒川，选择用命去拼。”
白清羽的本体出现在了大岳丸的身后，话音刚落，她就忽是听到了一声带着些惊喜的声音，“姑姑！”
这声音是一位少女的嗓音，显然不是柳长生的，白清羽回头看去发现是那个叫做姬璇的小姑娘。
姬璇身份地位很高，是天教的圣女同时还是天教教主的亲生闺女，也是唯一一个闺女，本身长相也没有什么可挑剔的地方，性格天赋实力每一项都很完美结果看上了她家柳长生这根木头。
“璇儿。”
姬璇一下扑进了白清羽的怀里，白清羽轻轻拍拍她的头。
再是抬头，看见了站在不远处的长生。
他还是那样，没有什么太大的变化，只不过有了未婚妻以后身上干净了许多，不再是以往一身随性的破旧长袍，上面星星点点干涸的血迹。
“姑姑，你怎么来了。”
“你说我为什么来，还不是担心你。”
白清羽松开姬璇，无奈瞪了眼柳长生。果然她就不应该来的，这小子福大命大还是魔剑宿主，未来的大劫还在酝酿着呢他如果死了的话大劫怎么办？
怎么想他都不会出事，海国没了他都不一定会死。
“知道吗，我前天才知道你消息的，今天就来找你了，要不是为了你，我早就带着你妹妹们在海边度假了！”
柳长生不爱笑，看到白清羽这个奶凶奶凶的表情，也是苦笑一声，“对不起姑姑，这件事说来话长，我慢慢告诉你。”
·

第二卷  妖册之旅 : 第三十一章  我要当奶奶了？
背着长剑，柳长生来到了白清羽的身前，拍拍大岳丸的肩膀，眼神示意他这边交给他就行，主要还是担心大岳丸会和白清羽起什么冲突，大岳丸的脾气他了解，白清羽的脾气他也了解，这两人凑在一起，绝对会打架。
大岳丸倒也是给面子，和铃鹿御前对视了一眼，不再多说什么。
“倒里面去聊吧。”柳长生说着望向铃鹿御前，铃鹿御前点头，带着白清羽朝着铃鹿山内部飞去。
片刻后，铃鹿山上的大殿之中，铃鹿御前和大岳丸两人一左一右坐在主位，而白清羽和柳长生以及姬璇则是坐在客位，从位置上就看得出来，这方海国的统领并不是铃鹿御前，或者说，并不全是铃鹿御前。
看起来倒像是大岳丸主外，而铃鹿御前主内。
有妖怪端上茶水，柳长生开口道：“姑姑，我来这里本是为了寻找鲛人族和海妖商谈合作之事，以天教的名义，我想天教内部大概率有外面宗门安插的人，我和姬璇刚刚出发不就来到了海边就暴露了位置。”
“衍天岛追杀我而来，一名大乘，三名合体期，不得已才躲入大海之中，碰巧遇见了少主，而后我便来到了海国。”
柳长生口中的少主是在说大岳丸，他和大岳丸的关系还算不错。
“海国相对比较安全，但是，他们前来的主要目的并不是杀我，而是寻找海国，这里有他们想要的东西。”
“所以我暂时还不能出去，否则很有可能会暴露海国的位置，只能够等，等一个机会。”
“我本想托鲛人族帮我传递消息去桐州，因为一些小问题一直耽搁到了现在，让姑姑担心了，很抱歉。”
柳长生话音未落，一旁的姬璇用力点头，“是啊姑姑，长生也是打算最近给您传递消息的。”
“只是那些修士封锁的太死了，我父亲想要来救人都没有机会呢。”
天教的势力相当不弱，然而即便是这样，在天教教主亲自出面下都没用用，该是封锁还是封锁，对于这点，白清羽倒是不怎么意外，海国一定是有什么利益能够让这些大能都心动。
否则以人族这么多年来的一贯行事作风，又怎么会这么大张旗鼓的找海族麻烦，出力不讨好且不说还容易被其他人给钻了空子。
至于说杀长生，这点也的确有诱惑力但不会发展到如今这个地步来。
魔剑是要杀，关键是谁去杀，谁去承担这个风险？
杀魔剑，只要有机会，绝大部分的宗门都能够做到，可是所要付出的代价没人想要承受，如果只是长生反击杀人还行，关键是长生在天教的地位可不低，杀了他，天教能不针对你？
这么大的风险，可是相对应的好处却几乎是没有。
“你父亲也有你父亲的难处，天教这时不能够随意出手，很容易引起这么多宗门的联手反扑。”白清羽说着，朝着铃鹿御前和大岳丸拱了拱手。
“多谢海国出手相助，这是我的一些小心意。”
衣⑵龄③弍澪器思八
将一枚储物戒抛了过去，里面都是一些陆地上的天材地宝，总体品质不说太好，但数量是真的足够，铃鹿御前本想将其还给白清羽，随意瞥了眼后，她选择将这枚戒指给收下。
“海国，某种意义上来说也是大海的一部分。”手背撑着侧脸，铃鹿御前这翘着二郎腿的姿势看上去相当有女王魅力。
就是白清羽想知道，她背后那条尾巴这么长，用这个姿势坐着真的舒服吗？
“所以长生和鲛人族合作，也是和我海国合作，他有诚意，那我铃鹿山自然不会亏待他的。外面那些人类，神凰不必担心，他们绝对找不到这里，何况，我铃鹿山也不是任由他们宰割的。”
这一番话白清羽倒是相信，海国的隐蔽确实不错，就连自己都找不到，那些修士能找到的概率很低，她用上白小娅的力量，四舍五入也算是一个大乘了，结果一点感应都没有。
“神凰若是不介意，这段时间也可以暂时留在这里，我会给你安排好住处。”
“可以，那麻烦铃鹿首领了。”
柳长生和海国的合作倒是没有人提起，白清羽也懒得去问，其实这就相当于一个态度，如果长生主动说起合作的具体内容，那就等于是希望她参与进来，相反，如果没有说的话，那就是希望她当一个看客。
不过真要帮忙，她估计也得犹豫一下。
她可不光是柳长生这一个崽子，别忘了天阳宫那边还有个崽子呢。
说来也是无奈，真要是打起来，或是未来的大劫，她还真不知道该怎么办，天剑也好魔剑也罢都是崽子，她这个当娘的夹在中间又能怎么办，帮哪边，对另外一方来说都是偏袒，不帮吧，两个崽子打起来，哪方胜利哪方失败对她来说都不好。
聊了没多大一会，由一名名叫久次良的妖怪将她去下方城中一处院落。
久次良是大岳丸的部下，同样也是妖册中的一员。
周围安静了下来，白清羽坐在院子里，将妖册给打开来，翻到了刚才所见到的三只妖怪的对应页面。
铃鹿御前和大岳丸的介绍都很多，比正常的妖怪要多出了大半页面去介绍，虽是看不清上面写的什么，可单从这么多字的介绍来看就知道这两只妖不简单。
越是长的介绍越不简单，然而在她手里都是一样，随意几笔就算是结束了。
相比较上一个姑获鸟而言，她算是极为不负责的那一种。
将三只妖的介绍给写完，白清羽背着双手站在院子中央，仰望着头凝望着天空中的圆月，不知是不是她的错觉，在这里，月亮都要比外面好看些。
正感慨中，她忽是感觉到了什么，目光望向门口，果然就看姬璇敲了敲门，然后探出一个小脑袋出来，发现白清羽在看她，她干脆走进了院子里，一脸讪讪。
“姑姑，您有空吗，打扰一下，我想找您聊一些东西，有关孩子的。”
·

第二卷  妖册之旅 : 第三十二章  命运的安排
海国给白清羽的院子非常有海国风格，主体是由木板打造并非砖石，相比于人族建筑，海国建筑显得要精致一些，其房屋主要由一些黑色的涂料装饰屋内屋外挂着鱼骨当做摆件装饰物。
倒是院子里空空荡荡什么也没有，白清羽干脆用妖力把院子里的树给做成桌椅，招呼着姬璇过来。
姬璇的性格和柳长生不一样，唯一相似的地方大概就是不论做什么事情都雷厉风行绝不拖泥带水，至少白清羽和她认识的这段时间里面，还从未见过她流露出犹犹豫豫的神情。
而此刻眼前的她，不光是眼神犹豫，躲躲闪闪不敢看她，还抿着唇，如果自己眼神没出问题的话，那这丫头肯定是脸红了。
白清羽眼神稍微沉思，姬璇身为天教圣女，如此小女儿姿态可很少见到，除非是在长生面前，而且是两个人独处的时候才会这样，今天是怎么回事？
而且这妮子刚才是不是提到了孩子？
妖力把茶水煮开然后降温到最适宜的水温，默默给姬璇倒上一杯茶水，白清羽在等着她开口说话。
不管怎么样，可以确定的是这丫头心里肯定有心事。
“那个，姑姑我是想来问问你，就是那个，人族怀孕有孩子，在前期身体会有什么变化吗，如果修炼的话会不会伤害到孩子......”
说这句话的时候姬璇的声音是越来越小，最后几个字白清羽都有些听不太清了，而且她越是说，头就越是低的里面，从前面好歹敢看白清羽一眼到低着头看着自己桌面下的两只小手。
脸都羞红到了耳根，攥着衣角只觉得心跳得好快好快。
姬璇心里就如同一团乱麻，然而她此行前来找白清羽也是深思熟虑过后的，是来找白清羽请教问题，也是在告诉白清羽，她已经有孩子了，柳长生的孩子。
某种意义上来说，白清羽是柳长生的娘，不是亲生母亲而胜似亲生母亲。
所以白清羽就是她肚子里的孩子的奶奶，告诉她这件事是很有必要的，这一次再不说，兴许下一次再见面，她直接就抱着孩子过去了。
这一刻别说是姬璇了，白清羽听到这句话都不由地瞪大了眼睛。
别人是喜当爹，她这算不算是喜当奶？
姬璇这小丫头每天和长生泡在一起形影不离，每次外出任务又是孤男寡女的，中间发生些什么其实也很正常，他俩又不是小孩子了，都是大人了，还是未婚夫妻，也没啥。
但想归想，理解归理解，这突然听到这层消息，说实在的，她自己都不直达该怎么说才好。
她的年纪貌似也不大吧，至少外表年纪看上去不大，以前和柳长生站在一起不像是母子而像是姐弟，现在站一起也差不多，甚至说一声兄妹，外人也不会觉得太过的突兀。
都不用说柳长生，就说家里的崽子白小娅，她没事将其抱在怀里，说她俩是姐妹也绝对会有人相信。
可是从今天起，不，从九个月以后的某一天起，她就正式成为奶奶辈的妖了......
一想到用不了几年一个小屁孩跟在自己后面左一声奶奶右一声姑奶奶的喊，然后又想到另外一个不大的还不到十岁的小女孩又跟着她屁股后面奶里奶气喊娘，白清羽就有些像掩面。
原来不知不觉，她已经这么大了吗......
这以后抱着柳长生的崽子出去，遇见熟人打招呼，对面来一句，‘呦，这不是神凰吗，又生个孩子啊，恭喜恭喜’，这个人说完，她淡定回一句，这不是她不是崽子的娘，是崽子的奶奶。
一（二）淋叄（二）澪⑦④捌
那画面简直是，难以去想象。
暂且不说这个，当奶奶就当奶奶吧，关键姬璇你这个问题让她怎么回答啊，她是会带孩子，可是她不会生孩子啊，她也没有这方面的经验啊。退一万步说，就算真的有怀孕的经验，那和人族也完全不一样啊，她是姑获鸟，生孩子应该是下蛋孵蛋才对吧。
放下心里万千想法，白清羽深吸一口气，语气凝重，“那个，璇儿，姑姑恭喜你，既然你已经有了身孕，姑姑明天会和长生好好说说，等这件事结束以后，就让你们两个成亲，虽然说成亲不成亲的问题不大也不会影响什么，但这终究是必要的且神圣的仪式，也是告诉天地告诉亲朋好友你们正式结为夫妻。”
白清羽话都没有说完，姬璇瞬间抬头，眼睛都是猛然一亮。
对于女孩子来说，和心爱之人的婚礼是人生中最为重要的环节之一，哪怕是姬璇这种身份地位相当不凡的女孩子也会渴望，即便这场婚礼并不会带来什么和改变什么。
她和长生的关系，有没有婚礼其实都一样。
“至于你肚子里的孩子，我没有什么经验，也没啥能教给你的，你说的修炼，问题应该是不大，只要注意一些就可以了，相比于修炼，更加要注意的应该是你自己的身体，你是修士，你和长生的实力都不弱，能有孩子十分难得，海国和人族修士之间的争斗，你就不要参加了。”
“只要照顾好自己的身体，不要受伤，就不会有什么问题。”
“等你的孩子出生，到时候就留在你们天教，不要再出去了，我也会和长生说的，让他安分一些，时间完全足够用，忍个十年八年又能如何呢，看着孩子健健康康长大比什么都重要，到时候，你们两个若是还想去外面的世界闯荡，我可以帮你们养孩子。”
白清羽双手拉着姬璇的手，一边是柔声和她说话，一边轻轻拍拍她的手背。
看着姬璇的眼神就好像是婆婆看着儿媳妇那种满意的眼神一样。
事实上也差不多，表面年纪看着差别不大，但她的确是姬璇的半个婆婆。
本来对姬璇这姑娘就很满意，这下还坏了孩子，白清羽是更加喜欢这丫头了，一种她自己都无法理解的复杂心理，明明姬璇也不是给她老白家传宗接代，长生毕竟姓柳而不姓白。
“姑姑没有什么好东西给你，这些药材你拿着，等下我告诉你该怎么调配，可以帮你养胎，算了，我给你准备吧，熬好了以后给你送过去。”
松开了姬璇的手，白清羽往外面一件又一件掏着各种天材地宝。
她以前学过医，都是自学，经验也不是那么的丰富，但配一个养胎的汤药还是能够做到的，她拿出来的这些东西都没有毒，哪怕真的配错了也不会伤到姬璇肚子里的孩子。
姬璇看白清羽一件一件往外拿药材并且并且解释着对应药材的效果，不知怎么的，心里很是感动，来时的忐忑此时消散了许多，她一直在想白清羽对她会是一个什么样子的态度，尤其是了解了这件事以后。
支持就算了，万一不支持，她又该怎么办。
白清羽不支持她的可能性很小很小，她自己也知道，来的路上又难免去想，万一呢？
时间流逝，白清羽往外一共拿了足足二十八种补身体的药材出来还全部都是顶尖的药材，每一样都不比黑山的圣果差。
拿出这么多好东西的目的就一个，那便是给自己家儿媳妇养身体。
“姑姑，不用啦，我身体其实还好。”
桌子上的药材堆积在一起，看的姬璇眼皮都在跳，白清羽对她热情自然是好事，可这好像热情的有些过头了。
这么多药材放在一起熬制那该是什么恐怖的味道啊。
姬璇连连摆手，而白清羽则是一脸认真地说道：“姬璇，就像我刚才说的，修士生孩子是很困难的一件事，你能够成功真的非常幸运所以一定要珍惜，天地规则不允许强者和强者诞生后代，那对天地不好，有些强者几百年的时间都无法生下来一个后代。”
强者和强者生下来的孩子天赋九成九都会完爆寻常的天才，如果天地不加以限制的话，所有强者都在配对生子，给自己的家族或是宗门生天才，那天下将会变成什么样子可以想象。
正是因此，白清羽才觉得姬璇真是给了她一个大惊喜。
“我知道，但是这些......”姬璇咽了口口水，看着这么多药材就有些发怵。
“都是对你有很大好处的。”
姬璇化神实力，一般的药材没用，而她选的这些都是天材地宝，对姬璇来说也能够补身子。
“好吧。”
姬璇只能认了，“那这些我自己拿回去就行，不用麻烦姑姑给我熬制了，姑姑刚才不是已经说了剂量了嘛，我已经记住了。”
“那也行，回去让长生帮你。”
“嗯。”
说完，白清羽将姬璇的手又给拉了过来，这次是要给她把一下脉，“放松身体。”
的确就像是姬璇说的那样，她肚子里已经有孩子了，大概一个月左右的时间。
白清羽有些好奇，就柳长生那孩子的性格，怎么可能会这么早就和姬璇发生关系呢，他俩的确认识了好些年时间了，正常来说，不成婚，柳长生不会干这事才对。
如果他俩是在绝境之中，刚刚脱身，在经历了生死劫难，感慨活着不易，再一看彼此，想起方才的互帮互助，然后顺理成章的办事。又或者是，两者其中之一中了某中不能言说的毒，不做那个无法解毒，不得已才这么办。那白清羽才觉得没什么大问题，很正常。
可算算时间，这两个月里，他俩都在海国吧，既然如此，以上两种情况都不存在。
那就只剩下一个解释了，那便是柳长生想开了。
沉思中，白清羽叮嘱了姬璇两句，目送姬璇离开了她的院子。
药材都被姬璇带走了，留下她自己在这空荡荡的院子里，心里的兴奋劲过去，剩下的便是忧愁。
局势并不好，天下混乱又有大劫酝酿，这个孩子出生起便是在漩涡中心，谁让他的父亲是魔剑宿主。
严重一点来说，这个孩子能不能顺利的出生都是一个未知数。
伊⒉磷三er龄起是吧
长生被针对，姬璇又何尝不是。
刚才那副小女儿姿态只是在她面前时，在外面她的形象是一个凶残的魔教圣女。
无数人想杀她，也有无数人想要活捉她。
本身模样身段就很完美，还有圣女这一层身份，许多男修士就好这一口。
白清羽在想，姬璇肚子里这个孩子，会不会也是大劫的一环。
太诡异了，她和长生的修为能这么容易就怀上？
肯定不会天天做，说不定只做了一次。
别说是修士了，一发入魂这四个字在普通人身上都难得一见。
还偏偏就在这种事情，如何让她不去怀疑。
“不管是不是大劫的一环，这孩子我保定了！”
难道有机会做奶奶，这孩子还是没了，以后可不知道要什么时候呢。
·
白清羽所想到的这一点，柳长生也想到了。
他这时正背着双手站在大门外面，默默等待着姬璇的回归，果然没有一会，姬璇的身影就出现在了他的视线里。
姬璇这次出来是偷偷出来的，都没让柳长生知道，看见柳长生背着剑站在门口，姬璇讪讪一笑，步伐轻盈来到了他的身前，“怎么还没有休息？”
“睡不着，等你回来。”
“我......”
“你都告诉姑姑了吗？”
听到柳长生的话，姬璇沉默了两秒，“果然骗不了你，我刚才的确去找姑姑了，姑姑说，这件事结束了，等回了天教就让你娶我。
你......你会娶我吗？”
“会，一定会。”
长生的话都还没说完，姬璇忍不住心里的欣喜，微笑着牵过了长生的手，“我等你，姑姑都来了，我们一定可以平安回去，到时候你可不许食言，一定要风风光光的娶我！”
这句话说完，柳长生还没开口，魔剑的声音先在他的心中响起。
“长生，你可要快快变强了，你妻子在这个时候怀孕，还是一次就怀上，你自己不觉得蹊跷吗，放心，只要接受我的力量，一切都不是问题。”

第二卷  妖册之旅 : 第三十三章  谈话和返程
身在海国，白清羽能够清晰的感觉到海国之外一阵阵的灵力波动，都是一群修士在外探查，且实力都不低，她这个运气算是很好的了，如果昨天没有来海国的话，九成要和这些修士碰面。
灵力扫荡而过，海国并没有受到什么太大的影响。
白清羽甚至能看见天空中有修士飞过，但不知怎么的，这些修士一个个就好像瞎了一般，通通无视了海国，径直从海国的上空飞过去。
他们不知道自己所要找的海国就在下面，只要落下去，还不到千米距离就能够抵达海国之上。
就挺神奇的，刚才飞过去的家伙至少有合体期实力，放在外面也算是个老妖怪了，结果距离这么近都无法找到感应到海国存在，不得不说海国这层伪装的确是厉害。
白清羽心里好奇归好奇，倒是没有去一探究竟的想法。
这属于海国的最深层的秘密，而她只是客人而已，不是自己这层身份和实力以及长生和他们的合作关系的话，别说是去找人家的秘密了，八成是刚上导就被一群妖怪给包围起来。
大清早，白清羽没有出门，而是坐在院子里抚琴。
有人给她送来了早餐，说实在的很难吃，在烹饪这一块上，妖族向来不如人族，尤其是对于海鲜的烹饪上。
一上午时间，白清羽都没有出门。
她倒是想去找姬璇那丫头聊聊，想想还是算了，等缓缓再去，不急这一会。
er邻芭武邻酒⒊陸究
想到了姬璇那孩子，白清羽弹琴的动作都是一顿。
伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏
她皱着眉头将之前收藏的医学书都给拿了出来，仔细地翻看。
别看她是神凰，在外面都要成为送子观音这号仙神，来找她的都是养孩子生孩子的，但她的确是不太懂人族怀孕该怎么照顾和调养。
姬璇的实力是不弱，化神期修士，然而怀孕这件事和修为关系并不大。
你修为再强那也是肚子里的孩子，也是需要照顾和调养的。
与此同时，铃鹿御前到了白清羽的门口。
她找白清羽有些事情想聊聊，主要是一些合作的事情和有关人族修士的情报，白清羽在陆地上生活，且身份地位相当不低，怎么都要比他们海国所了解的东西多。
海国也好，海族也罢，都在酝酿着一场计划，一场反攻陆地的计划。
海族这边主要是鲛人族牵头，为了报以前的仇，同时可以掠夺陆地资源，而海国这边，她倒是没有这么个疯狂的想法，想要入侵陆地的主要是大岳丸那边。
大岳丸平时主外，而她算是主内，对于这种事情也只是给大岳丸提个意见，入侵陆地只要准备的足够充分也并非不可做。
敲了敲门，听到了白清羽的声音后，她伸手将大门推开，刚一进入院子里面就看到了正在仔仔细细无比认真看书中的白清羽。
注意到铃鹿御前过来，白清羽将手中的书籍给合上。
“铃鹿首领是有什么事情吗？”
“的确有些事情来找你，有空谈谈吗？”铃鹿御前身体漂浮在半空中，她身上的衣服还是那样让人无法理解。
铃鹿御前可不是男人啊，这种穿衣风格要是放在大灵国内，肯定是要被一群老古董建议浸猪笼的，以他们保守的性格和观念，别说是铃鹿御前这样露出小半个胸膛，两瓣白花花一片，就算是被其他男人看到脚丫子都不行。
这种穿衣风格，估计只有在那种风月之地才看得见。
然而铃鹿御前这么穿，除了让人有些移不开视线以外，猛然看过去并不觉得她的气质多么“浪荡”，相反，还会觉得她很有首领的风范，举手投足连每一句话的语气都是这般。
“当然有空，铃鹿首领请坐。”白清羽伸手招呼铃鹿御前坐下，给她倒上茶水，然后坐在她的对面默默等着她的话。
铃鹿御前倒是没有给白清羽客气，端起茶水一口便是大半杯茶，“神凰倒在大灵国内有着崇高的地位，按照海国对大灵的了解，神凰应该是千年来大灵历史上地位最高的一只妖。”
“神凰能来此，也是海国的荣幸，今日前来是有些事情想要打听一下。”
“大灵国内，各大宗门的实力如何？”
“若是海族与大灵修士交手，陆地妖族是会观望还是帮助大灵修士，又或是帮助海族？”
铃鹿御前的这几个问题都在白清羽的意料之中，沉思片刻，轻声道：“铃鹿首领说笑了，我在大灵并没有你们想象那么高的地位，再高地位的妖终究是妖而不是人族，人族如此这般待我，那是看在我的能力的份上，在真实实力这方面，我了解的并不比你们了解的多。”
“至于妖族那边，我想我没办法给铃鹿首领一个准确的答复，总之可以确定的是，妖族是肯定不会站在人族同一条战线上的。”
“我明白了。”铃鹿御前明白了白清羽的意思。
这一番话是在说，她在大灵的地位都是虚假的，有名而无实，妖族那边尊敬她但是同样不受到她的控制，海族攻不攻打大灵，和她的关系都不大。
而事实上，关系其实很大。
海族要打大灵肯定不会在短时间内，至少有十年的准备时间，其实十年都算是很短了，尤其对于这种种族之战而言，往往准备个数百年甚至上千年都算是正常。
海族一旦开打，针对的不可能只是普通的修士，一定会针对大灵本身。
而大灵本来和她没有什么关系，京城内部和她联系最深的一个人是许元青，许元青和她最多算是朋友。
可现在不同了，大灵的国内不光是只有一个许元青，还有一个整天跟在她屁股后面喊妈妈的小家伙，这孩子不出意外的情况下是大灵女皇。
海族针对大灵就是在针对大灵女皇，斩首行动也百分百是围绕着白小娅而展开的。
“铃鹿首领还有其他的问题吗？”白清羽声音平静，听不出什么感情波动。
“还有最后一个问题，若是海族和大灵开战，我想知道神凰会站在哪一方。”
铃鹿御前异色眸子稍稍眯起，她将最后一点茶水喝完接着将杯子扣在桌面上，像是在问一件平平无奇的事情又好似再问一件十分紧要的大事。
这是明摆着告诉白清羽海族和人族要战，大灵修士自不用多说，都在海族的针对目标上，妖族也不用在意，大概率不会插手这件事，因为人族失败和成功都有利于它们。
这其中，白清羽的立场就很重要了。
她嘴上说着自己在陆地的地位就那样，有名无实，事实上她和她收养的孩子所组成的一方势力绝对不能小觑，当年就能灭掉命教，那现在呢？柳长生成长的足够快了吧，但单从天赋上来说，他的几个兄弟姐妹并不比他差。
再退一步说，白清羽的孩子们都不出手，但是白清羽自己就足够引起他们海族的重视。
在人族，白清羽说话不管用，那妖族呢？
天下妖族九成八都知道她神凰的大名，其中大部分更是选择追随，到时候真的打起来，白清羽在妖族背后拱火扇风，妖族极有可能下场，或是针对人族，或是针对海族。
总的来说，这个问题的答案是最重要的。
相比之下，大灵修士的综合实力都不是那么重要了。
“若是这样的话，那我会选择远离战场，带上我们的孩子们一起进入深山，等你们结束了以后再出来。”
白清羽语气颇为感慨，“我不喜欢战争，尤其是我在带孩子的情况下，我可以战，但我的孩子们不行。”
“而且，也算是避嫌了，你们海族和人族真打起来，我两方都不能够插手，铃鹿首领应该听说过天阳宫天剑白冬青。”
“天剑魔剑相生相克，两剑齐出必然天下大乱，可这两把剑的宿主都是我的孩子，我偏袒哪一方都不行，不论偏向于谁，对另一方都是不公平，手心手背都是肉，我谁也不想伤害。”
“我明白铃鹿首领话里的意思，放心就是，我昨天说了不会与铃鹿山为敌，我自然说到做到，只是和铃鹿山结盟，我大概是不行了，长生倒是可以。”
说到这，白清羽停顿了一下。
“长生是我的孩子，他是魔剑宿主所以有些事情是命中注定的，我不会去强改他的人生和决定，一切由他自己做主，但是，他身边那个叫姬璇的姑娘，我一定要带走，谁阻拦都不行。”
两双眸子对视，白清羽这话很认真。
冬青和长生是漩涡的中心不假，人家姬璇不是啊，她早已入局，但真要想将她带出局外，白清羽有信心能做到。
“当然可以，神凰请便。”
“两天后我带姬璇出去，到时候还请铃鹿首领帮一下忙。”
“可以。”
话题结束，铃鹿御前起身，“那我便不打扰了，神凰可以在周围转转走走，我铃鹿山不会比人族要差。”
铃鹿御前走了，留下白清羽一人在院中，她盯着铃鹿御前使用过的茶杯，双眸渐渐失神，她在沉思一些事情，比如说铃鹿御前刚才所说的海族攻打陆地之事。
曾经海族就做过一次结果被打的差点灭族，眼下刚恢复到巅峰又动了什么坏心思。
以他们现在的实力去碰人族，双方都没有准备的情况下硬碰硬，海族必输无疑，人族不是当年的人族了，现在的人族，光是大乘的数量两只手都数不过来，海族这边要是有这么强的实力早就动手去针对海面上飞来飞去的人族修士了。
海族在这件事结束以后或许会和天教联手，要么干脆海国这边暴露一下吸引大能前来，然后天教和一众魔教带着人去偷家，不行的话直接去海上包饺子削弱人族修士实力也行。
现在迟迟没有动手，所谓时机还不够成熟，八成就是双方还没有谈好。
白清羽起身，靠在墙上的木伞自动飞进了她的手里，这把伞的做工相当精致，和她做伞的手法几乎一模一样，然而这把伞却不是她自己亲手做的而是上一个姑获鸟留下来的。
不知怎么被罗天那家伙给得到，最后到了她的手里。
来的时候故意让铃鹿御前和大岳丸看了下这把伞的模样，从他们的眼神变化来看，他们对这把伞完全陌生，也就是说，他们是不认识上一任姑获鸟的。
本想着大岳丸这么强的实力，好歹是个大乘，说不定见过上一个她，可惜了，这小子也是个重生回来的。
妖册上她能够遇见的最强的妖就是大岳丸了，连他都重开了，其他的妖族更不用多说。
目前她所知道的，唯一一个活着的和姑获鸟接触过的只有云茹，那位天阳宫剑仙。
出了院子，白清羽在外面城市兜兜转转。
说句实话，也没什么好看的东西，文化是和大灵差了不少，尤其这一座座小城市生活的全部都是妖怪一个人族都没有。
在白清羽看来，这里的生活比不上江南和她的海滩之旅。
尤其是后者。
五） 仪⑦把芭零（七）陸医
转身去找了姬璇，这丫头正在院子里学琴，而柳长生则是在屋子里煮昨天拿回来的药。
自从姬璇怀孕了以后，柳长生的家庭地位骤降，原本什么事都听他的，姬璇说话只有在靠谱的情况下柳长生才会听，而现在不一样了，姬璇说什么只要不是有关战斗的事情柳长生都回去做。
“姑姑，您来啦。”
“嗯，来看看你，顺便找你商量个事。”
“什么事情呀？”
“璇儿，两天后我会出去，返回大灵国内，到时候你和我一起去，让长生自己留在这里就好，你现在的身体不适合去冒险。”
白清羽来到了姬璇的身边，轻轻摸摸她的头。
“我知道可能不愿意，但这时不是任性的时候。”
白清羽话音刚落，厨房里柳长生的声音传来。
“姬璇，听姑姑的，别担心，你和姑姑一起回去。”
“可是我......好吧。”
·

第二卷  妖册之旅 : 第三十四章  回家
来到海国，白清羽本就没打算留太长的时间。
她又不是来找海国谈什么要紧的事情的，就只是过来确定一下长生的情况而已，确定他没有什么危险，心里也算是放心很多，该回去就可以回去了。
尤其是在姬璇有身孕的情况下，留在这里就更加没有什么必要。
有关海国的秘密，白清羽懒得去挖掘，了解的越是多，被牵扯的也就越是深。
“分别是暂时的，别担心也别难过，长生他可是魔剑宿主，未来大劫的主角，上苍不会让他死在这里的，如果他死在这里，那大劫又为什么会出现呢，你说是吧？”
白清羽轻声安慰道，姬璇皱起眉头仔细想想，好像的确是这般道理，未来大劫将至，魔剑宿主都没有了，那大劫还怎么继续啊，总不能这时候再重新选择一个新的魔剑宿主出来吧？
这番话也就是白清羽安慰自己和姬璇用的，实际上漏洞很多。
都说大劫降临是围绕着魔剑和天剑来的，但大劫具体是不是真的和外面所说的这样谁也不能肯定。
魔剑再强也有可能是个配角，天数变化多端无人能够看清，从来都没有这么一个规矩说魔剑是大劫必须品。
从厨房中走了出来，柳长生站在姬璇的身边。
如今的他早已不是那个沉默寡言的瘦弱少年了，可以说再过一段时间，不出意外的话他就会是一个孩子的父亲，用他的肩膀扛起整个家。
“和姑姑一起回去，海国这边一切有我。”
“嗯，我知道。”姬璇低垂着眼眸，她愿意和白清羽回去不因为别的什么就因为肚子里的孩子。
如果没有这个孩子的话，即便这里再危险她也要留下来，她是不会看着柳长生自己孤身奋战的。
VI磷⑵er三（四）捌扒⑷
现实残酷，就和白清羽说的那样，她实力强大不错，那肚子里的孩子呢，这个孩子可受不了如此折腾，对她来说是小伤的伤，就有可能危及到孩子的性命。
话题说到这里，白清羽主动岔开了话题，让气氛不再那么紧张，主要是围绕着她的海滩休闲计划和泳衣来的。
果然这一招相当的有效果，一下就吸引了姬璇的注意。
她看看白清羽拿出来的泳衣案例，再看看一旁的柳长生，双颊绯红。
泳衣这种东西，白清羽简单解释一下，她就知道是做什么的，又为何要设计这样暴露的衣服。
正常人这一刻想到的都是自己穿上这件泳衣以后在大海里的模样，而姬璇则是想到长生，她要是有机会能和长生在海边过一个这样的二人世界应该会很美好吧，自己穿上泳衣只给他一人看。
脑海中不由自主脑补出了自己穿上泳衣后在海里的妙曼泳姿以及岸上柳长生投来的那欣赏的目光。
白清羽看这丫头成功被转移了注意力，眼神示意柳长生把厨房里熬制的药给拿出来。
药很苦，也确实有用，看她喝下去，白清羽顺便帮她检查了一下身体，确定没什么问题以后便告别，出了院子。
不用过多叮嘱柳长生该怎么做，相信他自己能够处理好。
·
“道友那边也没有什么发现吗？”
大海之上有身影浮现而出，气息极强，肆无忌惮的扩散在这片海域之中，别说是天空，就连海水也在气息的笼罩范围之内。
他知道海里有鲛人族在监视，可他依然选择如此高调行事，甚至有一种巴不得鲛人族过来的意思在其中。
事实上也的确如此，男人名为弈川，衍天岛修士，大乘期修为。
他此行亲自出动寻找海国，对鲛人族是根本就不放在眼里，鲛人族出面更好，抓几个强者来威胁一下鲛人族，让鲛人族亲自带路，不然这个海国还真不好找。
弈川话落，不远处也有人影由虚而实出现在半空中，如果白清羽在这的话一定能认出来此人的身份，正是天阳宫灵虚峰峰主鸿飞。
“没有什么发现，一点蛛丝马迹也寻不到，这海国，倒是真有些意思。”
鸿飞双手背于身后，立在弈川身边不远，默默凝望着平静的海面，眉头紧锁似乎是在沉思些什么。
“海之国千年以前曾经浮现过，但并未有人重视，等所有人都发现其重要性后，再出海寻找已经晚了，海国凭空消失，修士连找三月，未曾再见，当时有人怀疑，海国乃是海眼所在，想要强行进入，除非抽干大海。”
“海眼和天地诞生之初的规则有关，属于世界的一处漏洞和瑕疵，我们自然找不到。”
“唯一能找到海国的，可能只有神凰了，她对天地气运的操控是我等无法比拟的。”
闻言，弈川平静道：“神凰不是你我可以控制，何况我们要来针对的可是魔剑。”
找不到海国好办，请白清羽出手，慢慢摸索着来，最多几年时间就能找到，唯一的问题就是白清羽到时候非但不会帮他们，反而可能会让海国隐藏的更深，连最后一丝希望都掐灭。
“贫道自是知晓，海国意义重大乃是人族大事，又岂能让她来搅局。”
这么多宗门盯上海国，可不是单纯因为掌控海国就可以达到掌控大灵国度的效果，一跃成为第二个护国宗门。
海中宝物更是不可能，走到了他们这个地步，天材地宝和灵器并不是那么重要，之所以海国能够引来他们这么多的强者主要还是因为大劫，在这之前，由于天机混沌难以衍算，所以对于大劫之事他们只知道一个大概的时间其余一概不知。
而两个月前，突然不知怎么的，他们能够继续推衍天机了，而得到的唯一一个有用的线索便是海国，其余便什么都没有。
这不是一个人两个人遇见的，而是全体都遇见了这种情况。
换句话说，这是上天给他们的启示，告诉他们大劫开始的地方很大可能就是海国，即便开场不在海国，海国也必然是大劫十分重要的一个环节。
即便不拿下魔剑，海国也必须要拿下。
可惜，走到第一步就卡住了，别说是拿下海国，能找到海国就算可以的了。
“我们既然找不到海国，那道友有没有想过另外一种办法。”弈川开口，狭长眼睛眯起，看起来像是只狐狸。
“另外一种办法？”
“正是，既然找不到海国，那为何不能够让海国自己现身呢。魔剑既然在海国内部，此行又是为了和海国结盟，如果我们抓了神凰来此，他会不会主动出手？”
在平时，大小势力都要给白清羽一些面子，即便白清羽是妖族。
可真的到关键时刻比如大劫当前，那没人会去在意白清羽的身份，必要的情况下联手起来也要把白清羽给拖下水。
二龄扒伍澪鸠三熘鸠
鸿飞瞥了他一眼，“好主意，但这个计划，还是由弈兄去完成吧，贫道最近身体不大舒服，练功练岔气了，不过放心，弈兄成功了贫道绝不分半点好处，失败了，我可以帮弈兄说说话。”
“不过一只妖而已，大乘又如何，道友什么时候变得如此胆小了。”
“这可不是贫道胆小，实在有原因在内，恕贫道不能答应。”
鸿飞拱拱手，并不愿意去和弈川合作。
白清羽那边，他才懒得去触霉头，完全不值得。
大劫本来影响不到他的，他好歹大乘实力，而刚才要是答应了弈川的计划，那很大可能是大劫还没有开始，他自己就先重伤在身了，还什么好处都捞不到。
“海国之事并非一种解决办法，贫道暂且去寻第三种方法了，告辞。”
鸿飞身影消失，他不答应去对付白清羽，但海国这边还是要继续找的，门内给他的任务就是这个。
天阳宫也不是真的高高挂起什么都不在意，大劫上面还是得努力一下的。
弈川深深皱眉，看着鸿飞离去的背影，无奈也只好放弃心里的这个计划。
抓白清羽风险太高，最后要是抓着她在海上飞一圈，结果海国的人根本看不到或是懒得管，那就真麻烦大了，得不偿失。
两大强者的对话没有传进鲛人族的耳朵中，鲛人族也没这个本事监视大乘而不被大乘所发现。
鲛人族知道的是，就在刚才，人族两大顶尖势力的大乘碰面了，完全没有矛盾冲突，看上去相处的还很愉快。
这对于鲛人族而言并非是好事，谁让海族的实力和陆地相差太大，想要赢就必须让人族内讧，相对的，人族团结一致是他们最不想看见的结果。
消息迅速传开自然也从传到了海国内部，大岳丸和铃鹿御前收到了消息以后，长生是属于第二批收到消息的，他收到消息的第一件事就是去告诉白清羽。
·
“姑姑，那两位大乘的身份已经确定了，衍天岛星阁阁主弈川，天阳宫灵虚峰峰主鸿飞。”
两个月下来几乎都是合体期在外巡查，大乘只是偶尔一个，可外面现在多了两个大乘还是两大顶尖势力的大乘。
这意味着情况开始恶化，人族修士那边等不及了。
两个月的寻找无果算不了什么，白清羽怀疑是自己的消失而带来的连锁反应。
否则别说是两个月，就算是半年搜寻，也不见得鸿飞这个级别的强者出面。
“我知道了，明天我就带着姬璇尽快离开，尽量不被发现。”
“多谢，姑姑。”
“不用谢我，你之前是我的孩子，现在同样也是，以后更是，不会因为你的年纪增长和实力增强而改变，何况，姬璇肚子里的孩子可是我孙子，嗯，也有可能是孙女，要是在这出什么意外就不好了。”
白清羽上前整理了下长生的衣领，将一枚戒指交给了他。
“这个给你，里面都是我给你准备的衣服，你好歹也是个有家室的人了能不能给自己打扮一下注意点你的形象。”
站在柳长生的面前，白清羽看上去非但不像是他母亲，反而像是妹妹。
陆龄貳er叁四拔罢私
站在门前，连姬璇都觉得是这样，要不是知道关系，她大概会觉得这俩才是夫妻，相比于她，姑姑要温柔多了，还会给长生准备衣服，还会亲手做饭给他吃，她说的什么话不论对错，柳长生都会放下一切去做......
就在姬璇都有些想要吃醋的时候，忽然听到了白清羽的声音。
“璇儿。”
“姑姑。”姬璇抬头，发现白清羽正朝着她走来。
“璇儿，今晚就可以走了，通道会打开，也不必等明日了，晚上走比较隐蔽些，等会你回去收拾一下，有什么话想说，也可以说说，下一次再见，也许就是一年后，甚至十年后。”
姬璇能出去，风险并不是特别大，长生就不同了，只要他出去必然会暴露，退一步说，不会百分百暴露那也是有风险的。
被发现了以后，她带着姬璇完全可以走，那些修士脑子有病才会针对她们，但长生不一样，他被发现是必死无疑的。
“我知道了，姑姑。”
姬璇稍有些低落，和长生一起走了。
这么多年来她和长生一直待在一起还从未分开，早就习惯了彼此的存在又怎么能这么轻易就放下。
怀上了孩子却无法和长生安安静静过日子，等待孩子出生，这大概就是最残忍。
白清羽也是叹息，若有可能，她也不想这么做。
联系了铃鹿御前那边，让她通知一下鲛人族，时间到了晚上，果然看见一只合体期鲛人族前来。
姬璇姗姗来迟，白清羽在她脸上看见了些许泪痕。
柳长生没有来送，传音告诉白清羽，他说他担心他自己前来，姬璇就不愿意走了。
很多时候，这位魔教圣女并不是那样冷血无情，尤其是在长生身边的时候，她更像是一个普普通通有自己小情绪的姑娘。
“姑姑，我们走吧。”姬璇低着头，声音都弱了许多。
她走了，说不担心长生都是假的。
就像她说的那样，她宁愿长生不是这个魔剑宿主，是个天赋平平无奇的修士。

第二卷  妖册之旅 : 第三十五章  平平淡淡才是真
来时简单，回去的时候也并非是难事。
海边升起了阵阵白雾，正是上次来时那种能够屏蔽感知力的白雾，只要穿过了这里，没有迷失方向，出去以后就是大海，接着就能够回家了。
白清羽牵着姬璇的手，警惕着周围。
说什么姬璇都不能出事，哪怕她是大劫的其中一环，也必须保下她，且她有这个信心。
海面上诡异的安静，鲛人族强者一言不发，带着白清羽穿行在浓厚的大雾之中。不单单是不发出任何声音，就连气息都没有往外泄露一分一毫。
在这种紧张的气氛里面，十多分钟便穿过了浓厚的雾气，此时再回头往后看，那片能见度绝不超过二十米的浓雾完全消失不见，就如同从来都不曾出现在这个世界中一般。
这方结界很有意思，几乎是将整个世界给隔离开了，没有特殊的方法，就算进入结界的范围之内也看不到什么东西。
鲛人族将白清羽和姬璇送出来以后，一言不发进入了海中。
倒不是讨厌白清羽什么，只是单纯的不想交流，在他看来，海族是要比陆地妖族高等的，白清羽不主动找他，那他自然也不可能找白清羽。
“走。”
白清羽拍拍手，妖力从海水之中捞起一头巨大的鲸鱼，就和她来时一样，牵着姬璇的手一步落入鲸鱼的身上。
妖力扫干鲸鱼背部，白清羽盘腿坐下，姬璇坐在她身边四周看看，不免有些疑惑，正常来说，从海国出来以后不应该是用最快的速度飞回去吗，这样坐在鲸鱼的身上要游多久才行。
“相比之下，这样才算是安全。”
气运之力笼罩了整条鲸鱼，连同她们两个一起，如果这时有其他修士路过这边，看见了也会下意识的忽略掉她们。
不急不缓的前进，有白清羽的妖力在，鲸鱼泳动的速度并不算慢。
琉磷⒉②③司⒏芭斯
茫茫大海之上，现在还是夜晚，好在是白清羽之前就留了一个心眼，在陆地的方向留下了定位，出了海国结界就能够感应的到，不然还真是麻烦。
不能够全力扩散妖力，担心被人发现，但是没有妖力的感知，一时间她还真无法判断方向，毕竟在深海，距离陆地太远太远。
“天教和海族联手，真的没什么问题吗？”
沐浴着银白月光，轻吹着海风，白清羽理了下被风吹乱的长发，目光看着姬璇。
联手倒是没什么问题，只是人族联手外族来对付人族，多多少少有些说不过去，天教和天阳宫怎么打，打的再激烈白清羽也不觉得有什么，然而一牵扯进海族，那就有些变味了。
人族内讧，打得在厉害也是关上门自家的事情，而海族可是实打实的外族，还是一个要来入侵的外族。
“姑姑是想说人族和海族之间的事情吧。”姬璇头脑聪慧，白清羽一开口就明白白清羽是想说些什么了。
“对，我知道天教不在意这个，能和妖族联手，自然也能和海族联手，可是，海族终究不是陆地妖族，两者的性质完全不同，天教和海族联手一定会引来人族的强烈反弹。”
白清羽视线从姬璇的身上转移到了星空，“人族各大宗门表面和气实则内斗不断，天教海族一旦联手，最后人族各大宗门必然会真正联手对敌。”
这是白清羽最为但心的，人族各大宗门联手，天教和海族还真不够人家打的。
姬璇低垂着眼眸，缓缓靠在了白清羽的身上，也同样是仰望星空。
白清羽说的这个道理她肯定明白，也和她爹说过，得到的答案很简单，这件事不用她操心。
明白又能如何，教主肯定要比她知道的多。
“算了，这件事也不是你需要去考虑的，你爹既然这么决定必然是有原因，相比之下，你还是好好养胎吧，你是打算在我那里，还是打算去你爹那？”
“谢谢姑姑，不过我还是去我爹那里吧，就不给姑姑添麻烦了......”
“怎么会是添麻烦呢，不麻烦，我家里养了那么多的崽子也不从来都不这么觉得，你其实也算是我的崽子，嗯，半个崽子，所以呀，相比于麻烦，我更担心的是你的安全问题。”
白清羽拉过姬璇的手，将其抱在手心里，“我是建议你，最近不要回天教为好，我是外人，但从海国这件事都能判断的出来，你们天教内部必然有内鬼。”
“只要你这边回去，那边消息就会暴露。其实吧，暴露也就暴露，问题在于，怎么才能让这些修士相信，只是你自己出来了，而长生没有出来。”
“届时为了逼长生现身，也为了海国的秘密，他们肯定会去打你的注意，你留在天教也是有危险的，你父亲和你几位叔叔婶婶也也不可能一直都留在你身边。”
白清羽说的都是很有可能会发生的情况，总得来说，留在天教反而不如待在神凰居。
“可是......”姬璇犹豫。
“你要不是一定需要回去的话，那就留在我这边吧，我会保护你的安全的。”
“真的不会麻烦姑姑吗？”
“不会。”
“那家里的其他人呢......”
“也不会，放心吧，别多想，你在我那住过一段时间，家里的气氛你是知道的。”
“好吧。”
安静了下来，周围便只有鲸鱼泳动的声音。白清羽知道姬璇为什么犹豫，她担心会麻烦到自己，主要是因为她有身孕在身，现在还好，以后随着日子一天天过去，肚子慢慢大起来，也许就要麻烦别人了。
白清羽都说了，她修为再强又有什么用呢，反而是因为实力太强而要格外小心肚子里的孩子。
就好像握着一只鸡蛋，对于普通人而言，一只在手里握着只要小心一些是不会打破的，可对于修士而言，一个不小心鸡蛋就会直接破碎，因为他们的力量太强，而鸡蛋太脆弱。
当时她去找白清羽，询问的一个问题是，修炼会不会影响到孩子。
这不是她凭空冒出来的想法，是真有这个感觉。
连最最日常的修为都有影响，其他的更别说了。
一直到了清晨，白清羽才是看见陆地，正是她当时出海的地方，再往里面一些是渔村和黑山。
值得一提的是，这次出海本是想顺便找一下荒的消息，然而半路上忘记了，到了海国之后都没时间给她想，不是在和铃鹿御前接触，就是在担心姬璇肚子里的孩子，到了渔村才想起来荒的事情还没有解决。
白清羽将鲸鱼给送了回去，带着姬璇朝着黑山方向飞去，她是要把一些东西交给黑狼妖。
黑狼妖是不是犬神暂且不知，也不重要，重要的是拿人家的圣果就要还一个差不多的给人家。
这枚圣果对她来说貌似有很大的作用，隐约之间有感觉，总之留着肯定没错，说不定哪天就派上用场了。
到了黑山，白清羽给了黑狼妖几枚效果比圣果还要强上一些的果子，道别他以后，干脆直接变为本体，将姬璇给放在背上，藏在羽毛里面。
都已经回来了，她还真不怕那些修士的调查，没有证据证明她出过海，也没有发现姬璇的存在就没什么问题。
本体的白清羽体型很大，翼展早已经超过了百米，真正意义上的庞然巨物。
硬要算的话，她的翼展足有一百四十多米，很恐怖的一个数字，至少在白清羽所认识的妖族里，还没有哪只妖能在体型上和她对比。
可惜的是，本体是很大，奈何人形成长实在有限。
白清羽一直都不想当一个萝莉妈妈，再怎么说也是个姑姑，是一家之主，御姐风才是她要走的路线才对。
现在的她，差不多算是个御姐了。
嗯，半个御姐。
“黑山的这只妖，别看他实力弱小，但我敢说，未来他必然会成长为一只大妖，打底合体期的那一种。”
回去的路上，白清羽开口道。
姬璇缩在白清羽的羽毛里，也是觉得新奇，她是第一次见到白清羽的本体。
“姑姑对它的评价这么高？”
“对，我见过很多很多的妖怪，除了我身边的妖，就只有他给我的印象最为深刻，也可以说他无知，不知天高地厚，在我看来，有这么心性，敢拼敢做，又有天赋，最后必然会成长起来，当然，可能结局不会太好。”
黑白渐变如同水墨画一般的羽翼划破天际，白清羽速度极快，本是厚重的乌云被从中开出一条道路一般，连云都被分开来。
是有修士发现了她，却没有一人阻拦。
本来到处跑，他们大概推测一下白清羽飞来的方向。
是海边没错，没人能确定白清羽到底是不是从海国飞回来的，同样也无人去询问。
“姑姑，我们这样真的好吗？”
“没事，高调一些低调一些都一样，这里不是大海，空旷无人没有修士，到了陆地上想要隐藏也藏不了，反而让那些家伙怀疑，我这么大大方方飞回来，他们一定会去想，我根本没找到海国，这么做就是为了给海国分担压力，转移他们的视线。”
白清羽这么一说，姬璇仔细想想好像的确是这样，那群自以为是的家伙肯定会这么想。
一路到桐州，白清羽缩小身体落在神凰居的结界里，将姬璇放下来神不知鬼不觉谁也不知道姬璇被她给带回来了。
神凰居的结界她还是放心的，没有海国那样变态，可阻挡个大乘窥探也完全没问题。
刚打开门，一道幼小的身影就飞奔了过来，同时用她那甜甜的奶音喊了句。
“娘！”
白小娅差点左脚拌右脚摔倒，好在是摔倒的时候正好来到了白清羽的身前，摔进了半蹲着的白清羽的怀里。
小丫头今年还不到五周岁，还是小不点一个。
“娘，这几天你去哪里啦，小娅好想你啊。”
白小娅紧紧搂着白清羽的脖子，氤氲着雾气的大眼睛果然没忍一会就开始有眼泪出现，几滴滴在白清羽身上，然后小脸蛋埋进白清羽的怀里，相当委屈的模样，实际上将眼泪都抹在了白清羽的胸口。
“娘这几天去了一个很远很远的地方，那里很危险，不能带着小孩子去，不过娘亲现在不是回来了嘛。”
将白小娅抱起来，白清羽侧头看向姬璇，“走吧璇儿，正好还有空房，等会我帮你收拾一下。”
进屋关上大门，家里所有人都在。
看到白清羽回来连忙是围了上来。
“大家不用担心我，我没事，没有受伤，这次出去是遇见了些小意外，顺便带回来一位姑娘。”
白清羽让开身体，姬璇有些尴尬地和大家打了个招呼，“那个，大家好久不见，最近还好吗。”
“回来就好。”真天还想伸手去抱白小娅，谁知道白小娅死死搂着白清羽说什么都不愿意下来。
这丫头和白清羽一直都生活在一起，还从来没有分别过这么长的时间，从昨天晚上就开始和真天闹脾气，说什么都要去找白清羽，哄了好一会此才哄好。
无奈摇头，真天看向姬璇，“璇儿，好久不见。”
“嗯，真天姐好久不见。”
“真天，璇儿要在我们这里住很长一段时间，等会帮她收拾下房间。”
“好的。”真天点头。
白清羽说完走到了清姬身边，“清姬，你上次那本书，嗯......就是你买到的那本有关人族怀孕育儿的书，现在还有吗？”
清姬看到白清羽回来，心里也是开心，她这一辈子，最害怕的事情就是等待，特别是不知未来的等待。
听到白清羽的话，清姬疑惑，“书在我这里，姑姑要看嘛？”
“对。”
白清羽刚点头小蛇和彼岸花略显震惊的眼神就望了过来。
要知道对于这本书，白清羽曾经给的评价可是没什么大用。
她不是人族，而且这辈子都不会怀孕。
怎么今天突然就要这本书了呢......
这几天到底发生了什么可怕的事情。
·

第二卷  妖册之旅 : 第三十六章  天下大乱！
姬璇正式在神凰居住下来了，这位第一魔教圣女的性格很不错，至少不是传闻中那样暴戾冷血，关键是她住下来以后，等她肚子一天天大起来也好照顾她，不然指望那群魔教人，指定得出点什么问题。
夜晚，白清羽换好了睡衣，伸了个懒腰钻进真天已经帮她暖好的被窝里面。
“果然还是家里舒服啊，也只有家里才有人能给我提前暖好被窝，你说是吧，真天妹妹。”
整个人都缩在真天的身上，白清羽脸贴着她脸，“我这几天就是去了一趟海国，长生那边情况还算可以，海国有一层结界在可以阻挡任何人进入，连寻找都寻找不到。”
“不过我这一次过去，最大的意外倒不是海国，也不是长生那边，反而是在姬璇的身上。”
真天听白清羽语气都有些不太一样，疑惑道：“姬璇怎么了？”
白清羽没有马上回答她的话，而是将一本书给掏了出来，正是白天时候在清姬那里要过来的那本有关孕育生命的书籍。
这种书在平时几乎是看不见的，因为这个时代比较保守，尤其是女人的身上，像是怀孕生孩子和孕期以及坐月子根本就不可能写在书上，如果家里有成员怀孕了大部分都是婆婆在照顾，要不就是丫鬟老妈子。
“答案就在这本书上。”
“啊？”
“还没看出来吗，我的意思是姬璇那孩子怀孕了，换句话说，再过大半年，我就要当奶奶了。”
真天稍有些震惊，将白清羽手里的书给接了过来，这本书她以前也知道，但是没怎么看过，当时还疑惑清姬为什么要买这么一本书回来，大家应该都用不上才是，清姬的解释是这本书很稀有，顺便买回来看看。
“那姬璇这边为什么不回天教？”
“不行，天教危险，内部有叛徒，与其留在那里，还不如留在我们神凰居，我好歹可以天天看着她，外面的修士也不会过来找麻烦，反正也就一两年的时间，等姬璇把孩子生下来就好了。”
“这样啊，那长生那边呢？”
“也不用担心，刚才不是说了嘛，他在海国很安全。”白清羽的手穿过了真天的身后，搂住了她的肩膀。
“那就好，那可以问一下，白清羽小姐即将要做奶奶是一种什么想法吗？”
“想法啊，很简单，奶奶就奶奶呗，反正只要我不说也没人能够发现，而且当奶奶也是一件挺有趣的事情。”
说到这，白清羽眼珠子一转，“我当奶奶了，真天小姐貌似也是吧，光问我有什么感想，我倒是想听听真天小姐是个什么想法？”
“我的想法很简单啊，和姐姐一样就是啦。”
“那好吧，把书给我，我得研究研究，现在姬璇肚子里的孩子都已经有一个月了，再过几个月我们得照顾她才行，唉，让我带孩子可以，照顾孕妇，确实有些为难我。”
“没事的姐姐，到时候我帮你一起照顾她。”
·
白清羽的回归引起了大大小小所有宗门的注意，有人怀疑，也有人表示无所谓，反正最后都是那些大宗门的好处，他们这些小宗门别说是吃肉了，连喝汤都喝不到。
也正和白清羽想的这样，她正大光明的回归，反而是让许多人放松了警惕。
与此同时，天阳宫。
“神凰此行明目张胆回来，师姐觉得有什么问题吗？”云茹面对面和凤元坐下，轻声问道。
做在一起的不光是她们两人，还有一位面相看着很是儒雅随和的男人，初看去觉得这男人并没有什么特殊的地方，像是个普通人，还是一个饱读诗书有文化的普通人。
而再仔细看一眼，又会觉得此人身上仿佛蕴含着无数奥秘和大道之韵，深邃的让人心惊，仿佛凝视深渊，一眼望不到低，然而只要岔开视线，心里又会下意识的将男人忽略，等片刻以后就会忘记，只知道自己刚才好像看见了什么高人，可细节方面尤其是高人的长相怎么就是想不起来。
凤元沉思着开口道：“以神凰的性格，倒像是故意而为之，海国对她来说并不重要可是魔剑不一样，我猜她此前一定去了海上，但是并没有找到什么，又或者她找到了海国的痕迹，但是进不去，所以干脆就高调回归，分散我们的注意力，减少魔剑的压力。”
“有道理，这只神凰向来聪慧，即便我们怀疑，也必须得把一部分的精力给放在她身上，不怕一万就怕万一啊。”
天阳宫掌门笑呵呵的，满脸风轻云淡，小扇子轻拍很是有雅兴，“因为一切都不过是猜测而已，兴许神凰就是故意这么来误导我们的呢？”
“师兄说的有道理。”云茹点头，“那我们现在该怎么做？”
“我们不管，顺便的，云茹你带些弟子也去海上，支援鸿飞他们，记住，如果海国真的暴露，那就考虑争抢一下，但一定别深陷进去，情况不对就撤退。”
“明白。”云茹一句话也不多问，点头答应。
掌门这么说自然就有掌门的意思，没必要去问，这么做就好了。
“等会我会叫公常几个出关，如果我的判断没有问题的话，天教下一步将会有大动作。”
话音一落，两人的视线顿时望了过来，掌门还是笑呵呵的表情，“别这么看着我，姬苍海这个家伙我太了解了，这一次海国绝对不是意外，九成是在他的算计之内，看好吧，用不了多久，海国就会主动现身，但不完全现身，目的就是为了将各大宗门的主力给吸引过去，然后天教好和海族来个偷袭。”
很简单的调虎离山，可怕就可怕在其他宗门根本就不在意这个。
调虎离山怎么了，海族能有这个胆子和实力偷家？
区区海族不足挂齿，找到了海国以后，海族更加不用担心。
“这......”云茹和凤元的脸色一沉，如果真的是这样可就麻烦了，海族实力谁也不知，反正肯定不会弱就是，再加上一个天教的话，还真有可能给各大宗门来一个狠的。
到时候宗门被偷袭，海上的海国都没功夫去找了，必然得回来，但是那时候已经晚了，说不定还会被反围剿，海中的妖族和陆地偷袭的妖族包饺子。
这么简单的计划，正常来说各大宗门能想到，然而云茹仔细一想，他们这些人不知道就算了，就算想到了，恐怕也只会嗤之以鼻，就算他们天阳宫放出警告也完全没有用，其他宗门反而会因此而更加要去。
器弍（三）淋⒋九企三逝
天阳宫不是以前了，说话很好使，现在的他们说往东，其他宗门大概率会淡淡一笑，转身朝着北走去。
偏的不是很多，但就是不按照你天阳宫的话来。
话都说到了这个份上，算是明白为什么掌门要这么安排了。
让云茹过去是害怕出现意外，天教不来陆地反而针对这批去海上的修士，即便不是这样，云茹过去了，也能够尝试一下夺海国。
而让公常等人出关，则是为了应对接下来天教的行动。
“暂且就这么安排吧，就不用把这个消息给放出去了，省得刺激他们，又觉得我天阳宫想要独吞好处。”
掌门起身，手中折扇一拍，身影消失不见，神鬼莫测。
就连云茹都是皱眉看着掌门离去的方向。
“师兄他的修为越来越高深了，快要走到那一步了吧？”
凤元缓缓点头，“对，他如果想的话，其实现在就能够渡劫了，一直压着修为就是为了未来的大劫，也不知他能够压多久。”
“那师姐呢？”
“我？我也快了，不过要比掌门的情况好上一些。”
都说妖族才要渡劫而人族是不用渡劫的，事实上情况完全不是如此，人族非但要渡劫，渡的劫还是最凶险最困难的，连大乘都不一定能够承受的那一种。
只是能走到这一步的人族实在太少太少寥寥无几。
到了大乘圆满，下一个境界严格意义上叫渡劫，只不过到了这个层次就不是自己能够主导的了，天雷一定会出现，要么成功飞升去长生仙界，要么化为飞灰。
天阳宫掌门快要渡劫，凤元也快要渡劫了，云茹和鸿飞倒是差了一段距离。
云茹走了，凤元起身，背着双手遥遥望着金虚峰的方向。
在没有遇见冬青之前，她对这个世界的留念并不是很大，就想着快写飞升算了，去看看更为广阔的天空，看看那所谓的长生仙界到底是个什么东西。
可随着冬青的到来，她慢慢改变主意了，心里有了牵挂，不再埋头修炼反而压制修为。
为了未来大劫能够帮上自己家这个乖徒弟，谁让她是天剑，是大劫的中心。
也为了快些把冬青给培养起来，只要大劫结束，冬青有了实力，那她就可以安安心心的走了，让冬青成为金虚峰新一任的峰主，代替她成为新的天阳七子，站在这方世界的巅峰。
“希望一切顺利。”
风云可怕的老脸上带着一抹惆怅，若是之前，什么大劫不大劫的，无所谓。
②⑼邻⑸衫爸气一彡
而今大劫未到，光是海国即将要发生的惊变就让她开始担忧起来了。
·
时间飞速流逝，转眼五个月过去。由于姬璇的问题，白清羽的没办法只好取消了当初定好的度假，连泳衣都做好了却没有时间使用。
五个月的时间对于修士来说太短暂太短暂，说是弹指几挥间都不未过，就在白清羽所了解的信息之中，大海上的修士们还没有放弃寻找海国甚至还加派了人手。
只因为海国在他们的探索下终于露出了蛛丝马迹了，只要这么寻找下去，一定能够找到。
院子里，白清羽坐在秋千上，怀里是抱着奶茶的白小娅，身边是肚子大起来的姬璇。
六个月的身孕，按道理来说姬璇的肚子不会这么大才对，经过白清羽的检查之后才知道，原来她怀上的还是一对龙凤胎。
“姑姑，不知道为什么，最近我总有一种不太好的预感。”姬璇侧头，双眸忧虑。
怀孕了六个月，姬璇是肉眼可见的仿佛变了一个性格。
她的情绪开始有些不稳定，性格上要温柔了许多。
说是温柔，准确来说是优柔寡断才对，要知道她可是魔教圣女，优柔寡断这四个字是不会出现在她的身上的，此前的表现也的确是这样。
就是因为这几个月的身孕，她真的好像变了一个人似的。
白清羽每天照顾她，照顾自己家这位儿媳妇，感触是最深的。
也让白清羽看见了怀孕的威力是有多大，不免想起了一句话，叫一孕傻三年。这句话威力之大，别说是普通人，就连姬璇这个强大的修士都抵抗不了。
心里偷偷庆幸，还好她是鸟妖，不需要怀孕只要会孵蛋就可以了，一孕傻三年用不到她的身上。
“很正常，你现在毕竟怀着孩子呢，别多想。”听到姬璇的话，白清羽柔声安慰。
实际上，她知道姬璇在说什么。
这可不是怀孕的问题，而是真出事了。
就在昨天，她得到了一个消息，海国那边暴露了。
虽然很快就消失，但这是一个信号，所以陆地上各路宗门都在开始派遣强者去海上，有些宗门甚至直接出动了一半的力量。
在听到这个消息的瞬间她就明白，天下将要大乱了。
这件事背后没有天教在捣鬼，她都不信。
一下子去了这么多的强者，无论是海上还是陆地上，天教和海族都能够动手。
有时候她真的在想，这群修士的脑子就这么不好使吗，这么明显的调虎离山结果还是中计了。
大概就是实力所带来的迷之自信吧。
也不知道天阳宫会怎么应对，她不相信这么明显的计划就真的一个人都没有发现，尤其是天阳宫这边。
“安心养胎就好，长生那边没事的，相信他，我们要做的就是顺利让这两个孩子出世，坚持住，还有不到半年时间。”

第二卷  妖册之旅 : 第三十七章   这个世界病得不轻
海国是不是一个阴谋，其实并没有人在意这一点。
相比于阴谋，修士们更加在意的是，海国到底是不是真的，内部是否有海眼，如果有的话，能不能利用起来。
一句话来说，阴谋诡计，他们完全不害怕也不担心，只要有足够大的利益，明摆着是陷进他们也会去的，甚至带着一种让海族偷鸡不成蚀把米的高傲想法。
白清羽早就和真天说过，人族的修士太高傲自大了。
但人家也的确是有这个资本去自大的。
曾经击败过海族，如今也能再次击败海族，这是绝大多数人的想法，这个想法，必然会让这帮修士吃一个大亏，之后才知道认真对待。
至于说哪边会赢，这点没有什么好疑惑的，九成八是人族赢。
所以说输赢没有什么必要，与其说输赢，不如说人族将会以多大的代价拿下这场战争。
海族的实力也并非是弱的厉害，他们既然敢和天教联手反击，说明有这个底气和实力。
坐在院子里的秋千上，白清羽微微失神。
这件事可以确定不会简单结束，可不知为什么，她总有种感觉，即便会结束也不会那么简单就结束的，最后一定还会发生些让人想不到的事情。
目光忽视放在了正在喝奶茶的白小娅的身上，白清羽皱着眉头，刚才有那么一瞬间，她忽然感觉未来和白小娅有很大的关系。
日子平淡，转眼一上午过去，白清羽亲自下厨做午饭。
外面的情况再怎么恶劣，也影响不到她神凰居，想再多也没用，倒不如想想怎么照顾姬璇这位准妈妈。
·
同一时间，茫茫大海之上。
白清羽前些日子还经历过的浓雾区域上空，上百道身影浮现而出。
这么多的人，现场诡异的安静，没有一人说话，都在安安静静看着平静的海面。
他们身上所穿的道袍各不相同，腰间挂的牌子也不一样，上百道身影里面至少有三十多个不同的势力，且这些人的气息都相当的强悍，最弱的也有化神实力。
大乘和合体期毕竟少之又少，属于金字塔最为顶尖的那一小搓。
然而来的修士数量上足够多，一百多人，放眼望去光是合体期就有十多位，大乘期更是有四位之多。
炼虚和化神是主流，放眼看去更多的还不是他们，而是更外围的那成百上千的修士。
能来到大海上，修为肯定是关键的，没有一个强悍的修为，连飞都飞不起来，总不能一直待在水里游吧？
也就是说，外围这如此恐怖数量的修士，最弱最弱也是金丹，剩下的就是元婴实力。
更为恐怖的是，这么多修士还不是极限，依然有不少的修士在往这里赶来，人数正在稳步增加之中。
大大小小宗门都有修士前来，千人数量平均分散下来还真不多。
为了限制这一点，一众强者提议，最多只等三天的时间，三天时间一过，没有到来的修士就不准加入了，连旁观都不允许。
正是因为这个规矩在，所以现场才如此的安静。
大家表面上看过去，都还算是和谐，至少没有彼此敌对，然而事实上，不同宗门的人早就把对方给当做成了自己的敌人，不是敌人也是竞争对手。
海国至关重要，不论是气运还是海眼，都是必须要争取的宝藏之地。
天阳宫成为了大灵的护国宗门以后提升的有多快大家都看在眼里，说不酸那都是假的，把海国打造成一个全新的国度朝代，效果比不上大灵也至少有好处。
再者说来，如果是海眼的话，那可真就是发财了，直接拿下这个海族，到时候还怕自己宗门发展不起来，自己实力提升不上去？
海国的利益足够的诱人，足以将身边的每一个人都变为敌人。
修士们自大的地方在此，聪明的地方也是有的。
现在这个场面便是他们聪明的地方，明知道海国利益大，依然没有动手，是他们也在担心海国和海族的实力会不会过于强大，真把海国摆在面前，又有几人能够将其吞下？
与其人心不足蛇吞象，倒不如自己少拿一点利益，追求个稳妥。
否则命都搭进去了，要那么多的好处也没什么用处啊。
现场依然安静，他们立于海国的上空，虽是看不见海国，但基本已经确定海国就在这里，他们缺少的是一个机会。
·
“好多不知死活的家伙呢。”
海国内，大岳丸双手抱胸，双眼眯起仰望天空，在他的视角之中，能够清楚的看见天空上那上千的修士。
修士数量在稳步增加，说一句实话，如果没有这层结界的话，单单以铃鹿山的实力还真的抵挡不了这么多的修士，除非找鲛人族和其他海族的帮忙。
大海广阔，其中强者不少，一般来说都是鲛人族和所谓的“海族”。
而这个“海族”是一个笼统的称呼，将所有的弱于鲛人族的海妖族都算在了这个范围里面。
铃鹿山和海国之间，也是有细微的差别的。
铃鹿山可以叫做海国，而海国不一定是铃鹿山，因为除却鲛人族在内的其他海族都是铃鹿山的成员，铃鹿山势力加上大海，才叫做是海国。
柳长生现身，一身黑色长皮衣，背后还是背着魔剑的老样子。
和以前不同的是，他身上的衣服要干净整洁多了，整个人看上去更加的犀利锋锐，压迫感极强，光是站在那里都给人一种利刃抵在喉咙处的错觉。
“倒是真的来了，我们什么时候动手？”
长生滑落，铃鹿御前的声音在他的身后响起，“不着急，再等几天，等他们的人数都到齐为止，然后拖一拖时间。”
反正他们是在家里，一点都不担心什么，反倒是外面这群修士天天飞在天空中，看他们能坚持多少的时间，消耗一下他们的耐心也是有好处的，何况鲛人族那边还没个准信。
这一次的行动很简单，主要是兵分两路。
鲛人族和天教联手，一起去偷袭陆地上的失去了部分战力的各大宗门，另一路则是他们海国和大海妖族的联手，一起围剿天上这群修士。
柳长生没有说话只是点头，他看到这么多的修士突然在想一个问题。
这一次的大劫，真的是因为自己背后这把魔剑和冬青的天剑的吗？
如果真的是这样，那上天又为什么要让魔剑诞生呢，一把剑，再怎么厉害，也无法影响到天地本身，因为他再强再强，也就是大乘修为，相比较天地，大乘和一只蝼蚁有什么区别呢？
与其说是起于两剑，倒不如说是起于这群修士。
这么多的修士，这么多的强者，一个两个看不出什么来，但总体来看呢？
全天下这么多修士对天地灵力的消耗，都不说一年，哪怕一天都是个让人无法想象的恐怖之数。
可以肯定的是，当天地间的修士强者到达了一个数量之后，天地就有些撑不住了。
那怎么办呢，当然是降下大劫，将这么多的修士都给消耗掉。
修士活着的时候，基本上就是在吸收灵力，很少将灵力释放回去，而他们死后，身体消散，那么多的灵力可都是一下全反哺给了天地。
“修士太多了......”
长生喃喃自语，感应到了他的内心想法，魔剑微微震动，用那甜美的酷似白清羽嗓音的声音说道：“你的想法完全正确，虽然很不想承认，但不得不说相比于这方世界，我的确连蝼蚁都不算。”
“可是，我对于天地来说却是一颗相当好用的棋子，专门杀那群修士来给天地降低负担。”
“小子，你想啊，修士的存在可不光是会吸收灵力呢。”
“那都是活生生的人，你明白我的意思嘛！”
“既然是人，那就有思绪，就有自己的想法，更有自己那永远都无法填满的欲望，有欲望就会有所求，这两者之间并没有什么太大的差别，欲从和而求呢，自然就是那些弱者的身上！”
“天地不稳定，天下苍生饱受涂炭之苦。”
“本质上，就是因为这群永远无法被满足的家伙，所以，只要杀了他们的，就能从根上解决问题，天地将会充满灵气，苍生将会生活在一个安定稳定的世界之中！”
魔剑的声音相比较白清羽的声音，听上去要更“幼”一些，少了些温柔多了些空灵和甜美，以至于它这个本是邪恶的笑声，听上去竟是有些悦耳动听。
“桀......咳咳，咯咯咯，我们才是正义的一方，长生，我会让你知道，选择本魔剑是你最为正确的一个决定。”
“其他那些家伙，都是一群冠冕堂皇的家伙，一边伤害着苍生，一边用那虚伪的高高在上的眼神看着我们。”
“把他们都杀掉，让他们看清他们的虚伪！”
长生默不作声，等魔剑说完才回了一句，“都是命运的安排而已，即便没有我们，也有会其他人出现，去为这个世界清扫负担，而实际上，我们也是在这负担的范围之内。”
“哼，你怕什么，跟着本魔剑，我命由我不由天！”
长生这次真不再理她，而是选择将魔剑给屏蔽掉。
也不知道为什么，自从姑姑和姬璇走了以后，这把魔剑的话就变得格外的多，什么都想和他说说，连街边卖烧饼都想说几句。
就突然开始有些后悔起来了，早知道当初就不应该和这把剑说那句话。
还记得当时魔剑蛊惑他，他说了一句，你这个声音太难听，第一句话说完别人都不想听第二句。
然后这把剑就把自己的声音给变成了这样。
以前那种沙哑阴沉的嗓音才更为符合魔剑的身份，而今，听听这家伙刚才那一声“哼”，不知道还以为一个耍脾气的丫头呢。
背着魔剑默默离开，到了他经常练剑的地方继续练剑。
·
“修士还是太多了。”
又是一个月过去，白清羽这一日抽空出门，去集市采购些食材。
都不用她怎么去打听，就知道最近大概是发生什么事情了，让她意外的点也在这里，本以为这些修士走了以后周围会安静下来，没想到的是并没有安静太多。
可以确定的是，有很多的修士朝着海那边过去了。
去了这么多修士还能剩下这么多修士。
海国那边少说去了两千，而剩下的肯定要远超这个数。
如此多的修士，也难怪许元青的压力大，以凡人的力量反抗修士是不可能的，修士针对起凡人，若是没有限制，这个世界将会变成什么样子可想而知。
如果修士的数量能够减少一半以上，强者也减少一半以上，那这个世界对于凡人来说一定会友善不少。
回家的路上，白清羽注意到了有人在监视她，只是瞥了她一眼就走了，实力不弱，足有合体期。
都这个时候了还有心思监视她，等天教那边打来的时候就知道厉害了。
“姑姑，你在看什么？”
身边，画卷中的少女嗓音温柔。
这是花鸟卷，被白清羽帮助了一把后就可以化形了，从那副画里现身。
她身体和正常人族一般无二，除了那惊人的美貌和傲人的身材之外，最引人注目的大概就是她那半透明的脚和小腿了，出来这一圈吓到了不少人。
桐州百姓习惯了妖族倒是没习惯鬼怪，看见花鸟卷还以为是鬼魂。
“没事，我们回家。”
随便怎么样了，只要不干扰她就行。
要打就随便他们打去，这一战打起来，直接加速大劫，本来百年才能降临的大劫，估计得提前几十年了。
这么说来，白小娅这丫头也是可怜。
等她坐上了女皇的皇位以后，要面临的可能就是一个混乱到极致的世界。
压力就挺大的，自己现在的实力毕竟不是真正的世界，到时候气运还给了白小娅她的实力会衰弱许多。
冬青和长生那边帮哪个都不行，可小娅这边，她必须得帮。

第二卷  妖册之旅 : 第三十八章  劫起
大劫一起，必然是天下大乱。
到时候可就不是修士们自己的事情了，届时不论是修士还是平民百姓，都在这个被波及到的范围之内。
所以说作为大灵的女皇，白小娅未来真的有的担心了。
那么多的百姓，总不能眼睁睁看着他们去死，管的话也没办法，她地位再高也是个凡人，和修士没法比，平时修士给面子不大规模闹事，大劫一起自身难保的情况下没人会去在意什么规矩。
相比于天灾，修士所带来的祸患只会更大，范围也更大。
回到了家里，看着院子里开心玩闹的白小娅，白清羽在想，要不要教她修炼。
凡俗皇朝从上到下都不能有丁点修为，这是天地规矩，身为人皇也必须得遵守。
如果不是赶在这时间上了，她也不想这么做，因为这么做反而有可能会害了白小娅，问题是，大劫一起，白小娅没有实力的话，很容易出事。
在许多人看来大劫就是个机会，针对白小娅动手也并非没有这个可能。
应该说，可能性相当之大。
正想着，白小娅小跑了过来，手里拿着一朵刚摘下来的彼岸花。
“娘亲快看，这朵花好大呀。”
她脸蛋上洋溢着的开心笑容，有那么一瞬间，白清羽心里似乎已经是做出了什么决定，她伸手将小娅手里的花儿接过来，又摸了摸小丫头的头，“嗯，真好看，不过这些花儿，还是别不要乱摘，你彼岸花姐姐会生气的。”
“我知道呀娘亲，我已经和彼岸花姐姐说过啦，是她让我摘哒。”
“原来是这样呀。”
白清羽将菜篮子交给花鸟卷，伸手将白小娅给抱了起来往院子里走去，发现酒吞正坐在院子里的石桌前，将刚刚翻出来的酒倒在杯子里。
“姑姑。”注意到白清羽回来，酒吞迅速起身，看看桌子上的酒坛子再看看白清羽，酒吞尴尬地挠挠头。
“回来啦。”
“嗯，有些事情想和你说下，顺便吃一顿饭。”
南山发展的相当不错，几乎没有人族修士来找麻烦，可谓比十万大山那边的待遇还要好，这段时间酒吞一直在关注海国的事情，都没有去找其他的妖族挑战。
倒也不是不想去找，而是他如今的实力几乎找不到什么对手了，就算能找到，对方也不是孤家寡人，背后也肯定有势力的，妄动的话，最后只会爆发战争。
没有架可以打，这段时间酒吞相当无聊，南山也没有什么好吃的东西，好酒倒是有一些。
主要是白清羽给他的口味都养刁了，觉得南山的伙食真的就只能应付一下饥饿。
他以前可从来都没绝对吃东西是一件很享受的事情，还是到了白清羽这里才知道食物原来还可以这么美味，所以现在再吃南山那些女妖们做的饭菜时，只觉得索然无味。
“姑姑，海国那边的事情你知道吗？”
“不太了解，我都是直接问天教那边，哦对了，前段时间顺便问了下天阳宫，他们的回答完全不一样。”
嘴上说着，长生是魔教宿主一定不会出现什么意外的，没必要担心，而实际上她每隔几天就得去打听一下海国的动向，天教和天阳宫她都会去询问，也不怕自己的态度会让他们分析出什么东西来。
很正常的举动，自己要是真的不管不顾，他们才要担心呢。
她了解到的是，海国目前已经汇聚了超过三千名修士。
三千修士听起来似乎并不是很多的样子，可仔细想一下，这些可不是练气筑基的炮灰，最弱最弱的也至少有金丹修为，没有个金丹，都不配出现在那个战场上。
别说这三千多人里面有多少是顶尖强者，就都那最低战斗力来算，全部都是金丹，那也是相当的恐怖。
三千多的金丹，在没有外力的干预下和大灵一对一，能轻轻松松拿下整个大灵。
如果再有这些顶尖强者坐镇的话，单单一个海国，还真不够打的。
海国的实力不是不强，而是这群修士太变态了，这种数量的修士简直恐怖。
酒吞将自己所了解到的东西给白清羽说了一下。
海国的情况非但没有好转，反而越来越糟糕，从情报来看，海国真的撑不了多久了。
这群修士疯狂到要把海国附近的所有海水给隔绝，就像是打造一个无比巨大且坚固的罩子，一直到海底，让这一块区域完全空下来。
没有了海水，海国就算是海眼又如何，该暴露出来还是得暴露出来。
人力去隔绝一片区域的所有海水，光是想想都觉得不可能，从河里打一桶水上来，靠普通人的力气拎起来都很是吃力，那方圆几公里的甚至十几公里的大海呢？
在酒吞看来，去了这么多修士也没用，打造一个这样的结界出来，且不说是排出海水还是抽干海水，就单说这个材料，由谁去出？
好处没见着呢就想让他们拔毛，多少有些痴心妄想。
问题还是那句老话，不怕一万就怕万一。
能不能做到这一点，敢不敢做到这一点，谁也没办法去确定。
“姑姑，我们怎么办，要去帮忙吗？”
酒吞话落，白清羽就和前面几次一样，坚定地摇了摇头。
“你是南山之主，按道理来说我不应该干涉你的决定，只是这件事的确很不一样。”
“这是大事，也是机会，酒吞听我说，如今天下大乱各方都在消耗，你情况比较特殊，只要你没有什么动作就没人会来找你的麻烦，等大劫一起，没有赢家你明白吗，稳步发展就是最大的提升和收获。”
“别人都在退步，你原地不走，或者走的很慢，那也是在赶超。”
酒吞想要去支援他的好兄弟长生，这想法在她面前说过不止一次了。
在酒吞看来，好兄弟有难，他有能力就必须要去帮一把。
白清羽当然也想让她去，长生是她的崽子，但是大局考虑下，还是算了，南山这点妖族过去了就是送人头的，完全没必要。
酒吞沉默半晌，“我知道了，姑姑。”
这些道理他不是不懂，他需要的是一个能劝住他的人，这个人，茨木不行，鬼切不行，就连红叶都不行，只有白清羽可以。
酒吞留了下来，吃了个午饭就走了，临走之时，让白清羽最近小心一些，能不出门就不要出去了，食材上面，他会派人来送的。
夜晚时分，白清羽有些睡不着。
不是因为酒吞的事也不是因为海国的事，而是因为白小娅那个小丫头。
酒吞也好，长生也罢，他们都长大了，会自己做决定，她这个当姑姑的没必要说那么多，除非是关键的时刻，白小娅不同，她就像是一只懵懂无知的小绵羊，前方许多岔路，她自己是不知道怎么走的，必须得拿着胡萝卜引诱她前进才行。
这样等她长大以后，前路宽阔又好走，不至于那么多苦难险阻满路荆棘。
她什么事情都喜欢和真天说，这件事却是没有，藏在心里憋着。
思来想去，她最终还是决定，还是得教这丫头修炼才行，修炼慢一些，一步步的来，看看上天对此有没有什么反应，如果一直都没有，那就当做是默认的，而如果有的话，她会立刻停止。
至于说天阳宫那边，白清羽不在乎，白小娅是上苍定下的女皇，天阳宫再多意见也得保留。
如此这般，到了第二天的时间，白小娅还想出去玩，却被白清羽给拉了回来，让她看书背书。
小娅年纪小，认识的字不多，白清羽就自己亲手画小人书出来，有关修炼的，灵力是什么，怎么吸收怎么利用，又怎么开启自己的筋脉，全部都在她的小人书中。
也不着急，一步一步走，等小娅将基本的东西给弄明白以后，她也就长大不少了，认字至少是可以了。
所以在修炼之余，白清羽还要教她认字。
突然的变化，让大家感觉有些奇怪，白清羽之前对小娅可都是在散养的，从来没有见过白清羽这么严厉。
白小娅的苦日子正式开始，小夭和御馔津也没有轻松多少，不是被白清羽拉过来修炼，就是被白清羽带出去实地操作。
白小娅的未来基本锁死，这俩丫头也差不多。
她俩未来会长大，长大了就会离开家。
御馔津是稻荷神，那小夭就可以当她的助手。
值得一提的是，这段时间出去实地演练，小夭还意外结识了一位好朋友，是在一片樱花林子里，就是白清羽每年都会带着大家一起去野炊的樱花林。
她所认识的这只妖，叫樱花妖。
小夭是桃花妖，这只叫小樱的妖是樱花妖。
连白清羽都感慨，这俩能成为好姐妹，真是缘分一场。
在认识了樱花妖以后，明显感觉的出来小夭的性格温柔了不少，也是因为她在慢慢长大，褪去曾经的稚气。
只是，樱花妖这边貌似有些问题，身为一只妖，她似乎爱上了一个人类。
也是碍于这一点，白琴故意才没有收她当崽子。
不是她不愿意，而是人家樱花妖不愿意。
·
天教大殿之中。
“教主，大家都有些忍不住了，我们到底什么时候动手，已经拖了很长时间了。”
有大乘副教主现身，他的打扮并不多神秘诡谲，就像是田地里劳作的老农那样，身上就是简简单单的粗布衣服，年纪看上去在五十上下脸上饱经风霜，若不是那气质，根本不会有人相信这位老农竟是一名傲立于世界巅峰的大乘期强者。
天教的人就这样，地位越是高越是不拘小节，生活态度甚至可以说是淡泊名利。
除了做事疯狂之外，他们要比任何修士看起来都像是一个正常人。
没有过剩的欲望，金钱和地位和女人没有一样能够打动他们。就像曾经有位强者说过，天教的强者都是一群喜欢做白日梦的傻子，被一种根本就不存在于这个世界上也不可能实现的精神所驱动着。
反而是下层的天教教徒和其他的魔教很像，烧杀抢掠无恶不作，把业障当做光荣，把杀人当做乐趣。
“三天后就动手，鲛人族那边我已经通知过了。”姬苍海淡淡开口。
“终于可以好好活动活动了。”
又有身影出现，是一个看上去只有十二三岁大的小女孩。白发苍苍，双眸猩红，脸蛋俊俏。她也是天教元老，大乘修为。这幅模样也算是魔教和正派宗门一个区别，世人都说老仙人鹤发童颜云云，在正派宗门，鹤发童颜大多是说老仙人仙鹤羽毛般雪白的头发，儿童般红润的面色，是说气色好。
而魔教这边的鹤发童颜，尤其是女修士，大概便是这元老这般模样了，看上去就是个白发的可爱小女孩。
造成这一区别的大多是观念不同，正派宗门怎么仙气怎么来，魔教看重的是身体的实用性，年轻有活力的身体肯定要比老气沉沉要好。
“教主，圣女那边怎么样了，听说在神凰那里？”
“是在神凰那，神凰考虑的比我们周到，神凰居也比我们这安全，那里可没有叛徒。”
说着，姬苍海单手按在面前的石像上。
咔哒一声，一把漆黑的骨剑飞出。
这把骨剑来路很大，是上上任魔剑宿主的骨头打造的。
值得一提的是，那任魔剑宿主，是姬苍海的亲娘。
要不是为了养姬苍海长大，这个世界的历史绝对会被改写。
在她濒死之际，用自己的尸骨做成了这把剑，这在外人眼里根本就是难以理解的操作，死了还不想入土为安，但一想，这女人是天教教主，似乎一切都合理了。
一群疯子，什么事情都干得出来，何况这个疯子头头。
“这个世界是牢笼，修士是枷锁。”
“我们要打破枷锁，打破牢笼。”
眼睛眯起，姬苍海根本就不想管叛徒也不想管姬璇，他只想做那个人没有完成的事情。
这一次便是机会。
“准备一下吧，去会一会我们的老朋友。”

第二卷  妖册之旅 : 第三十九章  苍生的怨念
天空黑云如墨，风云汇聚天雷炸响。
细小的闪电就犹如一条条在云中游走的电蛇，且并非寻常的蓝色而是血红色，带来的压迫感要远远超过了平时的暴风雨天气，也许是上苍也感觉到了这边的不平凡，而特意降下的天地异像。
②就〇（五）衫罢VII艺⒊
数千修士飞在天空之中，气氛就和天空中的乌云一样沉闷且压抑。
如此数量的修士相比较整个世界的修士数量而言完全不算什么，几千修士而已，随便拉出来一个中等层次的宗门都有这个数量，但就像白清羽说的，海上的这些修士，主要看的并不是数量而是质量。
不怕数量大，也不怕质量多高，怕就怕，这一群修士不光是数量多，质量同时还很高。
更加可怕的地方还不在此，天空中飞着的全部都是人族修士，可仔细看的话会发现，大海中游动着成群的海中妖族，密密麻麻让人眼皮直跳，一时间甚至难以判断究竟有多少妖族汇聚再次。
这些妖族们不远处就是海国，一座虚影状态的岛屿和山峰。
海国还是露面了，只不过是半透明的虚影，如同海市蜃楼一般神秘。
所有修士都在看着海国，看着海国上的妖怪城市，看着铃鹿山的那和谐安定的景象，就好像是发现了一块全新的世界一般，眼神可谓是贪婪至极，闪烁着欲望的光芒。
对于他们而言，海国的确是新世界，一个新的国度。
只要拿下了这里，就相当于拿下了半个海域，那将会获得的好处可想而知。
海中妖族是不少，更是有身长数百米的超巨大的妖族现身，随便动一动身体都好似会掀起一阵巨大海啸的恐怖，但也无法熄灭他们内心的欲望。
海妖怎么了，就一定是他们的对手？
陆地上的妖族都被打成了什么样子了？
海里的妖族就一定能厉害到哪里去？
反正都是妖，都是一样的杀，正好，这些海中妖族也是一批相当不错的材料，可以打造很多有用的灵器法器。
人族高傲自大，是有实力在背后撑腰，就突出一个有底气。
海中妖族严阵以待，他们的目标很简单，杀人，能杀多少就是多少，直到将这群人族给完全杀退。对此，海族的首领十分有信心，他更加关心的是，杀退这么多的修士，海族怎么做才能付出最小的代价。
这点自信他们还是有的，谁让大海是他们的领地，在自家领土上都打不过人家，那这海国干脆也别守了。
双方战意十足，两方隔着大海和天空相对峙，只需要一个契机就能够瞬间爆发战斗。
这时，铃鹿山内部还算平静，铃鹿御前召集了铃鹿山的大军，足有两万多妖族，实力完全不输给酒吞的南山，只不过相比较外面的人族而言不算什么。
铃鹿山的兵力是表面兵力，真正的战斗力，还在那茫茫大海之中。
手持长弓，双眸冰寒，铃鹿御前漂浮于半空，手中拖着一方黑色的类似于人族大印一般的东西。
铃鹿山能够成为海族的话事人不是平白无故来的，单单靠着海眼还做不到这一地步。
“海族，听我号令。”
嗡！
特殊的波动传开，水里的所有海族在这一瞬全部获得了一种增益buff，免疫了伤痛，士气翻倍提升，和兴奋剂的效果有些类似，个个像是打了鸡血一般。
没有直接的提升，算是间接提升。
海妖们可以看做为一方大军，士气这东西对他们而言也是有作用的，悍不畏死又免疫伤痛，这对海族的整体提升相当之大。
天空中，有修士明显察觉到了情况有些不太一样。
海中数万妖族在短短一刹那突然变得好像是经受过专业训练的军队一般，更可怕的是，这群妖族明显是疯狂了不少，连双眼都是猩红的。
没有多余任何命令，也没有战前的总动员，铃鹿御前就只是平平淡淡地说了一句。
“全军，随我杀敌！”
又是嗡的一声，之间一道红色闪电从铃鹿山飞射而出，直奔一名合体修士而去。
这名合体修士还在打量着铃鹿山，就突然是感觉到一阵极为危险的气息，汗毛倒竖愣是没有反应的时间，眼睁睁看着这支箭矢划破了空气眨眼出现在了他的面前。
不，那不是箭矢，而是箭矢外形的妖力！
合体期修士反应不过来但有人能够反应够来，天空中有老妪手中拐杖轻轻一点，阴沉的世界好似有一阵春风吹来，明明如此的轻柔，带着无限希望驱散了黑暗，可这道力量又无比的霸道，所蕴含的大道之韵让人震惊。
“死！”
黑甲人形妖兽现身，手中长枪对着老妪点出。
老妪脸色大变，来不及再支援那名合体期，无奈之得抽手防御这只大乘期海妖的进攻。
这一次来的大乘，算上天阳宫的两位，足有七位之多。
天阳宫来了两人，衍天岛来了两人，剩下三人分别来自不同的宗门。
七位大乘，很恐怖的一个数字，某种意义上来说要比三千多金丹要恐怖得多，好在都有对手，海族加上铃鹿山，也同样是出动了七名大乘，包括铃鹿御前和大岳丸在内。
白清羽小看了这两只妖，能成为铃鹿山的领袖，这两只妖的实力自不会弱小到哪去。
柒⑵叄玲四（九）弃散（四）
荒川实力够强，都在大乘的边上了，别说大岳丸了。
如果白清羽在这一定会饶有兴趣地看戏，因为铃鹿御前和大岳丸是妖册上实力能排进前十的大妖。
妖册之妖和人族的大战，还是一场数万人族妖族的超巨大规模的混战。
噗嗤！
那名被箭矢洞穿的合体期一怔，他发现自己的视线怎么一直在下沉，而且好像看见了自己的身体？
最后一抹意识停留在了柳长生和那把正吞噬他鲜血的魔剑上，这位修士终于明白了一切。
柳长生单手持剑，他身边的干瘪尸体掉落了下去，可惜没有海妖去吃了。
刚才的一切都发生的太快太快，就是一支让合体期都反应不过来的箭矢洞穿了一人，他现身补刀的时间而已。
可以说，这名合体期都已经死了，周围的金丹化神修士才堪堪回过神来。
这一刻，海水就好似沸腾了一般，海中妖族纷纷从海水里跃起到天上，拖住修士下海一战。
都以为海妖只会在海里被动挨打，没想到人家直接从海里冲上天空反攻。
铃鹿山的妖族大军出动，铃鹿山随之消失不见。
什么现身，什么暴露蛛丝马迹，都不过是诱饵而已。
只是单纯的为了吸引这帮修士前来，仅此而已。
只要鱼儿上钩，那海国也没必要继续现身了。
当然，说鱼儿有些不太贴切，这条上钩的鱼，算是一条鲨鱼了，一个不小心，鱼没掉到，还容易被反咬一口。
“柳长生，你身为人族，真的要站在妖族一边吗，你是魔剑，那也是人族的魔剑，吃里扒外的东西！”
有合体期巅峰对着长生破口大骂，他是某个宗门的掌门，实力和当初的命教教主罗天类似，然而这等实力到了这个战场上，也只是二流角色。
曾经一度被压制的没有还手余地的柳长生，今天也站在了这个高度，面对着不比罗天差多少的修士，他的气息非但不弱，反而要压制对面一头，距离大乘，真正意义上的一步之遥。
柳长生没有回答，只是看上去轻飘飘一剑斩出。
对方修士接下来这一剑显得极为吃力，好在他身边还有两人，三大强者一起围攻柳长生。
他们三个的实力加起来不比一般大乘要弱，是故意来针对长生的。
一边围攻，还不忘对着长生一顿语言输出。
基本离不开除魔卫道和吃里扒外几个字，说的最多的就是柳长生身为人族却和妖族站在一起。
他们倒是没有去说海国的问题，人家海国日子过得好好的，是他们主动要来入侵。
“哼，果然妖养大的人就不配叫做为人，应该叫做毒瘤才是。”
有老道阴阳怪气，不光是长生，连天剑白冬青也一起骂进去了。
不是所有修士都有一颗儒雅随和的内心，大多数看上去仙气飘飘像是个世外高人，实际上心黑的很，骂人揭短用一些下三滥的招式都是正常，背后嚼舌根子挖苦别人更是日常。
如果了解一下就会发现，在这群老家伙平时交际圈子里，但凡有点机会，话题说长生都算是少的，反正肯定是离不开天剑白冬青。
本来大劫将起，老家伙们无心闭关都出来活动，没事走访下老友，讨论天下大事，这个白冬青，到底配不配当天剑的宿主，天阳宫到底还是不是想着人族而去？
实际上冬青配不配，有没有这个资格，他们心里都清楚着呢，因为真要打起来，他们单挑还不一定打得过冬青。
但是，能挖苦天阳宫就可以了。
打不过天阳宫，落天阳宫的面子还不行吗？
反正一群牛鼻子老道，又不会骂人。
抛开冬青的天赋和为人族做过的事实不谈，就说她的出身。
你天阳宫是不是有问题，金虚峰这么重要的地方，金虚峰峰主这么强悍的强者，能收一只半人半妖当闭门徒弟？
所以此时此刻，不停的贬低柳长生，拿他的身世说事，不光是为了让长生自乱道心，也是为了给大家听听。
那都是一个娘养大的崽子，真能有那么大的区别？
今天柳长生能站在人族以人族的身份和人族开战，谁知道明天天剑会不会也来个胳膊肘往外拐。
就像他们阴阳怪气天阳宫的时候说的。
指不定哪天啊，天魔两剑真相生相伴了。
长生懒得理他们一句，心里很清楚这群人想的什么东西。
目的很简单，让姑姑和人族之间产生隔阂尤其是天阳宫，非但可以用姑姑牵制天阳宫，给天阳宫带来一些名声上的问题，必要的时候还能以此为借口，彻底铲除神凰以及神凰势力。
姑姑的成长和势力的崛起，让他们害怕了。
能一边入侵海国，又能一边给天阳宫和姑姑挖坑，这群人骨子里就不是什么好东西。
眼前不是纠结这个的时候，战斗才是。
·
海上的战斗在继续，陆地上的战斗也同一时间开始了。
相比于海中的混乱，陆地上更有目的性，鲛人族上岸和天教联手去清洗目标宗门，能打掉一个就是一个。
天阳宫都还出手帮忙，姬苍海带着人先来了。
就是拖时间，拦住天阳宫的强者，多一分钟都是优势。
本来就是老对手了，连一句话都不用多说就能够猜到对面的心思。
战斗也是屠杀，人族修士死得多，鲛人族死的更多。
战斗所带来的波动哪怕隔着数千里也感觉得到，就比如说在桐州院子里安静喝茶的白清羽。
这一场大战，注定和她没有什么关系，她只负责带娃和带娃以及带娃。
倒不是不想出手而是没有必要，何况外面有个家伙在一直看着她，还是个大乘，那紧张兮兮的模样，不知道的还以为她白清羽要对他做些什么不得了的事情呢。
双眸正失神中，白清羽是在用信仰的力量偷听着战斗周围的百姓们的话。
百姓们除了抱怨还是抱怨，神仙打架凡人遭殃，他们死了以后没人会来给他们报仇收尸，因为连尸体都不会剩下。
感慨于这样的日子什么时候是个头的同时，这些百姓还说了些让白清羽既意外又不意外的话。
百姓们都在说，打得好，打死一个算一个。
这话可不只是在说鲛人族，也在说人族修士。
对于平民百姓而言，九成九的修士都不是什么好东西，死一个为好，死十个更好的那一种。
实在是这些修士太不当人了，哪怕平时好一丢丢，他们这时都会祈祷一下，赶跑那些海里的丑东西。
这样的想法，可不只有一处两处，只要爆发了战斗的地方，方圆百公里内的百姓必然都是这个想法。
苍生对这群修士的怨念，实在太大。

第二卷  妖册之旅 : 第四十章  事出反常
“不得人心呐，这些修士估计一辈子都不会明白，大劫的开启，自身的杀劫，也许并不是什么所谓的魔剑天剑出世。”
白清羽看到这一幕心里多有感慨。
这些修士是站在了世界的高点，和普通人不一样了，可是他们终究还是人族。
她现在是越来越觉得了，大劫本质上还是来自于苍生，苍生的怨念开启的大劫，本质上就是消耗修士的数量来反哺天下苍生。
“怎么了姐姐？”
真天端着一盘水果过来，坐在了白清羽的身边。
“没事，只是在想海国的事情，挺有意思的，海国这边敢钓鱼说明有信心，人族修士这边同样也有信心，你说哪边能赢？”
“这个，应该是海国吧，毕竟是在大海上，那是他们自己的领地。”
“我也觉得是海国，不过人族这边倒也不好说，毕竟海族也不是全部战力都在海国这边，像是鲛人族的战力，几乎是倾巢而出，全部都来陆地了，剩下的战斗力，真不好说。”
真天想了下，用筷子夹了一块苹果亲手喂在白清羽嘴边。
“姐姐，你说海族为什么要这么做呢，这样互相消耗，对他们来说没有好处吧，还反而是暴露了这么多年来隐藏的实力。”
“这个，我也不知道，他们肯定有原因的，没有好处他们才不会来，我猜和魔教这边有关，这一次的战争真不一定是鲛人族先挑起来的，也许是魔教那边的意思，正好和鲛人族利益一致，两方干脆联手合作。”
白清羽还真不理解海族的这次行动，怎么看都感觉不出来对于他们而言有什么好处，死了那么多的人，还不一定能捞到多少宝贝不说，最后还暴露了自己的实力。
论消耗，人族的恢复速度可要比海族强大多了，海族本来就没法和人族对比，这一消耗，说不定差距越拉越大。
“目前出现在海上的都是一些实力不弱的宗门，总体实力中等偏上的宗门全部都去了，留下一些小宗门没动，这些小宗门也不会是海族的目标，大概率就是针对这些中等的宗门了。”
“本身实力不强，还分散出去这么多强者抢海国，自然抵挡不住海族和魔教的联手。”
中等实力的宗门，实力还不如当初的命教，因为算算实力，命教属于中等偏上。
大部分宗门连个大乘都没有，必然要被灭门了。
灭门，宗门的宝物自然都是海族和魔教的，这是表面上他们唯一能够获得的好处。
“那冬青那边......”真天动作一顿，想到了远在天阳宫的冬青。
“冬青啊，她肯定要出手，只不过危险不是很大。”
大劫在前，白清羽本来就不太会推算天机，她更喜欢用自己天赋来感知事情的好坏，也就是野兽趋利避害本能的超级加强版本，这本事不会被天际蒙蔽，平时不光能够感知自己，还能够感知周围的人。
收集一些亲人的血液和指甲，对这个本事有一定的增幅效果。
好消息就是，明明外面发生了这么大的事情她的这个本领还没有给她预警。
这说明自己没问题，其他人大概也没问题。
当然，这个本事不是盲目相信的，只不过现在这种情况，她只能选择去相信。
“魔教那边应该不会对冬青出手吧？”真天小声道。
以白清羽和天教的关系，天教的人多少会手下留情吧。
而白清羽闻言却是摇头，“如果有机会的话，魔教是会动手的，这一次行动非同一般，魔教内部也不是天教一家独大，对于魔教而言，冬青就是最大的威胁，能够杀她，哪怕是姬苍海在那里，也不会犹豫的。”
白清羽从来都不觉得自己和天教的关系能够好到这个地步，她能和天教扯上关系是因为长生和姬璇。
姬璇身为天教圣女又是姬苍海的亲生女儿，长生天赋无双还是魔剑宿主，完全能够配得上姬璇，身为教主的姬苍海对长生很是满意，才会给她白清羽面子。
也说回来了，在大局面前，别说是自己了，就算是姬璇，也未必是不可舍弃的。
那可是魔教，做事再怎么潇洒也改变不了这个事实，能指望他们有多善良的一颗内心？
天教能成为魔教头子可不是因为实力太强所以被排挤，是因为他们有些时候干出来的事情真的让人三观尽碎恨不得当场将其挫骨扬灰。
相反过来说，如果天阳宫有机会，也会选择杀掉柳长生。
“姐姐......”
“不用说了，别担心，会没事的，真要是会出什么意外，我还能在这里坐着吗？”
这话，在安慰真天也在安慰自己。
说完沉默半天不知道该说些什么，往嘴巴里塞了几块水果以后干脆起身，活动活动身体，整理一下身上的裙子。
“我去教小娅修炼。”
丢下一句话，白清羽朝着后院走去，她这边刚走，其他几人就围在了真天的身边。
清姬双眸明显担忧，望着白清羽离开的方向，“真天姐，姑姑她最近很低落，我们要怎么安慰她？”
明眼人都看得出来这段时间白清羽好像变了一个人。
不再喜欢说话，经常坐在院子里唉声叹气，不是在教小娅和小夭三个孩子，就是在编她的油纸伞，最近她还收养了一只狸花猫，大家经常能够看见的一幕就是白清羽坐在屋檐下面编木伞，一只狸花猫揣着两只白爪子缩在她的身边。
过去和她说话，她也显得不是那么有精神，心里的事情太多了。
这不光是因为外面的战争，也是因为她夹在中间的为难，出去吧，帮谁呢，桐州这边还容易被袭击，不出去吧，总不能眼睁睁看着。
真天最懂白清羽，她还知道白清羽在愁白小娅的事情。
修炼有几率被上苍针对，不修炼又会出意外，谁让她偏偏是赶在这个关键时候了呢。
“安慰她这件事，就交给我来吧，最近情况比较特殊。”
真天无奈叹息。
她想让白清羽稍微高兴一些。
·
就和白清羽想的一样，主要被袭击的就是那些实力稍微弱小的普通宗门。
所以与其说是整个世界都在战争，倒不如说是所有中等实力的宗门都在被围攻。
宗门所在的地方一般都远离人烟，至少会远离主城，周围一些小城市小村镇，所以打起来以后，真正影响到平民百姓的情况倒是不多见，因此而死的百姓更是少。
是这一时间，冬青正在一方宗门内，手持天剑面对十多名魔教的围攻。
天阳宫本身不会被围攻，魔教脑子有什么大问题才会去找天阳宫下手，能将天阳宫的顶级强者拦下也就可以了。
像是冬青这般修为，都是在带队支援别的宗门。
她是天剑，是金虚峰的亲传，凤元并没有给她任何的优待，让她在这种危险的情况下留在安全的避风港，相反，冬青是第一批带着弟子们外出支援的小队。
第一批出去，不知对方底细和具体实力，往往是最为危险的。
然而冬青并不害怕，接到任务了以后几乎是拿着剑就走，没有丝毫的停留。
被十多名魔教包围，冬青神情凝重。
包围她的大多是天教的人，十三人里面有七人都是长老级别。
鲛人族不多，只有三位，气息也不是最强的，只有堪堪化神实力。
⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆
“我说，小公主你何必给天阳宫当下手呢，以你的身份，完全不必要来这种危险的地方，你的母亲神凰大人和我天教关系很好，与我天教教主都是好友。”
“不如这样，您呢，跟我们回去，我们绝不为难你，更不会伤害你。”
这名天教长老话落，又有一妖艳女子开口，“白大小姐，您考虑自己的时候是否也考虑一下养您长大的神凰娘娘，您今日站在天阳宫，和我们柳长生殿下为敌，她会怎么想？”
“神凰娘娘夹在中间为难，是出手好呢，还是不出手好呢，帮谁都不行，只要你来我们天教，那就不是问题了，神凰娘娘也不再会有这层顾虑。”
冬青和长生的待遇完全不一样，长生被阴阳怪气，而冬青则是在被不停拉拢，不停被说好话。
最为关键的是，仔细想想，天教说的还真有几分道理。
给天阳宫当下手，大大小小任务做了无数还没有多少好处，地位从来都没有提升，到了这种时刻，还很容易让白清羽陷入两难之地。
“大小姐，您再好好想想，天阳宫可留不下我们柳长生殿下，因为他们都是一群虚伪的东西，相反，您要是来了天教，地位将会和我们天教圣女一样尊贵。”
这一番话，冬青听在耳朵里，和冬青一起来支援的队友也听在耳朵里，这个正在被入侵的宗门的修士更是如此。
有天阳宫修士怒吼一声，告诉冬青别当这个叛徒，接着此人因为分神而被当场斩杀。
惨叫声都没有，冬青咬牙，“别废话！”
手中天剑爆发了惊人的剑意，这十多强者也不再多说什么直接出手，下手极为狠毒根本就没有留手的意思，招招瞄准要害，招招致命。
他们说的话都是真的，只要冬青答应，那边就能将冬青给接走，冬青的身份将不会比身为圣女的姬璇低。
这已经是很不可思议的了，天教毕竟是第一魔教，不是什么人都能让他们做出如此决定。
战斗完全爆发，冬青的实力展现了出来，明明只有炼虚，实力却一点不比在场的合体弱小，面对十多名最低实力都是化身的强者围攻，竟然还能在开战不到十分钟斩杀两名鲛人族。
这一战，天魔两剑的实力都不是最强的，但相当显眼，尤其是在对应的战场上面。
相比于其他人，冬青和长生的表现实在让人惊艳。
可惜的是，冬青的表现再过惊艳，也挡不住绝对的实力压制。
鲛人族出动了大乘，这个宗门根本守不住了，继续留下就是找死，冬青被凤元救了回去。
在救冬青的时候，凤元和这名鲛人族大乘短暂交手，结果是凤元毫发无损而鲛人族受了点伤。
实力高低，一目了然。
只是凤元再强也改变不了这个宗门被直接屠了的事实，当然也并不怪她，她有她的战场，这边只是腾出手来了而已。
“师父。”
回去的路上，冬青忍不住擦泪。
是因为死了太多的同伴也是因为白清羽。
凤元作为第二个了解冬青的人，自是知道这丫头想的什么。
“逝者已去，坚强一些，这是你我无法改变的事实。”
“至于你姑姑那边，也别伤心，你姑姑考虑其实远比你多，你和魔剑之间，不会让她太过为难的，就像今天这样，你姑姑没有出手，这便是她的决定。”
以白清羽的实力，这样一场“大戏”又怎么少得了她，可她还真就没有出手，让不少强者都很是疑惑。
而真正了解白清羽的人不会感觉意外，她要是出手了才是奇怪。
她是帮助妖族，还是帮助人族？
“嗯，我知道啦师父，师父你受伤了吗？”
“没有，放心。”
凤元摸摸小丫头的头，轻声安慰。
姬苍海找他们麻烦，就是为了让他们没法去支援，现在各地都快要结束了，该杀的杀该抢的抢，为了防止真的死拼，姬苍海等一众强者先是撤退了。
事情来的快，去的也比大家想的要快，能持续两个时辰是正常情况，不可能被拖一两天时间。
放下了冬青，凤元身形消失不见。
“你先回去，为师得去海中一趟。”
陆地结束了，海上可还没有结束呢。
本就不是人家的对手，现在鲛人族和魔教还回去了，直接包夹之势，凤元等人自然要去帮忙。
他们出手，那就有可能是反向包夹了。
正常来说，越是这种时候越是会出现一些让人想不到的情况，比如说魔教临阵倒戈杀向鲛人族，又或是联手杀回来。
伍一奇⒏⑻林齐瘤仪
但是并没有，就好像这一群人来，真就是为了杀人一般。

第二卷  妖册之旅 : 第四十一章  被雷劈的白清羽
院子里的大家在聊什么，白清羽自然都听得见，也挺无奈的，不知道说什么才好，她最近真的有那么郁闷吗，反正她是没感觉出来，只是觉得心里稍微有些堵。
白清羽站在院子之中，白小娅正坐在花池前的一块小蒲团上，尝试着白清羽教给她的方法来修炼，吸收着空气中所游离的灵力在体内。
练气最为重要的一点就在于灵力能否顺利入体。
哪怕只有一丢丢的灵力进入身体并且成功顺着筋脉流转起来，就算是正式踏入修士这个大行列之中了。
所以此时此刻的白清羽也是紧绷着身体，应对可能会出现的任何意外。
小娅毕竟是女皇候选人，说不定在她灵力流转的那一瞬间，一道天雷直接劈下来给她当场带走，然后气运之力全部都转移到下一个天命之子的身上去。
身为天命之子触犯天地规则，被天雷劈实属正常情况。
如果天雷真的劈下来，她得出手将小娅救下来然后抹除她刚刚运转的灵力，将她弱小的根基直接摧毁。
这么做会让她与修士绝缘，但再怎么说也是保住她的命了。
从此以后不再是天命之子也没关系，当一个普普通通的小女孩也好，无忧无虑生活一辈子，反正有她这个娘在。
白小娅完全不知道白清羽站在她身后，紧张到全身紧绷。
她正咬着一口幼小的牙齿，额头可见汗珠，拼命地去引导这缕灵力在她身体里顺着脉络游动。
在修炼这一道上，白小娅的天赋非常强，她学习理论才一两个月的时间，全身筋脉都没有被二次开发的情况下竟然能够成功引入灵力入体。
时间在这一刻流逝的格外缓慢，主要是对于白清羽而言。
灵力缓缓运转，那么微弱却有那么坚韧，对于白清羽而言，小丫头这点灵力连一根头发丝都远远算不上，仿佛随时都会熄灭一般，对于其他的练气来说，白小娅的这缕灵力已经非常强大了。
以小娅的天赋，想要成为一名修士很简单，现在的入门对她来说轻轻松松，要不是身份特殊，白清羽绝对不会这么紧张，会不会过来瞧一眼都不一定。
灵力在体内游走，就要完成一个大的循环。
只要这最后一步顺利成功而上苍没有降下来什么惩罚，白清羽就可以确定上苍是默认了白小娅身为未来大灵女皇却可以修炼的这一情况。
白清羽紧紧皱着眉头，就在白小娅身体灵力完成一个大循环的那一瞬间她一双美眸陡然瞪大，身影几乎是刹那间就来到了天空数百米处。
她的行动算是快的了，而上天的速度比她还要快，一道深紫色的落雷轰隆一声直接劈下，丝毫不讲道理，霸道至极。
现在可是大晴天，天空上甚至都没有酝酿一块雷斑，这道比一般雷劫强到不知道多少倍的天雷就这么没有丁点预兆的突然出现，别说是小小练气了，就算来一个炼虚甚至合体，都不一定抗的下来，像是化神期这种，这一雷劈下来绝对死翘翘。
天雷的出现自然是坏消息，好消息是，这道雷并非是奔着白小娅而来，而是诡异的朝着白清羽劈下。
【南锦小说群】——1017459498
不是白清羽帮白小娅挡，而是这道雷最开始瞄准的就是她。
兴许是上天觉得，白小娅劈不得，倒不如先把白清羽这个正在破坏规矩的家伙先给劈死以作惩罚。
深紫色落雷倾泻而下，差点都将白清羽给直接劈回原型了，一头青丝到场炸开成狮子头一般，身体焦黑连一身羽衣都被劈的冒着黑烟，不光如此，还能够看到数百道细小的深紫色电蛇在白清羽身上游走。
这些电蛇对她来说倒是好事，能够帮她加强身体。
②IX澪屋叄扒企吆（三）
硬抗一道天罚，白清羽受伤不轻，但总体还算好，还没达到重伤这个程度，修养一段时间就可以了。
身上酥酥麻麻伴随着钻心的疼，她心里是高兴的。
这一雷没落在白小娅身上真可谓是上天开恩，否则就白小娅那个小身板，来一万个她也不够劈的。
劈她是惩罚不假，但某种意义上来说，上苍已经算是认可了这种做法。
以后白小娅使劲修炼也不会有什么麻烦了，最大的问题可能就是她这边突破，自己这个当老娘的被雷劈。
在空中停留了会，缓过神来，白清羽用妖力把自己清理一边，炸开的一头青丝也落了下来，披头撒发宗门被劈成狮子头的模样好看。
白清羽刚落回地面，真天等一众妖怪就围了上来。
她们刚才还在讨论怎么让白清羽开心，就突然看见了白清羽飞上了天空中被一道雷给劈了，所以赶忙是过来查看一下情况。
“我没事。”白清羽气息稍有些虚弱，她温柔的目光看向还坐在蒲团上闭目修炼的小丫头，发白的没有血色的嘴角微微扬起一抹微笑。
“刚才是出了一些小问题，以后就没事了。”
大家你看看我，我看看你，一头雾水没搞明白什么情况，不过看见白清羽这发自内心的笑容，心里也算是安稳多了。
肯定是好事，不然白清羽不会傻到被雷劈了还能笑出来。
“大家别担心我，我最近看起来不太开心主要是在思考一些问题，现在没事了，鲛人和人族的战争暂时结束，小娅这里也安稳多了，放心吧。”
这一场大战肯定不会持续太长时间，速战速决能杀多少是多少，不知道鲛人族到底为了什么，可以肯定的是，这一次不论结局，他们一定会将自己这边的伤亡控制在一个数量以内，以后一定还会来反攻陆地的。
只不过下一次再来，肯定就是大劫开始了。
针对的也不一定是修士，说不定就是普通的老百姓。
在真天的搀扶下，白清羽回了屋子，修养了半天后来到了姬璇的房间内。
姬璇的肚子都已经有七八个月大了，再过两三个月就要生了，最近这段时间白清羽都不让她怎么下床，好好在床上休息就行。
“璇儿。”
看白清羽进屋，正闭目假寐的姬璇睁开了眼睛，“姑姑。”
“你躺好就行，我来是和你说海国的事情的，海国那边已经结束了，我不知道长生有没有受伤，但我能告诉你，他还活着。”
“真的吗姑姑？”
“当然是真的，只是我想，他短时间内还是回不来，这件事不会就这么轻易结束，后续得持续几年时间，人族这次吃了大亏不会善罢甘休的。反正也别太担心就是，中了一次调虎离山了，这次肯定不会再让那么多修士去海上了。”
白清羽坐在床边，伸手温柔地给姬璇整理着头发和发饰。
修士怀孕和普通人一样，孕期一般都是十个月，修士也许会晚产一两个月，总之都是在这个时间之内。
家里即将迎来一个新生命，她心里也高兴。
何况现在白小娅给她带来的那块高悬的石头也落下来了，心里算是狠狠松了口气。
白小娅不能修炼，本身没有点修为的话是很可怕的一件事。
还是那句老话，大劫之下，和平常并不一样，女皇这个位置就像是个烫手山芋。
·
夜晚时分，白清羽樱唇轻轻在真天唇上一点，起身轻抚着她的脸颊。
“抱歉，本来答应你的假期，这段时间全都耽搁了。”
“没事，未来的日子还长不是吗。”真天双手勾着白清羽的脖子，眼神多有迷离。
白清羽现在的姿势是半趴在她身上的，背上盖着被子。
“唉，未来啊，谁也说不准，意外和明天，永远不知道哪一个先来。”
“走一步看一步吧，对了，姐姐今天怎么了？”
“你是说那道天罚吧，其实就是小娅修炼这件事，她身份特殊，正常来说不能修炼的，我强行让她修炼算是坏了规矩，所以来了天罚，但劈的是我不是她，这就是好事。”
吴伊妻扒八龄妻留艺
“疼吗？”
⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私
祁er珊零似韭祁③私
“还好啦，不算疼。我打算过几天带着她出去走走，让她看看外面的经历过大战后的世界。”
“这样真的好吗？”
“她迟早是要面对的，她是人皇，这些都是她要考虑在内的东西。”
“好吧。”
“我是想着，光接触平民百姓不可能，主要看看修士对这个世界所带来的影响。”
大战刚刚结束，在未来的很长一段时间里，尤其是战斗的周围，能够清晰的看到肆无忌惮的修士给百姓的生活带来什么样的影响。
倒也不是想给她看点人间惨剧再说些大道理，主要是从小给她培养这个意识，让她明白底层的生活是什么样子的，不是所有地方都是桐州，也不是所有家庭都是神凰居，等她当上了人皇以后，什么该做什么不该做，了解了这些以后心里多少就有些判断了。
易玲亦妻似污IX斯韭⑻
时间转眼十天后。
就像是白清羽说的这样，她打算带着白小娅出门去看看外面的世界。
“娘亲，我们要去哪里啊？”
“去外面看看。”
牵着小娅的手朝着结界外面走去，白清羽也不打算走多远，就近看看也便可以了。
在家呆了半年的时间，像是白小娅这种贪玩的性格，早就有些忍不住了，要不是看白清羽不想出门，她肯定得撒娇打滚要出玩。
“娘亲，我们是出去玩嘛？”
桐州并没有受到太大的影响，最是来了一大批难民，对于这些难民，桐州也有管理的办法，所以白小娅出来看到的世界还是和以前一样并没有什么太大的差别。
“我们，算是出去玩吧。”
“哦哦哦，好诶好诶！”白小娅撒开了白清羽的手，很是高兴在大劫上面跑，引来了不少人回头。
这么有灵气的可爱小丫头还真少见。
白小娅本来就是活泼好动的性格，这几天又正式成为了一名小小修士，活力无限根本就释放不完，在家里还是不停练习一些拳法才算是安稳，不然可怜的大概就是白清羽养的那只狸花猫和院子里的彼岸花了。
白清羽无奈摇头，过去将小丫头抓住。
“我们不是要在这里，走，换个地方。”
桐州没什么好看的，主要还是外面。
抱起小丫头，白清羽消失在了桐州范围内，出现在了一处混乱的小县城中。
这里距离一处战斗场地连百公里都不到，被影响的很深。
连城墙上都满是裂痕，整座县城都死气沉沉的。
修士战斗的余波，和天灾没法相比，但影响也是不小了，鸡鸭鹅猪这类家畜全部都被波及而死，身体差些的人根本就受不了。
白小娅进入了这座县城以后，也渐渐是安静下来了，她凝眉就看着街道，尤其是那些望着满是裂缝的房子发愁的百姓。
有些房子塌了早就不见人住，有些还没倒塌但也快了，什么时候会倒塌谁也说不清楚。
这还是来晚了，再来早一些，满城都是哭喊声。
家里小孩子死了，老父亲老母亲死了，妻子被倒塌的房子砸死，太多太多惨剧。
“娘亲，他们都怎么了？”
“他们啊，都是被一群修士打架波及到的。”
“啊？”
白清羽没有多说而是让她自己看。
之前外出游历世界也是为了这个目的，可惜后面变成了玩闹。
还不光是这样，白清羽想让她看到的还有官府的行动，以及其他稍微大些的城市被那群“无家可归”的修士祸害。
大大小小被屠了有十家宗门，不可能每一个都杀干净，这些侥幸逃过一节的修士别说去收拾残局了，直接跑到大城市里躲着。
被刺激到了以后，开始对一些平民百姓带着高高在上的态度，打骂都是轻的。
这一群修士的出现带来的冲击相当之大。
没有了约束还看见了如此惨剧，好像再不多享受享受都对不起即将要结束的人生一般。
他们报复性的享受人生，享受那些平时被约束着的无法享受到的东西，苦的就是周围的百姓了。
修士冲击凡人世界的结果在这一刻显露无疑。
这一切，白小娅都看在眼里。

第二卷  妖册之旅 : 第四十二章  蜕变
小娅的年纪还小，正是无忧无虑的年纪，每天开开心心玩闹，天真烂漫一步步长大，所以带她来到这里看到如此人间惨剧，白清羽心里也是五味杂陈。
迟早都要带她出来的，如果以后带她出来，其实结果也是一样，童年时期觉得这世界多么美好，然后一看外面宛若人间炼狱一般的景象，心里会怎么想？
“娘亲，那些人都这么厉害了，自己能够照顾自己，为什么还要去欺负别人啊？”
街道上，正牵着白清羽手的小娅皱着眉头，小脸蛋上除了纠结还是纠结，看向白清羽的那双大眼睛里也同样是充满了对世界的疑惑，她想不明白，为什么这些修士要去这么做，欺负那些弱小者。
她看见了饭馆老板去要饭钱，结果被修士一拳打死。
也看见了模样甜美可人的富家大小姐在街道上被修士强抢，这个姑娘的父亲跪地磕头都没用，被当做垃圾一般直接一脚踢开。
这些人有修为在身，根本就不受到人情王法的约束，想做什么就做什么，为非作歹很是可恶。
如果只是一味的索取，还不至于让人厌烦到这个地步，关键是这些人除了会索取之外，还会要人性命。
“因为这些人，都是一群被欲望所奴役着的可怜虫。”
“啊？”
“娘的意思是，这些人只是表面厉害，实际上，他们的内心是一只比蚂蚁还要弱小的虫子。”
白小娅若有所思的点点头，“所以娘亲刚才就像是捏死一只虫子那样将他们给打死了？”
“也可以这么说吧，不过更多的，其实还是我比较厌烦这些人，随手清理一下。”
拍拍小丫头的小脑瓜子，白清羽声音温柔，而在这之前，她刚打死了十多个闹事的修士。
这种修士太多太多，白清羽真想管的话倒也是能管，不过她现在没有这个精力去做这些，随缘出手，走到哪里就算是杀到哪里，遇见那些不当人的修士干脆就抹杀拉倒。
不得不说，人族有些时候确实是不知该让人如何去评价。
越是这种时候越是内斗的厉害，自己人消耗自己人。
被鲛人族和魔教偷袭，正常的人现在所想的都是要怎么整理宗门剩下的东西，是继续走宗门老路，有朝一日恢复往日的宗门大家庭，还是说自此开始奋发图强，找魔教报仇。
再不济，收拾东西回老家，加入别的宗门另寻出路也不是不行。
而这些人是这边被人锤过一次之后，反而还想着将自己的痛苦施加在平民百姓的身上。
祸害百姓又没人管，天阳宫这类宗门都在忙着海国和魔教的事，现在还在海上追击堵截呢，后方怎么乱，看都不看一眼。
当然，相比于前方的事情，后方的事微不足道，死伤一些百姓又能如何，就是被屠了几座城也完全不算什么，大不了后期再慢慢恢复，以大灵的国力，几座城就是毛毛雨。
白清羽带着白小娅回去了，今天带着她走了四座城市，没有什么收获，只让她看见了外面的世界是个什么样子。
白小娅这丫头从小就聪明，在回去的路上，她低着头思索了很长时间，突然开口，“娘，这些修士这么欺负人，没有人管一管吗，那些比他们还要厉害的修士呢？”
“你说的这些修士平时会去管的，但也只是表面上，因为比他们还要厉害的修士也是修士，背地里很多事情根本无人去管，总不能为了些凡人去招惹一个强者吧。”
“嗯......好像也是。”
“对呀，何况，你有没有想过你说的这些厉害修士，也做这种事情呢？”
“那就真的没有办法去约束他们吗，修士们很厉害，那就应该自己组成一个小团体呀，就像是娘说的那样，然后百姓们很弱，也单独组成一个团体，互不干扰这样不好吗？”
白清羽闻言，很是宠溺将小丫头抱了起来，“宝贝，世界上一些事情远不是你想的这么简单的，百姓这么弱小的群体，抱团取暖是不可能实现的，因为他们反抗不了，现在的世界其实也像是你所说的这般，修士和修士，凡人和凡人，但是你看看现在。”
“娘亲是说，百姓们没有力量去保护自己吗？”
“对，就是这样，比如说两个国家，一方强大一方弱小，强大的国家为什么要顺着你的意思来呢，肯定会去入侵弱小的一方呀。”
“那那那，那只要让弱小的国家也强大起来就好了，或者做出一面厉害的盾牌，将敌人都挡在外面，要不然就做出来一个很厉害很厉害的东西，让敌人不敢来入侵我们，只要入侵，他们自己也会受伤，那样不就行了嘛！”
白清羽也没想到小娅会这么说，或者说，她没想到这孩子能这么快就反应过来。
她说的很有道理，且不说得花多大的代价才能做到，修士会不会给你这个机会，但能想到这点就完全足够了。
“嗯，你说的当然没问题，让敌人投鼠忌器，害怕你会鱼死网破这样的确能够缓解这种情况。”
“嘻嘻嘻，小娅聪明吧。”
白清羽刚夸了小娅一句，这妮子直接双手叉腰，小鼻子都要翘上天去了。
“好了，别高兴的太早，说的是容易，可是你想过没有，怎么才能做到这一点呢，修士可是很厉害的，别说他们数量还很多，这么庞大的群体，你要怎么做才能够让他们不敢下手呢。”
“这......”
这个问题显然有些超纲了，小丫头一直沉思着，她在想，如果自己是一个领袖的话又该怎么去做。
可惜，她头都快要想破了，脑海里一团乱麻，已经到家了都还没有想出来这件事到底该怎么完美的解决。
过程中，白清羽一直都没有说话。
期间小娅问了她一个问题。
她说她要是带领这些人，一定会让他们快快乐乐的生活，就像是神凰居那样，但她要是想做到这一点，自己也得很厉害才行，最后也变成了修士那她是属于百姓一方还是修士一方呢？
修士也是人，说白了就是掌握了强大力量的人。
而她要带领大家走向昌盛，那就也得成为这种掌握了力量的人。
她给小丫头的回答也很简单，力量不是关键，看你的心是站在哪一边的，只要诚心带领大家，那是不是修士并不重要。
这句话被小娅给深深记在了心里。
白清羽不知道的是，她这随便的开导，不光是影响了白小娅的一生更是影响了整个世界的格局。
回到了家里以后，看小丫头还在思索着这件事，白清羽干脆将她叫过来。
“小娅，你想要成为你所说的那些百姓们的首领吗？”
后院，看白清羽认真的模样，白小娅一怔，而后她坚定地点了点头。
“我想，我想用我的力量去帮助他们改变生活，我想让百姓们的脸上都露出笑容！”
“嗯，那你就好好修炼，没事可以多多思考一下，剩下的事情，交给娘来做就可以了。”
半蹲在这个之后六岁大的丫头身前，白清羽给她许下了这个承诺。
不论中间发生什么，一定让她当上大灵的女皇。
这么小的丫头，就有这么远大的理想，白清羽丝毫不意外，要知道白小娅天生就是天命之子，当女皇的命，上苍又怎么可能会让她形成一个厌世的性格呢。
这份责任感，将会伴随着她的一生。
也算是好事也算是坏事，对于小娅来说，她未来注定会过得很苦很苦，肩负真正意义上无数百姓乃至天下苍生的重担。
她成为女皇以后必然会是最辛苦的一位人皇，当代人皇的生活绝不会出现在她的身上，这就是命。
如果这算是坏处的话那这份责任感的好处就在于，它会让小娅感觉不到疲惫，会让她心里无比的充实且满足，尤其是在最后完成的那一步。
⒌I漆⒏把林棋榴仪
身体累可以承受，而心累才是最大的挑战，寸步难行又痛苦至极。
这种感觉在以往，白清羽还从来没有发现过，直到今天六岁大的小姑娘和她说。
如果我是人族领袖......
·
茫茫大海，长生一剑杀退一名合体期人族修士，跟随着大岳丸和久次良等一众妖族边战边退。
战争到了尾声，十天的杀戮，就连大海似乎都被染成了红色。
死了太多太多的妖也死了太多太多的人，结果是，人族败了。
真要是打下去，人族不会输。
最大的问题在于陆地之战结束以后海国一方没必要打下去，直接回海国就行了，人族死了这么多的人但是没拿下海国这个目标，杀再多的海妖也是输。
这么多天的战斗，换谁来也扛不住，所以海国一众妖族撤退的还算是顺利，钻入铃鹿山范围以后，直接消失不见不和人族打了，一众修士气急败坏也没办法。
追又没力气追，追上了又能怎么样，现在他们的实力还能拿下海国吗。
海面上的还活着的修士相当愤怒。
怒的不是海国，反而是鲛人族。
为什么这群鲛人族可以这么弱？
打先手的还有魔教掩护，结果都逃到大海了，还能被天阳宫的人给拦下来。
务吆祁⒏八澪 弃流仪
被拦下来也就算了，你鲛人族鱼入大海谁能抓你，也不知道哪根筋搭错了非得和天阳宫的人死磕，这十天里面还死了个大乘才消停。
如果不是鲛人族这么不要命，等大部队赶过来，他们这边拼命拖住，何愁抓不到海国？
可惜功亏一篑，白死这么多的人。
气氛很不好，比开战前更加的阴沉。
海国没抢到手不说，家还被偷了，出来的时候带着满满的雄心壮志，回去一看，啥都没了。
来的人都算是少数，全部都是各大宗门的精英，这些修士在自己宗门生活几十上百年甚至几百年，说一点感情都没有那都是假的。
平时里内斗再怎么厉害，真要是对上外人也能同心对敌。
窝里斗再狠和外人没关系。
现在好了，家也没了。
能一直和海国等妖打到现在并且死这么多的人和这点就有关系，人族作战是摆出各种阵法的，能够成倍的爆发力量出来，以至于很多人这边一收到陆地的求救，那边就想放下手上的东西返回，结果导致阵法被破，牵连许多人因此受伤甚至直接死亡。
都说人族自私，人族怎么怎么不团结，事实上也并非如此。
有些人族修士确实混蛋，不代表所有的人都是这样。
⒉韭澪武叄岜VII壹叁
榴玲⑵貳散肆把捌思
入侵海国，对于在场一些人来说是宗门任务，不来又不行。
凤元进入这片海域之中，望着这一片景象，也是沉默不语。
她突然有些不太明白，这群海族为什么要这么做，死了这么多的人真的值得吗，安安心心的发展不好吗。
想是这么想的，实际上她还是看出一些问题来了。
鲛人族那边的目的暂时不确定但海国这边她能够确定。
海国大概率是需要很多尸体，尤其是强者的尸体，越多越好，妖族也好人族也罢，死得越是多对他们来说就越是有好处。
这其中大概是牵扯到了海眼的问题，是海眼需要去吸收这些力量。
“魔剑......”
空气中所残留着的魔剑之力在所有混杂的力量里十分的显眼，就如同黑暗中的火炬一般。
单从这股气息来分辨，她就能够大概推算出长生现在是个什么实力。
眼神不免担忧，魔剑的实力已经要远远超过天剑了。
冬青的表现在战场上绝对足够出色，可是和魔剑相比较还是差得多。
大劫还没有开始，魔剑和天剑的较量就已经开始，很多人都看得出来，从今天开始，两剑彻底成长了起来。
这也就意味着大劫是越来越远了。
回过神来，有大乘朝着她这边飞来。
战斗结束，海国还没结束了，这群家伙在这里吃了大亏，找不到海国，得难受好一阵子，难道来了这么多强者，怎么说也得试试。
·

第二卷  妖册之旅 : 第四十三章  接生婆白清羽
夜晚时分，海国，长生没有去参加铃鹿山的为死去同伴送魂的仪式，而是坐在屋顶上，赤着满是伤痕的上半身，将魔剑给插在一边，自己拿着药给自己上药。
受的伤太重了，想要靠自己的恢复力慢慢自愈不知道什么时候才行。
天空银月高挂，夜风缓缓吹动柳长生黑色长发，如今的他早已不是当年那个小孩子了，成熟稳重了许多，一个男人该有的气质他全部都有，褪去了稚气所剩下的便是安全感。
魔剑剑柄护手位置睁开一只血红色的眼睛，目不转睛看着柳长生。
正常来说，越是这种时候，它的话就越是多，抓住机会就想动摇一下长生的内心，这么多年来一直都是如此，只是长生一次都没有听他的就是。
而今天，魔剑却没有多嘴说什么，没有去劝说长生应该做什么，让长生接受更为强大的力量去对付敌人，也没有给长生制造什么焦虑，拿姬璇和孩子以及白清羽说事。
让它这么安静的最大原因就是这一战里面长生的表现。
从头到尾都让它无可挑剔，除了实力稍微弱小一点外，长生几乎是它心里最最完美的宿主，根本不用它去多嘴一句话，柳长生就能够将事情全部都处理好。
如果柳长生要是能够接受它的力量的话那就更完美了。
这个想法，魔剑一直都有，因为它的力量远不止，只要长生付出一点代价就可以获得翻倍的力量。
然而现如今，它默默凝望着长生，突然有些不想提了。
接受它的是会提升很多力量不假，问题在于长生会失去大部分的理智就像是它之前的宿主那样疯疯癫癫只知道杀戮。
这个状态下的柳长生，真的是最强的他吗？
魔剑不能确定这一点。
它自己都觉得可笑，从来都没想过有朝一日它竟然也会迷茫，还是因为自己的宿主。
它以前去蛊惑那些宿主，最根本的原因就是它觉得这群人太废物了，不借用它的力量根本就打不过外面的那些人，借助了它的力量会疯狂，但这样更好，只有疯狂起来才有实力，不然畏畏缩缩怕这个怕那个有一百分实力也发挥不出个八十。
然而这些东西在柳长生的身上完全不用担心，他属于是有一百分力量，只要能够冷静下来就能够发挥一百一十分力量的人。
“你一直留在这个地方没有用的，既然天教那边的任务已经结束了，不如我们回去怎么样。”
魔剑的声音出现在柳长生的脑海之中，还是那少女嗓音，听多了还觉得挺悦耳动听。
“现如今，整个陆地都在混乱之中，被灭门的宗门自不用我说，那些没有被针对的侥幸躲过一劫的宗门一定会趁着这个时候强大自己，而该死的天阳宫也会在这个时候忙的焦头烂额，大陆的事情要管理，海国的事情也要管理。”
“这是机会啊，没人能管得了你，不正是变强的时候吗。”
“只要你实力强大起来，任何事情你都可以不惧之。”
“如果你有实力，那姬璇就不用和你分开，你这个做父亲的也能在孩子出生的第一时间赶到，你们人族不都是很在乎这个的吗。”
“再者说来，你现在不能陪着孩子和妻子的身边，如果你没有实力的话这样的生活只会持续下去，未来会越来越糟糕，因为从今天起，你已经正式被那些大乘们视为眼中钉了。”
“你再不改变现状，你只会像是一条丧家之犬一般被人追杀，你连孩子都不敢看一眼你信吗？”
魔剑虽然不蛊惑长生使用它的力量了，可又开始蛊惑长生，让他自己去变得强大，不能这样止步不前。
好歹是相处了这么长的时间，魔剑对柳长生的了解也算是非常深的了。
他知道柳长生这个人软硬不吃，说的再好听都没用，想要让他的内心有那么一丝一毫的波动那就只能通过他的家人，原本是白清羽和白冬青，现在则是多了两个人，一个姬璇，以及那个未曾降世的连名字都还没有的娃娃。
看柳长生的动作稍微有些停顿，魔剑趁热打铁，“你的身份和现状不需要我多说你自己也明白，你不妨问问你自己，如果你没有实力的话，孩子该怎么办，总不能一直跟着你。”
“身为父亲，却不能在最关键的时候陪伴孩子长大，还有可能会孩子带来灭顶之灾，我想这不是你想看到的结果。”
“你姑姑是厉害，但她自己都自身难保了，你妻儿在她那里只会给她带来无尽的麻烦。”
“你也不想看着她们受伤吧？”
“听我的，你回去了以后，还能给她们分担一下压力，人族知道你在哪，自然就不会盯着她们了，你说对不对？”
将身上一些明显的伤给简单处理一下，剩下的便是只能够慢慢自愈的内伤。柳长生微微蹙眉，还不等他动手，一阵妖力刮来，像是两只柔软的小手一样，给他还顺便披上了那件黑色袍子。
瞥了魔剑，对于魔剑的这个小举动，柳长生都已经习惯了，这家伙自从开始复苏，随着时间的推移，它恢复的越是多，整出来的花样就越是多，别说披衣服了，给他洗澡都行。
“什么时候回去，我知晓，不用多嘴。”
起身，将魔剑从房顶上拔出，背在身后轻轻一跃下了屋子。
而这时魔剑还有些不甘心，仍然是开口。
“还有两个月姬璇就生了，你真不想回去看看吗？”
“你就算不回去看她，天剑那边你总得注意一点，这一战，被大乘盯上的可不只有你一个。”
“喂，我都说了这么多了，你倒是理我一下啊。”
“柳长生你混蛋......”
话都没有说完，魔剑就被柳长生给屏蔽了，只能够感觉到魔剑在背后不停地震动，显然是气坏了，就像是个小女孩那样发脾气中。
·
就和魔剑说的一样，这一战被盯上的不光是柳长生，还有天剑白冬青。
盯上她的并不只是单单一方魔教而已，正派宗门也在盯着她。
直到现在，这些修士还以为大劫的开始是因为天剑和魔剑。
将希望都寄托在冬青的身上，他们肯定不会希望冬青战败，最好是能像前几次一样，将魔剑击败且封印。
可惜，他们目前所看见的情况貌似并不是这样。
魔剑这边都要起飞了，都能够和大乘硬碰硬了，反观天剑这里，打一个合体都显得有些费劲。
这要是对上，天剑必败无疑。
所以战争一结束，凤元这里直接选择闭关，谁都不理。
来找她的，都是奔着冬青来的。
吆二磷伞er林祁（四）疤
需要冬青的时候就是天剑，不需要冬青的时候就是妖养大的，
“师父，我们为什么要闭关啊？”
这时的冬青还不知道为什么，疑惑地问道。
凤元沉吟一下，“为了修炼，这段时间，你必须要加快修炼进度了，不然会有许多的麻烦事情找上你。”
“啊，为什么啊。”
“别问为什么，按照为师说的来做就可以了。”
“是，师父。”
冬青收起了自己的好奇心，她也不知道怎么师父回来以后怎么对她的态度变化这么多，曾经修炼都是随心，而现在她是必须要使劲修炼，而且还得加班加点的来。
她大概知道为什么，肯定是笨蛋长生那里的问题，可仔细想想，也不太对，单纯因为这个的话，师父一定不会这么强求着她的。
凤元睁开眼睛，看向冬青的眼神略有无奈。
冬青的身份太敏感了，她不同于以往任何的天剑宿主。
是不是妖养大的并不是关键，关键的地方在于，魔剑也是被这只妖给养大的。
天剑魔剑曾经是兄妹，这层关系让多少人都无法接受。
要是能废除冬青，不说天阳宫内部，外面的修士肯定全票通过。
他们无法接受这种情况，而如今偏偏就发生了。
凤元能够肯定，等海国的风波结束，外面的修士一定联手给天阳宫施压，天剑宿主无法更换，那就保证冬青能够断了这层念想，为了苍生为了大义，无论如何都得让她百分百站在他们这边。
届时，天阳宫也难做，冬青真会出问题的。
这群修士想在大劫正式开始之前将所有不稳定因素扫平，为了这一点，他们可以做任何事情。
包括和桐州宣战，又或是暗杀神凰。
凤元盘坐在蒲团上，想到这里她打消了所有的想法，总之不论事情发展到什么地步，她都会支持冬青，因为她相信自己的这个经常不太聪明的小徒弟。
·
外界消息太多太多，转眼三个月的时间过去，白清羽在大致了解了情况以后就不再打探消息。
太多也太杂，谁也不知道哪个是真的哪个是假的。
且相比之下，有另外一件事更加值得她去花费精力关注。
不光是她，整个神凰居，上到她自己，下到白小娅，所有人也都在关心这一点。
那便是，姬璇快要生了。
比正常的情况要晚了一个月，这种情况放在修士的身上实属正常。
姬璇的实力再怎么强，这个时候也需要别人的照顾和帮忙，所以这段时间，白清羽在疯狂的学习一切有关接生的知识。
是的，接生的知识。
她自己都没想到自己作为一只姑获鸟，有朝一日不带娃，开始给人家接生了，不过想想好像倒也没有什么问题。
姑获鸟能养娃带娃，为什么不能接生？
接生是把娃娃带到这个世界里面来，和养娃是一样的。
接生这个活，倒是不算困难，就是有些麻烦，需要照顾的细节很多，她一个新手，不跟在其他老接生婆手下学学都不能给人接生，好在是姬璇本身就足够的厉害，化神期的身体素质能够省下来很多事。
不光是她在学习真天同样也是，她是负责打下手的。
时间一天天过去，终于在这一天，让人真正紧张的时候来了。
因为整个孕期都住在神凰居，家里的妖怪们对姬璇十分熟悉了且关系处的相当不错，大家是亲眼见证着姬璇的肚子一天比一天大，那种感觉也挺奇妙的。
这一刻守在产房外，大家全部都到场了，连平时不怎么喜欢说话，性格冷淡的彼岸花都来了。
小娅拉着小蛇的衣角，“灵儿姐，那个孩子会顺利生出来吗？”
“会的，当然会的。”小蛇半蹲下来，轻声安慰。
“那那那，灵儿姐我可以问你一个问题吗？”
“嗯？什么问题你说，姐姐知道的一定告诉你。”
白小娅犹豫了许久，抿着唇，“小娅也是从娘亲的肚子里面生出来的吗？”
这句话一出，正在喝茶的彼岸花直接喷出来了，茶水喷在了小夭的身上，彼岸花赶忙给小夭整理干净然后道歉。
一边道歉，一边忍不住想笑出来。
小娅这孩子太天真可爱了。
白清羽要是在这里，听到小娅这句话，也不知道会怎么回答。
“额......这个，姐姐也不知道，暂时没办法告诉你。”
小蛇一脸尴尬，挠一挠脸颊，憋了半天只说了这么一句话。
白清羽可是妖啊，这小丫头为什么会觉得她是白清羽亲生的？
硬要说的话，这丫头算是白清羽捡回来的，可这句话万万不能和小丫头讲，伤了自尊心怎么办。
此时刻白清羽还不知道外面发生了什么，她暂时没有那个心思去偷听。
她全部心神都在姬璇的身上，可以说，她这一辈子都没有这么紧张过，哪怕当时到了命教以后，都觉得没有什么。
能够让她紧张到紧紧攥着手的，除了这一次，大概就只有当初养冬青时，那个大冬天她生病的一次，以及之前崽子们被袭击的几次。
好在是，过程还算顺利，在她好像经历了一场恶战，身上都有些乏力之时，一声婴儿啼哭瞬间让她和真天来了精神。
孩子很顺利出生，是一名女婴。
在抱出孩子的那一刻，白清羽心里的成就感都快要将她淹没了。

第二卷  妖册之旅 : 第四十四章  难以回答的问题
刚生出来的孩子单从外貌上来看并没有特别的可爱的地方，甚至有些吓人，但这是对外人而言，对白清羽来说，这孩子简直就像是天使一般，就连哭声都是如此的悦耳。
用妖力极为轻柔地将孩子的身上给清理干净，然后再包裹起来，将其交给身边的真天抱着。
也没有去称量多重，反正是要比一般的小孩子重得多，毕竟环境好还晚出生了一个月，算是生了个大胖闺女，唯一的问题就是这姑娘是舒服了，苦的是她老娘啊。
也就是她娘化神实力，但凡换一个凡人女子来，早就难产死了。
漆⑵III澪师就柒叄司
孩子头太大，怎么也出不来，也是叫人无奈。
白清羽都还没有开口，躺在床上的姬璇那虚弱的嗓音传来，“姑姑，孩，孩子怎么样了。”
生孩子对姬璇来说不是什么太大的问题，像是接生对于白清羽来说也根本就不是什么劳累的活，但是做完之后就好像经历了一场恶战似的，这不是对体力的消耗主要是对精神的消耗。
精神消耗谁也说不准，一旦消耗多了就会觉得身体格外的累。
姬璇也是这样的，高度集中精神，现在猛然放松下来就有这种劳累之感。
“孩子没事，非常非常健康，是个小女孩，放心吧。”
白清羽温柔开口，她看见了姬璇尝试坐起身，在听到了她的这句话以后，脸上又露出了笑容，安安静静躺了回去。
不理解她此时此刻的内心想法，但白清羽觉得，姬璇心里一定非常高兴，那是她和长生的爱情结晶，如今宝宝顺利出生，她也不再是准妈妈了，从今以后她就是这个正在哇哇哭的小丫头的亲娘。
·
孩子顺利出生，没有继续打扰母女两人，白清羽和真天出了产房以后，给大家说了这个好消息。
现在孩子出生，还不能放松下来。
孩子是有了，未来的奶粉问题怎么办，总不能一直让姬璇来喂。
白清羽想到了曾经养冬青的时候，她是直接去挤母鹿的奶，孩子喝不完的就做成奶粉存起来下次继续用。
问题是当时的冬青已经是十个月大的宝宝了，而姬璇的小女儿才刚刚出生，直接用鹿奶羊奶肯定不行，怕是会喝出问题来，思来想去，也只有麻烦姬璇自己了，她可以控制自己的身体，养大一个崽子应该是不成问题。
时间到了晚上，白清羽一整个下午都在想孩子该吃什么，晚饭时间还准备给姬璇端一碗养身子的汤过去，刚端着碗来到门口就看到了姬璇披着衣服推开门走了出来。
“姑姑？”
姬璇抬头，脸色稍有发白。
“你怎么出来了，你刚生完孩子应该多养一阵子的身体。”白清羽赶忙是开口。
“没事，凡人需要养身子，我不用，再怎么说，我也算有些修为在身，休息个半天已经足够了，屋里孩子已经睡着了，我是想出来找姑姑聊聊天。”
“还是别逞强，聊天的话回屋再聊，顺便把这个喝了，补补身子。”
“嗯。”
屋内，小婴儿睡的正熟。
白清羽凑过去瞧了一眼，心都要化了。
名义上说，自己算是这孩子的姑奶奶，而实际上，自己算是她的奶奶，而她是自己的孙女。
“真可爱啊这孩子，想好给她起什么名字了吗？”
将被子盖好，白清羽回头看向坐在桌边捏着勺子小口喝汤的姬璇。
姬璇闻言动作一顿，摇了摇头，“暂时还没有，我想等长生回来以后，让他给孩子取名，这段时间，就先叫她的小名吧，叫茶茶。”
“茶茶，这名字挺可爱的。”
坐在了姬璇的对面，白清羽顺便从储物戒拿了一些姬璇喜欢吃的甜点出来摆在桌子上。
以姬璇的身子骨，根本就不用补，也没有什么忌口的东西，该吃就吃。
“姑姑，长生那边还好吗，您最近有消息吗？”
今天孩子顺利出生，本是一件很值得高兴的事情，姬璇也的确很高兴，但孩子的父亲不再身边，总觉得少了些什么。
她现在一边为孩子而感到喜悦，一边又为远在天边的丈夫而担忧。
如果今天长生能够在身边，亲眼看见他女儿出生的话，他心里一定会很高兴吧，姬璇今天抱着孩子，看孩子那可爱的模样，就和刚才白清羽的想法一模一样，只觉得心都要化了。
在想，如果长生看见，他那个木头脑袋也肯定会露出笑容吧。
“不会有事的，长生他现在非常好，我十天前收到消息，他还在海上露过面，和一些修士打了一架，你想啊，长生的性格是很谨慎的，身上有伤或是没有把握的事情他是绝对不会冒险的，能和修士战斗，就说明他的情况绝对不糟糕。”
知道姬璇这时在想什么，孩子出生，父亲却不在身边，这是件很悲哀的事。
“嗯，有姑姑这句话，我心里就放心多了，长生他今天不在这也没什么，以后时间还长呢，不差这一天。”
“姬璇......”
白清羽欲言又止，因为她看见姬璇哭了，两滴泪水顺着脸颊滑落，滴落在了汤碗里，她脸上的表情很奇怪，说不上来是什么感觉，像是在难过，又像是在开心。
用手背擦去眼中泪花，姬璇摇摇头，“我没事的姑姑，我只是很高兴，这段时间，真的要谢谢姑姑的照顾。”
难过是有，但并不多。
而为什么哭，姬璇自己也不知道，总之泪水就是控制不住，和她的情绪一样。
“这都是我该做的，你和长生的关系，等他回来就能够成婚，算下来你就是我半个女儿，那这个孩子，我不就是当奶奶的吗，嗯，虽然我看起来挺年轻的，但的确是这样。”
这话一出，姬璇都没忍住笑容。
白清羽这模样身姿就当奶奶了，还真是个年轻奶奶。
“好啦，安心养身子，等长生那小子回来，我就让他和你成亲，总不能孩子都要长大了，却一直不拜堂成亲吧。”
“嗯，谢谢姑姑。”
生孩子归生孩子，提到成亲，姬璇眼中还是忍不住羞涩。
成亲这件事，她时常会去想，但也一直在想，成亲可以等等，等到长生强大了，在这个世界站稳脚跟了，再说也不迟。
如今风云动荡，又怎么能提这些儿女情长之事呢。
“姬璇，其实你早就应该说了，不用担心柳长生那家伙怎么想，更不用担心成亲会不会影响到他，你说话不好使，但姑姑我说话好使啊，别看他现在长这么大了，在我面前他永远都是孩子，不听话我就揍他。”
白清羽撑着脸蛋，笑吟吟开口，“你和他，郎有情妾有意，郎才女貌如此般配，感情发展的也很好，成个亲不是更好，可惜你们平时也不在我这。”
“嗯......就像是姑姑说的这样，我是担心成亲会影响到他，像是长生这样的男人，不应该被儿女情长牵绊。”
“不是这样的，璇儿，长生他也是人，也是个有血有肉有思想有感情的人，儿女情长并不会影响到他，这些事情也是他必须要去经历和拥有的，而且啊，他又不是和尚，为什么不能成家？”
白清羽半开着玩笑，“我知道一句话，男人，成家立业方为大事。”
“要成家也要立业，你不但要提，还要尽快提。”
如果两人没什么感情，白清羽绝对不会说这番话，主要是这俩人都恨不得黏在一起，所以说这些完全没问题。
姬璇都被说的一愣，感觉有问题又觉得白清羽说的完全没毛病。
“那，那就等长生他回来的时候再说吧。”
“行，他就是不回来，我都得给他拽回来，丢下妻子自己在家，他自己的闺女生了也不回来看看，等他回来了，我叫长生给你补偿。”
“不用了姑姑，长生他......”
“害，没事，倒时候罚他给你连续洗一个星期或者一个月的脚。”
姬璇还想说话拒绝，听到白清羽这句，她眼前一亮，几乎是下意识开口，“真的嘛姑姑？”
反应过来知道自己好像说错话了，姬璇连忙放下手里的勺子。
“当然真的，算是个小惩罚嘛。”
几句话聊下来姬璇安稳多了，心里不再胡思乱想，脸上出现了一抹甜美的微笑，也是这时，茶茶在床上忽然醒了。
白清羽起身，“那我就不打扰你了，有什么需要的话开口就行了，记得我们都是一家人，而且我还是孩子的姑奶奶。”
“嗯嗯。”
等姬璇说完，白清羽就出去了，也算是给她开导一下，让她别想太多。
刚生完孩子，心理上和情绪上会出现些波动是非常正常的事情，这段时间孩子她爸爸还偏偏不在，只有自己能安慰她。
望着天空明月，白清羽心里感悟颇深。
尤其是在生孩这一块上。
她想着，未来等天下安定，自己有那个本事和实力，也生一个出来玩玩，就不用偷人家的孩子来养了，直接养自己的亲生的。
这个想法刚一出来，白清羽就听到了一声软糯糯的嗓音。
“娘亲~”
回头一看，发现是穿着睡衣，怀里抱着一只Q版姑获鸟布偶的白小娅。
小娅揉着眼睛，“娘亲，我有一件事想要问你。”
“有事想要问我？”
白清羽疑惑，半蹲下来将小丫头给抱在怀里。
“嗯，今天我问小蛇姐姐了，但是小蛇姐姐说她也不知道。”
“那好，你问吧。”
“嗯......我就是想问，我也是从娘亲肚子里面生出来的吗？”
本来还以为是一个很简单的问题，随便回答一下就行了，没想到白小娅这妮子语出惊人，这问题直接给白清羽都给难倒了。
肯定是今天看姬璇生孩子，所以这丫头才突发奇想问出这个问题。
别说，这问题还真的不好回答，说不是吧，可能会伤害到小丫头的内心，说是吧，又算是撒谎了。
“你很想知道这个问题吗？”
“嗯嗯嗯！”小丫头连连点头。
“那好，那娘亲就告诉你......”
停顿了一下，白清羽开口道：“你当然是娘亲的亲闺女，但是，想知道是不是从娘亲肚子里生出来的，等你修为再进一步的时候，娘亲就告诉你。”
“啊，现在说不行嘛。”
“现在说不行，这是一个秘密，你小蛇姐姐为什么不知道呢，就是因为这个秘密只有娘亲我才知道，不信的话，你去问其他人，她们肯定也都不知道。”
看白清羽一脸正经，小丫头还真的当真了。
结果便是，眨眼三年过去，小丫头都长高了不少，还一直惦记着这件事。
姬璇生了孩子以后，便还是留在神凰居里，不同的是，她不用在像是孕期时候那样处处需要照顾了，小名名叫茶茶的小丫头基本上也都是她自己在带着，偶尔才会给白清羽带着，除非是平时抱着小孩子玩。
一转眼三年过去，长生给姬璇传了音，说他今年就会找机会回来，让姬璇不要担心他，他现在很好。
天教那边早就在询问白清羽，是否要将姬璇给送回来。
白清羽的回答自然是不，姬璇回去，那也是长生回来之后的事情了。
这三年里并没有什么太多值得一提的事情发生，只是白清羽在桐城找到了十多只妖册上面的妖，都是一些小妖怪不是酒吞这种大妖，像是雨女和二口女这种。
除了这些小妖怪，倒是遇见了一只她很喜欢的妖。
这只妖的名字叫做，萤草。
萤草的出现，和当初在黑山获得的那颗圣果有关，圣果里面的生命力让萤草的诞生突破了最后一层障碍，顺利的出现在了这个世界之中，然后自然而然的被白清羽带回了家。
萤草到家，也没什么波动，白清羽的主要注意力都在白小娅和茶茶的身上。
一个是女儿，一个是孙女。
特别是白小娅这边，她每天都要好好盯着才行，看着她修炼。
这么长时间过去，茶茶都三岁了，长生才终于从海国回归。

溜邻弍（二）散④把芭似
第二卷  妖册之旅 : 第四十五章 我是你爹
三年时间，修士对海国的寻找一直未曾停止过，哪怕在上面吃过大亏。也许是在想，都已经死了这么多的人了，结果海国还没有找到实在是太亏，只要能将海国找到，那之前的一切牺牲就都是值得的。
问题在于，海国本就难找，这一次死了这么多的人，让海国吸收了足够多的生命力，这样再想找到海国就更加困难。
长生的话来说就是，海国非常需要这些生命力来强大自己，这一次的战争，如果说人族和里鲛人族都是失败者的话，那胜利者就只有海国了。
一下吸收了这么多的生命力，在未来的几十年里，海国的整体实力将会飞跃般的提升，包括两位首领在内。
也正是知道这一点，所以长生想要突破防线回到陆地上来就很是困难了，不然他绝对不会拖到现在才回归。
白清羽还打算亲自去接长生回来，长生没同意，接着第二天的时间，一位妙龄女子就走进了桐州的范围之内，来到了白清羽的结界之中。
无艺起爸拔淋（七）瘤（一）
这位妙龄女子正是长生本人了。
看到他伪装成这样，白清羽都有些忍俊不禁，姬璇见到他以后，就连感动的泪水都硬生生是憋了回去，一时间不知道是该哭还是该笑，于是露出了一个哭笑不得的表情。
连她都没想到长生会伪装成一名女修士，别人就更不用说了。
长生在修士的世界里名声很大，身为魔剑宿主，高冷和高傲就是他的代名词，这种人会去为装成女人，根本就不可能，就算是杀了他也不可能。
别说是长生了，换一个有原则点的男修士来都不会伪装成女人。
最最主要就是心里那道坎过不去。
看到长生这样，白清羽也挺感慨的。
难怪这小子能避开外面那些探子的视线，因为对于这些探子而言，进入神凰居的女人可能会是任何人，唯独不可能是柳长生，既然不是柳长生，那也无所谓了。
为了老婆孩子能做到这一点，白清羽就觉得这小子好样的。
流澪弍@ ⑵珊师扒芭（四）
就是不知道女装这件事对于魔剑来说怎么样。
被伪装的可不光是长生，就连他背后的魔剑都被伪装成了女式仙剑，在刀柄护手的位置甚至还有个小花环。
就说这打扮，换自己也认不出来啊，这还是高傲的魔剑吗，你都被变成小姑娘了。
“对不起，我来晚了。”
走廊里，长生解除了伪装状态，身上还是一身仙裙，看这极为的滑稽且别扭，他摘下了面上的面纱，背后的魔剑也变了回来，只是护手位置的花环依然还在，从魔剑那微微颤抖的模样看得出来，它对长生的这一行为非常非常不满。
这一刻，姬璇终于是忍不住了，上前抱住了长生，眼泪止不住地里流下。
这一分别就是三年啊，三年来，就算是长生经常给她报平安，她心里也难免会觉得很空虚寂寞，也就是白清羽在，能够给她分担点，让她开心些，不然连修炼都修炼不下去。
白清羽也不打扰人家小两口，好不容易能聚在一起，给这小两口一些单独的空间吧，于是干脆离开了走廊范围，到了院子里。
好在是，走廊和院子算是隔开的，进了大门以后走过走廊，左拐才是大院，所以他俩在那倾诉也不会让院子里的大家听到或是看到。
没去偷听人家讲话，白清羽坐在院子里的秋千上，看着院子里正在跑着玩的几个小家伙。
准确来说是三个小丫头，大姐头白小娅以及两个小妹妹茶茶和萤草。
白小娅年纪最大，已经有十岁了，萤草看起来也像是个九岁大小女孩，而茶茶只有三岁，只能跟在两个姐姐后面跑，迈着两条小短腿。
严格意义上来说，茶茶并不是小娅的妹妹，从辈分上来说她应该喊小娅为表姑或者是姑姑，平日里就是姑姑姑姑的喊，白清羽都感觉很是古怪，但又不知道哪里奇怪。
总不能让这小丫头喊小娅姐姐吧，那她岂不是和她娘一个辈分了。
不过这也只是个称呼问题，看着茶茶，总是会想起小娅小的时候，那时的她也是这样迈着小腿在屁股后面跑，现在一转眼都十岁了，还是个小修士。
说起小娅，白清羽就有些发愁。
最多七八年时间，她就得带着这丫头去京城，找到机会，然后送她当上女皇。
她身上有皇室血统，怎么说也是个皇女，有许元青那家伙帮帮忙，问题应该是不大的，就是过程中会遇见什么麻烦事情，她也无法肯定，能肯定的就是，不过简单就当上女皇，杀人是必然的，甚至会杀很多人，这些人，大多都是她的兄弟姐妹。
其他两个孩子，白清羽丝毫不担心。
茶茶的身份地位，怎么都能舒舒服服过一辈子。
萤草的话，身份不高但没什么必须要去完成的使命，以后留在桐州，只要桐州不出事，她也肯定能安安稳稳的生活下去，像是桃花妖和御馔津那样。
提到御馔津和桃花妖，这俩小妖怪也慢慢长大了，不再那么贪玩也不再那么大大咧咧，越来越像是位“淑女”，最近这段时间不是在修炼，就是出去帮助百姓们种田。
看到她们现在的变化，白清羽觉得非常好，她之前的努力没有白费，至少让她们知道了即便要帮助人，也要有一个度。
身为妖，她们帮助的对象也不只是人族，同样也有其他的妖族。
午⑴气扒坝〇齐遛依
准确来说，她们是在用自己的力量帮助天下万千生灵，这样才算是一个合格的稻荷神。
没有过去多长时间，白清羽就看见长生和姬璇出来了。
长生换好了衣服，背后背着魔剑，模样多少有些沧桑，总体还算是帅气，一种说不出的气质。
这次来见女儿，他可没有怎么打扮，当然也是因为没有时间去打扮。
白清羽看见他出来，过去将还在闹着玩的茶茶给揪了过来，小姑娘三岁大，模样更多是像她母亲，只有那一双眼睛和长生说不出的相似，简直是一个模子里面刻出来的。
“这是你闺女，三年了也不知道回来看看，我去帮你，你也不愿意。”
将面无表情的茶茶放在长生的怀里，白清羽语气无奈。
谁也没想到长生三年才回来。
闺女三岁大了，都会咿咿呀呀的说话了，这小子才回来，女儿都不认识他这个亲爹，也就是茶茶的性格是遗传他的，对什么东西都不感兴趣，小脸蛋上平时连个多余的表情都没有像是个活着的洋娃娃。
不然让长生这一抱，绝对哇哇哭。
长生怀里抱着茶茶，和茶茶大眼瞪小眼。
知道这是她的亲女儿，但不知为什么就是觉得有些奇怪，还说不上来是哪里奇怪。
姬璇上前去，将茶茶给接过来，她看出来这孩子有些害怕了，脸上没表情，身体一直在抖。
接下来的对话莫名让人觉得有些好笑。
⒉零把物零究叁柳⑼
姬璇很认真地告诉茶茶，说这个人就是你爹，然后茶茶紧紧搂着姬璇的脖子不敢说话，也不敢去看长生，非常害怕。
本来就不太会说话的长生，这时候站在那里欲言又止，想说些什么，话到了嘴边又硬生生咽下去。
让他和一群修士打嘴炮都可以，扯上三天三夜也没事。
但这种情况，真的有点为难他了。
结果是憋了半天说了一句，我是你爹。
长生倒是给丫头准备礼物了，是一块海蓝色的玉佩，不光好看还有着安心凝神的作用，可以防止一些鬼怪，关键时刻还能够自动感应攻击来展开一层内置结界将小丫头给保护起来。
这种类型的宝物有很多，长生这次拿出来的绝对是顶级货。
因为再怎么厉害的宝物也是需要佩戴者去注入法力激活的，而茶茶并没有法力，这枚玉佩也是能够使用的，是自动感应。
单单是这一点，拿出去就能卖个相当不错的价钱。
东西是好看，小姑娘不领情，大大眼睛里充满了戒备。
她年纪还小，分辨不出太多的东西，只知道这个男人是个陌生人，她以前从来都没有见过。
倒也不着急，以后时间还长，慢慢适应了就行。
“你女儿都不认识你，你要好好努力了，将这三年的时间补偿回来，这段时间就别出去了，过两年再说，到时候你回去，到天教和姬璇成个亲，不能孩子都这么大了，却还没有拜堂成亲吧，怎么说也得给人家一个名分。”
在这个世界，没有结婚证这种东西，成亲拜堂就不光光是一种简单的表面仪式了，也是在告诉上苍，告诉周围的人，他们两人正式结为夫妻。
禀天地，拜高堂，这些都是不可缺少的环节。
哪怕是穷苦人家，请不起人也知道两人烧炷香给天地。
看着姬璇抱走孩子，长生点点头。
“我知道了姑姑。”
“知道了就好，反正现在还有时间，距离大劫开始也还早，先把孩子养大再说，不留遗憾。”

第二卷  妖册之旅 : 第四十六章  人皇重病，十年之约
白清羽已经好几年没有去京城了，自从上次和许元青一起将一群修士坑杀以后，她便一直没联系过，只知道京城那边的气运每一天都在上涨着，幅度不大但胜在比较稳定。
事实证明许元青的改革是正确的，只要将一些不作为的官员给清理掉，换上真正愿意给百姓们做事的人并且时刻监督，哪怕是京城，也能慢慢变好，最直观的体现除了气运之外还有百姓们的生活。
百姓们的生活质量肉眼可见的提升，原本朝廷拨下来的钱会被一路一路剥削，落到百姓身上的很少很少，甚至直接没有，为了给朝廷那边交差，当地的官员会干出增加税收和强抢粮食等一系列操作。
而今就白清羽所知道的，这种情况越来越少了。
百姓生活还是清苦，好在总体在提升。
“娘亲，我们是要去哪里啊？”
空中，白小娅紧紧抓着白清羽的手，紧张兮兮望着下方。
白清羽不是第一次带她飞，曾经她也很喜欢这种飞在天空中的感觉，只觉得自己从来都没有那么自由自在像是天空中的鸟儿。
而这一次不同，白清羽不是抱着她的，而是牵着她的手，让她自己站在这一层随时都有可能破开的云雾上面。
这对于有些小小恐高的小娅来说的确太过刺激，生怕自己一个不小心就掉下去，心里不断告诉自己，就算是真的掉下去了也会有娘亲接住她，可是两条腿就是止不住的颤抖。
“我们去京城。”
“京城？”
“是。”白清羽笑吟吟开口，还尝试松开白小娅，给小丫头吓得差点跳到了她的身上。
这次带小娅出来，是因为昨天收到了一封信。
这封信是许元青送来的，也不知道他用了什么办法，将信成功送到了神凰居还没有引起外人任何人的探查，信封也是完全完好的。
虽然这封信里的内容被人看去也没有什么关系就是。
内容很简单，许元青想要找她去谈谈，又说什么京城事务繁忙，他自己没办法亲自上门请原谅之类。
白清羽倒是不在意这个，许元青现在的地位，只要敢出京城，绝对会引来一批又一批的修士刺杀，刺杀他的修士可不只有魔教，正派宗门那里也大把大把的人想让他死，谁让许元青动了他们的利益呢。
京城的各大贪官，背后多少都有人支持的，而上一次的“天命之子”事件更是让双方直接撕破脸皮了，许元青不被针对都说不过去。
至于说为什么要带着小娅过来，原因倒也简单，主要就是让她先适应一下京城的环境，等长大以后知道了真相也不会那么迷茫。
京城转眼就到，白清羽牵着小丫头的手朝着许元青的国师府落去，期间有修士腾空而起，发现是她以后，隔空拱手行了一礼便退去。
这人是天阳宫的，上次事件以后，天阳宫也认真了，京城这边绝不允许其他修士插手，进来可以，但是绝对不能参与任何的朝廷事物，尤其是去接触官员，只要发现，不管是哪个宗门的直接杀无赦。
而白清羽显然不在这个范畴之中，她的身份和能力都太过特殊。
许元青这一日正在家中，摆好了酒菜就等着白清羽上门。
他身边坐着位美妇人，模样绝色气质也完美，仔细看的话会发现这美妇人并不是人，她的头上还顶着一对狐狸耳朵。
物I器VIII⑻磷琦陆I
狐妖小兰和许元青已经成婚，身为妖却嫁了朝廷重臣，而且还拜了天地，上苍没有降下雷劫本质上就说明了上苍默认这对新人，谁也无法说什么，最多背后讲闲话。
尤其是小兰怀里还抱着一个小女孩，和她一样同样顶着对狐狸耳朵，其身上有妖气但是也有人气，白清羽看到这都不由惊奇，许元青这家伙手段不少，人和妖都能生孩子，何况他还只是个普通人。
这一对，白清羽都不得不承认挺好的，狐妖小兰恐怕也没想到她自己会有这么一天。
“娘娘大驾光临，恕在下有失远迎了，不知娘娘近来可安好？”
许元青还是那样笑呵呵的模样，他的笑容不像是有些人，看起来虚伪且假情假意叫人恶心，而是相当自然，如沐春风。
壹⊙医柒泗武咎逝久巴
相比较几年前，许元青的变化并不大，不是他最近几年好起来了，而是他情况已经足够糟了，一头黑发也不剩下多少乌色，面容沧桑根本就不像是二三十岁的年轻人反倒是像个好说话的小老头。
“娘娘将大小姐也带来了，娘娘你倒是早些说啊，这么可爱的姑娘，我也没准备什么像样的礼物。”
白清羽一落地，许元青就赶忙是起身迎来。
“行了，许大官人不用这么客气，大家都是老朋友了。”
“话可不是娘娘这么说的，这是对娘娘基本的尊重和礼仪，以娘娘的身份，在下可万万不敢当做同辈朋友而论啊。”许元青笑呵呵开口，手侧向院中摆好的酒桌。
“娘娘帮了我许多，我却一直未曾好好宴请娘娘一次，今日稍备了些酒菜，就等娘娘前来了。”
许元青话音刚落就被白清羽瞪了眼，笑容讪讪，微微耸肩也不多说。
他知道白清羽不喜欢客套话，有话直说，但他总不能看见她来了，直接上去，‘哎呀哎呀白姐你可算来了，今天找你有点事想谈谈，快快快上桌’。
“神，神凰娘娘。”
看见白清羽过来，小兰赶忙起身，而白清羽也是一秒切换上微笑，“小兰啊，许久不见了。”
说着拿了块护符，递给了小兰，“这几年事情繁忙未曾来看望过，这个收下吧，给孩子的，能有个孩子很不易，这个对你应该有些帮助。”
“这......谢谢娘娘。”
“嗯，不必。”
白清羽坐下，马上有丫鬟过来给她和小娅倒上一杯茶水。
故意没有倒酒也是许元青事先安排好的，他知道白清羽不喜欢酒喜欢茶。
小娅左看看右看看，显然有些局促不安。
外面的世界她去过，可是去别人的家里吃饭她还是第一次，只是吃个饭还好，然而这边刚一坐下，许元青就对着她一阵猛夸，什么长得可爱啊，文静淑雅啊，未来肯定怎么怎么样。
一通乱夸，给她夸的晕晕乎乎不知道要干什么了。
白清羽是看出来了，许元青九成猜到了小娅的身份，所以这是故意在小娅心里多留点印象呢，以后合作的时候也好相处关系。
他和白清羽一条战线，不帮小娅还能帮谁，其他的皇子皇女在他眼里和废物没有什么两样，还不如赌一赌小娅。
何况小娅本身是天命之子，怎么都要比其他人好。
“行了，说说这次找我来干什么吧。”白清羽挥手布置下一方结界将周围隔离，她相信许元青下面的话绝对是不能传出去的，否则以他现在的身份和地位也很有可能会出事。
看白清羽布置了结界，许元青也不再夸小娅，而是道：“娘娘比我要聪慧的多，想必娘娘已经知道我这次想要说什么了。”
“娘娘性格直来直往我也不多废话卖关子，其实是这样的，自今年去年年中开始，陛下他就患上了一种怪病，并不痛苦但是身子一天要比一天差，找了无数的郎中御医就连天阳宫修士都请来了，皆是没有办法医治。”
“如今陛下身体已是明显可见虚弱，最多只能坚持几年的时间了，最长不会超过十年。”
说到这，许元青很有深意地看了眼白清羽又不动神色地瞥了眼白清羽身边的正在吃菜的白小娅，这暗示已经非常非常明显了。
几乎就是在明摆着告诉白清羽，最多几年时间，皇位就要重新选人，小娅这边年纪还小，要怎么去安排。
选新的人皇可不是一天两天就能决定的，自从人皇的怪病被查出来以后，争斗就开始了，主要是那些皇子皇女们。
白小娅的这些哥哥姐姐毕竟有年纪优势，扎根非常之深，如果不是许元青的这次清洗，京城的关系会乱到让人难以想象的地步。
哪怕被清扫过，这些人所留下的势力依然不少。
这大半年下来，许元青也是被烦的头大，那些个皇子皇女为了得到他的支持，可谓是无所不用其极，有两个皇女甚至想用身子来诱惑他，表示只要支持她，那她什么事情都可以做。
明知道许元青是个有原则和底线的人，也明知道许元青有老婆有孩子，还是依然要这么做，自然而然的，这两人被许元青当场拉黑再也不来往。
这里面有小兰的原因在，当着老婆的面也只能这么做。
“十年，太短了。”
白清羽皱眉。
现在的小丫头也才十岁而已，十年后才二十，这么年轻能当好人皇吗？
她这时巴不得人皇再多活十年，也别十年后死了，二十年后再死正好。
“这件事非你我能够决定，娘娘有什么想法吗。”
“你话都说到这了，还需要问我吗。”

第二卷  妖册之旅 : 第四十七  超古代遗迹
“我懂娘娘的意思，反正我在朝廷里也就这点本事，娘娘不嫌弃我就好了。”
许元青耸肩，他现在非常清楚他在干什么，他舍内朝廷重臣，如今人皇重病在身不想着朝野事物，却将外族找来商量未来皇位的继承，这事如果传进人皇的耳朵里，许元青就是功劳再多也难逃一罚。
死罪不至于，一身官职被免去是必然的。
但也没办法，人皇身体一天不如一天，十年时间说长不长，说短不短，现在就开始准备很正常，哪怕是他，一人之下万人之上的国师，也得选个人站队了。
一直拒绝其他的皇子皇女，因为他做出的选择就在面前。
他很相信白清羽，多年前的天命之子是谁，他心里也基本上可以肯定，不正是这个叫白小娅的小女孩吗。
天命之子可是上苍选择的，所以说就算白清羽不在这，他也会选择站在白小娅这边，一旦成功，等她坐上了人皇这个位置以后，那他许元青提前退休的愿望不就可以很快实现了吗。
白清羽都没想到，许元青这么努力竟然是为了提前退休。
“我身为妖族，朝廷之事参与不得，但我可以说，你不会后悔今天的选择。”
白清羽声音平静，她说要全力帮助小娅，实际上也没有太多地方能够帮到她，真正能够帮到小娅的，其实是许元青，毕竟在人皇这个位置的选拔上，实力强弱影响不了多少东西，除非强到能够压住天阳宫，能够撑住上苍的反噬。
“我相信娘娘，娘娘的眼光肯定要比我一切凡夫俗子强，又何况这是天意，我也是顺天意而为。”
“不用说天意不天意的，不是所有东西都靠天意，主要还是在人为。”白清羽直接了当开口，“你告诉我，你想要什么就行了，事成之后，我帮你实现这个愿望。”
许元青冒着这么大的风险帮忙，自然不能一点好处都不给人家。
她话音刚落，许元青笑着摇头，“娘娘说笑了，以我目前的身份地位，什么东西都可以弄来，除非是仙神所用的宝贝，不过仙神能用的，我也用不了。”
“只不过，在下还真有个愿望想让娘娘帮帮忙。”
“说说看。”
“是这样的，娘娘现在也看到了，我许元青也是个有家室的人了，不再是之前那样孑然一身，所以我的这个愿望很简单，就是想多陪伴家人一些时间，尤其是京城的事情结束以后，等我归隐山林时。”
许元青那笑呵呵的表情就已经把他心里所想的东西都给写到脸上了，听完他这番话，白清羽也有点小意外，之前她认识的许元青可不是这样的，有种说不上来的道家韵味，对于修仙这类事情并不看重。
果然还是因为有了家庭，所以转变了他的想法。
“你想修炼，这当然可以，不过那时，我想你年纪也大了，再加上你身份特殊，学的本事也特殊，上苍九成不会让你这么干。”
许元青这家伙不是修士，可是手段一点都不比修士少到哪里去。
什么天象八卦，什么推衍天机，这些都是许元青研究的，在这方面比绝大多数的修士都厉害的多，他所能做到的一些事情连修士都做不到，身为一个凡人能够走到这个地步已经很可怕本身又是大灵国师，老天爷怎么可能会让这种人修炼。
肯定会像是小娅修炼的时候那样遭雷劈，而小娅这边好歹有自己帮忙顶着，接下了惩罚，可是许元青不行，一雷下来，他就是再怎么会算，也难逃一死。
“是啊，要不怎么说是我的愿望呢，不，这都不是愿望，应该叫痴心妄想，所以才找娘娘届时帮我一把。”
老婆是狐妖，孩子也有狐妖血统，换句话来说妻女都不是凡人，凡人的生老病死她们不会有，至少百年内不会有，如果再修炼修炼，活个两三百年不是问题。
而他呢，都不说活个两百年了，就是二十年之后，他都是老骨头一把。
总不能他老了，而娇妻依然如花似玉，到头来他都老死了，那小兰不就是成了寡妇了。
当然许元青想的不是这些，他在这些想法的基础上还在想，他年轻的时候不是在给师父打工就是在帮朝廷做事，他间接救下了多少天下苍生，他要是修士，功德都直接能淹没他。
那他退休以后享受享受有错吗？
没错啊，反正都是他该有的，总不能活干完了，人要老死了，那活着一辈子有什么意思。
没老婆孩子还好，这人世间也没什么值得他去留念的东西，可谁让他有老婆孩子了呢。
“你话都说到这里了，以你的本事，不会不知道你修仙的难度，换句话说这并不是小事一件。但是，我答应了，等你退休隐退山林，我帮你一把，让你也能够修炼延长自己的寿命，到时候，我们算是两清了。”
许元青这家伙鬼精鬼精的，要不是被限制，修炼对他来说真不是难事，老骨头一把也能走到金丹。
企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷
为什么非得找她呢，九成八是看见了小娅有修为，于是就动了这个心思。
小娅的情况可比他要眼中，小娅都能够修炼，他肯定也没问题。
只是能够帮他的人，目前只有白清羽一人。
“嘿嘿嘿，行，就这么说定了，有了娘娘这句话，我心里就踏实多了，娘娘放心吧，说不好听一点，为了我未来隐退的生活，我也会全力出手，我没什么修为，但在这京城，说话还是有些许分量的。”
许元青的笑容更加亲切和蔼，本来还在为这件事而发愁，谁知办法就这么直接被请上门来了。
神凰娘娘果真厉害，好像就没有什么是她完成不了的事情。
心里很是佩服，只觉得要比那些修为高但办个事情都要犹犹豫豫婆婆妈妈的大能强多了。
后面的时间，大多都是在说朝廷内部的事情，主要是皇子皇女们的势力情况以及有多大的威胁。
让小娅当上人皇，最大的困难就在于这个地方。
只要能将这些竞争对手都干掉，她哪怕一直都没在皇宫生活过，哪怕被一只妖养大也不是问题，反正血脉在这个地方摆着呢，只要是皇室的成员，那些老臣也不会过多为难。
和许元青商讨的时候，全程都没有避开小娅，给小娅听到一愣一愣，知道是在说自己，一时间又不知道在说自己什么，问白清羽吧，白清羽只是微笑着告诉她，等她长大了以后就能明白了。
小家伙听的是云里雾里，最后干脆不听了，专心吃饭，虽说桌上的饭菜不如娘做的，可也不错了。
白清羽也没去管她，她如今还小，再过几年告诉她也没事。
“娘娘，最近京城出了些麻烦。”
“麻烦？你不是用气运将修士都赶走了吗，还有人敢来插手？”
“的确是个麻烦，我用气运将修士赶走那也只是在朝廷有关的事情上面，然而其他的事情我是无法约束的，我说的这件事和朝廷没有太大的关系，所以修士插手，我也没办法。”
“和朝廷没关系？”
“对。”许元青点头，眼神示意一旁静静带崽的小兰，小兰点点头，从储物戒里将一块破碎的还带着些泥土的战甲给拿了出来放在了白清羽的面前。
“就是这个东西，我说这东西和朝廷没关系，是因为这和整个人族有关系。”
陸〇（ 二）er散似岜拔（四）
白清羽闻言将桌子上这枚沾染着泥土的战甲碎片给拿了起来，刚一拿到手里就感觉到了什么，眼神不由一凝，“好强的生命力，奇怪，如此强悍的生命力，竟然没有灵力波动......”
将这块战甲碎片拿到手里的一瞬间白清羽就感觉到了什么东西，是一种极为古怪的感觉。
“娘娘应该感觉出来了吧，这个是远古遗迹里面挖出来的东西，是上古一支大军的埋葬处，这个战甲的主人并不是修士而是凡人，很不可思议，凡人竟然能够拥有匹敌修士的力量。”
凡人和修士怎么去划分和界定，主要就看灵力和修炼体系。
现如今所有的修士都是在修灵力，凝金丹化元婴，一步一步来，除此之外还真没有听过第二种方法能够永远仙神一般的力量。
没有灵力没有修为，那可不就是凡人吗。
对于强大的修士而言，凡人和蝼蚁没什么两样，修士也必然是高于蝼蚁不知多少等的。
结果，从一处古遗迹里挖掘出来的东西让所有人都傻眼了。
“在远古时代，一群不修灵力的凡人士兵可以拥有鼻尖修士的力量，关键是数量极为恐怖。”
“有大能预测，这一处遗迹里所掩埋的这种实力不弱于金丹的士兵，超过二十万人。”
这话出口，白清羽都是不由震惊。
金丹实力，都不用说二十万人了，就是五万人也恐怖的吓人。
上一次在海面上的一战，金丹才几千，配合上金丹以上的那些强者，算下来平均实力也绝对不会有五万金丹强。
当然，大乘另算，大乘的实力和影响没办法用金丹去衡量。
“消息准确吗？”
“应该挺准的，是天阳宫陈公常亲口说的。”
白清羽没有说话，而是拿着这片战甲默默出神。
这个发现太过重要，难怪最近这么安静。
真正重要的不光是一个完全不同的修炼体系，还有一点是，能做到这么多的士兵被掩埋在一起，说明这个方法很简单，门槛很低绝对要比现在修炼的体系要简单的多。
门槛不低，培养成本太高的话，又怎么可能会培养出一支如此恐怖的大军。
这个方法一旦重现，远古时期可以那现在也可以，都不用二十万，哪怕只有十万大军掌握在人皇手里，大灵皇朝将会完全转变当下的情况，不再需要担心修士，不再会被修士影响和操控，更不会身为人皇却要在修士面前唯唯诺诺。
“这处遗迹，现在怎么样了？”
“被修士包围了，我们的人根本就无法插手，目前我所知道的，这些修士还没有找到破解的办法，这处遗迹怎么出现的无人知晓，但极为坚固，强行破开，只会导致遗迹彻底的毁灭。”
对于这方遗迹，别说是他了，就连天阳宫都不知道多少。
怎么出现的，是哪一年哪一个朝代的，中间发生了什么，这么多的强者为什么会被掩埋的如此彻底，除了外围的金丹士兵，遗迹内部是不是还有更强的存在。
说实在的，金丹再多，在大乘眼里也算不上什么，打不过二十万大军难道还不会拉开距离？
⑥淋貳⑵彡是坝把④
换句话说，金丹再多也对他们没威胁，可是，如果内部有更强的士兵呢，像是大灵大军内部的百夫长，千夫长甚至大将军。
普通士兵都这个实力了，大将军再弱又能弱到哪里去？
能拖住他们，只要进了大军的军阵之中，大乘也杀给你看。
以至于现在修士主要分为两个派系，一方主张挖掘遗迹找出秘密，一方主张彻底破坏遗迹，让这些老古董永不见天日。
双发各有道理，谁也不服谁。
“对这个遗迹，你有什么想法？”
白清羽思索半晌，抬眸看向许元青。
这遗迹，她是肯定别想去了，那群家伙不会让她去的，看许元青怎么说。
“这处遗迹，必然和未来的劫难有关，这点我不说娘娘也知晓，所以我在此大胆做一个推断，没有什么依据，也不能肯定，仅仅只是猜测。”
“你说。”
“我怀疑这处遗迹此时现身，和大小姐有关。”
许元青语出惊人，目光看向了还在吃甜点的小娅。
这处遗迹太高级不是他能看透的，就像他说的，一切都是猜测和直觉。
他的直觉告诉他，这处遗迹必然和大劫有关，又是在京城和凡人撇不开，那最有可能能打开遗迹的人选，就只有下一任人皇了。
下一任人皇天命加身，还就坐在自己的面前。

第二卷  妖册之旅 : 第四十八章  柳长生大婚
如今大劫当前，任何事情都有可能是大劫的一部分，只要是不同寻常的事情，往大劫上面去想肯定没错。
听完了许元青的话，白清羽在沉思一个问题。
如果这个遗迹真的和小娅有关，只有小娅才能够开启的话，那这究竟是什么意思呢，是想让小娅成为真正意义上的人皇，不光是名义上，地位上也更像是人皇，还是说希望借助小娅的手，给各大宗门来一次狠的。
几年前就感觉过，世界上的修士太多了，给天地带来的压力十分巨大，而大劫的本质就是清理修士，将修士死去后所留下的灵力反哺天下苍生。
这么一来，天地灵力多了，势必会让新一批的修士崛起，也许几百年，也许一千多年后，又会发展成如今这个样子，之后继续被清理，如此往复，从古至今都是这样。
所以她的想法很简单，白小娅在这一场大劫之中所扮演的人皇角色到底会起到一个什么作用。
“这处遗迹，如果有机会的话我会去亲自看看，估计你们人族修士是不会让我靠近的。”
“娘娘这点倒是不用担心，遗迹这个时间出现必有原因，修士肯定不会将其摧毁，因为大能们都想看看遗迹的秘密，倒不如等待时机降临，若有缘分，即便不强求，遗迹也会自动送上门来。”
许元青瞧着白清羽手里的那片护甲，声音忽然放小，“有句话我想和娘娘说说，其实吧，自从我看见这个遗迹以后，就一直有个想法。”
“说来听听。”
“是这样的，相比于这处遗迹是一处墓地，我倒是偏向于这个遗迹是一片封印，上古时期有人将这群士兵封印在了里面，也就是说，里面不会有什么宝藏，只会有巨大的危险。”
白清羽点点头，“倒也是，哪有皇帝会将二十万大军一起陪葬的，封印倒是差不多，能封印这样一支大军，啧啧，我看那些大乘进去也有陨落的风险。”
“是的娘娘，我就是这个意思。”
“那好吧，看缘分了，和小娅有没有关系都不确定，有关系的话不着急这几天几年，没关系的话，那也没必要进去。”
将战甲碎片还给许元青，他却是没要，让白清羽收下，说不定有更大的作用。
也没推辞，收下战甲碎片以后，白清羽和小兰聊了聊有关孩子的一些事情，给她传授一些带孩子的经验，然后便带着小娅告别了许元青，离开了国师府。
望着白清羽离去的背影，许元青摇头，脸上的笑容消失不见所剩下的只有凝重。
“夫君，怎么了。”
小兰哄孩子睡着，将孩子抱回屋里以后出来，站在了许元青的身边。
这才不到十年的时间，她从来都没想过有这么一天，当初被许元青忽悠着来京城，也仅仅只是为了见神凰娘娘，最后虽然见到了，但她也没有离去，当时是在想，如果她走了，许元青自己留下的话一定会被打死的吧。
“没事，只是在想一些事情，那位九皇女如果真的成为了人皇，那整个天下都会大乱。”
“啊，那我们......”
“有时候大乱也是好事，有些东西必须要推倒了才能重建，像是修士，不大乱一次，不多死一些人，他们永远都无法改变。”
许元青叹息一声，“主要是这个过程，娘子你想想，我刚才说的这个遗迹，如果被九皇女掌握了将会怎么样？”
“我不知道，应该会自保吧.......”
“不不不，你想多了，这个九皇女我看过了，绝对不会像是她外表这么楚楚可怜，事实上很大可能会截然相反你信吗。”
在吃饭时，许元青一直都在观察白小娅。
和正常的十岁小女孩相比，小娅显得聪慧得多，但这并不是关键，身为未来人皇，本身还是天命之子，成熟聪慧一些完全正常，主要是这小女孩对修士的反应。
提到天下修士，她眼神明显厌恶。
还这么小就讨厌修士，等她长大以后看见自己的子民被修士这样欺辱，这时还得到了遗迹的东西，那结果会是什么样子可以自行想象。
越是这个时候，越是需要将一些细节给放大。
天命之子不为了天下苍生办事反而站在修士一方，这怎么可能呢。
又何况，天命之子注定不会平庸，那到时候有了遗迹的力量，不整个大事出来都不可能。
再这个基础上，可别忘了人家娘亲本事也不小，他就不信神凰娘娘到时候不帮一把，届时国运抬起来，再有天意扶持，天下能不大乱吗。
·
京城的街道上，白清羽带着小娅漫步走着。
没有什么目的地，就是在京城走走看看。
让小娅熟悉一下这里，毕竟这里才是她真正的家，自己养她长大，不过养母而已，她的亲爹爹就在皇宫里坐着呢，她身上流淌着皇室的血脉，身披天地意志，总有一天要回到这个地方。
“娘亲，这里好大哦，好漂亮！”
走在京城的街道上，小姑娘瞪大着眼睛左看看右看看，从小到大没有来过京城，去过最繁华的地方就是江南三州，而京城要比江南还要美丽繁荣，毕竟人皇脚下，再差也差不到哪里去。
“这里是京城。”
２９０５３８７１３
“喔喔喔，这里就是京城啊，京城好漂亮。”小娅张大着嘴巴。
她知道京城是什么，也知道皇宫和人皇，白清羽经常和她讲这些。
“小娅，想听故事吗？”
“想！”
“嗯，那娘亲就给你讲个故事，这个名字的名字叫做，灵之国。”
回去的路上，白清羽给她讲着有关大灵皇朝的事情，特别是皇宫之内以及人皇对这个世界的影响和重要性。
小娅听着，她好像明白了什么又好像什么都没明白，只觉得娘亲话中有话，就和吃饭时候说的那些一样。
出了京城以后，白小娅深深看了眼京城的方向和京城中心那仿佛城中之城的皇宫。
来到京城以后，总觉得哪里有些奇怪，特别是心里，可真要说，也说不上来具体是什么地方不对劲，想要和白清羽说，都不知道该从何说起，好像皇宫的方向有什么东西在呼唤她一样。
“小娅，你还记得你之前和我说的一句话吗？”
“什么呀？”
“就是在三年前，我带着你出来的时候，你说，你如果是皇帝的话一定会改变大家的生活，还记得吗？”
牵着小丫头的小手，白清羽笑容温柔。
其实多少有些苦笑，她又能怎么办呢，如果可以，她才不想去让小娅当什么人皇，在家安安稳稳当一个无忧无虑的小丫头就可以了。
“我记得这句话，我还记得那时娘亲带我出去的那天。”
人皇责任重大，也只有人皇才能改变天下，让大家都过上幸福美满的生活，即便不能，也至少可以让修士不要来插手凡人的生活。
修士怎么样都行，他们在自己的圈子里人脑袋打成狗脑袋也没什么，而凡人不一样，凡人相比较修士而言太脆弱，然而他们也是人，难道因为实力弱就活该被杀吗。
自然法则中，弱小被杀没什么值得说的，猛兽也为了生活，他们没有灵智，所以才会这样。
“那你现在呢，还想当人皇吗？”
“想当！”白小娅丝毫没有犹豫地开口。
“娘亲，我觉得这个世界本不应该是这样的，我想试一试。”
“试一试？不，小娅，这不是你平时的玩闹，说试一试就行了，哪怕失败了还能从头再来，人皇是责任，知道吗，绝对不能抱着试一试的心态和想法，你要坚定一些，带着必胜的信心！”
“那，那我一定要当人皇！”
“乖，这样才对嘛，但是你要记住了，一旦决定，就回不了头了，人皇啊，是责任也是寂寞和孤独，你成为了人皇以后，就不能天天和娘亲待在一起了，也许一年都见不上一面，你也不能再像现在这样，想什么时候玩就什么时候玩，你会有很多很多的约束，想要放松一下，都会有许多人站在你身边劝说你。”
摸摸小姑娘的头，今天出门来，白清羽特意给她编了个丸子头，相当有灵力，充满了活力的可爱。
“你想做什么，都会有一群人站在你身边唠叨，像是一只只苍蝇和蚊子一样，而且那时，你做什么事情，都要自己去承担后果了，娘不能继续留在你身边，知道吗。”
果然这一番话出口，小丫头再次犹豫了。
听上去很不好的样子。
但也正是这句话，让她心里对人皇的印象更加深刻了，大致明白人皇是一个什么样的位置什么样的人了。
“我......”
“好啦，现在不用纠结这个，慢慢想就是了，反正我们的时间还长，你哪一天告诉我这个答案都行。”
“嗯，我知道啦，娘亲，我会好好想想的。”
母女两人的对话，好像把人皇位置说的多么不值钱，想上就上一样，而是事实上对于小娅而言，人皇位置还真就不是什么困难的事情。
今天一番话，白清羽给小娅心里埋下了一颗种子，反正还有十年的时间，她暂时也不需要小娅的回答，只是她没想到的是，这一个回答，她一等，就是两百年。
“回家，今天开始就要好好修炼不能偷懒了知道吗。”
“嗯嗯嗯，我知道，我会加油的，娘亲放心！”
十年时间太过短暂，小娅修炼又刚刚起步没多久，白清羽心里也是发愁，她都恨不得小娅上位的时候直接就是大乘。
·
神凰居一切安宁，天下大事不断，海国之事没有结束又出现个上古遗迹。
都知道这是大劫的预兆而真正在意的没有几人，大劫不大劫的放一边，捞好处才是正确操作，被海国灭掉的宗门，他们剩下来的地盘和好处要不要争一争？遗迹里的宝物也要争，如果能掌握秘密，到时候培养一支大军就不怕大劫了。
同时海国那边要继续寻找，人皇重病在身，要想办法扶持皇子皇女，这时做投资，以后万一真的成功了呢？
在这些事情之外，宗门弟子是不是要扩收一下？
马上就是大劫了，只要大劫起，就没有说不死人的，到时候有这么一批炮灰在，说不定可以让宗门逃过一劫，保住重要战力。
然后还有针对天剑魔剑的事，还有拉拢队友的事。
太多太多事情聚集在一起，所导致的结果就是天下看上去平淡无奇，好像什么都没有发生一样，实际上暗地里风云变幻，暗流涌动，只要去深入打探一下就知道最近究竟是发生了多少事情，死了多少人。
相比之下，魔教和鲛人族联手的事都被淡化了不少。
大家至今不懂鲛人族为何这么做，反正也不重要了，就不信鲛人族还敢上岸来。
上一次被调虎离山，而现在可没有。
把大劫的准备都忙活完，或者等大劫过去，到时候再找鲛人族的麻烦也不迟。
神凰居一切安静没什么大事发生，唯一值得一提的就是，酒吞最近有动作了。
一直在南山发展早就到了瓶颈期，南山一共就这么点大，能够发展成现在这样已经很离谱，而酒吞做的，就是和十万大山合作。
不是他想这么干的，而是玉藻前主动找上他，两只妖合计一下就这么来了。
玉藻前本就是妖王，这次恢复了实力再有酒吞帮忙，回了十万大山也能拿回话语权，而酒吞就更简单了，现在合作，到时候有实力了，直接当妖王，总之现在就算是个过程。
白清羽每日在家安心带崽修炼，尤其是小娅这边。
偶尔出去碰碰运气，看能不能遇见妖册上面的妖怪，记录在册也算是完成自己的工作。
妖册就是这么怪异，她主动出去找，还真就找不到一只，随缘找吧，那些妖怪纷纷都主动送上门来一样。
棋貳珊零斯⑼妻衫肆
特别是有一只叫做面灵气的女妖怪，还就是桐州本地的，原本是一家大户人家女儿，后面因为一些事情杀了自己一家，本身有两种人格，身边的那几副面具还都不是啥省油的灯，有些面具还能被面灵气给“杀死”。
面灵气本不叫这个名字，不过也不重要了，这丫头十五岁上下，不爱说话有些抑郁的同时还精神分裂，一个雨天倒在神凰居门口，被真天救下来，然后有被轮番安慰之后，顺理成章就住了下来。
那几天，白清羽很无奈，这丫头太难照顾，精神分裂完全就是两个人，一个柔柔弱弱不敢说话，另一个纯粹狠人一枚。
好在是经过她的努力，让比较凶狠的这个人格保留了下来。
办法，柔弱的人格她也想试试，但问题是，这个人格还真弄不过人家。
反正俩人格都是面灵气，也不是另一个消灭另一个而是融合，只不过谁主导，白清羽也就无所谓了。
正好这凶狠点的，还能压制住她的那几副面具。
虽然在她神凰居，这几幅面具也不敢造次就是。
且说回来，面灵气说是凶狠，其实也就那样，在白清羽看来就是奶凶奶凶的，关系处好了以后和正常人一样，甚至偶尔还有点小害羞。
妖册上一只又一只妖怪被记载，白清羽看着地府几只妖怪不由发愁。
陸龄貳⒉彡逝巴⑧似
想看到这些妖就得去地府，通过两扇鬼门。
而地府什么样谁也不知道，进去了以后能不能出来都不确定。
除此之外，就是最后的那只名为不知火的妖了。
这般恍恍惚惚，又是三年过去。
小夭长大了许多，每天都出门去，有时和御馔津一起，有时自己一个人。
这几年就属她的变化最大，白清羽感觉这是好事，但又感觉慢慢的自己和小夭不是那么亲了，还是娘亲娘亲的喊却怎么也回不到当初那种感觉。
最近一段时间，小夭明显有心事，原因是她的好友樱花妖要和那个人类男人走了。
小夭苦苦相劝，樱花妖无动于衷，她相信自己的爱情，也相信那个人类。
御馔津这边，越来越像个合格的稻荷神，桐州当地甚至给她立了庙宇。
其他人，小蛇这边成功渡劫，正式是一条蛟龙了。彼岸花等妖怪则是没有任何变化，享受着安静时光。
然后就是姬璇和长生这一对。
又是三年，外面局势终于稳定，关键是孩子都六岁了。
两个人一合计，找到白清羽商量一下，最近就回天教，将婚事先给办了再说。
天教教主姬苍海那边自然一口答应。
三年下来没少联系白清羽，这老家伙是真急了，想看看女儿，更想看看自己的孙女。
所以有时候不得不说，魔教的人也是人，也有感情，被打上魔教的标签，更多是理念问题。
“那就这样商量好了，五天后我们就出发。”
院子里，白清羽和大家这么说道。
这一次的婚宴，大家全部都去，一是图个喜庆，二来避免意外，留谁在家都不保险。

第二卷  妖册之旅 : 第四十九章  天教之地
柳长生大婚，白清羽自然要去，按理来说，冬青也得来才是，她作为姐姐来参加弟弟的婚礼很正常，只是考虑到这姐弟俩的阵营，想想还是算了，就怕冬青能来，到时候回不去了，她师父急着找人，直接和天教死磕。
夜晚，白清羽和真天就在商量着这件事。
“姐姐，长生这次成亲，我们大家都去真的好吗，而且冬青那边要怎么办。”
“大家当然都要去，都是一家人，冬青的那边的话，这个没办法，她就算是想来也来不了，用她的话来说，现在她师父恨不得每天都给她绑在身边，亲眼看着她修炼，连个休息的时间都没有，每天只要练不死就往死里练。”
搂着真天娇躯，白清羽的头枕在真天的肩膀上。
每天只有这个时候才能够让她感觉心里安慰一些，和真天单独待在一起，什么都不用想，什么都不用愁，怀中抱着娇躯，温软舒服，聊聊天，又或是，做一些小孩子不能看的事情。
“唉，冬青不来真的是太可惜了，他们两个从小在一起长大，这对于冬青来说是个遗憾。”
真天轻声开口，她换了个更舒服的姿势，随着她的动作，一缕蓝紫色的秀发垂在白清羽面前，幽幽发香沁人心脾，白清羽缓缓闭上眼睛，忽是开口道。
“崽子都要成亲了，结果我这个当姑姑的还没有。”
“成亲只不过是一个仪式而已，重要的并不是这个，姐姐不用伤心难过，大不了，等天下平定下来，再补办一个就是了。”
真天嗓音温柔，让白清羽都有些按捺不住内心的躁动。
明明都老夫老妻了，还觉得真天有时候真的过分可爱和温柔，真想将她抱在怀里好好欺负一下。
“嗯嗯，那就按照真天妹妹说的来，等以后有机会了，我们再补办一个就是。我现在还是在担心长生，明日长生回去，我送送他。”
“那姐姐要千万小心啊。”
“会的，等我的好消息吧。”
长生和姬璇肯定不是跟着一起去天教的，作为这次新婚的新郎和新娘子，他们俩要提前回去准备，当然也得带上他们俩的女儿茶茶。
三年来没给茶茶取名，茶茶这个名字还是乳名，是姬璇想要等着长生回来给孩子取名。
长生了解了情况以后，干脆孩子就起名茶茶算了，姓柳名茶茶。
不然孩子都三岁了这个时候换名字，多少有些不太合适。
时间流逝，到了深夜，白清羽睡在里侧，有些话她刚才就想说出来但还是没想好该怎么说。
主要就是有关大劫的事情，大劫一出，她也不敢保证自己就一定没有什么事情，万一出了什么意外，真天又该怎么办，现在商量好，总好过那时伤心，不知何去何从。
想法是好的，谁也不敢保证自己在大劫中就一定没事，可说这些不太吉利还容易让真天多想，心里负担太重。
思来想去，还是不说了，强大自己才是真，到时候大不了去钻十万大山，打完了再出来就是。
至于说崽子们，长生和冬青她是真管不了，其他人的话，跟着她一起就是。
眨眼到了第二天，白清羽起了个大早，简单收拾一下就看到了夫妻俩带着茶茶出来了。
三年的陪伴，茶茶早就熟悉了这位父亲，她的性格遗传长生，明明正是调皮捣蛋的年纪，茶茶却格外的安静，没事就喜欢坐在树下读书认字，要么就是在学笛子。
和同龄的小孩子完全不同尤其是小娅像她这么大的时候。
亦龄医七师⑸⒐私久⑻
看着这小家伙，总是想到曾经在十万大山养冬青和长生的那段时间，这孩子和当初的长生一模一样，乖巧懂事的都让人心疼，巴不得她出去多玩闹，多笑一笑。
为此，白清羽都不止一次和长生说过这件事。
“姑姑，这段时间真的麻烦你照顾了。”姬璇牵着孩子的手，开口和白清羽说道，突然要离开，还觉得有些难受。
神凰居的生活和她过去的生活完全不同，她一直都没和白清羽说起过这件事，她在天教的时候是圣女，每天做的事情不是祭祀就是杀人，要么就是和其他的魔教谈事情，被正派宗门针对，再反过来坑杀正派宗门的人，总结就是两个字，阴暗。
而神凰居完全不同，非常非常平淡，可她却完全不觉得这样的生活多无聊，相反，只感觉她曾经的日子才是真正的枯燥乏味，完全不是在生活，和生活这两个字不沾边。
白清羽过去将茶茶抱起来，拍拍她的小脑袋。
这丫头整天板着张小脸，别有种可爱劲。
“谈不上麻烦，走吧，我和你父亲已经沟通过了，他派人来接你们三个了，我送送你们，等过几日，我再带着大家前去参加你们的婚宴。”
白清羽上一刻还笑呵呵对姬璇说道，下一刻就淡去了笑容，目光看向了长生。
“回去以后可别欺负璇儿啊，璇儿要是找我告状的话，看我怎么揍你。”
长生眼神无奈，什么时候姑姑也会这样了，只能说当了奶奶就是不一样。
茶茶和他小时候差不多，可他那会哪有茶茶这个待遇啊，经常挨揍，而茶茶对于姑姑来说真是捧在手里怕掉了含在嘴里怕化了。
“姑姑放心，不会的。”
知道姑姑是说着玩玩，长生眼神也是颇有感慨。
想起前几天，白清羽给他单独拉在一旁所说的那些话。
家庭的责任，未来的大劫，天教的抉择，姐弟的敌对......
用气运笼罩大家往天教方向飞去，白清羽也不想叫下面那些烦人的探子看见。
一路有说有笑，主要是围绕着婚礼的事情。
对于成亲这种事情，长生了解的还真没有多少，同样的姬璇也是，好在白清羽参加过许元青的婚礼，大概了解过程，说着说着，没多大一会，便看见一道黑影现身。
准确来说是一个穿着黑色长袍的银发小萝莉，白清羽认识她，对于魔教特有的鹤发童颜她早就领教过，这些小萝莉一个比一个可爱，杀起人来一个比一个狠。
“没想到竟然是林教主亲自前来。”
小萝莉是天教副教主，大乘实力十分恐怖，和天阳宫的几位峰主是一个层次的强者。
“神凰娘娘，许久不见了，上次鲛人族和我天教联手，本想邀请你一起出手，可惜，呵呵呵呵。”
林教主嗓音如银铃很是动听，但总给人一种老气横秋的感觉，实际上，这家伙的年纪超过一千岁了，一千多岁的萝莉，这都不是合法不合法的问题了。
“我就算了，这种事情还是林教主来吧，在杀人这块上，林教主可比我要专业的多。”
“没有没有，杀人嘛，没有什么专业业余之分，不过，今天就只有神凰自己前来吗？”林教主脱下大兜帽，将那张脸蛋露了出来，看模样只有十一二岁，红色眸子就不说了关键她还有两颗小虎牙。
头发盘起，用簪子束住，这种发型只能在那种很成熟的女人身上看见，小姑娘是不能用这种发型的，所以猛然看过去有种说不出的感觉。
谁又能想到，杀人不眨眼的魔教副教主竟然是这个画风呢。
“不，我今日只是送他俩过来，我过几日再去，不耽搁什么。”
“这样啊，那也行，到时候联系我就好，我这段时间很闲，想出去活动活动，教主都不让。”
“不必，怎么能让林教主跑了一趟还来第二趟，我自己去就行了。”
不是不让老萝莉来，主要是她的目标太大，她这边一动，肯定被各方都给警惕着，搞不好还会打一架，还不如自己过去，到时候气运一罩，人都到了天教，他们还不知道呢。
“好吧，那我就先走一趟了，教主那边着急要人。”
“嗯，那我也不送了，璇儿长生，路上小心。”白清羽挥挥手，看着几人离去。
来的匆匆去的也匆匆，说一句心里话，白清羽更喜欢和这些魔教的人沟通交流，不喜欢和正派的修士聊天。
前者嘻嘻哈哈没有架子，没有什么客套话，而后者相反。
返回了家，也就在家里呆了四天的时间，就带着大家出发，和长生他们错开了的好处就在这，不用担心被人盯上，身边没有什么大目标。
没办法，毕竟拖家带口的。
变成本体模样，展翅飞上高空中，背上是崽子们，缩在羽毛里仰头看着周围。
他们大多都是第一次看到这样的白清羽，更是第一次坐在白清羽的背上去旅行。
“姑姑，我们现在要去哪里啊？”
小蛇大声喊了句。
“我能听见，别喊，我们是去天教，等会就会有人来接我们。”
一路飞进了天教的领地范围内，白清羽话音刚落就看见了有人飞了过来。
飞过来的这个人不是几天前的林教主而是姬苍海本人。
“可是等来你了，神凰。”
姬苍海刚一到场就哈哈大笑，心情相当不错。
“好歹是亲家，那天你就该跟着长生他们一起来的，走走走，先跟我来。”

第二卷  妖册之旅 : 第五十章  提亲
跟着姬苍海朝着内部飞去，天教的大本营是在一处山脉的深处，隐藏于一方秘境之中十分的隐蔽，就连交战了这么多年的天阳宫都一直不曾找到过确定的地方，只能知晓一个大概。
按照教内成员等级的排名和划分，不同的成员能够出入的地方也不同，如果把整个天教给划分为五层的话，那由外向内，只有地位达到才能够进入，像是真正的核心地带，那都是至少教主和护法级别的才能进，甚至有些区域护法都进不去。
关键是，想进入天教内部，看的不是信物而是你这个人本身的血脉和气息。
所以说，就算是杀掉天教的人也没办法，没有信物的情况下总不能去换血吧？
120320748
想要外人进入天教，必须有权限足够高的人带入，或者下面的人联系上面的，要求帮忙一下，这么一来一回本就足够麻烦，到时候真的进去了，也接触不到天教的核心。
像是白清羽等人，是由姬苍海亲自带进去的自然能去核心位置，当然，白清羽也不需要去那么核心的地方，在外围就足够了，她这次来是参加孩子的婚礼的不是来探听消息的。
“这几年来，天下纷争不断，我天教要处理的事情也颇多，加上内奸，我也是忙的焦头烂额，还要多谢神凰照顾小女，唉，我姬苍海虽颇有些实力，但本质上还依然是个粗人，不懂得这些，也是怕璇儿到我这来会感觉自己被疏忽，心里难受压抑。”
姬苍海一身黑色皮毛大衣，中年人模样，没有留胡子，满头白色短发，总体给人的感觉精悍犀利且不怒自威，非常有领导风范，主要还是他身上的气质，颇有种君临天下之感。
身为天教教主，有这种气质是很正常的，但真的和姬苍海这个人熟悉了，而且关系处理的不错的情况下，会发现这个人挺好说话的甚至是有些儒雅随和的感觉。
“不光是我，我教内教众也是一样，叫他们杀人可以，可照顾人，还是算了吧，而那时璇儿又恰恰好是需要别人照顾的时候。当初，璇儿她娘便是这样，怀孕生孩子时都没人照顾，没人关怀，我那时一心为了杀一个人，疏忽了她的感受，所以在她生下姬璇没有多长时间就离开了我。”
姬苍海深知这件事的重要性，怀孕生子的那段时间必须有人照顾，即便不照顾，最基本的关心总要有吧，也不想关心，除非你真的有大事不能回来，否则就会伤了别人的心。
为了些可做可不做的小事连妻儿都不要了，人家怎能不寒心？
所以在听到白清羽主动说要照顾姬璇时，他直接就答应并且表示感谢，这一次白清羽来，他也准备好了礼物就打算送给白清羽，当做这一次的感谢了。
白清羽也没想到姬苍海身为天教教主背后竟然还能有这样的事情发生。
“这些都是我应该做的，璇儿和长生的关系那么好，虽是没有成亲但也能说是一对夫妻了，那璇儿也是我的孩子，姬教主那段时间忙碌我也理解，帮忙照顾一下不是很正常吗，而且这种事情，我们女人更了解些。”
白清羽变回了人形模样，将崽子们用妖力幻化成的云朵拖住，开口说道。
好歹是来参加崽子的婚宴，到时候作为长生的唯一长辈，这对新人拜堂拜天地都得拜她，正是考虑到这一点，今天过来她特意精心打扮了一番，身上大红凤凰袍尽显喜庆，头顶凤冠显得雍容华贵的同时，让她看上去成熟了不少。
在妆容上，她也是下了很大功夫的，主要就是为了让自己看起来成熟一些。
不然到时候崽子拜堂时，她往那一座，看起来年纪竟然和长生差不多大甚至还没有长生看起来沧桑，知道的明白长生在拜养大自己的不是母亲胜似母亲的姑姑，不知道的还以为长生在拜他姐姐呢。
有些时候太过年轻也不是好事，就像在茶茶身上时那样。
都是当奶奶的人了看起来还那么年轻，不要多么苍老，至少更“御姐”一些吧？
“神凰说的也是，都是一家人。”姬苍海手中拿着把扇子，声音洪亮浑厚，笑呵呵道：“我其实也这么想的，换成其他人，我还真不放心璇儿过去。”
“对了，这次两个孩子成亲，神凰也别准备什么东西了，我天教早已把东西备好，这不是嫌弃神凰你的东西，主要是想着，大老远过来也不容易，图个喜庆和开心也就行了，拿东西就太过见外。”
“长生那边我肯定不准备，但璇儿和茶茶这里还是得给点礼物的，确实不是什么好东西，一番心意，也是希望孩子们未来能够走的更高更远。”
一路闲聊着，姬苍海就和几天前的林教主一样身上没有半点架子，在姬苍海的身上，白清羽想起了一个人，准确来说是一只妖，那只没有姓名只知是荒川之主的大妖。
两人都很像，有本事有能力却又不摆架子，同时还不会在手下面前失了威信，一切都好似那么风轻云淡，对什么都漠不关心，有大乘期那种独有的气质，也不少了责任感和那种只要他在就一切不必担心的安心感。
正是这样，她才敢将崽子们都带过来。
也是挺复杂的，在一个魔教教主身上能这么放心，就算撕破脸也有把握能把崽子送出去，反倒是正派那边没这感觉。
如果天阳宫邀请她过去，她绝对不会拖家带口，因为她害怕等自己到了以后，那群家伙二话不说直接翻脸，连崽子们一起杀。
崽子们是妖是人他们不会管，是妖没什么好说的，是人的话，那就一句话。
被妖养大的人，那就是妖。
白清羽不知道自己这样算不算是偏见，总之世界两大派给她的感觉就是这样。
当然，不是所有魔教都这般，她只说天教。
其他魔教她也没接触过就是。
到了天教内部仿佛来到了一个全新的世界，和大多数人印象中的魔教几乎一样，整个天教大本营都呈现一种灰暗的阴冷色，没有阳光没有光明，像是在一处大山谷中只有沿途的火把才能带来些许光亮似的。
事实上天教内部的可见度并不差，主要是周围的一切都是暗色调所以才觉得哪里都很暗淡无光。
天教是在山体之中，上下分为五层，越是往上就越是核心，最上层白清羽也去过，当初过来和姬苍海谈些事情的时候就是在那，当初她还不知道自己去了天教最核心的地方，因为哪里根本就没有特殊的。
而天教也不是真的就一点光明都没有，最底层确实阴暗，那些教众们都是生活在这，他们也更加喜欢这种阴霾之地，而上层是能够接触到光明的。
甚至还能够出去，看见外面那风景相当不错的大草原。
接触光明这一点，用姬苍海的话来说就是曾经天教的布局是颠倒过来的，底层教众要比他们能够接触到光明的世界，可是渐渐地他发现，只要来了天教的人根本就不喜欢去风和日丽的大草原上。
更加离谱的是，那些小部分喜欢去大草原上的教众，所能干出来的事情也更加的极端可怕。
按理来说，接触到那个美好的世界会更加唾弃天教才对，可是现实没有，教众在接触了那个美好的世界以后，心里的确不那么阴沉黑暗了，可就是做事更加的狠毒。
对于这点，连姬苍海都想不明白到底是因为什么。
当初和白清羽说起这件事，也是想问一问白清羽的看法，白清羽不是他们魔教人，兴许知道些，可惜白清羽也不懂。
直接问这些教众吧，也问不出来个什么。
最后实在没办法，干脆转变了下，下层的教众喜欢阴暗，那就让他们待在最底层吧，上层由他们上去，没事还能出去晒晒自己那都快要腐朽的身体。
到了以后，没有去底层也没有去高层，而是在第三层摆满了酒桌，几乎所有的天教成员都在这一层之中。
好在是这一层的面积足够的大，有一处足以容纳所有人站立还绰绰有余的大广场。
白清羽等人一现身，本是嘈杂的现场当即安静了下来，整齐划一给姬苍海这边行了个礼，齐声喊道。
“拜见教主！”
“恭迎神凰娘娘！”
姬苍海随意摆了摆手，眼神看向白清羽，“神凰跟我来这边，把孩子们都安顿好再说。”
说完领路朝着远出的阁楼大殿飞去。
伍⑴旗巴疤玲柒刘吆
“长生和璇儿那边都已经准备的差不多了，十日后正式成亲，提亲什么的，神凰看着来就行了，就是走个过程，安排的紧也没办法，反正倒也不重要。”
长生是男方，正常来说至少要三媒六娉的，姬苍海倒也不看重，走个过场就行，如果全部都给他来安排，甚至连婚宴都不用。
这些虚头巴脑的东西不重要，婚宴办的再好，男方本人不行也白搭。
反过来说，男方足够优秀，那提亲不提亲的不重要，随便走个过场。
“这些东西还是要有的，不过我已经把东西都给长生了，不出意外的话，今晚上就能够看见长生找教主你提亲了。”
在天教提亲和在凡间提亲自然不一样，长生的情况比较特殊，他本身是天教的一员，而姬璇是天教的圣女，所谓提亲，就是在今晚的大会上，长生主动找到姬苍海，请求他将圣女许配给自己，姬苍海又是教主又是姬璇的父亲，到时候随便给长生出个考验，让长生露一手。
到时候给所有教众也都看看，等结束以后，长生再将白清羽给他的东西拿出来，献给姬苍海，一切也就尘埃落定了。
“哈哈哈哈，我这几天可是一直想着这件事呢，也好让长生给下面的人露一手，长生这孩子，是真的很不错，让那些性子高傲的小家伙看看什么叫天外有天。”
落地，姬苍海迈步走进了阁楼，给白清羽等人安排了阁楼整个顶层为休息区域，还配了足足十位小妖怪当做侍童。
“神凰现在这里歇息片刻，等到宴会开始，自会有人前来通知神凰的，总之，希望神凰以及孩子们这几日在天教可以玩的开心些，若要出去走走就让李长老领路就行，我那边还有些事情没有处理，先走一步了，告辞。”
拱拱手，姬苍海消失在了屋中，改而是一名女长老出现，安安静静站在门外面。
等屋里安静下来，白清羽挥手让那十名妖怪侍童出去，自己则是带着崽子们坐下，倒上茶水品上一口。
硫邻II-②⑶泗八罢（四）
小蛇几个是闲不住，在这一整层阁楼里四处打量，没事还站在窗户边往外看，在她们的位置刚好能够看见外面的整个广场，可见这一层的位置非常好，作为客人，也只有她家姑姑有这个面子能住在这。
这一层可不只有一个房间，房间有很多，设施齐全还都是肉眼可见的高级货，什么玉石夜明珠在这都是低级物品。
小夭凑了过来，站在白清羽身后给白清羽轻轻揉捏着肩膀。
“姑姑，这位教主好好说话的样子，真是非常和善有趣的一个人了，很有风范，一点高傲的架子都没有，别人都是本座本座或者是本教主本教主的自称，而他都没有呢，真的很厉害。”
“姑姑不是说嘛，头等人有本事没脾气，二等人有本事有脾气，三等人没本事脾气还挺大，还告诉我们咱要做就做头等人，这个教主就是头等人呢。”
这话一出，小蛇和御馔津都纷纷点头表示赞同。
姬苍海给她们留下的印象的确很不错，明明都是天教教主了，真正意义上的站在众生之巅的人，整个天下能够和他比肩的人一个巴掌都数得过来，就那一两个人，结果竟然这么客气。
白清羽淡定品一口茶，“那你就多学学他，要当就当个有本事没脾气的人，但是记住，没脾气指的是谦虚和低调，而不是没有骨气和低三下四，你们说姬教主，也的确没错。”
“嗯嗯嗯！”
屋内的谈话都被门外的李长老听在耳中，她只觉得，这群妖指定有什么误解。
教主他有本事不假，但是说他和平友善，那只能这是她长这么大来听到的最好笑的笑话。
身为第一魔教的教主，他怎么可能和平友善，他杀过人，兴许比这小丫头眼睛看见过的人还多。
不过想想也是，能够被教主这么客气对待的人还真没有几个，这位神凰恰恰好就是其中之一。
换一个人来，你再看看教主他高傲不高傲？
别说高傲了，连他的影子都瞧不见，还指望教主亲自去迎接你，给你说这么多的客气话？
这一次圣女大婚，邀请来这么多的魔教之人，其中不乏有教主副教主亲自前来，但能够让教主亲自迎接的，目前只看见了神凰一个。
对于这点，李长老倒是没什么想法，神凰有这个待遇是正常情况，本身实力不弱，那可是击杀过大乘的狠妖，更别说她还是教主亲家，是魔剑柳长生的养母。
房间内安静一片，李长老知道是白清羽布置了结界，她也不在意，随便屋里怎么折腾。
白清羽站在窗边，背着双手望着外面的广场。
不断有人前来，手上拿着请柬，这些人个个黑气缠身，要不就是满身血气，明显其他魔教的人，除此之外还有许多业障大妖前来，黑烟滚滚凶残至极。
整个广场用四个字就能够概括和总结。
群魔乱舞！
真的是群魔乱舞，全世界的各种各样的大魔头都聚集在了这里，什么千人斩百人斩放在这里连个屁都不敢放，就光是她看见的被正派宗门用天文数字悬赏的大魔头就足足有六位，要知道能够被针对成这样的魔头，全世界也不超过十个，还有两个被杀了。
和天教的高层交谈，像是林教主和姬苍海，在他们的身上完全感受不到半分魔教的影子，谁能想到这么有人情味的人竟然是魔教高层呢。
来到天教以后，除了现场氛围有些阴暗之外也感觉不到什么魔教的气息，而现在站在窗户前，仔仔细细看看广场上的人，就会知道自己来的不是什么好地方，而是魔窟。
这点，从逐渐安静的崽子们身上也看得出来，她们也开始渐渐察觉到氛围的不对劲了。
下面热闹是热闹，可拿群魔乱舞的样子，让她们一点都感觉不到热闹所带来的“温暖”。
这种情况下，彼岸花的表现就很镇定了，毕竟冥河出来的。
白清羽也不是傻子，姬苍海明显是想借着这次机会来一个魔教间的联手，继上次鲛人族一战之后的再次联手，这次可不是和鲛人族上岸搞点小事，而是关乎到大劫。
这些人里面，毫无疑问的，有正派宗门的奸细，到时候自己到这里来的消息必然会传出去，其实不传出去现在也肯定有人知道了，那些家伙又不傻，长生大婚，自己怎么可能不来呢。
反正她也怎么在意就是，出去以后真想对付她都不用这个借口，直接说你是妖，斩妖除魔是我辈修士该做的事情就可以了。
瞥了眼垫着脚同样趴在窗户边上的小娅，白清羽挑眉。
让小娅来这里，倒也算是开拓了视野，让她看看世界的大魔头都是什么样子的。
没着急带着大家下去，而是将自己的做的扑克牌拿了出来，这东西是她内心深处那部分记忆里的一种游戏消遣，前段时间就教大家玩了。
打发打发时间，顺便和大家聊聊有关魔教的事情，告诉大家不用害怕。
一直等了两个时辰左右，外面李长老敲门，“神凰娘娘，宴会快要开始了。”
“嗯知道了。”
白清羽将纸牌都收起来，“走吧大家。”
下了阁楼刚好和鹤发童颜林教主碰上，还没开口，老萝莉先是招招手，“神凰，这边，跟我来。”
“嗯。”
广场上摆满了酒桌，看似混乱，实际上都是有讲究的，地位不同，位置也不同，比如说白清羽的位置，就是和姬苍海以及天教几名副教主一起，再下面就是来自其他魔教的教主和副教主，如此这般依次往下。
整体是围绕成了一个大圈，中间所空出来的地方，一看就是给长生表演用的。
值得一提的是，小娅她们也有位置，虽然不是和白清羽一桌，但就在白清羽的身后，算是特殊照顾了。
对此没人说什么，都是在议论白清羽，眼神都放在白清羽的身上。
能来到这里的，除了小弟子就是有头有脸的老魔头。
小弟子不敢发言，而能被邀请来的哪个不是人精？所以自然没有挑衅白清羽的这个环节。
一个能杀大乘的妖，他们也不敢挑衅，最多是议论两句。
开场就是些客套话，由姬苍海来说，其中并没有提到婚宴一事，因为长生还没上前提亲。
请帖都发到手里了，谁能不知姬苍海的心思，都安静等着，果然没一会，长生现身了。
台词很简单，就是希望姬苍海能够将圣女许配给他。
姬苍海哈哈一笑，看着前来的宾客，直接询问有没有想上场的，最后是一名合体期巅峰的某魔教教主站了出来。
长生只要打败了他，那这个婚事他就准了。
这名教主一看就是姬苍海安排的，大家也不在意，别管是不是安排的，能够看看魔剑的时间就行。
双方开战，被姬苍海的结界笼罩在内，双方一开始打的有来有回，一看就没有手下留情，直到长生慢慢占据上风，一剑将这名魔教教主击败当场。
击败不是击杀，但也能够反应出来长生的实力了。
半步大乘不是顶尖，问题在于，这小子才多大？
二十出头的年纪就有这个实力，简直闻所未闻，能收下这么个女婿，换个人来做梦都能笑醒，姬苍海也不例外。
这点，从姬苍海那爽朗的笑声就看得出来

第二卷  妖册之旅 : 第五十一章  邪恶的计划
对于柳长生这个女婿，姬苍海是满意的不能再满意了，无论是实力还是天赋又或是头脑和胆识，都是他最欣赏的那一类，也是因此，在最初注意到长生的时候，他就觉得这小子未来必成一番大事业。
他给出的评价非常高，就一句话，未来的长生，一定要比他姬苍海走得更远。
听到这句话时，连其他的副教主都惊讶了，他们可都是了解的，姬苍海这个人最高傲，在他眼中，他就是世界第一，哪怕天阳宫的那个老家伙也不是他的对手。
姬苍海有这个猖狂和高傲的本事和底气，也没人说什么，他要是不高傲，也当不上这个教主。
而如此高傲的一个他，却在一个化神都不到的小子身上，说他未来必定超越自己，简直不可思议。
以至于对于最最宝贝的女儿姬璇，明知道姬璇倒追柳长生的情况下依然表示理解甚至是支持。
是的，支持。
当初姬璇能够这么顺利找到长生，然后天天跟在长生身后，和姬苍海的安排有绝对的关系，事实证明，姬苍海的眼光很好。
二十岁的年纪就能站在世界之巅，未来更是会成为大劫的主角，这种人物，万年难得一遇。
现场的气氛被长生彻底点燃，周围都是魔教人，一个个放荡不羁，不是扯着嗓子喊就是大口大口灌酒然后继续喊。
也就是知道长生这次是来成亲的，不然绝对有女魔教对他示好。
崇拜强者是所有地方所有势力都存在的，魔教更是如此，他们最为信奉的东西就是强者为尊。
然而这还没有完，长生上前来，将一枚血色玉石拿了出来，这血色玉石一出，白清羽明显看见周围这些魔教的眼睛都直了，不知道这是什么，反正肯定是好东西。
这枚玉石不是她给长生准备的，她身上也没什么值钱到姬苍海都为之震惊的宝贝，长生自己倒是有，还是从海国那边弄来的。
姬苍海本来还打算将这枚玉石还给长生，他可是教主，怎么能要长生的东西呢，但犹豫再三，他还是咳嗽一声然后将东西收下，不过也拿了不少的好东西给长生。
本来也没准备这些，后续的一些宝物都是他临时加上去的。
提完亲，也便是盛装打扮的姬璇上场了，精心打扮过后的她的确让人眼前一亮，那勾人心魂的身段和容貌在挑逗着在场大多数男人的内心，可是他们不敢暴露出那种让人恶心的眼神，更不敢说些下流的调戏的话。
姬璇是姬苍海的心头肉，现在找了个夫君还是魔剑宿主，这魔剑宿主他娘也不是个好惹的，这种恐怖背景，真没人敢对姬璇不尊重。
上面的人知道厉害，下面没脑子的魔教教众也知道厉害。
实在是柳长生的名头太大，都知道这家伙杀人厉害，手段不阴但绝对够狠。
杀人这一块，不是说多么会虐杀，杀了多少多少的平民就厉害，主要还是看你杀的是什么人，做事狠不狠。
别说其他魔教，就连天教内部，绝大多数的教众都害怕这个背着长剑沉默寡言的少年。
“久闻神凰娘娘大名，今日有缘一见，果真如同传言那般神武，如今凡事修士都知，娘娘以妖之躯比肩仙神，更是一己之力提升妖族地位，当真厉害，佩服佩服。在下血屠教教主陆明，敬娘娘一杯！”
姬璇这边，刚和长生宣誓完，当着所有人的面答应的长生的求婚，下去不长时间，就有人起身，对着白清羽的方向遥遥举杯。
白清羽的身份地位，在魔教说得上话，在天阳宫那边不算多么有地位但也有人脉，关键是天阳宫的人比较害怕她，担心她的手段能影响大灵的国运。
除此之外就是妖族了，白清羽没有和十万大山公然联手，十万大山一方也没有对她发表过任何的说法，哪怕如此，也不会有人怀疑她在妖族的地位，也许只要她愿意，就算是当个妖王也行。
白清羽坐在最高层，姬苍海的左手边，她闻言，也是举起酒杯示意了下，小抿一口然后将酒杯给放下。
做完这个动作，和姬苍海交换了个眼神，姬苍海也是瞬间明白了她的意思，等下一个人站起来敬酒时，咳嗽一声，简单说了两句，大概意思是白清羽是客人，且不喜欢敬酒结交，你们看着办。
主要还是因为白清羽身份较为特殊，姬苍海以为白清羽是担忧现场会有正派宗门的人，看她这样会影响名誉。
而实际上白清羽根本不看重这个，她其实是不喜欢喝酒，仅此而已。
一人给她敬杯酒，这么多人她得喝多少？
她酒一旦喝多，就会出糗。
没人给她敬酒，倒是有人开始给桌上其他人敬酒搭话，比如说姬苍海，大家都明白这次姬苍海的意思，无非就是想联手。
也不管白清羽是否在场，有人直接开口道：“姬教主，我们是否还有和鲛人族联手的可能，如今大劫酝酿，随时有可能爆发，不如我们先下手为强，那些自诩正派的家伙可比我们要难团结的多，只要我们联合起来，打他们一个措手不及，等他们反应过来时，我们已经撤了，联合鲛人族，我们甚至可以去偷袭天阳宫。”
说话这人也是个大乘，是某个魔教的教主，总体实力还是不弱的。
“天阳宫和衍天岛向来不和，我们只要重创了天阳宫，衍天岛自然知道该怎么做，甚至，我们可以主动找衍天岛聊聊，他们代替天阳宫的位置，接下来的大劫休养生息便可。”
这话一落，有人赞同有人犹豫。
姬苍海犹豫片刻，“倒是有成功的可能，不过事情没那么简单，衍天岛又如何相信我们，他们肯定会去想，天阳宫没了，下一个就是他们，唇亡齿寒的道理，大家都懂。”
“到头来，我们和天阳宫鹬蚌相争，让衍天岛当了渔翁。”
这话说完，马上又有人敬酒，“衍天岛不行，还有其他宗门，这些小宗门是看着那十大宗门被灭的，这对于他们来说，也是机会，饿死胆小，撑死胆大的，总有人愿意铤而走险，抱着试一试的态度。”
“届时，一边拉拢小宗门，一边打压其他的宗门，只要有宗门开启这个头，去吞并其他的小宗门，然后我们拦住天阳宫衍天岛，让他们可以放开手去做，到时候必然会引起大混乱，直到一个幸运儿崛起。”
“这宗门靠着吞噬其他宗门强大自身，本身就违背了他们正派的道义，他们知道自己在做什么，能走到这一步，没有野心也有野心了，那时不怕他们不和我们合作，我们可以操作的地方也会变多。”
“以前这个计划行不通，然而现在不同，大劫当前人人自危，可能我们只需要制造一些危机感，都不用我们出手，他们自己就去做了。”
说话这人是位妖艳美妇人，她脸上露出的笑容确实很美，可就是给人一种阴寒之感，让人心里发凉。
这人，白清羽知道，她的教众全都是女人，修炼一种极为歹毒的功法，可以榨取男人精气从而提升自己。
她们的功法可要比狐狸精一类的吸收阳气要狠的多，她们吸收的不光光是阳气，还有被吸收者的全身灵力和生命力，就连五感和天赋都会被掠夺，什么三魂七魄，一切能被吸收的东西都会被吸收，最后留下一张人皮。
“姬教主，想必您现在也知道人皇重病活不了几年，大灵国运正在衰弱当中，只要杀了那个国师许元青，给大灵一些压力，四处制造灾难，让天阳宫分身乏术，我们的计划就能够成顺利的完成。”
“当然，这也得我们的神凰娘娘点头，我没记错的话，国师许元青是神凰娘娘的人吧？”
女人的视线看向了白清羽，那眼神似乎平淡，又似乎想要将白清羽给吃干抹净。
值得一提的是，她们这个功法，修炼到一定境界时，就不是只能吸收男人了，连女人也能一起吸收，更强一些就能做到范围性的吸收，连那种事情都不用做，抬抬手就可以做到无形之中榨取生命。
白清羽坐在最上层，一身大红凤凰裙，头戴华贵凤冠，再有那如画中仙般的容颜和气质，单单是坐在那里都极为引人注目。
她单手撑着脸颊，对这些话题满不在乎的慵懒模样，
听到女人的嗓音，白清羽就是一句话，“你说得对，许元青是我的人，京城那边你杀谁我都管不着，唯独许元青不行。”
女人蹙眉，没想到白清羽这么不给面子，她当着大家的面话都说到这里的，就是想让白清羽放弃许元青。
“那娘娘可得提前接走他了，否则出了什么意外可就不好，到时候伤了和气。”
“许元青走不走，那是他自己的事情，我只负责他的死活，谁杀了他我就找谁要说法，就这样，月教主觉得我妨碍到了你的计划，那是你的事，当然，你可以选择连我一起针对。”
瞥了月教主一眼，白清羽懒得再废话一句，端起酒杯小抿了一口。
这家伙提许元青就是故意的，搁这试探她呢。
气氛稍微有些尴尬，明眼人都看得出来姓月的教主被落了面子从而怒上心头，看向白清羽的眼神都有些变化，只是很好的隐藏住了。
没一会，女人拱拱手，“神凰多虑了，许元青也不是非杀不可。”
说是这么说，心里怎么想的，那就没人知晓了。
姬苍海脸上看不出什么表情，也不答应也不拒绝，而是道：“最近京城那边的远古遗迹倒是挺有意思，依我看来，倒不如先去试试这个遗迹，鲛人族那边肯定有兴趣，让他们过来。”
话是这么说，随手展开结界将这一片范围给笼罩住，连同白清羽一起。
“你们说，鲛人族的宝藏怎么样？”
这话出口，所有人的目光都望了过来，除了后面一桌大口干饭的小家伙们，她们好像无视了周围的气氛，有说有笑十分欢快，全然忘记了周围坐着的全都是有名有姓的大魔头。
因为实在太吵，姬苍海都不得不把她们给屏蔽了，也算是一方独特的风景。
姬苍海的计划，属实连白清羽都吓了一跳。
这家伙的计划很疯狂，制造假象来哄骗鲛人族，就以这次发现的遗迹为目标开始，让鲛人族认为这是个唾手可得的东西，只是需要联手对付人族。
等鲛人族上岸，就引导鲛人族去和正派宗门战斗，不断被消耗以后，寻找机会倒戈一击，让鲛人族无法返回大海，然后他们就可以借助正派宗门的力量联手将鲛人族一举击溃，之后去深海鲛人族内部拿宝藏。
鲛人族是出了名的有财富，只要干掉了鲛人族，那届时分到的好处，哪怕是一口汤都能喝的满嘴流油。
况且，鲛人族整个种族，对他们很多人来说就是天大的好处。
杀人还要担心被雷劈，那些平民百姓杀少点可能没事，但一次性杀多了必然出事，不是上苍的惩罚就是来自天阳宫等正派宗门的全力追杀。
但鲛人族不一样，没人会去管他们杀了多少鲛人。
白清羽看他们商量的热火朝天，还以为这个计划早就有了，上一次合作就这么想了，谁知道，这些家伙还真是第一次冒出这个想法来，关键还是，这计划是姬苍海想出来的。
仔细想想，这计划的确可行，有风险是肯定的，没有风险的计划只会是陷阱。
这群老魔头看的也不是这个，而是可行性可以收获能有多大。
他们要付出的代价又有多少，最后是亏还是赚，还是赚的满嘴流油。
这计划巧妙就巧妙在如果只是靠他们，肯定拿不下鲛人族。
联合正派宗门就不一样了。
反正只要堵着鲛人族无法返回大海，双面夹击不怕打不死他们。
貳澪扒屋⊙久⒊遛IX
相信天阳宫等人有这个机会“报仇”，也肯定不会手下留情。

第二卷  妖册之旅 : 第五十二章   谁让咱是当娘的呢
桌上所聊的这些还都是随便谈谈，并不能算是一个准确的方案的，但即便如此，也让人不寒而栗了，哪怕白清羽，也不得不感慨魔教一方实在不当人。
人家鲛人族好好的想和他们合作，这群家伙这时却在想怎么从后面补刀，给鲛人族来一发狠的。
如果魔教真的按照这个计划来，鲛人族最后不死也会重伤，那时就是真正的麻烦，因为整个鲛人族就是重伤流血的猎物，血腥味会引来各种各样的猎手。
尤其是魔教和那些正派宗门。
哪怕人族不对他们动手，最后海族也会对他们的下手的。
听这些老魔头们谈笑风生，白清羽不想发表什么意见，自顾自小口喝酒。
这些东西，大致听听就行，真正的详细计划，这群人肯定不会当着她的面来说。
这也是正常的情况，她再怎么说也是个外人，和姬苍海的关系再怎么好，那也是和他，和其他的魔教势力关系就非常一般，
一场宴会很快结束，看得出来这些人心情都挺不错。
还有十天的时间，后面每天一场宴会，剩下的时间，重要的不是吃饭而是交际与合作，魔教之间的关系要比正派宗门好的多，勾心斗角也有，只是没正派宗门那么厉害。
也是因为双方的情况并不一样，正派宗门实力强大，不团结也不影响什么，为了让自己更强更有地位，争斗自然而然就开始了，表面上看起来和和美美，暗地里混乱至极。
所以说魔教情况恰恰相反，表面混乱，背地里就像是眼前这样，一群教主级别的坐在这里谈笑风生，说这些让人震惊的话。
宴会结束，白清羽带着崽子们离去，姬苍海背着双手走在白清羽身边，笑呵呵开口。
“今天在座的，几乎代表着天下所有魔教，这些事情我们已经谈论过多次，这一次也不过旧事重提，神凰不必惊讶。”
“我惊讶的倒不是这件事，而是教主竟然当着我一个外人的面说这些。”白清羽看了眼姬苍海，语气平淡像是在开玩笑。
“神凰说笑了，对于其他人而言，神凰或许算半个外人，但对我天教而言绝不如此，至于说当着神凰之面讨论这些事情，只不过处于最基本的信任而已。我姬苍海随是魔教之人，但在做人这一块上，我自诩要强过天阳宫那群伪君子，既然说神凰为一家人，那自然也得当做一家人来看待，有事情那自然也是一家人坐下共同讨论。”
“这些事情还是姬教主专业，我听听就行，就不参与评论了。”
“那也行，也不是什么好事，不参与也挺好。”
“不参与归不参与，守口如瓶我还是能做到的。”
姬苍海闻言笑着摇头，“其实也没什么值得说的东西，天阳宫的人也不是傻子，我们只要有行动，他们多少能猜出来些。”
“......”
“那就送到这里，神凰先带着孩子们去休息吧，明日宴会也还是这样，会有人来通知，神凰若是实在不想去也无妨，婚宴毕竟还没正式开始。”
“嗯，那过这几天我就不去了，我去的话，可能有些人反而不高兴。”白清羽耸肩，她在场的情况下，明显有些人放不下心说话，还有些甚至很不满意她。
比如说那个姓月的教主，就看她挺不爽的。
“行，没问题，神凰好好休息便是，长生和璇儿那边，有空的话神凰可以去看看，指点指点，我们这些都是粗人，教中也没人懂这些，还得指望神凰才行啊。”
大婚当前，姬苍海这几天一直都在布置，在婚宴这一块上他没什么问题，主要是一些细节上的问题。
这些细节问题并不是做给别人看的，而是做给姬璇看的。
姬璇是他宝贝闺女，这辈子就成亲这么一次，姬苍海自然想把这一场婚宴给办的完美，越是完美就越好，最好能给姬璇留下极深的印象，一辈子都无法忘记的那种，这也是他这个当父亲的，能给女儿留下的一个珍贵回忆。
成亲之后，璇儿就不再是那个喜欢加装自己成熟的小孩子了。
“嗯，我尽力吧。”
“多谢。”
没再怎么客套，姬苍海道别离去，留下一名女长老带着白清羽等朝着休息的阁楼走去。
远远望着姬苍海的背影，白清羽也挺感慨。
这大概是这位教主未来很长很长时间里最开心的几天了。
看得出来，姬苍海这两天的心情不是一般的好。
作为一名父亲，姬苍海算是合格的。就挺难得，明明是个人见人怕的老魔头，背地里还有这样的一面，不知道的还以为姬苍海给天阳宫都直接拿下了呢，能这么高兴。
回到了阁楼，白清羽伸了个懒腰，打了个响指，身上的裙子变成了她平时所穿的那种轻飘飘的白裙子，这对于她来说就是休闲装，最适合在家里穿。
“今天感觉怎么样？”
“不好。”小娅摇头。
“哦？”
“是饭菜太难吃啦，完全不如娘亲做的饭菜，而且周围好吵，好多人在说话，我不喜欢这里。”
这话出口，众人纷纷点头，连真天都是开口，“这里的环境和氛围，不太适合孩子们，这几天就在这里住下不要出去了吧。”
⑴弍O散er⊙企肆爸
屋①棋⑻⑻淋⒎陸一
“那也行，不出去也没关系，反正还没到是时候呢，先忍一忍，把这里当做家就好了，在这总不感觉吵闹了吧，大不了我们不出去就是了。”
说着这件事，白清羽倒是想到了什么。
这天教内部，会不会也有妖册上的妖？
这还真不一定，这次来了那么多人，并不全都是天教的，也有许多是外来的，指不定就有妖册上的妖呢。
晚上时间，白清羽倒是没单独把崽子们留下，而是放了个分身出去，去找长生这小夫妻俩。
在这里，她是真放心不下。
来了这么多的强者，大乘都有几位，万一自己离去了，这些人对崽子们出手就不好了。
不怕一万就怕万一，何况这里还都是些不按照套路出牌的老魔头，谁也能保证一定不会出事。
长生那边也只是看看，交代一些事情，由分身去做完全可以了。
房间内，崽子们正围在一起玩纸牌和麻将，她坐在靠窗的位置，翘着二郎腿，单手撑着脸颊看书，看的不是别的，正式一本有关成亲的书籍，全都是些民间记录的规矩之类。
整个房间可见度非常好，全屋各个角落都装上了夜明珠，很是亮堂。
看着书，听着崽子们的声音，白清羽抬眸瞧了眼，发现小娅正在偷懒，没有修炼而是趴在小夭身后眼巴巴看着小夭打麻将，看得十分入神。
没有去提醒她，这几天出来本就是相当于放假，让她玩玩也没什么。
只是想起京城那边给小娅的时间最多只有十年甚至十年不到，白清羽就有些心急。
不急才是假的，小娅靠着许元青若是成功上位，那她的处境也不会很好，她几乎没有盟友，除了一个许元青，没人会支持她，就算是支持也只会是表面支持，心里绝对是看不上小娅这个九皇女的。
九皇女排名太靠后，年纪太小，再加上是突然出现，朝廷大臣怎么可能服气。
许元青插手，也必然会导致另外一个结果，那就是大臣们的猜忌。
比如说，小娅是否为许元青的傀儡？
这是内部问题，有许元青在不需要太过担心，她真正担心的是通过这些问题而衍生出来的另外一个问题——修士的插手。
貳就O⒌删扒器一III
朝廷大臣不满意，自然会有修士看中这一点，因为可以操作的地方太多了。
合上书，白清羽在储物戒里寻找了下，而后将两本书拿了出来。
这两本书是从许元青那里弄来的，都是皇帝看的书，上到天文地理经济，下到内政治国，再深入些还有打仗的事，总之全部都是一个君主需要学习和掌握的最基本的东西。
当了人皇不能什么都不懂吧，两眼一抹黑。
（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊
人皇真不是那么好做的，需要照顾的太多，走错一步就会导致无数人因此而死。
“小娅。”
“诶，娘亲，我在这。”
听到白清羽呼唤，白小娅小跑了过来，她一身白色练功服，扎着丸子头，左右各垂下的两条红丝带充满了灵动和活力。
“这几天不用你修炼了......”
白清羽话都还没有说完，小丫头眼前一亮。
“真的嘛娘亲！”
“真的，但是，也不能闲下来，这两本书你拿过去看，有什么不懂的地方一定要来问我，这很重要，我会随机找你抽查，不过关的话，会有惩罚。”
“惩罚？”小娅有些害怕。
“是的，惩罚，一个你绝对不想经历的惩罚。”
⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴
“可是可是......”
“没有可是，看就行了，不是这几天就让你看完，两年之内将这两本书都背下来，且有自己的理解就行，不要死记硬背，要灵活去理解，你只要理解了，自然就会背了，不会背都没关系。”
V⑴VII芭（八）邻齐（六）①
小娅的小脸蛋当即苦了下来，这个表情和当年小夭看书的时候一模一样，只能说小孩子都比较害怕看书背书，尤其是背不出来要被惩罚的情况。
“小娅，记得你之前和娘亲说过什么吗，你说你想成为人皇，带领大家摆脱现状，你还说，你想要让大家都可以幸福。”
摸了摸小丫头的头，白清羽拿过一本书将其翻开，柔声道：“这两本书就是关键，也许不只是这两本书还会有第三本第四本，重要的不是你要背多少东西，而是你要学习多少东西，这些书里的内容，某种程度上来说要比强大的修为更加重要。”
“你要做的事情非常非常困难，那你就要付出加倍的努力，这些书还有修炼，都不能落下，有修为有知识，等未来某一天，你真的成为人皇的话，你就会发现，你有能力去做，你知道该如何去做。”
“没有修为只有知识，那你只能知道该怎么做，却往往力不从心。有修为没知识，那更加可怕，你空有一身本事却无处施展，不知道该怎去运用，像是一只无头苍蝇一样乱撞。”
“这本书，其实娘亲早就拿到了，只是想着你还小，就一直没给你，唉，可惜我们时间不多了。”
被白清羽轻轻抚摸着头，白小娅怀里抱着其中一本书，方才一番话很简单，她全部都听在了心里，尤其是后面几句。
空有实力没有知识确实是件可怕的事。
因为不知道该怎么去做，最后会往往会由于走错了路而导致悲剧发生。
有知识没实力的话，至少能够去往正确的方向去努力，虽然过程很慢很慢。
本来还不想背书看书，突然觉得怀里的书如此之重。
她想要改变一些事情，并且为此而努力着。
“娘亲，我知道啦，我一定会好好看书的，一定不会让娘亲失望。”小娅小声说道。
而刚说完，就感觉到头顶的那只手转移到了她的脸颊上，温柔地抚摸着她的脸颊。
抬头，和白清羽那同样温柔的眼睛对视在了一起。
“不，小娅，你未来不论成了什么样子永远都是娘亲的孩子，娘亲不会失望的，所以，你只要让自己不失望就好了，加油。”
小娅微微一怔，而后用力点头，“嗯！”
事实证明，白清羽的一番话是极为有用的，在听完了这番话以后，接下来的时间里，白小娅不再偷懒，不是在看书就是在修炼，遇见不懂的地方还会主动来询问。
遇见真正难懂的地方了，她还会询问其他人的意见然后做出总结。
变化自然是好的，就是太累，让一个十岁大的小姑娘这么努力，白清羽都不忍心，但是没办法，小娅和所有人都不同，她生来是天命之子，是有使命要去完成的。
现在累，以后还会更累，现在也只是在学习而已，真的当上了人皇以后，那就是实践了，还是做错就无法回头的实践。
书上的东西永远都是死的，而现实中会遇见的情况只有你想不到，没有不会发生的。
小娅这么努力，白清羽也在思索一些问题，比如说，是不是要给小娅一些拉拢一些帮手？
不是朝廷的帮手而是修士。
她第一个考虑到的自然是天教，只是让人皇和魔教联手，实在有些难办。
天教不是所有人都姬苍海这样的，更多的还是一些疯狂嗜血的魔教徒。
天阳宫这边倒是可以考虑一下，她对天阳宫没什么看法，不好也不坏，可也不得不说，作为世界最强大的宗门，天阳宫做的的确还行，像是不主动欺凌小宗门，不争权，门人子弟大多数都有一颗单纯且善良的心。
不欺辱凡人，不贪恋钱财，不追求地位，这是八成天阳宫弟子都能够做到的事情。
唯一的问题就是，小娅想要对付修士这个群体，而天阳宫也是修士群体。
除非天阳宫也有意仙凡分隔，否则还是难以联手。
想到这，白清羽知道自己下一步要去做什么了。
那自然是......
去遗迹看看。
⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删
是的，她虽然想和天阳宫谈谈，可眼下最重要的事还真不是这个。
许元青说，这个遗迹也许和小娅有关，她想想也确实是这样，有很大的可能。
她打算，带着小娅的精血去试一试。
小娅年纪还小，也就是修炼了有修为了，不然一滴精血就能够让她大病很长时间。
哪怕现在，她少了滴精血，也至少病个十天半个月，这还是被精心照顾的情况下。
但不尝试肯定不行，只能委屈一下小娅了，到时候给她准备些天材地宝，躺个三五天就行。
自然，以小娅的小身板，一滴精血就是极限，再多就不行了。
如果真的能够拿到遗迹的秘密，那一切都好办了。
暂且都不用去找天阳宫谈合作的事，就等到小娅上位然后大力发展遗迹铠甲士兵。
⑸医七八！罢磷柒VI易
等到全天下都看见朝廷有这个实力以后，再找天阳宫谈合作才是最佳时机，相信那时天阳宫就知道该怎么选择了。
白清羽想好了自己接下来要做的事情，天教这边，长生和姬璇大婚也正式开始了。
一件并不是多么值得一提的事情，只是结婚而已，愣是被姬苍海给宣传成所有魔教的一大盛事。
可以说只要有名有姓的魔教就没有不来参加的，一些小魔教也有人来参加，这一次可是个结交大人物的好机会。
就白清羽看见的，姬苍海收礼都收了无数，还都是好宝贝。
不出意外的话，这可能是有史以来，天下规模最大的一次婚礼，算上天教的大乘，现场的大乘就足足有六位，再加上白清羽，那就是七位。
这个实力去攻打天阳宫，都有不小的概率能直接拿下。
可谓恐怖。
最为婚礼的主角，长生和姬璇，此时此刻正在屋中，给女儿茶茶打扮着。
这一场婚宴，茶茶也得露面。
·

第二卷  妖册之旅 : 第五十三章  遗迹！
长生大婚，这一天是值得白清羽记一辈子的，再怎么说长生也是她最开始时养的崽子，和冬青一起，当初找到他的时候他还在一个凡人家庭之中，因为那对父母极为不负责，所以后面干脆就把他给接回来了。
值得一提的是，当初那个引导着长生拿到魔剑的那个老道，白清羽至今还有印象，曾经什么都不懂，连个修士都不知道所以自然也不会知道这老道的身份。
而现在算是知道了，这老道不是修士而是和许元青一类的人物，做一个大胆的推测，这老道就是许元青的师父。
后面没有再就见过老道，是因为老道回了京城，而身体也一日不如一日。
这些还都只是她的猜测，具体是不是无人可知，也不重要。
白清羽站在长生面前，伸手给他整理着衣服，眼神多有感慨，一面感慨时光飞快，转眼崽子都要成婚，一面感慨长生果真没有让她失望，是个好小子。
“从今以后，在我眼中，你就正式是一个大人了，你有了你自己的家庭，以后的日子，你就要为了你自己的家庭而奋斗了。”
“有句话，姑姑一直都没和你说，长生，你永远是我的骄傲。”
拍一拍小伙子的肩膀，白清羽看他想要说话，没等他说就先是给他推了出去，“别废话，心里有什么情绪都给我忍住，等你和姬璇拜堂之后再说。”
“我明白了，姑姑。”长生一身大红袍子，好像第一次打扮的这么干净，甚至都有些白净的奶油小生的感觉。
等长生出去，白清羽和姬璇对视了一眼，笑着摇了摇头。
“璇儿，别看我刚才这么说他，今天以后啊，长生要是敢欺负你，你直接来找我，看我怎么揍他。”
姬璇掩面轻笑，笑着笑着便满眼泪花。
不是伤心不是感动，是今天的她太开心了，心里太复杂。
嘴上说着老夫老妻只是补一个婚礼，可真的到了这一天，她失眠了，半夜拉着长生，一直说到了早上，说了很多东西，明日的大婚该做些什么，把过程再重复一遍，又说说成婚以后的日子该怎么过。
姬璇自己也觉得，她和长生这种情况永远别想着过什么安稳的生活，以前的她也不想过那种无聊的日子，然而现在她改变主意了，还是非常彻底的那一种。
她经常会去幻想男耕女织的隐居生活，而不是打打杀杀。
“璇儿，你听我说，成亲这件事啊，重要也不重要，我建议你，一切顺其自然就好，过好每一天，大劫之后你们都能够平平安安的话，那时候再去想一些你曾经不敢去想的生活也不迟。”
“不过呢，成亲肯定会改变些东西的，比如说从今以后长生和你就是夫妻了，那你再想教训他，就不用有什么顾忌了。”
开着玩笑缓解了些尴尬，白清羽让周围几名女长老继续留在这边照顾姬璇，自己则是抱着只有六岁的茶茶走了出去，她有她的事情要做，茶茶这边肯定是不能跟在姬璇身边的。
到了姬苍海那里，白清羽看见这老家伙今天也是换上了一身很是喜庆的大红袍子，笑呵呵的在那接待着客人。
天教教主接待客人，那乐呵的模样就能知道他心里是有多高兴，平时的高冷范都没有了，这个打个招呼和那个也打个招呼。
白清羽自然不用接这个活，到大殿里找天教几名副教主聊天去而了，正常情况下，她这边也得跟着招呼一下，起码也得和姬璇这边的长辈团聊聊，可惜，姬璇没有长辈团。
婚宴到了晚上才正式开始，明明就在天教内部，姬苍海还非得找来几头强大的妖兽过来抬轿子，前面后面跟着一大片人全都是天教的成员。
成亲的每一个过场，姬苍海都安排的极为盛大，没怎么花钱，反正都自己人撑场子，要的也就是场面。
白清羽也懒得说什么了，又一次经历了坐在台上被一对新人拜的感觉。
这一次和上一次不同，上一次是许元青和他的狐狸娇妻，所以她倒是的确没什么感触，这一次不同了，这次可真就是她的崽子了。
闹闹哄哄，一天时间过去，别说是姬璇了，就连白清羽自己都晕晕乎乎的。
好在是没有闹婚的，白清羽游历天下，没少见别人成婚，也没少见别人闹婚，她见过闹婚能闹出人命，还见过新娘子被一群男人打着喜庆的名号玷污，那一双双邪恶的手是真的直接将新娘子的衣服都快扒干净了。
她以前还觉得，大灵这个时代，人多少是有些规矩的，而事实恰好不是这样。
婚礼结束，第二天一早白清羽就带着崽子们道别离去。
没必要继续留下，相比于这里，还是桐州舒服些。
亿零⑴漆是污韭逝⑨八
回去的路上崽子们还在说这件事，尤其是拜堂成亲，从来都没参加过婚礼的她们对婚礼算是有了个印象了。
同样没有遇见什么人过来劫道，一路非常顺利回到了桐州。
白清羽没有因此而闲下来，她有件更重要的事情要做。
中午到家，下午就找到了小娅。
没有直接提取精血而是取了一滴生命力稍微强些的普通血液，她想先去试试看行不行，如果可以的话，那这一滴血就算不能直接做到打开遗迹的程度也至少能起一些反应。
到时候再根据反应决定取不取小娅的精血，反正也就是多跑一趟的事情。
这一趟是肯定要多跑的，就算真的能够开启结界，最后也必然需要小娅亲自在场，而她过去得保证一个绝对安全的地方，否则一个遗迹到处都是修士，暴露了就麻烦了。
她有信心保住小娅的安危，然而一次不成功，下次就别想那么简单了，必然会加强防御。
带着小娅的血，和大家叮嘱一下后，白清羽就消失在了院子之中，全力朝着远方飞去。
远古遗迹的位置她知道，就在京城不远，据说是某只妖怪在和修士战斗时导致大地崩塌，露出了遗迹的结界，所以遗迹才会暴露出来，这个说法算是可信，可仔细想想就知道这其中的问题。
这么庞大的遗迹，早不暴露晚不暴露偏偏是这个时候？
还是一只小妖怪和一个实力不到金丹的修士打架打出来的？
这么刻意，想不怀疑都很困难。
和大劫有九成的关系，另外一成，那就是真的巧合。
用气运之力隐藏，白清羽在想自己身上的气运之力是否也有作用，毕竟是从小娅身上借过来的，还没有还给她，假设这个遗迹真的是为小娅准备，是上苍的意思，那气运之力也有一定的作用才对。
又仔细想想，真是这样，遗迹为什么不干脆在皇宫底下呢？
弄的满世界皆知，那就谁都有可能了。
如果和小娅没有关系，那这遗迹就直接放弃，过几年等小娅上位就去找天阳宫谈合作。
身下景色飞速倒退，白清羽很快飞过了京城上空来到了遗迹前方。
这遗迹都不用寻找，隔着个京城都能看到。
遗迹被挖掘的差不多了，完整暴露了出来，当然，暴露出来的只是结界而已，修士们至今没有找到进去的办法反而还死了几个人。
事实证明，即便是想要毁掉这处遗迹也是有难度的，对遗迹主动攻击的都遭到了反噬，且根据实力的强大来决定反击的力度，大乘不知道，炼虚是死了一个人。
如今好不容易挖出来的比一座城还要庞大的遗迹只能看看却不能深入进去了解下秘密。
攻击遗迹会被反噬，尝试破解遗迹也会遭到反噬，大乘来了一批又一批，皆是看一圈然后摇头离去。
遗迹的秘密再强大，再怎么能够颠覆世界格局，打不开也没用。
只能眼巴巴看着然后流口水，从最最外围，连外围都算不上的区域拿一点碎渣回去，只知道这遗迹的厉害，结果是屁点东西都没研究出来。
白清羽飞上天空中，远远观察着遗迹这边。
看得出来这群家伙依然没有死心，还是有不少化神之上的修士在遗迹中四处查看。
整座遗迹像是座古城，说是古城，倒不如说是一座如同城市一般的军营，也有些类似镇守城的性质。
确定周围没有大乘，白清羽落了下去。
没有着急去拿精血，而是在围绕着古遗迹飞了一圈。
整座城市都被笼罩在结界里，除了能看清个大概之外其余什么都看不清。
初见，白清羽并没有觉得这遗迹怎么样，而随着她的仔细研究，开始察觉到有些不太对劲。
气运之力运转，结界内的迷雾在她眼中果然消失，所呈现出来的，就是一支铠甲大军。
不是兵马俑，就是一尊尊黑色铠甲，站立着军姿仿佛还有生命，哪怕隔着结界，都能感觉到那冲天的煞气。
白清羽震惊万分。
如果这个力量能被小娅掌控的话，那还和天阳宫合作什么啊，直接连天阳宫一起干了。

第二卷  妖册之旅 : 第五十四章  白清羽的胆大计划
围绕着遗迹，白清羽仔仔细细查看着，她有气运之力遮盖，对于周围这些小修士来说就是肉眼能可见但下意识会去忽略掉，心里一点都不在意，从而达到了一种半隐身的效果。
遗迹内部逐渐透明起来，白清羽望向了其中，就和她想的一模一样，这里并不是一座普通的城市而是一座镇守城，整体四四方方，中间区域是一片面积巨大的广场，用来练兵。
而就在这巨大的广场之上，白清羽看见了成排的黑甲士兵傲立。
保守估计，这些士兵的数量在十万人以上，可怕的是，这些士兵还不是全部，在镇守城中各处街道还有一支支小队，如果把这些小队一起算进去，那城市里的士兵数量也许真的能够达到二十万。
数量可怕，关键是实力也可怕。
隔着结界，白清羽感觉不到这些黑甲军的具体实力，潜意识告诉她，这些士兵的实力绝对不会弱，至少不会弱于筑基。
金丹一定是主流，占到了绝大多数，在金丹之上也肯定有不少，这个数量的士兵，元婴至少几千，化神以及化神以上说不定也有千人左右，不说千人，有个二百也足够恐怖了。
合体期甚至大乘期，也未必没有，如果有，那也肯定不止一个。
总结一下实力，就光是这座镇守城里的士兵，如果全部都活过来，像是生前那样会布下军阵，那可以说拿下天阳宫都不是什么困难的事情，可以横扫这个当前世界的任何势力，就算所有的修士联手起来，这支大军也能守住。
还没来到这里时就觉得这里很不简单，许元青拿出的那块碎片，她看了以后，心里就觉得，未来的世界格局必然会被打破甚至改变，现如今到了这里以后她更加确定自己的想法。
哪怕是她，这时心里都不由有些难以压抑内心的冲动。
她在想，小娅若是掌握了这股力量，该有多好，到时候人皇就是真正意义上的人皇了，不再是个没有实力任修士摆布的空架子，被称作是人皇，而实际上做什么事情都得看修士的脸色。
如今的大灵皇，背靠着天阳宫，干什么事情都得和天阳宫那边对一遍眼色，确定没问题才能动手。
要不怎么说这个世界上万年了都没有什么科技进步呢，本质上就是被一些老古董给掐住了脖子，想发展都别想，就一直维持着现状，对他们来说才是最有利的。
当然也是某些老东西不适应时代的发展，他们腐朽的脑袋只会觉得这个世界本就该如此。
所以白清羽看见这座镇守城，她看见了很多很多东西。
小娅的未来，人皇的地位，世界的发展！
其实这些东西，不是她一只妖应该去想的，人族怎么样和她没关系，她真正在意的人族也就那么几位，不是崽子就是朋友，人族整体发展和她又有什么关系呢，发展不上去也是自己的问题。
对于这些，白清羽仅仅也只是想想而已。
相比之下，小娅能不能掌握这支力量才是最最关键的。
二九）林务⑶吧弃易衫
白清羽落了下去，站在了镇守城的大门前方。
身后就是各路修士，大半年的研究，让他们对这个遗迹早就有所了解，知道短时间内是无法破解出什么来的，他们在这也就是占场子而已，等自家宗门那边的消息。
没人靠近这边，倒是给了白清羽机会。
也不知为何，白清羽这时心跳的格外的快。
I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧
因为这里的好处实在太大，以至于她都有些担心起来，如果这个遗迹没法被小娅利用该怎么样。
就好比一个人拿着一把钥匙，面前摆着一个大箱子，箱子里装着几辈子荣华富贵都花不完的财宝，在明知道这笔财富多么巨大的情况下，成败就在自己手里的小小钥匙上。
打开了，荣华富贵一辈子，打不开只能灰溜溜离去，看着别人对这宝箱动手动脚。
所以在开启宝箱的前一瞬，心里说不紧张那都是假的。
白清羽没有先实验小娅的血，而是用自己的气运之力尝试去接触一下。
刚才气运之力让她看清了结界里的东西，这是个很好的预兆，说明了气运的确对这结界是有作用的。
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
气运慢慢深入结界之中，触碰到了紧闭的黑色大门。
白清羽没敢用太多力量触碰，担心自己的力量会暴露自己。
自己偷偷摸摸来偷偷摸摸走，别让任何人发现才是王道，小娅的秘密绝对不能被任何人知道，否则问题就大了。
如此巨大的一座宝藏在这里，一个足以颠覆世界的宝藏。
只要有人知道了小娅的秘密并且传了出去，百分百会有人铤而走险。
最严重的结果就是，一群强大修士联手杀她，动手抢小娅。
这是完全有可能的，一座遗迹摆在这里，打开总要比没打开要强，吃不上肉，喝一口汤总是好的吧，而且万一呢？
白清羽凝神，只要有任何动静传来她都会第一时间将其压制下去。
一缕白金色的力量触碰到了大门以后，本是黯淡的黑色大门瞬间明亮了一瞬，被白清羽压制了下来但这个反应已经是很大了。
她四周感应了番，周围的修士竟然没有任何反应。
这群家伙的注意力都不在这里，可能是看烦了。
白清羽放心下来，心里大为震动。
竟然真的可以！
许元青那家伙说的是对的，这处遗迹真的和小娅有关系。
看着大门上的纹路，白清羽明白了什么，她抽了一丝丝血液融合了进去，果然血液依附在了纹路之中，填了一笔微不可查的红色。
这个发现自然是好事，和小娅有关那就是希望。
白清羽试了自己的血，发现没用之后更加确定了这个想法。
高兴归高兴，随之而来的又是以一个问题。
有打开大门的机会了，可什么时机来打开呢。
修士一直在这里监视着，大门打开的动静不会小，这边打开，那边保证没一会全天下修士都知道了，眼前的这些修士不把注意力放在这不代表真就不在乎这里，真要是不在意这边，早就把人给撤走了。
化神实力在哪都是一方有名有姓的强者，在小些的宗门，化神就是长老级别的人物，整个宗门也没有多少的。
就算是天阳宫，化神也能坐到长老这个位置，虽然长老在天阳宫并不怎么值钱就是。
这么一大批的强者驻扎在这浪费时间，从这一点上就能够看出来这方遗迹的重要性，这还是时间的缘故，白清羽在周围感知到了不下于十股强大气息，都是合体期，也就是说，如果她再早来个一两个月，就能和这些合体期撞一起。
现在人少，不代表没人来看了，白清羽怀疑是这些宗门有规划了。
经过一段时间的混乱，他们知道这样下去大家都别想好好调查遗迹，干脆分批次，互不干扰，各看本事。
没猜错的话，这段时间还会有大能前来检查。
白清羽凝神望着大门上血印，伸手将这缕血丝给抽了出来。
印记再什么小，也有暴露的风险，在各路大能的灵力扫描下，别说是血印了，就算是比蛛丝还细小的变化，这群人也有可能会看出来。
反正也不着急，一时半会这遗迹肯定是打不开的。
目前验证了自己心里的想法，也算是安稳了许多，这处遗迹的出现说直白一点就是“天意”，这一场大劫绝对不简单，肯定要比记录的几场大劫要严重。
从天魔两剑的提前出世，再到小娅这个天命之子的降临，以及许元青清理京城，再到现在的遗迹，这一切的一切串联起来，真的很难让人不去多想。
换句话说，眼前的遗迹只要不到时机不等来对的人，被打开的概率无限接近于零，否则让修士掌握了遗迹的力量，那这个大劫还开个屁，修士力量直接暴增，换谁来都没有用。
想着，白清羽离开了现场。
来的时候没有动静，走的时候也是一样连一丝气息都不曾留下。
周围的修士留在这里，还有个比较重要的原因，那就是阻拦白清羽。
白清羽的手段太多，还都是些气运和信仰之类的玄乎的东西，万一可以针对遗迹就不好了，本身又是妖族还不是人族。
大能们当然也清楚，只是靠这些家伙想要发现白清羽的动静难上加难几乎不可能，让他们留下只是为了让白清羽忌惮，最多过来看一眼却不敢直接出手。
看一眼倒是没事，白清羽就算是正大光明过来，大乘修为谁又能说不让她看呢。
飞回家的路上，白清羽放缓了速度，在观察着京城的变化。
这处遗迹的出现，让她有理由怀疑大灵的国运衰弱也是天意，目的就在许元青身上。
只不过有些想不通，真的是这样的话，上苍能考虑这么多东西吗，不是说天意都是一种天地本能吗。
最多也就只能安排一下事情的大致走向，细节和过程不重要，天意只看结果，而现在所呈现出来的着实有些恐怖了，让人细思极恐，就好像一只大手在背后拨弄着一切。
所有人都是棋子，长生是，冬青是，小娅也是。
连许元青都很大可能是大劫的一环，其中，也包括她白清羽......
长舒一口气，白清羽尽量让自己不去多想。
天意如何并不重要，重要的是，天意是否向着自己这一边。
即便是棋子，也当一颗能够活下来，还能够好好活着的棋子。
她算是知道了，大劫肯定是要清理修士，修士死再多也没事，大不了她带着崽子们去十万大山，小娅这边无法离去，反正是大劫最为重要的一环，她不会死，而且会越来越好，有这一点就完全足够了。
大致了解了这些，白清羽想让自己别去想这些，然而又不自觉想到了长生和冬青。
小娅是没事了，但他俩呢？
天剑魔剑，是死其中一个，还是全部都死，又或是，全部都活下来。
从以往的大劫来分析，全都存活下来的可能性太低太低，天魔两剑既然能传到现在就说明了一点。
那就是双方宿主全都死了。
如果一个活着，那就会导致平衡被打破，这让下一次大劫如何开启？
要么全都死，要么全都活着，放弃天魔两剑。
可惜，她也无法看透什么，同样的也没有什么好的想法。
总不能让这两个崽子联手吧？
联手的话，又该站在哪一方呢？
正派？长生的身份肯定不行，他可是姬苍海的女婿，且长生本人也不会答应。
相反的，冬青的情况也是一样，这个便宜师父对她很好，以冬青的性子又怎么会反目成仇拔刀相向呢，她一心想做一个正义的剑仙，和魔教站在一起，她肯定是做不到的。
除非......两个人同时站在小娅一方。
这个念头在白清羽脑海中一闪而过，她眼睛瞪大瞬间想到了什么。
是啊，魔教和正派都不行，也不代表只有这两方可以投靠。
大灵这边被忽略是因为大灵太弱，连自保的实力都没有，他们两个过去干什么，当将军？
然而，遗迹一旦被小娅掌控，那一切都会不一样。
小娅有了自保甚至反攻的力量，那长生和冬青的加入将会是如虎添翼。
可以肯定的是，到时候两个小家伙绝对都是顶级大乘，全世界第一和第二的实力。
他俩联手加入小娅，那想想都有意思。
小娅这边得到了遗迹，最不缺的就是中层和底层力量，缺的是顶层力量，有了天魔两剑的加入，那顶层力量也不缺了，干翻天阳宫都是简简单单轻轻松松的事。
只是，真要是这样，两个小家伙也得分开，冬青对付魔教，长生对付天教。
这其中，还得做些安排。
比如说，等待时机，让冬青的师父凤元峰主飞升去长生仙界。
姬苍海这边，也可以同样的办法，等他飞升了以后，那长生就没有什么顾虑了。
也不用说将修士全部杀光，将修士的数量压制到一个合适的位置，大劫自然就结束了，天魔两剑都还在，兴许都不用找什么办法，两把剑自然而然会脱离出去，默默等待着下一任宿主的到来。
白清羽觉得自己这个想法有可行性，这其中要做的事情的确很多很多，但她不怕，能让两个崽子齐心协力而不是内斗，也算是给她了了一个心愿了。
更不用说那时候自己还可以带着酒吞茨木两兄弟，以及玉藻前这位前妖王还有荒，一起加入小娅的队伍之中。
酒吞和茨木必然有大乘实力，玉藻前和荒也是一样，这就是四位大乘，再算上妖族现有的两位大乘，就是六位，自己那时如果还能保持现在的实力，那也能算是一个大乘。
足足九位顶尖大乘，都是能一个打同阶两个的，还愁拿不下大劫？
别说遗迹里黑甲军也一定有大乘实力，那就是两只手都数不过来的大乘了，将会是全天下最强大的势力，横扫修士摆平大劫不是没有可能。
白清羽这一刻突然充满了干劲。
真的能够做到这一步，那对于她来说，这就是最最完美的结局，没有之一。
将妖册给拿了出来，这一刻白清羽明白了，这东西能落在她手里肯定不是巧合，也不是延续上一个她的未完成的使命，很有可能是为了大劫。
也不着急了，上面许多妖都没找出来，等到大劫结束以后再找吧。
不知火的秘密，也等大劫结束以后再说吧。
白清羽突然有些渴望起实力了，她承认她现在自私了，说好的还给小娅的力量，她也只是还了十分之一不到，大部分还都是在她的体内。
没有办法，她离不开这股力量。
她刚才所想的这一切都需要足够强大的力量才能完成，她现在的力量才勉强可以，如果回到了之前，那她真的什么都不是。
思索着，已经来到了家门口。
白清羽回过神来，推门走了进去。
刚一进去，目光就锁定在了还在认真修炼的小娅身上。
自己当年借走了小娅的力量，说过很快就会还给她，然而她食言了。
这股力量对于小娅来说很重要，这可是气运之力。
如果失去了这股力量，小娅的成长速度回变慢，很多地方都会被限制。
大家看她回来，纷纷打招呼，询问去做什么了，白清羽什么糊弄了两句就回了屋子。
没人发现她情绪有些不太对劲，只有真天看出来白清羽似乎是有心事。
等到了晚上，白清羽靠在床头，手里拿着本书，姿势确实是看书的姿势，可是这一页，足足有十五分钟没有翻动了。
就连她的眼神也是失神状态。
真天将白清羽手里的书拿了过来并且合上，眼神很是严肃盯着白清羽的双眼，“姐姐，我发现你变了。”
这话一出，白清羽有些慌乱，“我变了吗？”
“当然变了，姐姐你以前有什么心事，都会主动和我说的。”

第二卷  妖册之旅 : 第五十五章  来自真天的开导
白天就看出来白清羽有心事，真天一直没有问，想等到天黑的时候，看看白清羽会不会主动和她说起这件事，一般来说，白清羽是会这么做的，可是等到了现在，白清羽都没有吐露心声的意思，反而在一直发呆。
白清羽这个状态，真天一眼就知道她遇见的事情一定不简单，否则绝对会先找她聊聊的，而不是这样发呆。
被真天看着，白清羽一怔，脑海里的思路被打断。
好吧，她其实没有什么思路，刚才也不过是在胡思乱想而已，想想各种会发生的可能。
没办法，谁让这件事太过复杂呢，影响又是那么的重，必须得小心小心再小心，考虑到每一个有可能会发生的意外变故。
大致的想法有了，然而细节方面和开头，她却一直不知道该怎么做才好。
这件事小娅是主角，然而真正要忙的还不是小娅，是她才对，她的这个计划全部都是在给小娅铺路，而小娅又是在成长的阶段之中。
白清羽沉默了半晌，还是将事情的经过给说了出来。
哪怕是在家中，她都还是布置了一层结界，不怕一万就怕万一，这件事实在太重要。
听完了白清羽的讲述以后，真天终于是明白了她为什么会这么忧愁了，从来都不曾有过的忧心模样。
以前的白清羽，遇见再大的事情都不会这样。
“让我想一想。”
真天沉思中，她很高兴白清羽能这么信任她，将这么重要的事情都全盘告诉她，刚才白清羽说到一半，她就让白清羽打住了，还是处于信任，才将全部都告诉她。
真天知道自己肯定帮不上什么忙，所以她的想法也比较简单，给白清羽提供一个思路就行，要么就开导开导她，让她至少不会那么忧心忡忡。这么重要的事情，必须要保持头脑的清醒。
“姐姐，你是想让冬青和长生联手，我觉得这件事情暂时不用着急，他们两个现在都在成长的阶段中，尤其是冬青，上次冬青回来不也是说了吗，她师父看她看的很紧，因为外面的压力太大。”
“所以不妨先让他们两个保持着现状不要去管，在小娅他们的身上先下手，比如说，好好培养小娅让小娅有力量能够统领大家，小娅既然是人皇，还是首领，那她必须要有过人的胆识和智慧，也要有一个能不弱的实力，不说压服众人，至少不能落下太多。”
真天缓缓开口，给白清羽分析着，“目前来说，一切都还早呢，连开始都还没开始，姐姐真的不用着急，做好准备就行，等大劫一开，小娅当上了人皇以后，所有事情都能够有条不紊的继续下去。”
“一步到位肯定不可能，发展的多么迅速也不可能，稳扎稳打最好，反正那时所有的修士的注意力都不在小娅的身上，小娅刚好可以借助着这个时机偷偷发展。”
“姐姐不是说想要让酒吞他们一起帮忙吗，那姐姐空闲的时间不妨去找酒吞他们，指点一下让他们修为上涨的速度更快，培养一下南山和十万大山的妖兵。”
“我觉得这点还是很重要的，姐姐你看啊，酒吞和玉藻前还有两位十万大山妖王，这四只妖几乎统领着全天下所有的妖怪，一旦和小娅联手，也就意味着整个妖族都投靠了过来。”
“妖族和人族的关系不用我说姐姐也知道，想要让合作顺利下去，上面的决策重要，下面的反应也同样重要，不说让妖族能和人族多么友善，至少不发生冲突。”
“看管好妖族，束缚住他们的野性很重要，不然大家联手了，自己的内部反而是闹的一团糟，那这一仗该怎么打下去才好？”
“妖族的天性，姐姐不是不知道，所以这些细节，姐姐一定不能忘记。”
说到了这里，白清羽眼前都是一亮，一开始她还真的没多想这个。
应该说，她根本就没有往小妖怪的身上去想，原因倒是简单，她本身就是奔着酒吞茨木等妖的大乘战力去的，下面的小兵，遗迹里的士兵难道还不够？
真没想到酒吞他们不是光代表着自己，他们只要去了，那就说明整个妖族都和小娅联手了。
妖族的位置向来尴尬，妖族本身也挺难处理，一些小妖怪灵智觉醒的不够深，头脑简单四肢发达，说不定会吃人。就算能保持理智，这些妖兵去了人族世界，也难保会不会和人族冲突。
起了冲突就是麻烦，毕竟两个大族，届时从底层就伤了和气，底层天天闹，他们该怎么合作？
而注意到这个问题就不一样了，还有这么多年的时间可以好好的培训一下，就像是真天说的这样。
不求他们能够多么友善的相处，只求他们可以和平一些互不干扰。
真天还没说完，听她继续说道。
“姐姐很长时间没有关注过妖族的动向了，其实以姐姐你的身份，在妖族的地位并不比酒吞他们低，只要你现身说话，做到这一点还是不难的，甚至我觉得，姐姐可以尝试一下让妖族和人族接触，就是贸易一块，现在就打好基础，未来联手就不愁。”
“妖族这边是这样，还有就是天阳宫。”
“冬青自己都说，她师父坚持不了多少年了，到时候时机一到就会渡劫然后飞升，我觉得，凤元峰主一直不肯走的原因，就在冬青的身上，只要让她知道冬青一切都会没事的就行。”
“这些事情，姐姐都先不要着急去做，一切顺其自然。”
“等到了凤元坚持不了多久，最多一年就会飞升时，再去找她也不迟，那时的她，大半心思都会在冬青的身上，只要姐姐你说，你是来给冬青找活路的，她必然会答应。”
“姐姐不都说嘛，天魔两剑的最终结局很大可能会双双战死，凤元峰主又怎么会不知道呢，她一心想要让冬青活着，这时再说，冬青在小娅这边，那对天阳宫肯定也会手下留情。”
“人都是有私欲的，凤元峰主也是一样，在不可逆转的大局面前，谁不想让自己门人弟子多活一些呢，对于他们这些峰主而言，每一名天阳宫弟子都是如同家人一般的存在，如果有可能，没人想让门人弟子去当大劫的灰烬。”
“等凤元峰主这边走了，姐姐就可以去试一试姬教主那边了。”
“姬教主身份特殊，全体上下并非他一人说了算，姐姐可以这么说，就让天教那段时间偃旗息鼓暂时躲一躲，大劫当前，能保持原本的实力越多，那某种意义上来说就是提升。”
“长生最后一定会回到天教的，何况他在小娅这里针对的也是正派宗门，等姬教主一走，天教还不都是长生说了算吗，忍一忍，给孩子多留下一些好处，相信他会做出抉择的。”
“大劫不是平时的小打小闹，姬教主身为一教之主，他明白保存自身力量是有多么重要，小娅有天命加成，还有遗迹士兵，真要是做成了，没有一方势力是小娅的对手，那时人人自危，天教又有什么理由挡在最前面，当劫灰吗？”
“小娅是姐姐的女儿，又是人皇，姐姐在小娅这里说话最管用，姬教主也会明白这一点的。”
“嗯......这些都是我的建议，不太懂这些，姐姐听听就好了。”
说完，真天还补充了一句，白清羽闻言很想说。
这些建议很重要，比她想的东西都要多，真不愧是小真天。
“不真天，你说的都很有用，我记下来了，到时候就按照你说的这么办！”
白清羽心情好了许多，唯一的问题就是，真天说了这些，都不是她真正忧愁的原因，让她忧愁是在小娅身上，目前自己借来的气运之力还没有还给人家。
力量就这么一份，她需要，小娅同样也需要。
真天看白清羽还是有些开心不起来，她干脆将白清羽主动搂在怀里，让白清羽的头可以枕在自己的胸口，接着柔声开口道：“至于姐姐说的，气运之力是否要还给小娅，我觉得，姐姐可以再观察一段时间，姐姐不是怕小娅没有了气运之力以后会修炼的很慢跟不上别人吗，那就不妨观察观察再说。”
“时间是很短，但也来得及，而且姐姐不觉得这个力量太古怪了吗，明明是小娅的气运之力，结果这么容易就被姐姐给吸收了过来，且没有半分的不适感，就好像，这些力量本来就是属于姐姐的一样。”
“姐姐肯定要比我知道的多呀，难道姐姐现在还没有察觉出来问题吗？”
真天这么一说，白清羽还真有所感觉。
正常来说，天命之子的气运是任何人都不能动的，就好比许元青这种人，他如果去算小娅的命数，肯定什么都不会得到，而如果强行去衍算，甚至用某种力量去更改小娅的命格，动了小娅的气运，那下场一定是被反噬而死。
这个反噬是不看实力的，即便有着合体大乘实力，被反噬一下不死也丢半条命。
而自己这呢，这都不是影响小娅命格了，只是直接将气运都给吸收了，结果一点事情没有不说，现在渐渐好像都成了她身体的一部分了，使用起来没有半分的生涩和抗拒。
其次是，没了气运的天命之子还是天命之子吗？
如果正常情况，那肯定不是了。
然而事实上呢，今天她不是刚实验过吗，小娅仍然是天命之子。
如果不是天命，她的血液绝对不会和遗迹有所反应。
白清羽就不信了，这群修士会傻到连皇室都想不到，必然有人带来了其他皇子皇女的血实验，结果显而易见。
如果上苍是借助小娅的身体将气运给自己，倒也说得通，自己也是个很重要的棋子。
想到这，白清羽找个舒服的位置和姿势，感受着那富有弹性的柔软，轻嗅着那沁人心脾的清香，心里有答案了。
就按照真天说的来。
她自己想再多都是意淫，不如先看看再说。
如果小娅的修炼速度远超同龄人，自己在缓缓给她输送气运之力却依然无法改变的话，那就只能厚颜无耻借着女儿的力量继续用一段时间了。
想到这，白清羽都觉得自己是废物一个。
外面吹的震天响，谁又能知道她实力强，一半都是从女儿身上借来的。
没了这股力量，她连大乘都不是。
心里的小小挫败感消失，白清羽嗯了一声，忽是起身，跨坐在了真天的身上，眼神羞涩中带着火热，樱唇吐着热气，声音魅惑，一只手勾起了真天的下巴。
貳咎淋⒌叁吧奇亿彡
“感谢真天小姐的开导，那么，真天小姐想要什么奖励呢。”
正好用结界隔绝了房间，谈话声不会传出去，相同的，一些奇奇怪怪的声音也不会传出去。
时间到了第二天，白清羽神清气爽起床。
一晚上的折腾，以她和真天的体质完全不影响什么反而放松心情。
想通了以后，感觉眼前的事情都变得简单了许多。
给大家做完了早餐，白清羽日常盯着小娅修炼。
事实上，小娅的修炼速度已经远超同人了，觉得慢只是白清羽眼光太高。
随着小娅正式走上正轨，她的修为是肉眼可见的提升，今年才十岁，白清羽有信心能在十一岁之前给她提升到金丹。
不得不说，当初的她要是有现在这个实力，冬青就不用去天阳宫求学了，她自己就能教，也照样当剑仙。
日子就这么一天天的流逝，转眼大半年过去。
白清羽终于是确定了一件事。
小娅的修炼速度，和气运还真没有关系。
她给小娅不少气运，事实是没有什么太大的改变。
这让白清羽也不知道该伤心还是该开心。
不能给小娅加速，意味着她修炼速度就这样了。
医林易⒎司巫韭⑷（九）⑻
好消息是，自己的力量暂时不用还给她，先继续借用着吧，把眼前的乱七八糟的事情都处理完再说。
·

第二卷  妖册之旅 : 第五十六章  重回桃花镇
大半年时间，白清羽没有去接触外面发生的任何事情，就好像外面风平浪静什么都没有，每天在家看孩子，手把手教孩子修炼看书。
消失的这大半年，对于世界来说完全不算不上什么，也没人会去注意，为什么神凰消失了，至今都没有露过面。明争暗斗，太多的事情等着去处理，大劫还没开始，可现在已经到了关键的时候。
每一步的铺垫，都会在大劫到来时多一缕希望。
实际上，所有修士包括白清羽在内，都不知道这一场大劫会以一种什么样的方式出现，过程是什么样，结束时又是什么样子。
２０８５０９３６９
唯一知道的，就是大劫必然会死很多很多的人。
某种程度上来说，大劫是有个数量限制了，到了这个数量以后，大劫基本上就会结束，可能是所有修士数量加在一起的一半，也可能是六成甚至七八成。
总之不管死多少人，每一个宗门都希望自己的宗门可以少死一些，外面死多少和他们无关，只要自己宗门的实力能够保存下来就可以了。
这个道理，放在天阳宫也一样。
别的宗门死多了，那自己宗门自然会少死一些。
所以现在的积累和铺垫，每一步都相当关键。
对于这些，白清羽心里清楚，懒得多管，修士们再怎么发展积累，几十年的时间也憋不出什么好屁出来，自己的计划成功，管他们什么实力，都无所谓。
每天都在看着小娅的修炼，她一点一滴的成长全部都看在眼中。
而这一天，她没有留在家中，出门而去直奔酒吞的南山。
真天之前说的她都记在心里，尤其是有关妖族的处理和安排上面。
妖族底层很重要，是值得去在意的。
今天她找酒吞就是为了这件事而来。
酒吞和茨木等一众大妖得知了她前来的消息，早早就迎了过来，还带着几只妖族高层。
这么多年的发展，酒吞本人的实力已经是半步大乘，再给他些时间，大乘不是问题，且以他刚猛的战斗风格和扎实的实力，对付一般的大乘还真不一定会落下风。
相同的，南山妖族的发展也极为迅速，尤其是和十万大山妖族合作联手以后。
这一次的联手，起初是玉藻前想回去，他实力不如以前但也足够强大，他回去也不是为了那个位置，只是单纯的想拿一些东西回来。
十万大山那边有两只大乘妖族，这两个老家伙情况比较特殊，对妖王这个位置不怎么感兴趣，玉藻前还在的时候，这兄妹俩不是在修炼就是在修炼，还是玉藻前出事了，才不得不出山帮忙。
实际上这俩也是真的在为妖族考虑，如果酒吞这次不来，他们都来直接去找酒吞了，虽然不一定找酒吞，更大可能是找白清羽本人。
一看到酒吞过去，马上是热情招待，随后就表示，能不能让你姑姑回十万大山一趟，有些事情想要和她聊一聊。
（一）II玲珊②林妻⒋把
从酒吞的嘴里得知了这件事，白清羽稍微有些意外，她一直都觉得十万大山高冷高傲不好接触，自己贸然过去反而会引发什么意外，以至于这么多年了，她连十万大山的老家都没有回去看过一眼。
可谁知道，人家不光不会怎么样，反而是期待着她的到来。
“姑姑这次找我们是有什么事情吗？”
酒吞心里有些忐忑，毕竟前一天白清羽就表示，有一件很重要的事情要找他，但是没有说具体是什么事，而是到了以后见面详谈。
落入了南山妖族大殿，白清羽眼神示意酒吞让其他人都出去，最后整个大殿里只剩下了她和酒吞还有茨木三妖。
鬼切对于这件事并不感兴趣，他没来还有个原因，就是每次看见白清羽，心里都有种说不出来的冲动，他自己都不知道是什么，像是爱又像是家人的那种亲情，甚至还有点像是朋友之间的友谊，最最重要的一点，每次看见白清羽都觉得自己肚子非常饿。
白清羽把她之前的计划给酒吞两兄弟简单说了一下，也说了真天之前告诉她的东西，就是有关下面妖族的培训。
也想过，酒吞会拒绝这件事，真要是这样也没办法，各有各的路，她总不能强迫人家什么。
当然了，以酒吞的性格，听到了这番话以后当即答应了下来都没有怎么去多想，在他看来，这件事对妖族有好处，同时还是姑姑要求做的，这两点就足够了。
身为好基友，茨木童子不像是酒吞这样看上去有些大大咧咧，他是认真思考了白清羽的这番话，最终也是觉得，这么做是可行的。
也是没办法的事，酒吞的性格很不让人放心，他在南山算是唯一一个说话能被就酒吞采纳的人，只能多替他想一想，这么多年的合作，茨木也早就习惯了。
见挚友都点头了，酒吞哈哈大笑，并直接表示，姑姑你告诉我怎么做就行了，事情由他去完成，保证完美。
白清羽太了解酒吞，自是知道酒吞会这么回答，所以来之前她就已经确定好了方案，只要酒吞按照方案上写的去做就可以了。
商量完，白清羽露了个面，和众妖族们说了几句，在这里留了半天就离开。
她本来打算多停留一段时间的，听到了酒吞的讲述以后，她决定去十万大山就走走。
玉藻前在那，自己突然到访也没什么问题。
和十万大山妖族谈一谈合作的事情，顺便再回去看看自己的家。
要说哪里给她留下的印象最深，那必然是十万大山的小院子，那里的生活肯定比不上桐州，可毕竟是她第一个家，是养大崽子的第一个地方。
天空中，白清羽一路飞向十万大山。
她还在那里生活的时候就想过，内部的十万大山是什么样子的，会不会有妖怪。
现在倒是知道了，内部不光有妖怪，还是妖怪的大本营，她运气算是好的了，一直没遇见过，不然真要出问题，这些妖怪可都是看地盘，她也是妖，指不定就要打起来。
不打起来，也有可能到了季节了会遇见些正处在某种阶段的公妖。
又或是，冬青和长生被盯上，自己某一天出去再回家，就会发现两个崽子都没有了踪迹，现场只留下了某只妖怪的气息。
一路来到了十万大山，白清羽飞在天空中远远就看见了某个如同世外桃源一般的小镇子，这个小镇子大概是她记忆最为深刻的镇子了，名字叫做桃花镇。
长生就是在这里被找到然后接回家，也是在这里，她第一次杀人，总之留下的记忆非常深刻。
没有第一时间去十万大山，白清羽落在了地上，化作人形，一只手撑着木伞，遮挡住了自己大半张脸，沿着大路朝着桃花镇走去。
这条路，是当初带着崽子们出来行走天下时所走的道，如今还是一点变化都没有，眼前仿佛浮现出了一副画面，自己背着一人高的如同货架一般的书架走着，前面是两个打打闹闹的孩子。
准确来说，是一个打闹，一个被打闹。
走着走着，在前面遇见了一颗果树，果树上结了果子，小丫头非得去尝试一下，结果被酸的不行。
后面的小男孩没有多说什么，反而是将小女孩手里的另外一颗果子给拿了过来，轻轻一口咬下。
“唉，时光啊。”
白清羽多有感慨，那段时光回想起来真的很有趣。
自己不是所谓的神凰，也没有强大的修为，不和乱七八糟的势力有什么联系，每天围绕着两个孩子转，想着自己该怎么赚点钱花，怎么顺顺利利将两个孩子养大，日子很充实。
心里说不怀念那都是假的，但怀念又有什么用呢。
过去的日子一去不返，俩崽子都长大了。
生活没有因此而变好，反而更加糟糕。
如果有可能，白清羽真不想长生和冬青当什么天剑魔剑，不如平平安安生活，大劫开始，那就躲在十万大山里面，等大劫结束了以后再出去就是，可能会很无聊，可至少命还在。
身边有老人牵着孩子经过，老人身体佝偻无力，背后还背着一筐木柴。
他身体不行了，一般来说都是用担子去挑的，那样可以带回来的木柴更多些。
白清羽注意到跟着老人走的这个孩子有些精神萎靡，身子本就够瘦弱的，脸色蜡黄，还生了病。
如果不及时治疗，这孩子估计也撑不了多久了。
白清羽手指微动，一缕妖力进入孩子的身体，这缕妖力会让他好起来，但以后怎么样，就不知道了。
停在了桃花镇的外面，白清羽仰头。
眼神感慨之中，迈步走了进去，果然还真是一点都没变，随是清苦，但没有什么地方要比这里更有生活的烟火气了，像是桐州，足够的热闹可也足够的大，吵吵闹闹反而没有桃花镇这股烟火气。
如果可以，这里倒是一处很不错养老地。
不过她大概是没法在这养老了，她要么不会活那么久，要么等她老了，这里也早就不复存在了。
“倒是可以让许元青过来，这里他肯定会喜欢的。”
周围的镇民们都看不见她的存在，白清羽就这么走着，走过了自己那小到可怜但是香火依旧不断的小庙，也走过了当初带走长生的那间院子，如今那里已经换了一户人家，房子也不再是曾经的而是新盖的。
白清羽想不通，自己也没做什么，为什么镇子里自己那座小庙还没有断了香火呢。
她不知道的是，桃花镇几年前就已经不给她供奉了，直到某一天从外面来了一只妖，这只大妖本就是打算投靠十万大山的，路过了桃花镇以后，遇见了位修士，修士不敌他而躲进桃花镇中，被镇民藏了起来。
大妖到了桃花镇都打算杀人了，却是看见了她的庙，询问一番后得知了白清羽曾经住在这里，于是放过了那个修士。
之后一直到了现在，她的香火都没有断过。
走完了桃花镇，白清羽在想，如果有机会的话倒是可以过来摆摊，不要什么钱，就给孩子们治病好了。
不用妖力也行，她以前可是学过医的。
确定好了想法，等她从十万大山回来就干，也算是看在镇民们一直供奉她的份上，给他们一些回报。
进了十万大山，哪怕这么多年都没有回来，白清羽也依然是轻车熟路就找到了自己以前住的山谷。
这里很隐蔽，环境也很不错，她当初找了许久才找到的这里。
山谷依然还在，她的造型有些奇特甚至有些丑的几间小木屋也在这里。
多年过去，这里早是杂草横生，木屋的墙壁上都满是青苔和爬满了各种植物，俨然一副荒废了多年的样子，在木屋里面，也是被各种蛇虫给霸占，环境足够的阴暗潮湿，正是它们喜欢的地方。
白清羽摇头，气息稍微释放一些，木屋里的“霸占者”马上一窝蜂的跑了出来，远远的离开了这个小山谷。
素手一挥，妖力扫荡之下，整个山谷的杂草都被清理的一干二净，连同木屋上长满的青苔。
蛇虫是被清理干净了，杂草也没有了，可是木屋依然回不到她记忆里的模样，因为她可以清理杂草，去无法清理时间在这木屋和山谷所留下的痕迹。
不过现在山谷的模样倒是有记忆里的家的样子了。
她的院子本是干干净净铺满了石头，还用篱笆给围起来，沿着路铺了一条石头小道，通向养牲畜的圈和不远处的溪流老树。
再是一挥手，泥土下的石头露了出来，可惜篱笆被腐蚀的不像样子，是真没有办法拯救了。
由于前两天刚下了雨，白清羽还不得不用灵力将山谷里活跃的水汽给清理干净，至少干燥一些，对木屋和篱笆兴许有点帮助。
站在院子里，白清羽过去将木屋的大门推开来。
一进屋就是一股霉味和腐朽的气息扑面而来，这便是木屋的一个不好的地方，时间长了以后，一到雨季就这样。
屋里的灰尘倒是不大，蜘蛛网结了不少。
有趣的是，屋里的东西被人动过了，虽然她走的时候基本上将屋里能带走的给搬空了，可是桌椅板凳还有床以及一些带不走的被褥和旧衣服，还有锅碗瓢盆这些小东西都是还在的，证明她曾经在这里住过。
然而，东西不少都没有了，屋子的布局也被改了，堂屋是最大的房间，里面堆满了茅草树叶一类，地上还有动物的没被吃干净的骨头，倒是没有人骨，可其他的动物的骨头是真不少。
那股腐朽的气息就是这么来的，显然是有妖怪霸占了这里，把这里给当做成家了。
白清羽心里这一刻说不生气那都是假的。
一处木屋对她来说自然算不上什么，可是，这里不光是一座木屋那么简单，这里承载着她的记忆，代表着那段让她无比留念的时光。
这里可以荒废，但绝对不能被外人给霸占。
从空气中残留的气息来判断，这只妖走了有三四天的时间了，不知什么时候能回来。
白清羽决定在这里等一等，如果这只妖不回来，那她就让玉藻前帮忙，一定要将这只妖怪给揪出来！
等待的时间，白清羽进入了里屋，也就是她的卧室。
那只妖怪显然是看不上这里，觉得这间屋子太小，所以这里倒是没什么东西，除了堆积了些吃干净的骨头。
用妖力清理干净了屋子，再将整间屋子都点亮。
看看被收拾的干净整洁的床铺，想起了当年带着冬青睡觉时候的样子，有段时间，天气太过炎热，她不能一天二十四小时用妖力降温，所以在崽子睡着的时候，她披着月色坐在床头，拿着扇子给冬青扇风。
床铺自然是她收拾的，连那床叠好的被子都没移动过位置。
亦er〇珊弍 玲弃逝^巴
来到了衣柜前，打开衣柜的门，没带走的崽子的旧衣服还整整齐齐摆在那里。
正要去拿，白清羽突然察觉到了什么。
外面有一股弱小的妖力正在朝着她这里靠近，实力可能还没到金丹，最多金丹初期的样子。
倒是够巧的，刚才还想着，这只妖怪什么时候能回来，还没有十分钟，人家就到了。
继续将里面的衣服拿出来，衣服很小，而且也不太好看，布料也不是好的料子。
衣服是冬青七八岁穿的，还是她亲手做出来的，当时她手艺不行，本着能穿就行的想法，衣服确实不太好看，布料方面，都是在桃花镇买的，桃花镇巴掌大的地方，能指望有多么顶尖的布料。
其实衣服的整体还行，说丑是不至于，就是以她现在的眼光来看不行了。
也是这时，一只狼头小妖猛然闯了进来。
他能够感觉到屋内一股不寻常的气息。
狼头小妖的眼神一下子就变了，竟然有人敢闯进他的地盘里面来，简直是不知死活！
白清羽一直都隐藏着气息，担心被其他的妖发现，所以倒是让这狼妖误会了，以为是一只很弱的小妖怪闯了进来。
猛然撞开了卧室的大门，狼妖第一眼就看见了站在衣柜前的手里拿着一件小女孩衣服的白清羽。
白清羽侧眸，刚好和狼妖对视在了一起。
也是这一眼，让狼妖好像内心被暴击了，心里的怒火一下消失的无影无踪，取而代之的，是另外一种火气。
狼妖会不会喜欢上人，这点没人说得准。
有些妖在化形之后，也不知道是不是被雷劈傻了，同族喜欢，人族的女人也同样喜欢，所以这一刻在看见了白清羽的模样之后，狼妖只觉得心里中了一箭似的。
这时他还没怀疑白清羽的身份，外面的杂草被清理的那么干净都没怎么引起他的怀疑。
白清羽沉默了片刻，“这里，你知道之前是谁住的吗？”
“老子当然不......”狼妖想扑上来，却猛然发现了一个问题。
他的身体，动不了了。
这一发现，让他的头脑几乎是瞬间就清醒了过来。
心里直呼完蛋，他这时才知道，自己肯定是遇见大能了。
可惜，想要说话却怎么也控制不了身体也发不出任何的声音。
“算了，问你也白问，告诉你，这里曾经是我住的地方。”
白清羽打了个响指，狼妖就好像被一只看不见的大手给弹了一下，瞬间撞在了身后的墙上。
从墙上滑落下来，他跪在地上赶忙磕头。
“大人饶命，大人饶命，小妖此前真不知道这里是大人的住所。”
狼妖砰砰砰直磕头。
她不认识白清羽，只是看过白清羽的画像，这时猛的一见本人，头脑不清醒还真想不起来，只感觉自己好像在哪里见过她。
“行了，起来吧，你是十万大山的妖，应该认识这里的妖王，走，带我过去。”
“妖妖妖，妖王，大人您要去见妖王？”
“少废话，带我去就行。”
“这这，小的只是小妖怪一名，哪里敢去找妖王大人啊。”狼妖跪爬在地，仰头偷偷看了白清羽一眼。
“让你去你就去。”
白清羽都这么说了，狼妖颤颤巍巍起身。
见妖王不一定会死，反正他只是个带路的，但是不去，那他肯定会死。
心里还在嘀咕，这人飞得见妖王，也是胆子大，不怕被妖王拍死，拍死也活该，你想要见，那就带你去见！
白清羽将柜子里的衣服都收进戒指，出了木屋以后，用妖力拖死狗一样拖着狼妖往前飞。
让狼妖带路总要比她自己过去要强，见到了妖王以后还能说，害怕误闯什么地方引起不必要的误会，能客套几句。
然后还能借这狼妖多说几句，比如说自己就是回来看看故地，谁曾想被人霸占。
狼妖依然不知白清羽身份，都一路飞到了十万大山内部了，回头偷摸摸瞥了眼白清羽，看见她手里的伞，不灵光的脑子才突然想到什么。
可以说，发现了真相以后，血都要吓凉了。
实在有点太刺激。
好不容易找到的足够隐蔽的巢穴，现成的屋子，谁知道他直接中了大奖，达成了一个成就...
霸占神凰的房子。
·

第二卷  妖册之旅 : 第五十七章  腹黑白清羽
刚见到白清羽时就觉得这姑娘有点眼熟好像是在哪里见到过，但那时完全被眼前人的美色给冲昏了头脑忘记了，何况他也不是天天抱着白清羽的画像去看自然想不起来。
白清羽的形象，基本上是和木伞绑定在一起的，白清羽不论是到哪里都喜欢打着她的那把伞，她的画像上，也都是打着木伞的模样，所以从某种程度上来说，木伞才是白清羽的本体。
以至于看见了白清羽打伞的样子后，这狼妖几乎是瞬间就认出了白清羽。
只能说，他现在都在想自己会以一种什么样的方式去死了。
神凰的大名他当然是听说过的，妖族们都说，神凰怎么怎么样的温柔，怎么怎么样的和气，实际上出去打听一下就知道，神凰的脾气并不是很好，杀人基本上属于不眨眼的那种，她温柔，单单只是对她的孩子温柔而已。
如果不是她的孩子还惹到了她，那基本上是凉了。
就算她大发慈悲，不杀他，妖王也一定会处理掉他了。
霸占了神凰的家还能活着的妖，他还真没听说过。
白清羽自然是不知道这只狼妖心里在想些什么，只看到了这家伙突然就开始颤抖起来，不愿意往前飞了，还是她一直用妖力拖着往前，不然这家伙肯定得摔下去。
也是疑惑，这家伙刚才不好好好的吗，害怕是害怕，也不至于怕的这么厉害啊。
现在好了，突然就害怕的全身颤抖。
莫不是神经太大条，现在才反应过来发生了什么。
也不管他，白清羽继续往前飞去。
十万大山要比她想的要大得多，她之前一直都觉得，她住的地方是外围但不至于外围的那么狠，多少算是偏向内圈的吧。
然而事实上，如果把整个十万大山给分成内外十环的话，那她的住所别说是内环了，基本上算是十环的最外侧。
以她现在的实力想要飞去四环以内，至少需要一两个时辰，实力弱些的，像是金丹元婴，恐怕飞上个十天十夜也进入不了四环以内。
难怪十万大山能够成为妖族的大本营。
这里的面积足够的大，而且还是各种野兽的生存天堂，众所周知，妖族几乎都是野兽化来，除非一些大妖的家族，小妖从出生就是妖怪。
一路沉默不语，白清羽简单算了一下，十万大山的面积比不上外面的土地，也至少有外面土地的七成大小，这么一块宝地，竟然没有修士盯上这里。
要知道，明面上的大乘妖族，也就只有两位而已，人族怎么说也能将其拿下。
只要拿下了大乘，剩下的还用担心吗。
放下心里的想法，白清羽将自己的气息释放一些出去，没有全力释放，就是在给十万大山的妖族们一个信号，她是带着和平友善的态度过来的，而非是侵略。
二九磷无三坝七①彡
十万大山一定不简单，就算是不能够合作，白清羽也不想得罪了他们。
果然没有一会时间，白清羽就看到了有妖朝着这里飞了过来，数量很多，足足有三十多只。
这三十多只妖族全部都是顶尖实力，白清羽妖力扩散出去简单感知了一下，为首两只妖怪都是大乘，后面有十五只合体期妖族，剩下的全部都是炼虚。
说实话，这个实力相当不弱了，比不上天阳宫不假，然而世界上又能有几个天阳宫呢，何况，眼前的这些不可能就是十万大山的全部实力。
能来这么多只妖，也算是给面子了。
这其中，白清羽就看见了玉藻前。
此时的他已经化为了人形，很英俊，有种说不出的魅力，真要说的话，有种中性美，阴柔又缺乏阳刚之气，阳刚之中也有阴柔之美。
白清羽都是一怔，没想到玉藻前一直都不肯化为人形，真的化为人形后，人体竟然这么美。
“敢问，可是神凰娘娘本妖？”
还隔着上百公里呢，一红色开叉长裙女子先是忍不住了，瞬间闪身来到了白清羽前方几百米的位置。
在她闪身过来是，身后拖着一条长长的虚影，从那虚影的模样来看，看得出来她本体是一只蛟龙。
是的，蛟龙，还是一只大乘期的蛟龙，要比小蛇那家伙强得多。
两只大乘妖族，一条蛟龙一只孔雀，实力都不弱，都是真正意义上的老古董了。
妖族的平均寿命要比人族长的多，这不光是因为人族喜欢作死，如果真的比自然老死，那妖族绝对完胜人族。
又说回来，人族就没有一个是安分的尤其是强者，那些大乘们算算都很年轻，真正上了年纪的，不是死了就是飞升了，一场场的大劫，躲了一次还想躲第二次吗？
而眼前的两只不同，他们没有参与过大劫，只要大劫开始，就躲在十万大山不出去，又因为他俩一直压制着修为不肯飞升，所以这两位的年纪绝对是整个世界最大的。
白清羽一步跨出，越过了狼妖。
“正是在下，晚辈白清羽见过前辈。”
白清羽拱手，对眼前的阿姨自称晚辈完全是正常的，她白清羽才活了几年，面前这位都算是活化石了，本身实力还这么强，不一定就比姬苍海弱，还是妖王，全世界妖族的妖王，辈分比她高得多。
“神凰大可不必如此，我只是比你稍微年长了一些而已，妖族不看年岁只看实力，你我实力相同，那同辈相称便可，我名天蛟，你喊我本名便是。”
嘴上说着同辈相论，实际上天蛟还是用一种打量着晚辈，还是那种看着一名很满意的晚辈时的眼神，不时点点头，满是欣赏之意。
“早就听说了你神凰的名字，你在外面为我妖族正名，给我妖族出气，我早就想见见你了，可是我身份特殊，不适合外出，又怕你比较忙，就一直没打扰你。”
妖族没有什么客套话，想说什么就说什么，满意白清羽，那天蛟的言语中就听得出来她的欣赏之心，相反，如果她很讨厌白清羽，那根本不会和白清羽客套什么，直接现身将白清羽给驱除出十万大山的范围。
“怎么能如此呢，再怎么说，我也是晚辈，那这样，我就喊一声姐姐好了，天蛟姐。”
“诶，行，那就这样，我也喊你一声妹妹。”
第一次见面，关系就处的相当不错，白清羽觉得这种情况大概也只有妖族才能看见了。
“天蛟姐说的这些，都是小事而已，是我应该做的，当年去京城，也只是我孩子被京城的人欺负了，给她打抱不平，对了，那孩子也是蛟龙一族，以后若是有机会，我带她来给姐姐见见。”
白清羽笑呵呵说着，妖力还牵着狼妖不放。
本以为能用上他，现在看样子是不用了。
“蛟龙族啊，行行行，我蛟龙族没什么族人，是神凰妹妹的孩子，那我可得好好看看，不过妹妹你这话说的不对，你是为了孩子出气不假，但同时也是给我们整个妖族出气了。”
天蛟也是笑呵呵的，满脸笑容，她的模样就是为美妇人，年纪可能在三十八岁上下，非常有女人魅力的一种，也是白清羽做梦都想有的气质。
“当年，我妖族妖王火烧京城，结果落得个身死道消的下场，妖族士气备受打击，要不是妹妹那天的行动，我妖族绝对不可能像是今天这么团结。”
天蛟也不卖关子，直言讲玉藻前的事情给说了出来，当年玉藻前火烧京城犯下弥天大罪，被各大宗门联手围杀，还坑杀了无数的妖族，正常来说，这个恨，妖族也只能打碎了牙齿往肚子里咽。
打又打不过，骂也不敢骂，一代妖王落得个如此下场简直可笑，让他们妖族沦为了天下最大的笑柄。
然后就是白清羽大闹京城的事发生。
别管过程是什么，因为什么而导致的这件事，总之就说白清羽的身份。
遛淋⒉（二）三⑷拔扒司
她是神凰，也是妖族吧？
既然是妖族，那闹的天阳宫都不得不出面赔礼道歉，那就是给妖族扬眉吐气，在这件事的基础之上，大家还了解到了白清羽极为护短的性格，又被人在背后添油加醋，以至于白清羽就变成了“神凰娘娘”深受天下妖族的爱戴。
II磷岜吾玲⑨衫溜⑨
白清羽至今都不知道她在妖族究竟是有多么崇高的地位，可以说，她振臂一呼，当个妖王简简单单轻轻松松。
白清羽没说话，天蛟继续道：“我和孔雀妹妹那段时间也是被烦得不行，大家都想让我们俩出面，可这件事哪有这么简单，妖王已经死了，我俩再出手那只会让本是渐渐平息的事情再次严重化，而且加倍严重。”
“不出面吧也不行，这件事要是不给大家一个说话，那妖心可就散了。”
“要不怎么说，我得好好谢谢妹妹，算是给我们两个解围了。”
天蛟的笑声很温柔，从她身上就感觉的出来，她和一般妖族很不一样，没有妖族的大大咧咧，也没有妖族的牛脾气，非常好说话，性格一点都不毛躁，像是位看透了世界的智者。
她们两个的年纪，也确实是智者了，估计活了上万年，什么事情都见过，什么事情都听过，这些乱七八糟的事情对她们俩来说，早就司空见惯了。
也突然有些理解，为什么天下修士要限制她俩，因为她俩太恐怖。
有深不可测的实力，又有过人的智慧，还是姐妹俩。
白清羽突然想到了什么，传闻中不是说这俩大妖是兄妹俩吗，怎么变成姐妹俩了？
不过倒也不重要就是。
这俩大妖联手，实力确实恐怖，这要是出去，那非得掀起一场腥风血雨，也是因此，妖族这些年才这么安逸，被打压的再狠不会伤了根基，因为大家都知道妖族有两个老家伙没露面呢。
其实白清羽不知道的是，孔雀本是一只公妖，为了追求天蛟才变成了妹妹。
谁让天蛟只喜欢母的呢，也是没办法的事情，原本，天蛟不光是喜欢母的，还只喜欢蛟龙，孔雀都想让自己脱胎换骨化蛟龙了，最后深情打动了天蛟。
能够让一只高傲的公妖低下头变性，这点就完全足够。
于是，姐妹俩一直形影不离生活到了现在，携手站在了世界的最巅峰。
说她俩是妖王并不准确，如果按照宗门的地位来看，她俩更像是经常闭关，不到关键时刻绝不出手的太上长老，而玉藻前才是妖王，也就是“掌门”。
很快和大部队相见，白清羽看见了那位神情有些高傲的一身天蓝裙子的孔雀妖王。
孔雀的性格和天蛟不同，她不怎么爱说话，看见白清羽来也只是点点头，冷着小脸蛋闭口不言一句，好像很不欢迎白清羽的到来一样。
见此，天蛟无奈一笑，“神凰妹妹别在意，孔雀她就是这样的性格，她不是不喜欢你，刚才感觉到你的气息，就是她反应最快呢，带着大家来迎你。”
和众十万大山妖族高层认识了番，天蛟才是笑吟吟开口，“神凰妹妹，你身后这狼妖怎么了？”
白清羽身后的狼妖哪里见过这个场面，看到这么多大佬早就“吓晕了”，当然只是装晕，而现在天蛟突然提到了他，这下才是真差点给他吓晕过去。
抢了神凰的房子，还被神凰给抓到了一众高层的面前，他不死谁死，不对，他就是死，也不会死的那么轻松的。
肯定会被折磨的很惨，然后才会死去。
天蛟的声音落下，众妖族包括玉藻前的视线都聚集在了狼妖的身上。
怎么这神凰上门拜访，还牵一条狗呢。
“他啊，是我让他带路来的，我此次前来，顺便路过了我曾经的住所，我以前就住在十万大山外围，多年未曾回家看看，回到家才发现，家被别人给霸占了，正是这头狼妖，我想着，正好要上门拜访，也没提前说声，干脆让他带路好了。”
白清羽这话一出，众妖族眼神瞬间变了。
他们可是相当想拉拢白清羽的，没想到白清羽以前就住十万大山的。
这一家人呐！
这一刻他们看着狼妖的眼神，像是在看一位战犯。

第二卷  妖册之旅 : 第五十八章  无奈和心酸和忽悠
白清羽住在这，那一切就都好说了。
拉拢也好，谈合作也罢，至少有东西可谈，结果房子还被别人给霸占了。
被一众大佬死死盯着，狼妖全身颤抖，要说心里什么感觉，那就一个字，后悔，他当初就不应该那个鬼地方，要不是不住在那里，保证什么事都没有。
现在被这么一群大佬盯着，神凰原谅了他，这些大妖都不会放过他，以他们的性格，自己八成要被秘密处理了。
白清羽随手将这只狼妖给丢出去，“这只小妖既然知道我住在那了，那要不干脆这样吧，让他代替我，每隔一段时间就去那里打扫一次，我平时没有什么时间回来看看，更别谈打扫的问题了，那里对我来说意义重大，早就想着找个人帮我打理。”
这只妖霸占了她的房子，一开始的确生气，现在想想没有必要，让这家伙把房子给清理干净，然后固定时间回来打扫一下。
反正房子也没有被破坏，里面只不过多了些乱七八糟的东西，什么骨头还有茅草之类。
不得不说，这只狼妖的实力也不算特别弱了，能混到这个地步也着实够废物的，他同修为的妖怪，早就在外面吃香的喝辣的了，当然，被杀的也很多，这狼妖这么苟着，日子是苦，但没什么危险。
那里要不是她的房子，而是某处山洞之类，还真让这狼妖给苟住了。
“行，那就按照神凰妹妹说的这么来。”
天蛟手一挥，马上有大妖过来给狼妖带了下去，落下去的过程中，那狼妖还不忘扯着嗓子喊谢神凰不杀之恩。
狼妖这时的脑子转的格外的快，意识到了这是白清羽在故意保他，如果刚才白清羽什么话都不说的话，那他可以说是必死无疑，她这话出口，也算是给了其他的大妖台阶下，让他没事过去打扫打扫房子，就算是惩罚了。
一众妖族朝着内部飞去，玉藻前在白清羽身边不远处。
“姑姑，此次前来，这段时间我一直在忙一件很重要的事情，没能回去告诉你声，还请原谅。”
好歹怎么说，白清羽也是在他渡劫的最紧要关头救了他一名，后面让他留在神凰居躲避追杀本质上就是恩，现如今的地位，喊一声“姑姑”，完全没有什么心理压力。
“你忙你的就是，忙完了再回去也不迟。”
“姑姑此次前来，是为了遗迹之事？”
玉藻前能想到的，也只有这点了，但他总觉得不简单。
这种事情，白清羽一般不会多管，而她现在来了，就说明她是想插手此事的，而事情得发展成什么样子，才能够让她动了这个念头？
“对，遗迹的事。”
自己的计划，肯定不能现在就说出去，先谈合作，尤其是和南山以及桐州。
第一步合作达成，等到事情慢慢发展起来之后，再说也不迟。
十万大山的内部和外围最大的区别就是灵力，十万大山内部的灵力是外围的至少三倍，所以这里是肉眼可见的差别，其中最为明显的还不是内部的妖族如何，反而是这里的植物，因为灵气的充沛，以至于这里的大树就没有低于两百米的，基本上都是三百米以上。
其他的植物也相当于外围植物的放大版，体型更加的巨大不说，也更加翠绿有生机。
因为飞的太快，来不及仔细观察，所以白清羽的感觉是最深刻的。
怪不得都说十万大山是妖族的根，现在算是知道了，这里就是全世界最大的自然之地，而妖族本身，是无法脱离自然二字的，相比之下，白清羽都觉得酒吞的南山差得太远。
都说南山是小号十万大山，对此说法她之前也没在意过，觉得说的没什么问题，酒吞手下好歹几万只妖呢，除了十万大山，没有任何一处妖族势力比得过酒吞。
而现在一看，事实证明他想多了。
酒吞的南山和十万大山根本就没法对比，两者都不是一个层次上的。
实力不说，就单说这自然环境，南山就差太多。
十万大山内部，妖族保守估计在十万以上，这个数量只会更多不会再少了，也许十五万，也许二十万。
这么一处宝地，若非没有天蛟和孔雀二妖，百分百会被其他修士盯上，这里生活的妖族也不会有什么好下场，妖族一身都是宝贝，要么补身子，要么可以作为打造灵器的材料。
有容貌姿色的女妖，还能被拉过去暖床，总之别看妖族好像很凶的样子，实际上在这个世界里几乎就是最底层的存在，活的还不如海里的鲛人族和海族。
难以想象，天蛟和孔雀飞升，十万大山会迎来一场怎样的浩劫。
白清羽远远能够看见下面妖族的生活。
和想象中的不一样，这里的妖族生活比较原始还是部落制度，但画风格外的友善，不同的妖族也能生活的很和平。
感觉妖族的凶残，算是刻板印象，外面的部分妖族和十万大山内部的妖族有很大差别，外面的妖没有什么安全感，所以攻击性特别强，加身本身就是野兽渡劫而来，智商不高，还习惯了丛林法则，也就看上去凶残至极了。
有些吃人的妖也是这样，本身吃人就没有什么概念，刚刚觉醒了灵智，觉得自己很厉害，人类又容易捕食，也就这样了。
（五）（一）棋扒⑧ 零旗柳吆
十万大山内部生活安逸，妖族不是直接渡劫而来而是家族或是部落的后代。
妖和妖生下来的孩子不是野兽，也同样是觉醒了灵智的妖，这一类妖甚至不用渡劫就能化形，一代又一代下来，差别自然就拉开了，和外面大部分妖族的生活对比，十万大山内部如同一副美好的画境，又或是说，世外桃源。
当然也有画风和想象中一样的，不过这部分都是精力旺盛的雄性，要么就是外来的妖族，被单独划分开，彼此之间互看不爽就开始近战肉搏。
看到这，白清羽是真的知道差距究竟有多大了，即便是不算上环境，酒吞的南山也比不上这里。
倒也正常，南山才发展了几年，而十万大山自远古就存在，一直延续至今，不说远古就说现在，可以看看天蛟和孔雀两只妖，她俩存在的时间足够古老，而她们只要还活着，还存在于这个世界，十万大山就一直会保持着现状。
正常来说，以妖的繁殖速度，怎么也不至于才二十万只妖，这么美好的环境，别说二十万只妖了，就是两百万，白清羽也觉得在正常的范围之内，而为什么十万大山的妖只有这么多呢。
答案已经显而易见了，必然是人族方面的打压。
白清羽知道，自己所看见的这些肯定不是十万大山的真正实力和数量，但即便再多，翻一倍，也就那几十万只妖。
收回了目光，白清羽侧头看了眼天蛟，发现她这时也在看着自己。
目光对视，白清羽好像明白了什么。
人族为什么联合起来一举拿下十万大山呢，十万大山就算是再大，也承受不住各大宗门联手。
妖族的情况属于是底层战力很多，几十万只妖，不算老幼，也至少有十万以上的妖族能打，这部分妖族，最弱最弱也有筑基，大部分的实力还是在金丹范围，要比当初围攻海国的数量还多的多。
可最大的问题就在于，顶层战力太少，所以人族真要是肯花代价，还是能拿下这里的。
一直没动手，不是他们没法联手，这么大好处摆在这里，不比海国要小到哪里去，海国都能联手，这里不能联手？
还是天蛟孔雀两只大妖的问题。
都知道这两老家伙年纪大了，实力早就走到了巅峰。
一直没渡劫，不是实力不够也不是天赋不够，而是在主动的压制。
不修炼反而时常捶打修为，从十压制到八，一直这样重复着来，只要感觉自己快要渡劫就把修为往下压一压，以至于现在压制的都没法继续压制了。
就好像一坨面团，一直压一直压，总有压不动的时候。
所以人族干脆等就是了，没必要和这两个老怪物拼命，真要动手，得用多大的代价才能杀了她俩，再者说来，如果她俩放弃了十万大山跑了，那可真就是噩梦了。
哪怕在大乘中都是顶尖中的顶尖，单对单都能够击杀大乘，这么两只妖没有了后顾之忧，联手偷袭各大宗门，能让人头疼死，到时候付出的代价可不是十万大山的好处能够填上的。
采取拖字诀，等她俩压制不住了，只能去渡劫飞升了，那留下的十万大山还不是任人拿捏？
正是想到了这里，白清羽才是发现，也许自己真的小看了这两位前辈。
她可以肯定，自己绝不是多想。
区区海国都能够让修士联手，十万大山还就在陆地上，眼皮子下面，没道理不动手，就刚才她看见的，就不相信哪个宗门不心动，如此辽阔的区域，好处能少吗。
就妖族高层这点实力，底层妖族数量多又不会像是遗迹大军那样结个军阵一类的东西，解决了妖族高层，一群底层妖族都是他们的盘中餐。
还不是心有顾忌才不敢动手。
再联系起自己这些年收集到的情报，愈发确定这一点。
那么问题来了，这两位前辈，为什么要给她看这些呢？
白清羽在天蛟的眼神中似乎看见了些不一样的情绪，没有说话，默默跟着一众大妖到了妖王神殿中，妖族都喜欢建立这样的神殿，在南山也有，只不过规模要比这里小的多。
被招呼着坐下，很快有妖怪端着各种各样的水果以及食物走了进来。
几十只大妖分成两排坐，每只大妖都有自己的位置，中心处最上层则是玉藻前坐下，像是京城的皇宫，玉藻前是妖王，自然坐在最上位，依次往下，左边一排的首位坐着冷着脸不说话的孔雀，右边一排的首位则是坐着天蛟。
天蛟往下，便是白清羽了，白清羽的对面位置空缺，这个位置很有意思，是属于酒吞的，因为酒吞没来，自然就空着了。
给白清羽倒上了酒水，天蛟笑呵呵开口，“妹妹是不是很好奇，为什么和我孔雀妹妹不当妖王反而甘愿低人一等坐在次位。”
白清羽沉吟，而后开口，“因为两位姐姐是十万大山的守护妖神，若是做了妖王，那意义就不同了。”
“哦？那妹妹可否告诉姐姐，这个意义，是什么。”
说着，天蛟眼神变幻，青蓝色的眸子中光华一闪而过，她和白清羽以及孔雀和玉藻前都被笼罩了进去。
亿〇艺旗事⑤韭肆就罢
“意义，不是对于妖族来说，而是对于人族来说，不知妹妹我说的对不对。”
白清羽没有去拿酒杯，眼神看向了天蛟，天蛟闻言，脸上笑容更深，“果然不愧是你啊，就知道妹妹聪明，这点小问题难不倒妹妹。正如妹妹说的这样，意义不是在妖族，而在于人族，不过呢，妹妹说的也不全对，人族不希望看到我孔雀当妖王，还有个原因，我和她对这个位置，也不怎么感兴趣。”
“真要是想做，人族什么意见与我何干，我妖族内部之事难道还需他们多管？”
“我和孔雀呢，年纪都大了，应该多留一些机会给年轻妖怪。”
白清羽点头，听明白了这句话，说白了就是，天蛟和孔雀不确定自己还能加持多久，与其自己走了以后群龙无首不如培养个后人，妖族无大乘，可是妖王这个位置是很特殊的，这不是外面封的野妖王，这里的妖王是天地都认可的。
坐上这个位置，大乘是有望的，比如说当初的玉藻前和现在的玉藻前。
“我大概明白姐姐的意思了。”
白清羽知道为什么天蛟对自己这么客气，还带着自己看十万大山内部情景了，这是要把她也当做继承人拉拢。
也是，自己是妖族，实力不弱的同时还很有威望。
“其实妹妹这次过来，我本不想说这些沉重的话题，妖生呐，活的开心才是关键，何必去想那些不开心的事情。”
“只是现在，的确没办法了。”
天蛟苦笑，拿起酒杯一饮而尽。
“说着无所谓，可终究是放心不下啊，姐姐我没本事，没办法让妖族获得天地认可，也没办法让改变妖族的地位，妹妹你的桐州，其实我去看过，很好，非常好，那就是我想打造的世界。”
“你很聪明，不用我说你也想到了，是的没错，就像你想的那样，我和孔雀，坚持不了多少时间了，能不能撑过这次大劫都难说，我们走了以后，十万大山这么多孩子该何去何从......”
“我不喜欢卖关子，也就直话直说了，妹妹你的妖品妖格，姐姐我完全信得过，而十万大山的情况，不用我说妹妹也能看出来。”
“可能有些突兀，妹妹第一次来这里就说这些，但现在不说，以后未必有机会了。”
“是这样，如果妹妹愿意的话，这十万大山的妖王，我想由妹妹你来坐。”
“放心，绝不是留烂摊子给妹妹，十万大山妖王这个位置本就有好处，妹妹会操控气运，应该知道妖族也有气运，只要妹妹当了妖王，妖族气运都会聚集妹妹身上。”
“我和孔雀，也会在渡劫之前，将所有能传授的东西都交给妹妹你，包括十万大山的一大遗迹。”
医澪伊棋④⑤九事久⑻
“有我和孔雀的传承，再加上妖王位置和遗迹传承，妹妹如今实力翻倍绝不是问题，我说的实力翻倍，可不是妹妹失去了气运之力以后的实力，而是妹妹现如今的巅峰实力。”
白清羽闻言眼神微变，她身上的气运秘密还从没人看出来过，天蛟是第一个。
都知道她可以操控气运和信仰，可没人知道这些东西不属于她。
“妹妹没了身上的气运以后还有妖族的气运，妖族气运只会更强，我可以保证妹妹站在这个世界的最巅峰，什么杨战天，什么姬苍海，绝对不是妹妹的对手，妹妹以一敌二，也完全可以做到，单打独斗，我可以教妹妹一招，绝对能杀了他俩。”
这话说的轻飘飘，要知道杨战天可是天阳宫掌门，姬苍海是天教教主，他俩是真的站在了世界最巅峰，而天蛟脸上满是自信，以她的实力，说这句话也确实没问题。
真打起来，单挑的情况下这俩真不一定打得过天蛟。
“妹妹有了这等实力，还用怕大劫吗？”
前面倒是没什么，反而是这句话就开始忽悠了。
能够让白清羽提升到世界最强不假，可问题在于，她再强也只有自己。
天蛟和孔雀够强吧，她俩加起来肯定比说的提升后的白清羽强大，但不还是被压制的没有办法吗。
天蛟就是想诱惑白清羽，拉白清羽下水，说到底还是想甩烂摊子给白清羽。
而说到这，反倒是白清羽笑了。
“我明白两位前辈的担忧，但姐姐不妨听我说说。”
·

第二卷  妖册之旅 : 第五十九章  疯狂的妖
白清羽还以为自己想多了呢，没想到还真的是这样，不过这些事情也不难想就是，妖族的情况，明眼人一眼就看得出来，她唯一没想到的就是，天蛟和孔雀竟然想拉她上船。
这要是答应了，那可就真麻烦了，等于就是接了个烂摊子。
别看她说的好听，好像自己很赚一样，实际上并非如此。
当了妖王，的确会有个实力上升期，一举成为天下最强者，可同样的自己也就被妖族给牵绊住了，一举一动都要考虑到妖族本身而不是自己。
这样的话，纵使自己实力再强又有什么用呢，或许有人会答应，觉得这个条件真不错，又能变强又能成为一大族的首领，妖族再怎么不堪，那也是天下一大族。
可惜她不行，她要考虑的不光是自己，还有崽子们，她当了这个妖王，直接被束缚住上千年甚至更久，那到时候崽子们怎么办？
这份实力不要也罢，妖族的烂摊子还是交给她们自己去处理好了，不过她不接受，不代表不想管这件事。
话都说到这个份上了，白清羽觉得自己有必要把自己的计划给大概讲一遍。
本来还想着隐瞒一段时间，她的这个计划在初期阶段的时候能知道的人越少越好，一旦暴露出去就是天大的麻烦，把计划告诉别人也仅限于自己身边的可以相信的人。
天蛟和孔雀属于特殊情况，而且她俩都是聪明妖，即便不合作也知道该怎么做。
这个计划暴露出去对她俩来说没有丁点的好处只有无尽的坏处，如果她的计划成功了，那妖族要想翻身就不难了。
心里权衡好了利弊，白清羽这边话音刚落，天蛟和孔雀的视线就都望了过来。
“妹妹有什么想说的，尽管说就行了，即便妹妹不答应我刚才的话，咱们也都还是一家人。”
天蛟的态度就是这样，白清羽最好能拉拢过来，如果拉拢不过来那也不能交恶，彼此都留下个好印象，日后谈合作也简单一些。
白清羽沉吟片刻，整理了一下自己的语言。
“姐姐其实就是担心你们飞升去了长生仙界以后，人族那边会对十万大山下手，对于这点，只能说这是必然的情况，如今人族迟迟没有动手最主要的原因就是担心两位姐姐。”
“如果没有了后顾之忧，我想人族是愿意承受这个风险的。”
“姐姐刚才的好意，妹妹心领了，可是我如今并非孤身一人，我还有家庭，况且我也不是个当首领的料子，不过姐姐不用担心，我今天前来，要说的事情也和姐姐的这个担忧有关。”
“姐姐知道大劫将要降临，而通过历来大劫去分析不难猜出，大劫的本质就是削弱人族修士的数量，人族修士数量少了，对天地是有很大好处的。”
“也就是说，大劫也妖族的关系不大，但姐姐想想，大劫开始了，人族能不把目光放在妖族身上吗，本质上来说，妖族和修士没什么不同，都是吸收灵力修炼的，只要是个吸收灵力的那就在大劫的针对范围之内。”
“天地要杀不光是修士，准确点来说是所有的吸收灵力修炼的人和妖。”
“只要将这个数量压制到一定范围之内，那死的是人是妖并不重要。”
天蛟点点头，“妹妹说的不错，大劫的本质的确是这般，杀修士而反哺天下苍生。”
“嗯，所以我想说，姐姐不如和玉藻前带领着妖族和我合作。”
白清羽开口，她说完，一直都不曾说话的孔雀罕见开口了，声音十分空灵悦耳。
“和你合作，你代表着哪一方，桐州？南山？”
和白清羽合作，听上去好像没什么问题，可仔细想想，白清羽她有势力吗，桐州也好南山也罢，说直白点，和她有关系，但是绝对不是她的势力。
这要让她们带领着妖族往哪里去，总不能说和白清羽自己一个人合作吧，那白清羽还不如直接加入她们十万大山算了，当个妖王还能提升实力，趁着她俩现在还能坚持住，早早打下个基础，让白清羽以后也能好受一些。
白清羽就知道她俩会这么问，心里也不着急。
“孔雀前辈问的对，和我合作，那我是代表着哪个势力呢，我想我说了，前辈可能不相信。”
“准确点来说并非是和我合作而是和人族合作。”
天蛟柳眉皱起，哪怕是她，这一刻都没懂白清羽的意思，“人族？”
“是的，人族，不是以天阳宫为首的人族修士，而是和人皇为首的普通人族合作。”
她这话一出，孔雀倒是没呛她，都到了这个境界，她哪能不知道白清羽话中有话，白清羽也不是个天真的人。
“是这样的，普通人没有什么实力，对于前辈来说还可能是累赘，事实上也的确如此，但是我如果说，我有办法弄到遗迹里的士兵呢，还有办法将成长起来的天魔两剑都拉拢过来呢？”
简简单单一句话，孔雀和天蛟的眼神都变了，深深皱着眉头半天没有说话，她们是真没想到白清羽的意思，也没想到白清羽竟然能拿出这个来。好歹活了这么都年，她俩也不是蠢妖，白清羽这话一出口就明白意思了。
和人族合作，倒不如说是和人皇合作。
人皇没实力，遗迹有实力啊，遗迹实力相当可怕，要是能将其掌握，那世界格局一定会被打乱。
当初遗迹出现，她俩就觉得这件事不简单，以她俩的经验，这遗迹百分百和大劫有关，如今白清羽的这番话倒是坐实了这一点。
不光如此，掌握了遗迹力量以后，天魔两剑还能联手前来。
别人说这话，她俩会不屑一顾，可白清羽说这话，她俩不能不当真，
天魔两剑可都是神凰养大的，神凰开口，还能不来联手？
那时候，可就不光是神凰了。
上次来十万大山的两个小家伙听说也是神凰的孩子，大劫开始必定大乘期。
这就有三位大乘了，且神凰自己都这么说了说明她不会选择旁观，也会插手进来，那就是四位大乘，再算上她俩以及玉藻前......
七位大乘，还都是最为顶尖的那种，下层有妖族还有遗迹士兵......
天蛟和孔雀有些口干舌燥的感觉，平静的内心终于起了波澜，还是不小的波澜。
被一直压制在这里不得外出，妖族还如此卑微，她俩表面笑呵呵不在意，心里可不是这样，所表现出来的不过都是无奈罢了。
白清羽说的，是个机会啊。
反正都要去长生仙界了，说实在的去不去都无所谓，主要是能在去之前把妖族的事情给摆平，那就真的很让妖心动了......
天蛟的眼神都变了，听她开口，“继续说。”
“我想两位前辈都已经想到了，我们联合起来，实力可不弱的，本就是大劫当前人人自危，那这可就是妖族的机会了，一旦成功，人族的势力势必被削弱，等大劫结束以后，妖族，就不再是以前那个也那个妖族了，生活或许没变化，可掐在脖子上的那只手，已经消失了。”
天蛟笑了，笑的非常开心，笑的花枝乱颤。
如果只是人皇，那她绝对不会答应，有这么强大的实力她也不会答应，不同的是，人皇那边，站着白清羽。
谈到人皇，她想起多年前的一个传闻，说是有天命之子降临。
这名天命之子必然会成为人皇，以至于引来了无数修士的手，最终导致人族国师许元青激发国运在神凰的帮助下击退了这些修士，让他们无法再插手。
这些都是表面消息，她可是听说，京城的九皇女消失了，最后一次出现就在桐州，同时，神凰身边多了一名人族女孩，和九皇女同龄。
其中就有人说，九皇女就是那个天命之子。
现在她信了，神凰手里养着的还真是天命之子。
且那个遗迹，就是和天命之子有关，必然是这样。
否则神凰闲来没事，去帮一个并不熟悉的人皇，还压上天魔两剑的命运，她图什么呢？
天蛟瞬间想到了其中的关键，白清羽也不在意，她盯着天蛟的眼神，等待着她的回答。
“神凰妹妹。”天蛟笑完，终于是回答了，“姐姐我只能说，你真是我妖族的贵妖，上天不亡我妖族啊。”
“你说的对，现在的妖族，表面生活的不错，我和孔雀好像是个世外强者，实际上，屁都不是，我俩要有本事还窝在这地方？早就上门去找杨战天要个说法了。人族修士，就是掐住我妖族脖颈的那只手。”
“我妖族，并没有侵略之心，可是谁让我们是妖呢，是妖，那就有错，我做梦都想亲手将掐住妖族脖颈的这只手打断奈何没有机会，我等了一万三千年，终于有这个机会了。”
白清羽还是没能看透两只大妖，这么多年来的压制，她俩早就疯了。
尤其是在现在这个关头，她俩可太想好好疯狂一把了。
白清羽根本就不理解她带来的这个消息对天蛟来说意味着什么，那是希望！
更是一个能消除她执念的机会。
天蛟和孔雀，是真心为了妖族考虑的，所以才会被限制的那么厉害，不然谁还管妖族死活，早就飞升走了，去了长生仙界以后，妖族又不能带给她俩什么。
也是因此，白清羽才冒着风险说了这番话，她相信这两只大妖。
然相信归相信，白清羽是真没想到这两位的反应竟然这么大，还这么好说话，一下就同意了她的请求。
这种大事，怎么也应该多问问吧。
比如说，遗迹你真的确定能掌握？
就算有打开的办法，你又怎么绕过那些人族修士的眼睛？
天魔两剑，是否还受你的控制，他俩各有势力，要怎么才能联手加入进来？
人皇是谁，有没有实力，如果没有实力，又怎么统领他们？
太多太多问题可问，这些都是会影响到成败的大事，本就是一步走错万劫不复的计划，还关系到妖族命运，多问问是必然且应该的，她也想好了该怎么去回答，谁知道人家根本就不关心这个。
白清羽都开始有些怀疑起来了，这未免太顺利。
天蛟注意到了白清羽的眼神变化，心里太清楚白清羽想的什么。
“妹妹是不是想问，这种大事，为什么我不问问细节？”
“我当然是想问的，我猜，妹妹也是在准备阶段吧，来时也根本就没想要说这些，没事，很正常，只要有计划就行，哪有说绝对完美的计划，想要成功就必须要承受对应的风险，我不甘于现状，妖族也是，与其一直这样任人鱼肉，不如拼一把呢。”
“这样吧，妹妹这段时间，不妨搬到我十万大山里来，我和孔雀正好没事做，不如和妹妹一起培养一下我们的小人皇，剩下的事情慢慢商量，并不着急这一会。”
“大劫还有足够的时间给我们准备，妹妹要是不放心的话，不来也成，只要有什么计划别忘了姐姐就行了。”
果然这计划说出来，许多事情都会暴露出去，有时候和这种聪明妖说话很累，你必须要确保自己说的每一句话都不会暴露出什么过多的信息，不然连自己家底怎么抖出去的都不知道。
事情突然发展到这个地步，白清羽也不知道说什么好了。
（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝
将小娅带过来自然是有好处的，两个老家伙懂得东西比她多的多，教导起小娅来也肯定比她适合，唯一的问题是，自己才刚认识她俩，就把小娅带来是不是有些不太好。
知人知面不知心，何况两老家伙一肚子坏水。
明知道妖族什么情况，还说的天花乱坠想要拉她下河。
“那谢谢前辈好意，我回去商量一下。”
确实是商量一下，找真天商量。
这件事，她还真有些拿不定主意。
“行，毕竟我们才刚相识，就算妹妹不来，我们也可以给小人皇准备点东西带回去，也有好处的。”
·

第二卷  妖册之旅 : 第六十章  要不认个干娘算了
天蛟的意思很简单，如果白清羽担心的话，那当然也可以不来，她俩会拿出点东西让白清羽带回去给小娅，反正目的就是为了一个，那就是让小娅变强。
人皇能不能修炼，天蛟不知道，但她知道的是，白清羽既然来了，就说明这件事是非常有可能的。
白清羽不傻，她不会不知道这个道理，如果人皇是个凡人那就很难服众，到时候就会变成，表面上说是和人皇合作，实际上就是和白清羽合作，人皇说什么都不重要了，比傀儡都还要傀儡。
白清羽谢过了天蛟的好意，心里着实是意外。
她是真没想到天蛟会这么说还这么配合。
事情顺利到她都有些怀疑是不是圈套了。
天蛟对此并不想过多的解释，白清羽怎么想，她不会干涉，话都已经说到了这里，白清羽若是不信任她，那她也没什么办法。
瘤邻貳⑵珊似⒏坝⑷
“神凰想要遗迹，短时间内是拿不到了。”
喝喝酒再聊聊天，扯东扯西最后又扯回了这个计划上面。
天蛟随手一挥，妖力在半空中形成了一副画面，这幅画面只有他们能够看见，结界外的妖只能够看到一团模糊。
他们也不在意，不管结果怎么样，他们都会没有任何犹豫的支持天蛟的选择，因为只有天蛟才能带领妖族走向繁荣，这一点，哪怕玉藻前都不行，这辈子的玉藻前眼中只有他的人族妻子，已经无心妖族了。
上一辈子的他回归还有些希望，现在的话，与其指望他，倒不如去指望那个叫酒吞的南山妖王。
白清羽看向半空中的画面，这画面中所呈现出来的正是京城的远古遗迹。
“这是前段时间我记录的，可以看到，这遗迹几乎每隔一段时间就会有大乘过去，想要突破他们的看守可是很不简单呐，好消息是，他们没有打开遗迹的方法，所以我说暂且不着急。”
“等神凰的计划成功走出第一步，到时候我和孔雀会配合你，给你争取时间，到时候你去取就行了。”
白清羽点点头没说话，她想到的也是这样，只要有人帮她拖住修士，都不用多，给她半个小时就行。
只不过，拖住修士这一点，她想的不是让天蛟和孔雀过去，而是在天教等一些魔教动手坑杀鲛人族的时候，那时自己再过去。
孔雀和天蛟再怎么厉害，能拖住的强者也是有限的，非常有可能拉妖族提前下水，倒不如等到魔教动手，所有宗门的注意力都被吸引走时再说。
魔教想要动鲛人族，白清羽觉得可以联手一下。
目前表现来看，魔教对遗迹的兴趣有但是不大，他们知道在这遗迹上面浪费时间没有必要，一群正派修士霸占了那里这么长的时间都没能开启，他们凭什么能开？
与其将希望都寄托在这上面，不如想办法拿下鲛人族。
鲛人族的宝藏可没有那么难开，唯一的问题就是，要怎么才能够杀掉鲛人族的强者，目前知道的，鲛人族一共五名大乘，比天阳宫还要多上一名，实力不弱。
可相比较整个天下势力而言，鲛人族这点实力真的算不上什么，真要是有实力，他们也不会冒着风险去和魔教联手，还玩调虎离山这种把戏，到最后，联手也联了，不少战力也调走了，结果还是得速战速决。
哪怕这样，鲛人族那一次依然战死了一位大乘，如此蠢的做法，如此自信的态度，姬苍海得知了这个消息以后都不由骂了两声。
有时候你真的不得不承认，鲛人族的脑回路和正常人不一样，蠢的都有些可爱。
当所有人包括姬苍海都在怀疑鲛人族这次搞偷袭是不是有什么秘密时，鲛人族会用实际行动告诉你，我什么秘密都没有，就是为了杀你们，就是为了抢地盘。
别人目瞪口呆时，鲛人族还沾沾自喜，觉得杀了这么多人族，体现了鲛人族的霸气和实力。
多年前被人族打的落花流水，现在找回场子了吧？
实际上，人族非但不会这么觉得，只会一脸震惊，然后想办法给这些狂妄自大的海族来一波狠的。
姬苍海等一众魔教为什么敢把注意打在鲛人族的身上，除了他们死了一个大乘之外，还觉得鲛人族真的蠢过头了，恐怕是海里没有什么竞争对手，导致他们有些飘飘然了。
这样一块肥肉摆在眼前，不啃下来才是蠢。
所以这时和魔教谈合作，九成能拿下。
多了两位顶级大乘的帮助，都不用孔雀和天蛟做什么，只要在他们入海抢鲛人族的时候帮忙拦截一下人族修士就可以了。
至于遗迹，以姬苍海的性格，肯定知道鱼和熊掌不可兼得。
鲛人族的宝藏未必就不如一个遗迹。
这个遗迹说直白点就是个大型封印，你指望一个封印里能有多少的好处？
最多就是那些铠甲人。
但鲛人族就不同了，那可是实打实的大族，发展了不知多久的大族！
大海的宝藏无穷无尽，海族普遍比陆地有钱。
鲛人族的财宝可以想象一下，那绝对是一个让人无法拒绝的数字。
所以说，白清羽都想不到魔教有什么拒绝的理由。
唯一需要担心的就是，自己这个秘密暴露出去，会让魔教盯上。
道理也很简单，鲛人族再弱那也是相比较人族而言，可她白清羽呢，还不如鲛人族强大。
为什么非得冒这个风险去针对鲛人族，拿下白清羽就等于拿下了遗迹，自己打不开还能和正派宗门交易，何乐而不为。
虽然答应过姬苍海，魔教的秘密不会和外人说。
可谁让现在情况特殊呢。
再者说来，自己这不也是再给魔教谋好处吗。
姬苍海知道了，肯定也会这么做的，大不了等一段时间，等到自己这边发展起来，酒吞和茨木都突破，再去和魔教谈也不迟。
只要让自己这边比鲛人族难对付的多，魔教就知道该怎么做了。
天蛟和孔雀还有自己以及三位妖王，再加上整个妖族，那时即便魔教怀疑她有办法打开遗迹又如何。
心里如此安慰了下自己。
这件事暂时不着急说出来，先观察一下世界的变化也不迟。
魔教那边有行动的话，自己这边也肯定能收到消息的。
“不，不用，我这边有一个计划，但暂时不能确定是否可行，若是确定可行的话，到时候再来找前辈，前辈届时只需要出手拖住某方势力便可，可能是鲛人族，也可能是人族。”
“鲛人族？”
天蛟很是意外地看了眼白清羽，她没想到白清羽的主意还能打到鲛人族身上，不过事情大概没这么简单，就像是她说的，这件事还没确定下来。
“对鲛人族。”
“那也行，到时候你有想法的话，直接联系我就可以了。”
天蛟将一枚巴掌大的七彩龙鳞给拿了出来，交给了白清羽，这枚龙鳞是她自己身上的，当初渡劫时所留下的一枚鳞片。
“这是我以前换下来的逆鳞，你先拿着，用这个就可以联系到我了，保证足够安全不会被任何人偷听过去，只不过等事情结束的时候，若是我还在这个世界的话，你一定要记得把这个东西还给我。”
逆鳞对于一条蛟龙来说，可能丢掉了也不会影响到什么，但就是很珍贵，对他们来说，逆鳞是很特殊的东西，不在自己身上了也要保管好。
白清羽接过了这片逆鳞，这逆鳞给她的感觉就是沉重和坚硬，没有什么特别亮眼的地方，拿在手里才知道这东西究竟多么宝贵。
拿出去绝对是一块上好的材料，用于打造灵器。
从这鳞片的重量和坚硬度就可以看出来小蛇和她的差距究竟是有多大。
这巴掌大的鳞片，少说有五十多斤重，还是她以前的龙鳞，现在只会更强，而小蛇呢，能有这龙鳞质量的十分之一就算是不错了。
想想都是恐怖，本体的天蛟该有多强，这个防御力都可谓是恐怖。
白清羽都突然在想，天蛟都走到如今这个修为了，她还是蛟吗，应该可以化龙了吧。
这个问题，后面她询问了一下，天蛟给出的答复是，还没有。
她目前的情况属于是半龙半蛟，只有再渡一劫，才能够正式化龙，问题在于，这一劫渡过去，那她直接就飞升了，以真龙的姿态飞升。
艺林I器丝呜⑨（四）咎把
后面还看了下她将手臂化成本体的龙爪，白清羽看了都提小蛇感觉到压力。
什么叫蛟龙啊，这才叫蛟龙，和人家比起来，小蛇最多只是条小蛇。
宴会还在继续，没有再聊什么沉重的话题，而是在说这些年来妖族的发展，用天蛟的话来说就是，其实人族也不都是想要至妖族于死地的。
说了白清羽可能不信，人族宗门的天阳宫，也为了妖族而考虑过。
试图让人族和妖族和平共处，可惜一直都没有机会下手也没有人支持。
“其实啊，你们桐州能发展到现在这个地步，就有天阳宫在背后推波助澜，要不是他们，桐州绝不会发展成现在这样，你会发现，桐州变得很难管理，也许妖族和人族的确能和平共处，可是有人不想，这部分人就会去你的桐州捣乱知道吗。”
喝的微醺，天蛟脸颊上都泛着一抹酡红，要不是看白清羽抗拒，都恨不得搂着白清羽称姐道妹。
不过她说的这一点，白清羽的确有印象。
当时她就怀疑了，桐州的背后有人搞鬼，没想到还真的是这样。
身为妖族，白清羽也想不通天阳宫为什么要这么做。
对妖族是有好处了可人族呢？
绝大多数的普通人都不想和野兽生活在一起吧，哪怕知道这些妖怪是友善的，可一想到对方轻松就能吃掉自己，心里怎么可能会不害怕呢，天阳宫说的再好，命就一条，万一被妖杀了，那这只妖后面就算被千刀万剐又有什么用。
旗⒉III淋思九漆⒊IV
对此，天蛟给出的回答很简单，天阳宫也在实验，人和妖共存是否能让普通人也可以吸收灵力。
说法是，妖族和人族都是苍生的一员，长期的割裂让两族的气运无法互相依附也无法互相强大。
如果人和妖能够和平相处，和这个自然世界和平共生，那也许从今以后就不会再有什么大劫了。
修士的上限会被无限降低，而数量则会被增加，就好比慢慢的不再有大乘，不再有合体，一直到不再有元婴，最强者也不过金丹实力，换来的，是天下苍生都有练气筑基金丹修为。
说的玄之又玄，白清羽一时间也不能说是该相信还是该嗤之以鼻，毕竟听上去就这么，现实实施起来只会更加的离谱，发展到这一步，白清羽都难以想象要多长时间。
何况她现在也想不通，单纯只是这样，就能够杜绝大劫再次发生？
鬼知道天阳宫那些峰主的脑子里是怎么想的，关键在于，天蛟也觉得这点可行，无非是需要经过漫长的岁月。
这些大乘，活的比自己久，看的比自己多，经历也比自己丰富得多，所以对此，白清羽不发表什么看法。
妖族怎么样，其实和她没有关系，她目前做的这些不为了人族也不为了妖族，单纯只是为了自己和崽子，若是小娅不去当这个人皇，天剑不是冬青魔剑不是长生，她才懒得去管。
一直持续到晚上，天蛟还想让她留下来看看晚会。
白清羽考虑到还有事情没说，也就答应了。
晚会就是一群妖族的表演，到的确不是群魔乱舞，十万大山的妖族和外面的妖族差别不小，白清羽都觉得没什么，可事实上这些表演意外的有趣。
晚会，白清羽提起了她这一次来的其中一件事，和白天说的差不多，那就是培养一下妖族的，到时候真联手起来，避免因为下层的矛盾冲突而影响到上层。
天蛟听后也是点头，饶是她，也暂时没想到这点，下午的时候光顾着和白清羽吹牛了，白清羽这么一说才提醒了她。
事后，白清羽婉拒了天蛟，没有留在十万大山过夜，而是披着夜色回了家。
值得一提的是，她走的时候，天蛟给了她一枚戒指，里面分类放满了各种天材地宝，这些天材地宝要是堆积在一起，都能堆积成一座小山。
她看见这一堆宝物的时候都是震惊，实在是没想到天蛟竟然这么客气，然后天蛟就带她去看了他们妖族的种植园，里面全部都是系统培育的天材地宝，因为灵气充沛，甚至比外面野生的还要好。
最最重要的是，这些宝贝成长的速度快，不像是野生，动辄几百上千年，这里的宝贝一百年就能收割一波，这么长时间的积累下来，还真不缺这些。
鲛人族有钱，十万大山也有钱。
鲛人族仗着大海辽阔宝藏无数，十万大山没那么大的面积但是有两位眼光长远头脑灵活懂得合理利用资源的首领。
告诉了这些白清羽东西该怎么配合着使用，白清羽走了还恋恋不舍的相送。
这倒不是天蛟装模作样，而是真的不舍得白清羽。
她很喜欢白清羽，不是看恋人的那种喜欢，而是看后辈的那种喜欢，这么完美的妹妹，她还是第一次遇见。
妖族，九成九九都没脑子，有脑子的还都是一根筋，比如说玉藻前，他明明很聪明，有天赋又有雄心壮志，天蛟都觉得妖族稳了，谁知道，玉藻前半路上爱上一个人族女子，为此甚至不顾妖族大义直接去火烧京城。
当初得知这件事，她是又气又无奈。
现如今终于是遇见个能听懂她说话的聪明妖了，怎能舍得白清羽离开，恨不得拉着白清羽挑灯夜谈，直接谈一夜的那种。
白清羽走了，回到桐州的时候都是后半夜了。
没有打搅大家休息，而是到了厨房还是调配药品。
半路上真天进来，披着衣服帮她一起做。
这些东西里面，有给小娅直接喝的，也有泡澡的，全部都是提升体质和天赋的宝贝，放在外面能引来一群修士的疯抢，而现在她手里不光是有，还是一批一批的，今天用完了有明天的，能连续使用足足三个月的时间。
她是真没想到天蛟这么有钱。
白清羽都是感慨，这么多药下去，连续用三个月的时间，换成一般人或是一般天才，早就被撑死了，小娅倒是没事。
等她把这些吸收，天赋不来个大提升都对不起这些钱。
真的，白清羽清点这些天材地宝的时候，都萌生出一个想法。
要不然，干脆让小娅拜天蛟为干娘算了。
这也太有钱了，要是能获得这位的支持，小娅以后的国库可就真不缺钱了。
就这么说吧，三个天阳宫加起来都没有十万大山这群妖有钱，除非是这些修士吃天材地宝吃到吐，没人买了。
然而这种不存在，天材地宝这一块永远是个坑，再多数量也填不满的坑。
绝不会出现因为天材地宝冲击市场而导致价格大跳水的情况。
·

第二卷  妖册之旅 : 第六十一章  带崽带崽还是带崽
“这些药材都是那两位前辈给小娅的吗，这可真是......”
真天望着桌子上堆积成小山的天材地宝，这么多数量摆放在这里不知道的还以为这些都是什么不值钱的玩意呢，实际上但拿这一堆天材地宝里的任意一样东西出来，都是价值连城的好宝贝。
说的直白一些，单拿出去一样摆在两名元婴修士的面前，这两人百分百会为之大打出手，哪怕是化身甚至炼虚，都会心动，更不要说这么一大堆了。
（七）II彡O⒋IX齐衫IV
所以真天就很不敢相信自己的眼睛，这两位前辈这么好的吗，都没有见过小娅一眼，白清羽也是第一次过去，就拿出来这么多的好宝贝。
白清羽沉思片刻，“是她俩给的，我到现在也有些不敢相信就是，但也不得不说，这两位前辈真的很有钱，非常非常有钱，这些东西对她们而言，真的不算是什么，她俩的意思是，这边小娅吃完了以后，还可以继续到他们那里去拿。”
别说是给这么多了，就算随便给个四五枚，她都觉得天蛟非常有诚意，非常重视这一次的合作。
“先用着吧，反正都是给小娅的，东西在这不会错，我确认过了，都是真东西没有假的，药效也很充足，给小娅使用绰绰有余，能提升一些是一些。”
十年的时间，她一直都在担心一个问题，那就是小娅到了继承皇位的那一天没有对应的实力该怎么办。
既然都已经让小娅修炼了，上苍降下来的惩罚也有了，那当然是修为越强大越好，上位时候能有大乘就更好了，可惜，十年培养一个大乘，天命之子来也做不到啊，强如长生，十年时间也才炼虚合体，距离大乘还有一段路要走，兴许二十年甚至三十年后才能成为大乘。
小娅这边，当然也不是说一定就要大乘实力，白清羽预想的是，最好有个化神甚至炼虚。
这个实力确实不弱了，在外面，一般能见到的修士，化神基本就是顶层，炼虚更是见不到一面，因为到了这个修为都是各大宗门的高层不会抛头露面。
小娅上位以后，好消息是还有时间作为缓冲。
十年上位，上位以后一边修理一边稳住大灵，然后伺机出手就是。
等时机成熟，一举拿下遗迹，再有天蛟和孔雀的加入，直接就起飞了。
如果事情能一切都顺利，这样自然是好的，就怕半路出现什么问题，比如说，十万大山被针对，逼迫两大妖族强者回防。
中断了自己的思路，白清羽强迫自己现在别去想这些。
也是无奈，这段时间她都有些神经质了，动不动就会这样胡思乱想然后在心里告诉自己要稳住，不停的反复。
“这些药物，以小娅的身体完全可以吸收，我们算是欠了十万大山一个人情。”
白清羽拿起一根如同人参一般的宝贝，这玩意别看现在这么老实，那是被她的妖力镇压着，只要自己这边撤销了妖力，这玩意马上就会逃跑。
这些宝物就厉害到这个程度，甚至都诞生了一些本能的自我意识。
“先给小娅试试，等明天上午的时候让她来泡一泡澡。”
白清羽说完，真天按照她所说的剂量将一小部分的药材给拿了出去，包括白清羽刚才拿着的人参，她也挺好奇的，第一次看见人参竟然还能长腿跑了。
白清羽从自己的储物戒拿出一口大锅，这大锅没有什么太特殊的地方，就单纯用来熬制天材地宝的，有些天材地宝不像是一般的药材，普通的火就能给熬了。
天材地宝都需要更为强劲的火焰，比如说白清羽妖力所燃烧起来的妖火。
这罐子的最大作用，就是抵御妖火的持续灼烧。
一般来说，药效这么强劲的宝贝，实力弱些的，都得熬上个十天八天不间断才行，白清羽实力强大倒是不用等那么长的时间，可哪怕如此，她都等一直烧到明天上午，足足十个时辰。
很快，真天那里的药材都处理好了，那颗可怜的人参被真天一刀两端彻底没法蹦哒。
大锅里添加的水都不是一般的水，而是最最充沛的灵力所化为的液态灵液，再加上这么多天材地宝，白清羽看了都是咽口水。
说通俗一些，这一大锅，对大乘都有作用。
⑵久澪？ ⑤叄疤 旗医伞
到了大乘，身体太过强大，一般的天材地宝都没法用了，喝了也等于没和，能让大乘都能够使用的天材地宝才是真正的好东西，这一锅，全都是大乘能够使用的，熬制下来是为了给一个连金丹都没有的半步小金丹用，要是让外面的修士知道了一定会捶胸顿足并直呼暴殄天物。
一般的金丹来，喝一口就能够补充满灵力，多喝几口就会灵力过于充沛而导致灵力外泄，不去管的话，再继续喝上两口，爆体身亡都是正常。
别说是金丹了，就连化神都不配喝这一大锅。
也就是白清羽研究过小娅的身体，不然还真不敢贸然给她上这些药。
有些时候，太过补身体，反而会伤身。
小娅天命之子，身躯强韧，刚好能享受到这个好处。
妖火在慢慢的熬制汤药，白清羽无聊之中和真天闲聊起了十万大山。
“日子都困难，我一直都不知道，原来这方世界还有如此强者，天蛟和孔雀两位前辈，实力要比姬苍海教主还要厉害些，当之无愧的世界之最，可是，没用，这么强大的实力，还是得龟缩在十万大山，妖族沦落到如今这个地步，连一点办法都没有，若是有机会，我想她俩是不会和我冒这个风险的。”
真天也是轻轻点头，“大劫对于妖族来说反而是好事，只要妖族能够守住十万大山不出手，大劫结束以后，保存了现有战力那就是最大的提升，说不定能一举扭转局面，和姐姐合作，确实冒了风险了。”
连真天都是这么觉得的，客观的角度看待这件事，十万大山与白清羽联手，好处肉眼可见，风险也是肉眼可见，妖族如今的情况，可是经受不起这个风险的。
说直白一些，天蛟和孔雀在赌，为此，压上了妖族的前途。
这么一想，也难怪天蛟大方。
这时候对小娅好，提升了小娅的实力，那本质上就是对妖族好。
II久O呜三坝祁亿叁
白清羽默默点头，说起了另一件事，主要就是魔教要杀鲛人族，而她现在犹豫是否要插手进去趁机抢宝贝。
真天思索了片刻后，她的回答和白清羽的想法一模一样。
插手是有必要的，魔教这边必然会合作。
再者说来，白清羽的机会也就这一次了，不然她不论怎么做都要承担巨大风险，因为她再怎么有方法打开大门，前提都是能成功打开大门并且进入，这是需要消耗时间的，而人族修士几乎全年全天一天十二个时辰都盯着那里不放。
和真天聊了聊，确定了自己心里的想法。
时间渐渐流逝，转眼到了第二天。
真天就这么陪了白清羽一整晚，天亮出去换了一身衣服然后回来给崽子们准备早餐，正在准备早餐的过程中，小娅揉着眼睛进来了。
“娘亲，你是什么时候回来的呀？”
“娘是昨晚回来的，休息的还好吗？”白清羽招手，让小娅走了过来，将小娅的身子抱在怀里，白清羽给她凌乱的头发梳了一遍，然后高高盘起用发簪插住。
小娅眨了眨眼睛，白清羽以前可从来都没有给她扎过这个发型。
“娘，今天怎么是这种发型，有镜子吗，我想看看。”
白清羽温柔一笑，用妖力凝结了一面镜子出来，小娅望着镜子里的自己，左看看右看看很是满意，巴掌大的小脸蛋上都不自觉露出了微笑。
她注意到自己头上的这个发簪是白清羽的，她老早就看中这个发簪了可惜她年纪小用不上，她现在的这个发型一般都是年纪大些的姑娘甚至是成家以后的姑娘才会扎的头发。
“真好看呀，谢谢娘亲。”
甜甜地喊了声，而后又是疑惑，“娘亲怎么不给我扎丸子头了。”
因为要修炼，也要练剑，所以白清羽平时都是给她扎丸子头的，今天是个例外。
白清羽指了指身边不远的大药罐子。
“是为了这个，这里面呢，是两位阿姨给你准备的药材，用来提升你的体质和天赋的，为娘给你熬制了一整晚，等会你脱了衣服泡进去，嗯......就先泡半天时间吧，今天不用修炼了。”
不用修炼，对于以前的小娅来说自然是个好消息，可现在的她已经认识到了自己身上的责任。
相比之下，她在乎的也不是不能修炼而是下面还在燃烧着妖火的煮的咕嘟冒泡的药汤。
这要是进去，不得被煮熟啊？
这可是娘亲的妖火煮出来的呢，她可不敢尝试。
看小丫头的眼神有些害怕，白清羽知道她想的什么，无奈一笑，“别害怕，不是直接让你进去煮，等会你真天娘亲给你分出来一部分，加上灵气液以后在浴桶里泡，然后剩下的那些，你都要喝了。”
“喔喔喔，原来是这样呀。”
小丫头拍拍自己还贫瘠的只是微微隆起的胸脯，长舒了一口气。
喝药倒是不怕，这个药闻起来并没有苦味反而有一种很清新的清甜。
事实上，看东西不能看表面，也不能光凭借鼻子去闻。
两个时辰后，小娅脱去了衣服，泡在了淡绿色的药汤之中，刚一进入，她就感觉自己好像被一只灵气大手给抓住了，无数的灵力争先恐后的朝着她的身体的每一个毛孔涌入。
钱花到位，东西自然都是最顶尖的，小娅的变化肉眼可见，直到给她药喝。
因为实在太苦了，小丫头咬着牙喝进去，都好似要化身为“天山童姥”一般，那个小表情实在有意思，要不是看她正在洗澡，保护小丫头的隐私，白清羽都想给录下来。
这些药不是只泡一天只喝一天，事实上这些药要连用十天。
白清羽熬制的那一罐子分为了两半，一半用来泡一半用来喝。
每一半都被分为了十份，以至于接下来的三个月时间，小娅每天都得很不情愿的进浴桶，更是不情愿的喝药。
泡澡没什么痛苦的，就是不怎么好受。
灵力实在太多，每一次进去还不到十分钟，身体就被塞满了，可是这些灵力依然还在不停的涌入进去，明明都塞满了，不可能再进了，但就是奇迹般的被撑开，然后容纳更多的灵力。
外用加内用，白清羽每日都守在旁边，不是偷看小丫头洗澡，她也没这个兴趣看偷看自己家女儿，她是为了保证小娅的身体不会被撑爆。
她还是有些小看了这些东西的力量了，她试过一次，那些灵力又多又粗暴，根本就不会看你能够接受多少。
这些灵力和外面的灵力还不一样，如果说外面的灵力纯度是三十，那这里的纯度就是九十九。
好在是小娅并没有让她失望，在这种条件下依然坚持住了，不光能坚持，还能在泡澡时，一边忍受着身体被改造的痛苦，一边翻看着白清羽以前给她的书籍。
这丫头努力到白清羽都有些不忍心看下去了，想让小丫头放下书，可以舒服些，但小娅没愿意，她说，时间是有限的，她不能浪费自己的时间更不能浪费娘亲的时间。
小娅这么拼命，好处肉眼可见。
她才十岁，在这么多好东西的培养下，硬生生在三个月的时间提升到了金丹后期。
从半步金丹到金丹后期，看上去好像提升的并不是很多，和这些宝物完全不是一个价值。
然而这都是表面的，且不说这是三个月的提升量，就说小娅的年纪。
十岁的金丹后期，白清羽没见过也没听过。
最最关键的就是小娅的天赋。
天赋这个东西，一般生下来就注定了，很难有提升的办法。
小娅的天赋本就如同妖孽，这三个月一泡，天赋都不是更进一步了，是直接脱胎换骨的大提升。
如果说以前的她和冬青长生有差距，那现在，差距没有了不说，还有可能反超。
都不敢相信，这是三个月就能够带来的。
三个月，小娅真的像是换了一个人。
要不怎么说，有钱真好呢，天命之子够厉害的了吧，有钱的话，照样能够继续提升。
小娅如今还没有到瓶颈，但短时间内不能这么干了，三个月的时间，最后一个月，白清羽每天都是提心吊胆的，生怕小娅出意外。
小娅吸收的这些数量，可真不是小小金丹能够承受的，来一个化神都能给你撑爆了，她怎么可能会不担心呢。
所以接下来，小娅得将这些好处都消化掉才能够继续进一步的提升，算算时间，应该是三年后。
对于修士来说，三年时间都不是时间，别说是三年，二十年也不算什么，这就是为什么白清羽敢等敢拖的原因。
在她看来很紧的时间，在别的修士看来完全不算什么。
转眼三年过去。
小娅已经十三岁半。
她的实力已经提升到了元婴巅峰，白清羽估计，她十四岁的时候就能够到化神。
十四岁的化神，史无前例。
哪怕长生，也达不到这个境界。
三年时间就和白清羽想的那样一切平静，修士依然在为大劫而努力着，遗迹也依然在尝试破解，三年不行就三十年呗。
十万大山没有什么动静，魔教也没有什么动静。
二龄⒏巫.澪就珊六就
神凰居也是一样，没有新成员的加入也没有老成员的离去，大家都已经习惯了这种生活，连御馔津都没有走，她陪着白清羽到天下太平再离开。
唯一值得一提的是，小蛇这段时间经常不在家，原因是去了十万大山拜师去了。
拜的师傅自然是天蛟，从古至今蛟龙族的天花板人物。
蛟龙本就不多，小蛇也算是天赋上乘，被天蛟指点着，她的修为也是增长的迅速。
这一天，白清羽整理着自己接下来要做的事情。
除了去十万大山以外，还有个事得麻烦两位妖族大能。
那就是酒吞快要大乘了，最多两年时间。
她自己毕竟不是一步一步走上大乘的，不懂这些也只能询问。
得到的回答就是，拿一点药回去，其他的不用多管。
对此，天下修士也没办法。
总不能去阻止南山之主修炼吧？
反正神凰看样子也是中立，怂包一个躲在神凰居不敢出来。
白清羽给他们留下的印象就是这个，明明大劫，却一直躲在家里当家里蹲，肯定是害怕了。
而实际上他们不知道的是，白清羽正在憋着个大计划。
还有六年时间就要选人皇了，许元青那边的意思是，现人皇最多能活六年，而他已经将前路给小娅铺好了。
许元青办事很让人放心，小娅这个九皇女都不在，甚至都能够提前将人皇之位给拿下。
连天蛟都说，许元青这家伙很有本事，如果有大乘修为，那他要比天阳宫掌门和姬苍海难对付多。
·

第二卷  妖册之旅 : 第六十二章  人皇白小娅
“有些时候我真的觉得，时间真的太不够用了，一转眼的时间小娅都要十四岁了，都长成了大姑娘了，我记得，当初的冬青就是这个年纪去了天阳宫。”
望着院子里正在练剑的小娅，如今的小丫头已经不再是那个喜欢围在白清羽身边吵吵闹闹哭哭啼啼的小孩子了，三年来，她不光是落得一副亭亭玉立的身姿，心态也随之发生了很大的变化。
就和小夭的情况差不多，年纪小的时候什么都不懂，一惊一乍像是一只小兔子，长大了以后懂得了许多东西，气质变得文静舒雅，性格上也是如此，稚气未脱但可见半分成熟。
小娅清楚的明白自己肩膀上的担子有多重，也渐渐知道了白清羽为什么要让她学习这些治国的知识。
以至于白清羽都经常感慨，这丫头真的变了一个人。
也不知是好是坏，总之当初的冬青都没有这么大的变化，只能说小娅的童年比冬青还要惨一些。
“总会经历这一天的，小娅不是一般的孩子，她很聪明的，明白你的良苦用心才会蜕变的这么快。”
真天站在白清羽的身边和白清羽一起看着小娅，眼神感慨中也不忘安慰白清羽，其实她想说，现在小娅的蜕变，对她自己是好事，只有心里足够的成熟，眼光足够高，修为足够强，褪去不该有的天真，以后成为了人皇才能更少的受伤。
“这几天，我再去十万大山那边弄点药材过来，顺便带着小娅过去一趟。”
小娅不到十一岁的时候，给她连续用了三个月的药调养身子，在每天都承受着巨大风险的同时，也提升了她的修为和天赋。
提升的修为不多也不是重点，重点是她的天赋，可以说，没有那三个月的天赋提升，就没有今天小娅这个修为。
“那你小心一些。”
“嗯，别担心，我没事的，我还想着，这一次去，要不要给你也求点药。”白清羽侧眸看向了真天，如今的她和第一次见她化形，也有着挺大的差别，最为直观的地方就在于真天看起来要成熟了许多。
这是她的实力有所提升，只是提升的并不是很多，至今也才化神。
还是那句老话，白清羽知道化神不弱了，问题在于大劫和平时不同，化神实力真的不够看，所以她才想着，给真天的修为也提升一点，不要多，炼虚就行，最起码有了自保的能力吧？
白清羽这个想法要是传出去，肯定一群人破口大骂。
炼虚才能自保，那他们这些连化神都没有的岂不是半残？
“这，这不用了吧，姐姐你现在应该把精力都放在小娅的身上才对，我这里没事的，不用担心。”
真天自然是连连拒绝。
白清羽去十万大山又不是回自己家，那么多的天材地宝说拿就拿，只要她开口，天蛟必然会给，可是这相当于欠了对方半个人情，人情这东西是最难还的。
“小娅是我的家人，你也是，怎么能为了小娅，就把你们给忘了呢，放心，不光是你，大家都有，只不过要比小娅少而已。”
“这......”
“真天，你要明白我为什么要这么做，这个计划对我来说意味着什么，归根结底，我也只是不想让我还有孩子们受伤。”
这么告诉真天，白清羽倒也没有等太长的时间，第二天一早就带着小娅前往了十万大山。
天蛟那边早就想让小娅过去一趟了，这三年时间里至少提了五次，一直都被她给各种借口拒绝了，这次倒是不好拒绝，谁让拿人家的东西呢。
天空中，不需要白清羽带着小娅自己也能飞了，只是她飞的太慢所以不得不让白清羽拉着小手。
一团妖力所凝结的云朵上面，小娅眸子扫了眼下方，她的眼睛不像白清羽那样是晚霞一般的赤金色，而是黑曜石般黑亮的眼眸。
黑发黑眸是普通人的特征，许多修士在没有修炼之前也是这样，成为修士以后五颜六色的头发和眼珠子纯粹是因为所修为的功法，小娅是人皇血脉，自然黑发黑眸。
“娘，我们这次要去哪。”
小丫头长大以后，就连嗓音都变了，更加清澈悦耳如同银铃。
白清羽牵着她的手，遥遥指着十万大山的方向，“记得娘之前和你说的妖族圣地吗。”
“十万大山？”
“正是。”
十万大山这个称呼来历已久，因为那里范围够大，山峰够多，连绵无际不知其数，也就叫十万大山了，白清羽经常和小娅说起十万大山以及里面的妖族，希望给她留下些印象，毕竟以后是要一起合作的。
小娅点点头，有些期待。
她对妖族的好感不低，毕竟桐州长大，对这个妖族圣地十分好奇。
没多少时间就到了十万大山内部，和第一次来不同，这次过来接白清羽的只有天蛟自己。
她也来了好几次了，天蛟也不喜欢搞什么仪式感，觉得那样好像对陌生人一般，大家都是一家人，没必要每次都弄那么大阵仗。
这一次白清羽来，天蛟是好好打量了一番小娅，嘴上的夸赞就没停过，给小娅夸的是飘飘忽忽，从她的眼神就看得出来，她对小娅非常非常满意，也是因此，和白清羽商讨了许久，最后决定让小娅留下来半年，白清羽同样也是。
天蛟亲自教导小娅修炼，也是亲自给小娅调配补身体的宝贝。
这么多年的接触，白清羽也放心她，这半年时间，她就不停在桐州和十万大山来回穿梭。
这么频繁的互动自然会引起修士们的关注，白清羽并不在意就是，小娅的事情知道的人很少，去了十万大山，并且留下修炼，更是只有天蛟和孔雀还有玉藻前知道。
半年时间，小娅的提升要比白清羽想象中多得多，事实证明在带徒弟这一块上姜还是老的辣，天蛟几乎是全方面的吊打她，对小娅的提升也是如虎添翼一般。
白清羽当时觉得，十四岁的小娅最多只有化神初期，而在天蛟的教导下硬生生提升到了化神中后期。
照这么下去，小娅上位之时，合体期有望。
目前来说，一切发展顺利。
连白清羽都是感慨，照这么下去，哪怕遗迹不开发出来，也能一战。
十万大山不是摆设，里面的妖族都拉出来也是一股不弱的实力，当然了，她愿意，天蛟不一定愿意。
因为效果要比大家想的都要好，小娅干脆就继续留在那里，一直到了十六岁的时候才跟着白清羽回家，这个时候的她，已经炼虚修为，让人无法相信。
十六岁的炼虚，背后花费的代价和精力，也是一般人根本就想象不到的。
也不知是太忙了还是太闲了，又是两年半下来，白清羽依然没感觉外面发生什么大事，世界格局完全没有变化，也许世界本就该这样，前些年绝对事情多，那是因为她喜欢出去乱跑，跑的多了，遇见的事情也就多了。
何况这种时间，没有哪个宗门会像伏妖门和命教那样跳出来作死，都偃旗息鼓保存实力，同时在疯狂的扩招新弟子。
还有几十年的时间，完全能够再培养一批弟子出来。
这种做法其实也好理解，根据从前的一次次大劫总结，大家都知道大劫的本质是为了削弱修士数量，每一个宗门都得挨刀子，那不如多招点炮灰去填坑，填不满还能够多少增加点宗门实力。
不光是小宗门这么干，就连大宗门也是这样，比如天阳宫。
天阳宫倒是没放低太多的标准，稍微放宽松一些，增加了招收弟子的次数，以前基本上是三五年一招，每次招的州郡都不同，而最近则是一年一招，不光是那几个州郡轮流来，而是整个大灵都下手，不分州郡不分城镇。
可以说天阳宫能派出去的人都派出去了，值得一提的是，哪怕这样，冬青都没有被放出来。
原因是，不少宗门联手逼宫天阳宫了，矛头就在冬青的身上，最主流的声音就是，白冬青是否能够承担起天剑的责任？
白清羽听到这消息时都觉得离谱，人家天阳宫的天剑，天阳宫的弟子，和你们有什么关系，就算天阳宫把天剑掰折了也和他们半点关系没有吧，你要说大劫怎么样，那只能说，没了天剑你就不活了？
真有那么大本事针对什么天剑啊，去找魔剑麻烦给魔剑扼杀了不行吗。
正是这些消息，让白清羽越来越看不上这群家伙。
自己本事不大，要求起别人来是一套接着一套的。
也是这一年，白清羽收到了一个并不算好的消息。
许元青突然找她有事要谈，还非得让她偷偷摸摸的去。
许元青鬼点子多，将消息送到她手上的时候，白清羽就知道出事了。
第二天用气运之力隐藏了自己赶到了京城，瞬身来到了许元青的国师府内。
正是清晨，许元青还坐在院子里喝茶，看到白清羽突然现身，出现在了他的对面，他一个没忍住将嘴里的茶水全喷了出去，半路上被白清羽升起的结界全部拦下。
看到白清羽皱眉，许元青赶忙起身，“抱歉抱歉，非常抱歉，神凰娘娘，我，我真不知道您会这个时候来。”
白清羽坐在位置上，手指一跳结界飞进了不远处的花池内。
“别废话了，出什么事了。”
许元青一脸尴尬将茶杯放下，自己也坐了回来。
“额，不瞒娘娘，我这次找娘娘来确实有大事要说，事情是这样的，陛下的病情在前天晚上突然恶化了，我已亲自去看过，陛下他恐怕活不过两年了。”
消息很短，白清羽眉头皱的很深。
之前许元青就说过，人皇情况还算可以，但是最多只能活十年，她想着，好歹是人皇，就按照最长的时间也就是十年来算应该没什么问题，可没想到这人皇这么弱，才这么些年就坚持不住了。
问题是，小娅才十六岁，两年后也才十八岁。
活十年的话，小娅二十岁，二十岁上位她都觉得太早，别说是十多岁的年纪了。
“有办法救吗？”
白清羽还不想让人皇这么早就死，最好再活个五年八年的，给她一些时间，给小娅一些时间。
许元青摇了摇头，“没有办法，陛下的病情，天阳宫的人都来看过了，阳寿快要走到了尽头没人能救也没人敢救。”
怎么说也是人皇，这个人皇当的再怎么昏庸再怎么无能，身份摆在这里，白清羽不相信天阳宫的人没法去延长一个凡人的寿命，不过是害怕上天反噬而已。
干涉人皇就是在干涉上苍，大乘也不敢干，一旦出事就是天罚。
天罚的滋味，她可是尝试过的，那一次还是在上苍默许的情况下，恐怕只是随便意思意思，真要是玩真的，她估计就没了。
物⒈旗把岜⊙七六I
“两年时间，太短了。”
“我知道，但是没办法，娘娘，我是这么想的，先让九皇女殿先回来，我也没想到陛下这么快就坚持不住了，时间不够用是真的，但是我得让殿下回来，给她铺路。”
许元青也是没办法，本来还想着小娅回来直接当人皇，就算不行，回来半年，在京城露一下面，给她的身份安排一下，就像是镀上金，到时候上位就不麻烦了。
这突然出事，只能让小娅回来。
他再厉害，在朝廷再有声望和权力，现在也做不到让一个空降的九皇女当人皇。
空降的话，当肯定是能当的，他有的是办法，问题是，现在是当上了，那以后呢？
他许元青是要辅佐小娅的，来强硬的话，那他人品可就败光了，后面做什么事情都会很困难。
许元青给白清羽讲明白了以后，等待着白清羽的回答。
白清羽沉思半晌，开口道：“两年不行，明年我把小娅送回来，你的顾虑不必担心，我相信小娅。”
没办法的事，修炼不能落下，留一年时间是极限了。
·

第二卷  妖册之旅 : 第六十三章  小娅回京城
“一年时间......”
许元青的脸上还是有些为难，一年时间的确太短，当然也能够做到，只是付出的代价要大的多，不过白清羽都这么说了，他也只能答应下来，谁让她说了算呢。
“一年时间就一年时间吧，娘娘有什么打算？”
人皇坚持不了多久，两年时间就是极限，也是许元青所推算的最有可能驾崩的时间，他身为臣子想这些的确是大不敬，要是让人皇知道了有他好看的。
但没办法，说实在的，许元青早就在策划着这件事情了，他所服务的不是这个人皇而是苍生，就像是他师父告诉他的那样。
如果有可能的话，他也想找一个有能力有本事的人皇上位，这样不光是他这个国师可以轻松一些，对于天下百姓而言也是好事，和白清羽合作，事情的关键就在白小娅这位九皇女的身上。
他属于是赌一把了，其他的皇子皇女他都已经看过了，都是难成大器的料，不光是难有什么成就，其中有几位甚至还有暴君昏君的潜质，如果让这几位其中之一上去，那全天下都别想有什么好日子过。
九皇女这边，与其说是相信小娅，倒不如说是相信白清羽的为人，他相信白清羽不会培养出一些吃里扒外的人，也不会培养出一个没脑子的人皇，再者说来，好歹天命之子，有白清羽的精心培养，怎么说也得成就一番大事业。
白清羽沉思，“这一年时间，你该怎么做还怎么做，一年后，我把小娅送过来，我知道你在担心什么，没事，相信她就行了，她不会和现在这任人皇这样让你孤军奋战的。”
说白了，许元青就是担心他强行推小娅上去会印象他在朝廷里的名声从而影响到后面帮小娅做事。
他曾经的名声也不太好但那是针对一些该清理的渣滓，如今这么多年下来了，该清理的早就被清理掉，所剩下的也都是一些能信得过的清官，如果在这些人的眼中再没了名誉威望，许元青怕朝廷会出大问题。
留下来的不一定是老狐狸但绝对都怀着一颗为国为民的心，越是这样就越是容易热血上头。
他们是绝对无法忍受人皇变成一个傀儡的，更无法忍受许元青架一个傀儡上位的举动。
因为他如今地位太高权力太大，其他人对他的一举一动都很敏感。
白清羽和许元青又聊了一会，帮他出出主意，许元青表面上不停说她计划很好，实际上眼神飘忽显然已经有办法了，见此，她干脆也不多过停留，悄无声息消失在了许元青的国师府内。
许元青一脸凝重，满是心事，她又何尝不是如此。
她的心事除了在人皇这个位置上面之外，还在小娅自己的身上。
小娅聪明，心里肯定是早就猜到自己要让她当皇帝了，然而，另外一件事呢，有关她身世的问题。
小娅天天娘亲娘亲地喊着，把她当做亲娘去看待，如果知道了自己不是她的亲娘只是个养母的话，那小娅又会怎么去想呢。
白清羽不知道，甚至都有些不敢往那个方向去想。
她也害怕，害怕小娅会因此而心生芥蒂。
这么一晃，就到了家门口了。
院子里，小娅还在她的老位置修炼，其他人也都在忙自己的事情。
从十万大山回来以后除了修为，并没有改变小娅多少。
这孩子已经足够的成熟了，她懂得东西也足够的多了，变化不再像是前几年那样猛然一看像是变了个人。
“娘。”
榴⊙IIII散④捌疤肆
看到白清羽过来，小娅从蒲团上起身，笑吟吟走了过来。
神凰居的灵力非常充沛，有白清羽花了大代价建造的聚灵大阵，每天坐在院子中心修炼并不比一些宗门的秘境差到哪里去。
白清羽欲言又止。
一年时间真的不长，此时不说又该何时去说。
总得让小娅有个反应的时间吧。
“那个，小娅，娘有些事情找您聊聊，去后院吧。”
白清羽突然开口，小娅有些疑惑不过还是跟了上来。
后院风景和前院差不多，本来这里是有一大片花池的，假山流水还有荷花，风景很是不错，后面被彼岸花给改造成了她的彼岸花花海，最近倒是在这片红色的花海里增添了一抹绿色，那是莹草种出来的。
坐在草地上，白清羽拍了拍自己身边的位置。
“来，小娅，坐。”
小娅眨了眨眼睛，坐在了白清羽的身边，歪头道：“怎么了娘亲，怎么感觉你今天怪怪的，早上的时候去哪了？是遇见了什么事情吗，可以的话，也许我能给娘出出主意。”
小娅十六岁，不再是小萝莉而是少女了，白清羽身上的温婉清雅的气质都学了过去，还选择性的去除了白清羽身上一些不好的地方，比如说时常的冰冷，冷着张脸拒人千之外的感觉。
在外面，很多时候白清羽都是阴狠大于温柔，杀人也好杀妖也罢，她从来都不会犹豫，且下手狠毒。
“小娅，是这样的，有一件事，娘亲一直都想和你说，但一直都没有找到机会，如今你也大了，我觉得这件事，是时候告诉你了......”
白清羽说完，都还在心里组织着语言，想想该怎么说出这件事，小娅就自己先开口了。
“娘是想说，让我当皇帝的事情吗，还是我的身世问题？”
小娅脸上带着一抹温暖人心的微笑，说着，她抬头望天，“其实我都知道的，娘亲为我做的这些事情我都看在眼里，我又不傻，怎么会一点都不知道呢，娘想让我当皇帝，所以从小就在培养我这方面的知识。”
“至于身世的话，这个......娘亲是妖，而我是人，我又怎么会不知道呢。”
一番话出口，白清羽都是一怔。
她好像忘了什么。
是啊，小娅又不是当年那个啥都不懂的孩子了，知道她是妖，而自己是人，稍微动动脑子也能想的出来，妖的孩子怎么可能会是人呢。
“这......”
一时语塞不知该说些什么。
仪淋⑴气%④舞玖似⑨（八）
小娅摇了摇头，“娘亲不用担心这个，在我看来，养育之情要远远大于血脉之情，在我的心里，娘亲永远是我的亲娘！”
这一句话，真的很简单，甚至，小娅还反过来抱抱白清羽，轻声安慰着她，和白清羽回忆着小时候发生的一系列让她难忘的事情。
直到这个时候白清羽才意识到一件事。
有心结的并不小娅，是她自己才对。
带小娅来后院谈心，解开的也不是小娅的心结而是她白清羽的心结。
“很抱歉小娅。”
跪坐在地的姿势，小娅枕在白清羽的腿上，听到白清羽的声音，她睁开了眼睛。
“怎么了娘？”
“是这样的，让你去当人皇，确实是我的意思，今天早上我出去，不是去十万大山，而是去了一趟京城。”
白清羽叹息，“你的生父，是当代人皇，你排在第九，也便是大灵的九皇女，你还小的时候，你母亲被一群修士追杀，倒在了我的家门口，我听到了动静出门查看，那时你娘已经没生息了，我便把你带了回来。”
“而这次去京城，就和你的生父有关，当代人皇前些年身患大病，如今更是病情恶化很难再撑下去，最多只能够撑两年的时间，我和大灵国师商量了一番，决定一年后，就送你回京城。”
还是那句话，天下没有不散的筵席，小娅听到这，眼神都变了，白清羽看见了眼中的泪花，知道她在强忍着自己的情绪。
在小娅看来，这大概便是到了离别的时候了吧。
最后还有一年时间......
“我知道了娘亲，我会照顾好自己的，这个人皇，我一定不会让娘亲失望！”
“娘亲相信你，还有件事想告诉你，你到了京城以后，我们也不会分别的，我会带着大家一起搬到京城去陪着你，但是，这样做是有原因的，我想借用你的力量，与天下修士为敌。”
接下来，白清羽给小娅将她的计划从头到尾说了一遍，一些细节都告诉了她，她毕竟是这场计划的半个领导者，某种意义上她是这场计划的核心，比她白清羽还要重要的位置。
自己只能算这个计划的发动者，真的当计划开始实行，并且基本成功，能够和修士那边开战，那到时候她的重要性就会下降了，小娅这个人皇才重要。
小娅听完这个计划，直接答应了下来。
她当然是相信白清羽的，何况，白清羽要做的事情，正好和她想的一样。
她很早之前就有想过这个问题，即便是自己当上了人皇又有什么用呢，自己实力强大，但这样能带领着大灵强大吗，能给百姓们创造一个美好的家园吗？
有修士在，她再大的力气也用不出去。
可以说，这群修士就是阻挠她的最大凶手。
修士这个群体，不能说全部都是坏人，可即便不全部都是坏人，也至少有着八成以上的坏人，想要摆脱他们的控制就必须得用足够的实力击溃他们。
事情商量的很顺利，小娅成熟让白清羽有些不知该如何去说。
心里千言万语，最后便只剩下了一句，无论如何，我都会帮你完成心愿。
小丫头这么懂事，让她没由来的心生起一股负罪感。
这个计划围绕着小娅展开，但是直到现在才告诉她，都没有问过她的意见。
深入了解了下白清羽这个计划的细节，时间很快过去，还是真天半路过来告诉她娘俩，说开饭了。
没有想象中的小娅无法接受现实而难过的模样，反倒是让自己解开了个心结，晚上把这件事告诉真天以后，从真天那开心的笑容就看得出来这件事多么搞笑。
笑完，真天又开始安慰起白清羽。
她知道对于白清羽来说，今天这场谈话格外的关键。
“接下来的一年时间里，我觉得，姐姐可以稍微放松一些，不要觉得时间紧而加倍努力，努力是对的，可是小娅一直都很努力啊，所以说也不差这一年的时间啦，修炼的事情不用放下，稍微减缓一些，把重点侧重到知识这一块。”
白清羽若有所思地点点头。
说的也有道理，小娅一直努力到了现在，最后一年还继续让她死命修炼真不一定是好事，她现在的修为不强但也绝对够用，上位之后也同样还有时间继续修炼，倒是知识这方面，她得重视了。
之前也学过，小娅头脑聪明学得很快，天文地理什么都学到了，什么都懂一些但懂得都是表面东西，不说是皮毛吧，反正也不多深。
当上了人皇，她学到的这些东西还远远不够，知识不是说一年两年又或是三年五年就能够学满的，这东西永无止境，可懂得越多越好。
小娅这种情况，懂得多会动头脑，自己轻松了，许元青也轻松了。
他把许元青两年时间缩减到一年，如果小娅上位，其他大臣看见她的能力本事以后，知道她不是一个一般小丫头，那对许元青的怨念就会减少许多。
这至少代表着许元青是站在大灵的角度上的，推选出来的人皇也的确能干事，虽是年轻，但要比上一任人皇好得多。
后面的一年时间，白清羽就是按照真天那样说的去做的。
减少了修炼的时间，多了陪她读书的时间。
是让她多学，也是在这最后的一年里多陪一陪她。
计划是说，等小娅去了京城，她和大家也都搬过去，然而即便这样，京城的日子也不会再和神凰居一样了，也不可能再找回这种感觉。
神凰居的日子不光是对小娅，对白清羽来说也一样，是最后一年了。
不过都说不准，也许大劫结束以后，又是百年，等小娅也退休了，还能够回到现在的生活里来。
越是在意，时间就过得越快。
转眼一年时间匆匆而过，到了和许元青约定好了的那一天。

第二卷  妖册之旅 : 第六十四章  九皇女
一晚上白清羽都没有睡着，其实这段时间里她一直都没有怎么休息，到而了她这个阶段以后，睡觉不睡觉的，影响不了身体半分，也不会觉得困倦，别说是一天了，就算是一整年没有睡觉，她也不会觉得有什么。
小娅同理也是如此，不光是这一年，过去的几年了她都很少睡觉，有那个时间，她都在修炼，真的到了身体的极限，她也会选择放松身体，找一本书来看，看书的这段时间里，就相当于在休息了。
昨天晚上，她倒是想让小娅好好睡上一觉，不过第二天看小娅这么早起床就知道，她大概是一宿没睡。
“娘，我们现在就走吗？”
小娅收拾完了东西，眼中含着泪水，她看看院子里的各处摆设，看看房子，又看看院子里的那些彼岸花，最后目光聚集在大家身上的时候，情绪再也控制不住了。
白清羽点点头，想说些什么，想想还是算了，让大家和小娅道个别。
道别的确会让人更加难过更加舍不得，但这是必须要做的，大家在一起生活了这么多年，哪有说走了还不道别的道理。
果然就和白清羽想的这样，大家心里都不好受。
一千一万个不舍，最终还是带着小娅离开了。
飞到了天上，白清羽才是想着办法安慰她，说来说去也就一句话，在京城里，别太想家，她们都会搬去京城的，有空还能见面，而这些话哪能糊弄住小娅，她现在又不是以前那个啥也不懂的小女孩了。
嘴上不停答应，眼泪流下又被灵力蒸发掉，红着个眼眶看着让人心疼极了。
白清羽都在心里不停地告诉自己，别去看，别去想。
她生怕自己控制不住，带着小娅回去。
这一路，白清羽心里万分复杂，她想飞慢一些，恨不得让这段距离延长个百年光阴，可实际上，她的速度已经是最快最快的了。
她用最快最短的时间冲到京城，好像再慢上一步，都会动摇自己的内心。
还是许元青的国师府，平平无奇，让她只觉得心里好像卡了什么东西。
“小娅，其实你还小的时候，娘就知道你的身份了，当初全天下闹的沸沸扬扬，说是天命之子降世，当初大家都在想，这位天命之子最后会出生在皇宫，因为只有皇子皇女才能成为人皇。”
“事实也确实如此，你当时在皇宫排名最小，也就是九皇女，你出生的那天就被很多修士给盯上了，那时的皇宫很混乱，每一个皇子皇女的背后都有宗门在扶持，他们这些人也是在赌，只要赌对了，扶持一个天命之子上位，那好处非常非常大。”
小娅轻轻点头，“那万幸是娘救了我。”
⑴⑵龄（三）er邻起IV疤
“我从来都不后悔救你，我觉得，那是我这辈子做过的，最为正确的决定之一。”
“我不会让娘亲失望的，等我把这天下治理好，将凡人和修士隔开，我就去找您，到时候我们还像在桐州那样生活！”
“嗯！”
白清羽心里说不出的感觉，有骄傲有自豪也有不舍，不知怎么的，她想起了当初冬青走的那天，那妮子来一句，以后给她养老，本来好好的气氛被破坏的不像样子，她当时那么年轻，怎么可能需要这丫头养老，谁送走谁还不一定呢。
气运隐藏身形进入了国师府中，一进来就看见了在院子里踱步的许元青，显然这家伙心里也紧张，他最清楚自己在干什么，接下来要面对什么。
他不知道白清羽的计划但是他知道小娅的身份也知道修士世界的“大劫”，将这两者联合起来，猪也能想到小娅上位以后必然不会风平浪静，甚至会和修士们碰一碰。
如此一想，他怎么可能不担心呢。
看见白清羽出现，他赶忙是迎了上去，“娘娘，您可算是来了。”
“抱歉，来晚了。”白清羽说完，眼神示意小娅。
小娅从她身后走了出来，冲着许元青喊了声许叔叔，算是后辈对前辈的礼数，她现在还不是人皇也不是皇女，许元青比她年纪大，和白清羽也是朋友关系，有点礼数很正常。
“殿下客气了，若是殿下不介意的话，喊我一声许国师就行。”
许元青是连连摆手，小娅甜甜一笑，改口又喊了句许国师。
“许元青，剩下的事情，就拜托你了，放心，我答应你的事情，我一定会帮你完成的。”
许元青不是免费帮忙打工，他的条件很简单，那就是退休以后让白清羽想办法让他修炼有修为并且延长寿命，他是有家庭的男人了，不像是以前，他现在更想陪着媳妇一起多活上个几百年。
“有娘娘这句话，我心里就放心多了，娘娘也放心，该准备的我都已经准备好了，殿下上位我不敢说十成，九成是有的。”
许元青看看小娅，点点头，他知道，白清羽肯定不会教小娅怎么和她的兄弟姐妹争斗，所以这些事情都落在他的身上了，不过问题不大，那些皇子皇女在他眼中，那点手段就和过家家差不多。
别说一对一了，一对全部，他也能轻松拿捏，说实在的，大灵说是大，京城朝廷说是复杂，在许元青眼里也就那样，都是他亲手布的局，那些皇子皇女们再怎么蹦哒，也逃不过许元青的视线。
白清羽欲言又止，最后只是点头，随之便是沉默。
许元青的本事她知道，可还是那句话，不怕一万就怕万一，她倒是希望自己想多了。
明明小娅的身份加上许元青的帮助万无一失才是。
“小娅，京城这边，我能告诉你的都告诉你了，我能教你的都教你的，下面的路，只有靠你自己了。”
“接下来的路会很难走，许多事情往往是开头最难，尤其是现在这种烂摊子，娘就是想帮你，也无能为力，只有你将眼前的事情都扫平，娘才能帮你。”
说直白一些，小娅上位以后至少有三年的时间，她是没办法直接帮忙的，不是不想也不是不能而是没能力去帮，这东西不是说有实力就行的，她最多只能帮忙阻止一下修士搅局。
在这种局面下，许元青能发挥的作用，比她要大得多。
“我知道娘亲，我自己会努力的！”
未来会发生什么小娅自己也不知道，反正她不害怕就是，且相信自己一定能做到最好。
白清羽在这里停留了半天的时间，她全方面了解了许元青的安排，再三确定没什么问题以后便离开了，心里再多的不舍也没办法。
要说心里什么感觉，白清羽自己也不知道。
回到了家里以后，就觉得家里空落落的。
大家看见白清羽把自己关在了屋子里，有些束手无策，谁去都不行，除了真天，不过一个真天，安慰了许久也没有什么用，她们聚在了一起商量了一下。
想半天也没想出来什么好办法，只好是大家一起做了一大桌子菜，等晚上白清羽自己出来时，给白清羽一个惊喜。
惊喜确实是有了，白清羽看到这么一大桌子她喜欢吃的菜，看到大家的表情，心里也就都懂了，明白了大家的心意。
当然，这么一顿饭菜也不都是完美的。
且不说其中几道菜那恐怖的味道，就说那个造型，白清羽都感觉有人想害她，但问题是，这也太明目张胆了，做成这样还有人吃吗。
了解了一下这两道菜出自谁手，都没说话，白清羽看见小夭和御馔津尴尬地别过头去就知道“凶手”是谁了。
一家人坐下来，白清羽也犹豫了许久，还是对大家敞开了心扉，她是打算三年后就搬去京城，现在去还不行，可能会影响到小娅，让人觉得小娅是她一手安排的傀儡。
在大家的一番安慰下，白清羽改变了自己的想法，何必要去考虑别人是怎么想的，只要小娅上位了，许元青还活着，难道还怕谁能从人皇的位置上给她拉下来不成。
最后商议了番，决定不三年后去了，一年后就直接搬过去，给小娅一些时间。
到时候说不定还能够看见小娅登基呢。
神凰居平平淡淡，倒是京城被点爆了一般。
第二天时间，国师许元青就带回去一位少女，据说是九皇女。
绕过了所有人直接参拜人皇。
如果只是一名流落在外的皇女回来，还不算什么，可问题是她回来的时机不对。
为什么偏要是这个时候？
还是许元青这个国师带回来的？
有消息的人更是了解到，这位九皇女虽是流落在外，当年被一群歹人追杀，可最后的结局却是一点也不差，到了桐州直接被神凰收养，本以为不会回来，可是万万没想到，最担心的还是发生了。
有些人，嘴上说着，这位九皇女不可怕，他们是完全不懂，另外一部分则是在诋毁小娅，这部分人才是最聪明的，他们不希望小娅这么就直接回来了。
神凰和国师的关系很好，到时候九皇女有了国师支持，啧啧啧。

第二卷  妖册之旅 : 第六十五章  大劫起
小娅回京城的事情看似没有引起太大的波澜，实则暗流涌动，尤其是皇宫内部，诸位皇子皇女已经感受到了威胁，前所未有的巨大威胁，他们想尽了各种办法，不惜走一些平时都不敢去想的“邪道”，因为他们知道，这时候不搏一把，以后就真的没有机会了。
许元青这位手握大权的国师站在她这一方，单单是这一点就足够了。
更别说九皇女那个神凰养母。
神凰是妖，大家心里清楚，但问题是，那是一只能够操控国运的妖。
为了对付小娅，皇子皇女们甚至“冰释前嫌”，短暂的联手，只有一个目的——把小娅淘汰出局。
最后还有一年的时间，时间很紧完全不够用，再不抓紧机会就真没希望翻盘了。
小娅回到皇宫，还没有三天时间，就经历了大大小小八次暗杀，这几天里，还不断有大臣和皇子皇女去人皇面前诋毁小娅，说小娅虽是有一身血脉，但终究还是妖养大的。
直到第五天，一名化神修士潜入了皇宫，避开了所有人的视线，抓住机会准备干掉小娅，然后这名化神就悲惨的发现，他竟然不是这个还没有成年的九皇女的对手。
在这名化神被小娅斩杀当场时，所有皇子皇女都安静了，因为他们认识到了一个问题。
他们的这位妹妹，是一名修士，别看年纪小，但修为是一点不低，属于他们平时高攀不起的强大存在。
这个发现让人绝望，但也让人高兴。
众所周知，修士是不能参与大灵国事的，这还是天阳宫定下的规矩。
一个炼虚修士，别管她是不是九皇女，也别管她什么修为，想抢皇位，那就是违背了规矩。
当初许元青为了这个规矩，可是连国运都请动了，现在不能偏向小娅这边吧，身为国师，岂能做这种双标的事情？
然而许元青用实际行动告诉了皇子皇女们，他还就是不要脸了，就偏袒小娅这边。
也是当天，直接有皇子皇女去求天阳宫出手。
这件事，天阳宫得管，也必须得管。
然而，大乘都还没来，这群皇子皇女先等来了一位他们最最不想看到的人。
白清羽拦在了京城的上空，面对天阳宫众修士，她的态度就一个，小娅的事情，别来插手，不然炸了国运，谁都别想讨好。
天阳宫众修士自然不会听白清羽的，请来了掌门以后，由掌门亲自和白清羽交流。
面对这位掌门，白清羽第一次见他但心里也不惧。
谁来都一样，何况别人不知道，天阳宫掌门能不知道？
修士不参政这条规矩可不是天阳宫定下的而是上苍定下的，天阳宫也不过是监督者罢了。
所以白清羽的理由很简单，这事你们别管，小娅以修士的身份当了人皇，若是上苍不同意自会降下天雷灭杀她。
考虑到小娅气运之子的身份，又想到大劫当前不适宜和白清羽开战，掌门权衡一番，留下一句好自为之便离开，天阳宫修士不解，为什么能让白清羽一只妖在京城这么撒野还不管，可没办法，自家掌门都下令了，只能走人。
眼看着天阳宫掌门都不好使，诸位皇子皇女彻底绝望。
别说人皇现已病重，就是当初没有患上怪病，他们就已经开始谋划人皇位置，准备了这么多年眼看着就到了最后关头，杀出来一匹黑马，还就是一匹他们永远不可能是对手的黑马。
绝望，但是没用，他们的手段无法针对一名炼虚修士，别说是小计谋了，就算小娅站在他们面前让他们杀，他们也杀不了小娅。
都到了这一步，没人想放弃，甚至有人想要针对一下许元青，联手宗门准备刺杀许元青，结果刚好被许元青抓到。
就好像是提前排练好的一般，他们这边联手，那边就被许元青给掌握了证据。
⑵邻捌呜霖)玖衫⒍鸠
如今人皇重病，说直白点，许元青就是代理人皇，他是京城中地位最高一人。
有皇子被抓之前痛骂许元青无耻，明明自己和妖族勾结却以勾结宗门名义反过来杀他们，前几年还说自己一心为了苍生不会帮助任何人，现在转头就站在了九皇女的身后。
许元青的名声不算好也不算差，这些事情一出，肉眼可见的，朝廷内对许元青的批评声多了起来。
就和他当初预料到的一样，这时候站出来表态帮小娅，那他曾经的“盟友”那群热血依旧在的老家伙必然会冲动上头然后站在他的对立面，对此，许元青也管不了那么多了。
他不在乎名声，也不在意别人的眼神。
更何况，他的确是在为了苍生办事。
这一群皇子皇女里面，还有谁比小娅更适合人皇位置，还有谁比她更适合带领百姓们走上幸福的生活？
诚然，这么多皇子皇女里面不都是坏人，也有一心为了国家的，但最大的问题就是，他们能力太平庸。
心是好的，怀着一腔热血却无法改变局面又有什么用呢？
人皇这边似乎早就看出了许元青的想法，他没拒绝，也没答应。
现代人皇就是这样，在很多事情上都拿不定主意，犹犹豫豫不知道该干些什么，奸臣的话听，忠臣的话他也听，迷迷糊糊走了大半辈子，就和他的决策一样，大灵也在原地踏步，若非许元青帮他稳定国运，那可就是大退步了。
许元青太清楚也太了解眼前这个大灵的最大问题，所以他才不希望上位的是一个没脑子的人。
小娅这里，他简单接触一下就知道，这姑娘和其他所有皇子皇女都不一样。
人皇还是死了，在白清羽将小娅送回来的第十一个月。
连一年都还没有撑到，他临死之前倒是帮了许元青一把，直接立小娅为新一任的人皇。
人都没了，还在乎什么呢，只是回想自己这一生，感觉非常非常的失败，他最后关头让许元青扶他出去看了看这片属于他的国家。
感慨中，他和许元青聊了许多。
皇子皇女们都是他的孩子，毕竟和小娅不同，他们都是他看着长大的，这群孩子的本事多大，他再清楚不过。
而许元青这个人他也了解，他相信许元青是绝对不会扶持一个傀儡上去的。
与其说是相信小娅倒不如说是相信许元青。
人皇的葬礼，许多宗门都派了代表前来，白清羽也同样亲自前往。
没有发生什么冲突，只不过双方都感觉到了些不对。
人皇的死，似乎正式掀开了大劫的一角。
到了小娅登基的那一天，白清羽找到了冬青，和冬青聊了许多，但也都是些家常，其中提到一件事，那就是林依妙回来了。
林依妙这个人，白清羽有印象，一个被宠坏了的小丫头。
因为犯了点错所以被她师父强行重开了，希望借此能够让她正常一些。
人皇死了，新人皇上位，还是历史上第一位有修为还这么强大修为的人皇，大家都想看看，小娅会不会被天雷劈死，可惜的是并没有，如此反常，让他们意识到了什么。
这一场大劫，绝对不简单。
没人敢在这时候对小娅动手，杀人皇，还是在登基的这天杀人皇，天雷没劈到小娅身上，很有可能会劈到他们的身上。
结束以后，白清羽没着急去天教求联手，而是在等时间。
小娅上位以后果然没让她失望，那么小的年纪，却能在短短三个月的时间内就完全掌权，白清羽都不敢相信。
看小娅越来越熟练，京城的变化越来越大然后慢慢向外扩散，她利用她学来的知识在改变人民们的生活。
等小娅彻底稳住了以后，白清羽带着崽子们都搬来了京城。
第二年的时间，她开始有意无意的接触遗迹，顺便和十万大山两位大妖联系，确定好了计划以后，找到了天教。
计划就和以前商量的一样，他们联手对付人族和鲛人族。
天教对于这个计划没怎么犹豫就答应，多了两位大妖帮忙，他们的成功率就非常非常大了。
只要这边开战，那边遗迹的修士就会被引开，到时候就能够进入。
小娅这边是随时可以出去，白清羽也不着急。
计划定在半年后，这半年时间主要是钓鲛人族。
用遗迹吸引鲛人族的注意，让他们再次和魔教联手，这样才有机会。
鲛人族的胆子意外的大，还真的答应了合作，丝毫没意识到这是一场彻头彻尾的陷阱。
还很大方的表示，事成之后他们六成，魔教可以拿四成。
连白清羽都没想到事情竟然这么简单，她都还以为这是鲛人族反过来设计的圈套，还特意让姬苍海他们小心一些。
让她没想到的是，半年后，鲛人族还真的来了。
鲛人族对这处遗迹似乎是有些了解，势在必得的样子。
还没有到遗迹，正是大打出手，正派宗门这边都没想到魔教会反戈一击。
两面夹击直接将鲛人族打崩溃了，妖族两位大妖的登场，更是将鲛人族的希望彻底湮灭。

第二卷  妖册之旅 : 第六十六章  大劫开始
白清羽都没想到鲛人族竟然这么好忽悠，能被魔教这么坑，直到魔教反水了，他们才反应过来，可惜这时候明白一切都已经晚了。
这一次为了夺宝，鲛人族是下了大到代价的，全族强者来了八成，大乘更是只留下了一名在后方，其他人全部出动，可惜这个实力还是不够看，一共来了四名大乘，这四个家伙别说是魔教那边了，就十万大山的两位大妖就能抵抗他们。
二对四，两位大妖杀不了对方，但全程都在压着对面打，如果付出一些代价的话，是有击杀对方的机会的。
当然，天蛟和孔雀也不会这么傻，她俩联手只负责帮魔教拖住鲛人族和正派宗门这边，让她们俩拼命那是不可能的，就算是拼命，也得和白清羽联手的时候。
不过这样也完全足够了，在陆地上负责阻挠鲛人族强者给魔教机会，击溃了鲛人族以后故意放鲛人族入海，等到魔教追杀过去的时候再出手拦住正派宗门。
这么做是给魔教争取时间，也是在给白清羽争取时间。
在所有人的注意力都集中在鲛人族身上时，白清羽已经带着成为新人皇的小娅来到了遗迹前方。
陸O貳II叁⒋爸扒似
打死遗迹前的几名人族修士，不给他们报信的机会，白清羽仰头望着遗迹。
小娅亲自到了现场，甚至都还没有献出精血，这座遗迹都好似“活”过来了一般，白清羽能够清晰地感觉到上面的变化。
“娘，我感觉到了，这座遗迹在呼唤我。”
小娅一身凤袍，仔细看的话会发现她身上绣着的神鸟图案和白清羽本体有八成相似的地方。
如今的她，早已不是当年的小女孩了，成为了人皇以后，她的气质都发生了很大的变化，变得沉稳稳重，少了很多话，也少了曾经的天真可爱，她的眼神中都出现了从未有过的威严以至于白清羽前阵子看见她的时候都有些恍惚，这还是自己的那个可爱的闺女吗。
“这座遗迹，本来就是属于你的，进去看看吧，我陪你一起。”
白清羽轻声开口，教小娅用自己的精血来打开面前遗迹的大门。
小娅是天命之子，这座遗迹就是为她而准备的，她也将用这座遗迹来打开一个全新的时代。
小娅的精血进入大门以后，整座遗迹彻底被激活，爆发了极为强悍的力量。
这股力量爆发的一瞬间白清羽便出现在遗迹上空将其压制了下去，只是因为遗迹的力量太过强悍而不得不拼命阻拦，受了点伤才将其压制下去。
不过还是有气息传出去，这股气息就足以让那些大乘知道这边发生了什么事情。
白清羽并不慌乱，遗迹只要顺利打开，他们知不知道也就无所谓了，只需要给小娅争取点时间就行。
这股气息爆发，那些家伙只会觉得自己在这边尝试打开遗迹，而不会觉得遗迹已经被打开。
等他们处理完了鲛人族和魔教的事情以后，回头来就晚了。
“我陪你一起进去吧。”
白清羽话音刚落，还没进入遗迹之中，就被遗迹的力量给反弹了出来，反观小娅那边一点事都没有，遗迹完全忽略了她。
小娅疑惑，“娘，您怎么了。”
“没事，这座遗迹不是谁都能进入的，你去吧，我不能陪你一起了，我就在这等着你，顺便防着别人进来。”
挥了挥手，白清羽也不在意，进不去就进不去吧，小娅自己进去也行，她现在可不是那个需要人操心的孩子了。
“嗯，我很快就出来！”
小娅也不浪费时间，时间宝贵，她转过身，走进了遗迹之中。
遗迹大门轰然关闭，可是白清羽知道，在刚才大门打开的那一瞬间，预言中的大劫，就已经降临了。
这一次的大劫和曾经不同。
曾经的大劫主要围绕这天魔两剑，说是两把剑，其实就是正派宗门和魔教的拼杀，天剑代表着正派而魔剑代表着邪派。
而这一次不同，这一次两大派都在杀劫之中，而另外一方，是那些在他们眼中手无缚鸡之力的凡人。
区别就在于，由修士之间的内斗变为了仙凡的纷争。
这其实是好事，修士本就应该和人族划清界限，不光是修士，包括妖族也同样如此。
白清羽算是明白了，她自出生就是上苍的一枚棋子，大劫之前影响大劫，大劫之后影响妖族。
默默守在遗迹之外，小娅在里面会遭遇什么，白清羽不知道，但她相信小娅。
时间一分一秒过去，有修士前来探查，无一例外都被白清羽击杀，她要拖时间，越久越好。
转眼半个小时过去，白清羽已经能够明显的感觉到有大乘往这里飞了，她心里着急，但依旧冷静。
半个小时已经很久，好在是只来了一名大乘，她还能够拖延更久的时间。
来的这位大乘是衍天岛的人，他刚刚现身，还没说话，白清羽就直接朝他攻了过去。
她现在的实力不弱，借小娅的力量一直厚颜无耻的没有还回去，再调动一下西州的信仰之力，杀的对方节节败退。
白清羽留手了，她的目的不是为了杀人而是拖延时间。
这大乘也是聪明，见白清羽不搭理他，遗迹又好似复苏了一般，马上知道了发生了什么，迅速传音出去。
又是十分钟过去，白清羽感觉到了又有大乘前来，心里开始有些焦急。
也是这时，遗迹又发生了某种变化，开始以一种极为快速的时间消失，一寸寸化为灰烬。
不到十秒的时间，遗迹已经有一半都消失了。
白清羽一伞将对方抽飞出去，锁定了小娅的位置以后，闪身在她上空，抓住她就走。
此时的小娅似乎经历了一场蜕变，实力提升一大截，身上出现了一种神秘的黑色纹路。
遗迹的力量已经进入了她的身体，白清羽能够感觉的出来。
本就离京城不远，白清羽一个眨眼的时间就出现在了京城上空，消失在了京城里，只要进了京城，外面那些家伙就不用担心了。
白清羽这边离开还不到三分钟的时间，人族正派宗门的高层几乎七成都来到了遗迹的上空。
鲛人族那边是没救了，继续追过去的话也得小心是不是魔教的圈套。
而相比于鲛人族的死活，他们更关心的是遗迹。
可惜，他们来的时候，遗迹连灰都不剩下了。
一位位强者望着那坑洞，陷入了沉默之中。
他们已经了解了大概，也知道遗迹是被谁给弄走了。
但是有什么办法呢，总不能过去杀了人皇吧，这遗迹摆在这里这么多年年的时间，他们一群大乘研究了这么久都打不开，结果被人皇短短半小时就掌握了，这代表着什么，他们心里都清楚。
所以说这时候去找人皇的麻烦，那就是嫌自己活得长。
现在的大劫，好歹他们还能够活下来，就算是死，也是死下面的弟子们，可一旦对人皇下手，那别说普通弟子了，他们这些大乘也得死。
聚在一起不知道商量些什么，白清羽在京城看见这群人聚在一起没有十分钟就散开了。
这绝不是各回各家不管不顾这么简单，这群老家伙肯定知道了什么。
又是半个时辰过去，天蛟这边收到了白清羽的消息，并且表示她会在三天之内带着十万大山的妖族前来。
事情都做到这一步了，她俩几千年不出山，偏偏这次出山，再不带着妖怪们走的话，绝对会被人族围杀。
说了三天，结果第二天白清羽就看见了一大群妖族出现在了外面。
她也不知道天蛟是怎么做到的，能够绕开这么多的宗门直接抵达京城。
原本她想着，这一次必定会是场恶战，十万大山妖族来的路上绝对会被袭击，这么好的机会，那群修士不动手才是假。
没去多问天蛟是怎么做到的，白清羽赶紧领着这群妖族驻扎在了京城的外围。
这次来的妖族很多，足足有十五万之多。
哪怕白清羽也是第一次见到这个规模的妖族。
这么多妖族还不是十万大山的全部，还有许多妖族没有来，藏在大山里。
主力都来了京城，修士还要忙于对付大劫，留下的妖族反而是最安全的。
留下他们，是天蛟以防万一，一旦她和白清羽出事，那妖族也不至于绝种。
来的这十多万妖族，七成都是战斗妖族，剩下的三成就是普通的小妖了，这同样也是为了以防万一。
说不定人族宗门那边铤而走险，将十万大山的妖族全部抓了以此来威胁，那现在留下的这批妖族就是希望了。
也由此可见天蛟的决心是有多大。
她不是个优柔寡断的妖，知道错过了这次机会，就不可能再有下一次了，当天听完了白清羽的计划以后，她果断选择同意。
现如今，白清羽的计划正在一步步的完成。
就差冬青和长生那边了。
她打算再等等时间，等到小娅这边积累到足够的实力再去找他俩。

第二卷  妖册之旅 : 第六十七章  联手决战
小娅成功将遗迹的秘密带了出来，其实遗迹的秘密比他们想的都要简单的多，就是那些铠甲，以及铠甲里的战魂。
每一具铠甲里都有一个灵魂，想要获得铠甲的力量就得让铠甲里的魂魄承认自己，而怎么获得承认，就看这位继承者的内心究竟是否心向人族。
在得到了认可以后还不能够直接将铠甲穿上，因为这铠甲本来就不是给活人穿的，就算活人穿进去，也很快会死亡，由亡魂替代铠甲里的亡魂。
小娅简单说了一下，白清羽就明白了这些铠甲是怎么用的，不得不说有些残忍，士兵的灵魂和铠甲融为一体后就别想再摆脱了，要么铠甲被打碎，要么有新的灵魂愿意接替他的位置。
和铠甲融为一体后，会失去很多东西，活人有的，他们基本都没有了，没有味觉，没有嗅觉也没有痛觉，他们甚至连自己的情感都会被压制。
随着时间的推移，和铠甲的融合度越来越深，实力会变强，但是也彻底变成了一具冰冷的兵器。
也许只有在接触家人的时候才会唤醒他们内心深处的情感，其余的时间，他们只会做一件事，那便是听从人皇的命令。
白清羽不知道该怎么评价，进入铠甲的确是一种折磨，会被不断的压制情感，这样的话就算是有自己的思维，也只是一个最最冰冷的人。
人有七情六欲，当这些情感被压制到最低，那和行尸走肉又有什么区别。
不过这件事还是交给小娅来决定，找人选，也由她来做。
不，准确来说，寻找合适的人选，这个任务最终还是落到了许元青的头上，他比小娅适合干这件事。
不是所有人都可以的，必须心怀苍生没有邪念，且自己甘愿进入铠甲。
获得铠甲的五年后，许元青已经找到了足足五万人。
内政外政的事情小娅自己就能处理的非常完美，所以这五年时间里许元青全力去找人选，也丝毫不担心京城内部会出现什么问题。
京城在小娅的领导下越来越好，往外辐射，不停的大胆尝试和创新，让这方世界难道的迎来了新生，不再是死水一潭。
有白清羽的帮忙，国运也根本不是问题。
其实也不用白清羽动手，小娅上台以后，国运是肉眼可见的速度在抬头，看的许元青都不知该说什么好，这么多年来，他尝试了这么多的办法，牙都咬碎了才堪堪稳住国运。
小娅倒好，她都有意针对国运，国运都蹭蹭蹭往上涨。
还有白清羽也是，以前找她帮个忙困难的要死，各种要求，本来都说好了让蛟龙去帮他，结果到现在也没看见蛟龙的影子。
小娅上位以后，白清羽那是隔三差五就去地脉看看。
人比人气死人，没办法，谁让人皇是人家闺女呢。
不过许元青倒是开心的很，这母女俩越是给力，他就越是轻松，能够看到京城有变化，百姓的生活上去了，这更是好事一件，总要比之前好得多。
以前还觉得，上一个人皇还行，至少能够听进去建议，现在再一看，这家伙完全不如他女儿啊，被完爆。
这么想确实有问题，但也是他的心里话。
明明是大劫，天下却如此盎然生机。
白清羽注意到各大宗门之间已经开始蠢蠢欲动。
京城的变化不是好事，他们希望百姓们可以愚昧一些。
没有去在乎这群人想的什么，白清羽在打听另外一件事，那就是冬青和长生的实力怎么样了。
目前，长生已经大乘，当上了天教的副教主，冬青稍弱一筹，算是半步大乘。
她意识到，机会已经来了。
然而就在她准备动手的时候，第八年时间，出事了。
还是那个林依妙，这家伙命里就和长生犯冲，一次外出，好巧不巧就遇见了长生，那时长生正在和一名正派宗门的大乘较量。
柒二（三淋肆IX弃叁肆
林依妙还是小女孩一个，修为更是只有金丹，仅仅只是一道余波，她就身死当场。
云茹第一时间敢来，没曾想衍天岛的大乘就埋伏在周围，对云茹进行围杀。
用徒弟来当诱饵，云茹认为这是衍天岛和魔教勾结在了一起。
事实上并不是这样，衍天岛和魔教没有关系，想要针对天阳宫的其实是几大正派宗门，这几个宗门联手，以实力仅次于天阳宫的衍天岛为首，目的就是拿下天阳宫，让天阳宫去填大劫这个坑。
天阳宫在大劫中，而眼看着大灵就要在小娅的带领下彻底翻身，他们担心天阳宫会和小娅联手，几万遗迹黑甲军加上神凰势力再加上十万大山，要是再来一个天阳宫，那他们岂不是必死无疑？
要知道他们也在大劫里，杀了他们，也可以让大劫平息。
与其被动等死，不如先下手为强。
而长生在这其中也是有原因的。
衍天岛希望借助长生的手去杀了林依妙，这样天阳宫和他就会心有芥蒂，和白清羽那边联手，云茹第一个反对。
这时，如果他们再杀了云茹，那就更好了，天阳宫无论如何都不会和京城这边联手了。
这一场杀劫，云茹深受重伤倒是被救了下来，可惜接下来的大劫中，她是很难再发挥什么作用了，相当于半废。
这一下是彻底撕破了脸皮，世界的格局一下就复杂了起来。
魔教一方，天阳宫一方，衍天岛为首的几大宗门一方，剩下的不知所云的宗门又是一方，京城这边的实力也更是强劲。
世界几乎是一夜之间就乱了起来，各有各的想法，各有各的打算。
白清羽早就想到正派宗门这边会出问题，只是没想到他们做的这么绝。
天阳宫可是公认的老好人了，一般不会做出背刺的行为。
可谁让天阳宫实力强大呢。
在这，实力强大就是罪。
对于衍天岛和其他宗门而言，天阳宫就是拿着刀的“邻居”，这位邻居平时表现的很好，人品相当不错，但他拿着刀，谁知道这家伙不会哪天就发疯了，给他们全都杀了。
他们可不敢和手持凶器的家伙靠这么近。
更不用说，这个拿着刀的邻居和另外一个拿着猎枪的虎视眈眈的邻居眉来眼去。
天剑是白清羽的女儿，他们都认为，京城这边是白清羽主导。
天阳宫和京城联手不要太简单。
在他们眼中，京城这边赫然成为了实力最强的势力。
白清羽是大乘，还是个有击杀大乘战绩的强者，妖族两位大佬在几年前表现出来的实力是轻松以一敌二，真打起来，一打三也不是问题。
然后还有个玉藻前也是大乘妖王。
除了他，南山妖王酒吞和茨木也是大乘，人皇半步大乘。
收下的无数妖兵，更别说还有几万遗迹士兵，这些士兵可都是能摆出战阵的，这几年的战绩是，两千人金丹的大阵轻松击杀两名合体，对大乘的话，不说能杀，拖住是肯定没问题的。
两千人都这么强了，那八万人联手呢，杀大乘也很轻松吧？
这实力和天阳宫联手，你说他们怕不怕。
早就听闻人皇讨厌修士，一心想要仙凡分离，这一点又恰恰好和天阳的几位峰主是一个想法。
情况复杂到这种地步，白清羽是果断出手，为了表示自己的诚意。
她更是亲自到了天阳宫。
目的就一个，联手。
相比较其他势力，她还是更喜欢天阳宫一些。
因为这个老大哥你不得不承认，他做的事的确很不错，不像是其他宗门，直接不当人。
如果是平时，天阳宫肯定不会答应。
但现实也看见了，云茹刚被人打成重伤，他们再这样下去的话，只会被衍天岛和魔教瓜分掉。
白清羽都在想，衍天岛这群人是不是被大劫给冲昏头脑了。
这么针对天阳宫，本来她和天阳宫还不会联手呢，现在好了，顺理成章就走到一起去了。
反正她和小娅的看法都是一样的，修士不是非杀不可，主要是分离。
将修士和凡人分离开来，尽量减少修士对凡人世界的干扰。
以后最多就是下山收个徒，其他的事情都不准插手。
坏事就不说了，哪怕是天灾，也不需要修士插手。
本来这件事还说不通的，天阳宫掌门一意孤行，否决了峰主们的所有想法，直接做出决定，和白清羽联手。
他又不傻，白清羽这边明显天意照顾。
这次的大劫也是最为严重的一次，不再单单是为了削减修士数量了，主要就在白清羽说的仙凡分离上面。
这时候还拒绝，高高挂起，那是真的会被灭门的。
天阳宫再强，强的过京城这边吗？
⑴玲（一）旗司污玖斯韭（八）
他实力强，京城里面的两只老妖怪随便一个就能压制他。
他还敢肯定的是，自己这边不答应，白清羽转头就会去天教。
原因很简单，天教那边，姬苍海隐约想让柳长生代替他的位置了。
所以说，真的是没办法的事。
师弟师妹们要渡劫了，他这个当师兄的，想让他们顺利渡劫。

第二卷  妖册之旅 : 第六十八章  结局之前
和天阳宫联手的过程非常顺利，顺利到白清羽自己都有些不敢相信自己的眼睛，只能说计划永远都没有变化快，按照她的计划，是不会和天阳宫联手的。
天阳宫毕竟也是修士势力，还是最大的修士势力，也就是被衍天岛给阴了，不然以天阳平时的一贯作风，是绝对不会和她联手的。
她当时的想法也很简单，那就是等到凤元飞升以后，就将小娅给接过来，现在看来不用这么做了。
从天阳宫回去，路上就和白清羽想的一样，果然有人在半路拦截她。
好在是提前通知了天蛟两位大妖接应，对方见情况不对直接就撤退了。
他们这次来，是想和白清羽谈谈，如果有机会的话，让白清羽和他们联手，不能联手就找机会给白清羽干掉。
在这之前，他们都猜到了白清羽要有大动作，但谁又能想到向来低调的神凰这次突然这么高调，和十万大山联手，直接将十万大山数万只妖族给搬了过来，这些可都是妖族的老底了，真就是拿整个种族去赌。
“和天阳宫联手倒是一个很正确的决定。”
天蛟从白清羽口中将事情的经过听了一遍，轻声道：“这群家伙倒是帮了我们大忙，他们太着急了，如果我是他们，我绝对不会现在动手，我会给天阳宫施加压力，同时散播消息说天阳宫和我们联手，接着去拉拢更多的盟友。现在倒好，天阳宫都已经站队了，我们这边的实力过强，下面的宗门肯定投靠我们。”
“嗯，别给衍天岛机会了，我已经和天阳宫商量好了，十天之后就出手对付衍天岛，拖下去的话，一旦这群修士走投无路和魔教联手，我们还有麻烦的。”
白清羽回头看了眼，她所望着的方向正是衍天岛宗门所在。
这个宗门比天阳宫弱上一些，排在第二，总体实力不容小觑，不过好在自己这边的实力更强。
“这么快？”
“不快不行，没有时间给我们准备了。”
白清羽眼睛眯起，事情好像突然变得简单了起来。
她们现在的对手很明显了，就是衍天岛为首的几大宗门以及魔教，只要将这两大势力给压制住，那基本上就稳了。
果然打铁还得自身硬，要不是她早有准备和天命加持，哪有现在的局面。
“也是，快刀斩乱麻，现在正是混乱的时候，越快越好。”
回到了京城，放下了手上所有的事情，开始集结妖兵和黑甲军。
黑甲军用来攻打衍天岛，妖兵一半留下，一半去各大州郡防着。
白清羽想到了一种可能，衍天岛很有可能在各处州郡准备了修士，一旦宗门被攻打，这些修士会马上跳出来大肆破坏。
她和妖族既然是代表着天下苍生，那如今苍生被屠杀，你们是不是要管一管？
连平民的性命都不顾了，还说什么为了苍生？
那这时，是分兵过去支援，还是让京城的派遣人马过去？
前者分担压力，后者的话，直接派人偷袭京城。
这么做的确有很大问题，忤逆天意，可是命都要没了谁还管什么天意不天意的。
违背天意，大不了当魔教使劲躲藏，被杀了就真什么都没有了。
做好了所有安排，让小娅坐镇京城，只要有她在，后方就不会乱。
京城这边，白羽让玉藻前留下，他是大乘，就算真的有敌人偷袭也能反应。
前线少一位大乘，白清羽并不觉得怎样，后方是必须要稳住的，京城这边不能有半点损失。
都已经到了不死不休的局面了，谁还管你国运不国运的，不打死人皇不就行了。
不打死人皇，他们也有一百种办法控制人皇，当然前提是人皇是普通人。
“娘，真的没事吗？”
皇宫，小娅忽是上前几步，扯住了白清羽的袖子。
“没事，放心！”
这一战绝不是决战，但一定是最危险的一战。
这一战结束，除非是攻打魔教，否则不会有这么大场面的战斗了。
白清羽毅然决然出发。
还是她领队，本来想让天蛟来的，被天蛟给拒绝了。
表面看，他们都以人皇为尊，实际上，主要还是听白清羽的，没办法，现在的人皇太年轻不说，身份上还是白清羽的女儿，而且他们也都是因为白清羽的关系才走到一起的。
带着这么多的强者根本就不可能隐藏，白清羽也根本就没有隐藏的想法。
因为同时行动的还有天阳宫。
就算衍天岛知道了情况也没办法，跑得了和尚跑不了庙，何况时间太紧。
衍天岛上空，无数修士静静而立。
就单是衍天岛的这些人就要超过了当初在海上围杀海国时的实力，更不用说还有其他宗门助阵，单是大乘就有七位，一只手都数不下。
而她们这边也同样是七位大乘，两方加起来大乘都两位数了。
看到这种情况，她算是知道为什么大劫每隔千年就会有一次。
不想办法削弱一下修士，天下苍生还有活的希望吗。
别说十多名大乘混战，就是两名大乘混战都能够轻轻松松将一座县城给移平，全力开战更是让人无法想象。
十多名大乘混战，那真的是灾难。
好消息是衍天岛的位置非常偏僻，方圆百公里内都没有住人，最近的一个小山村也是在三百多公里以外。
双方没什么好说的，衍天岛一方也没有脸面和天阳宫说些什么。
是他们先动手的，天阳宫现在也不过是反击而已。
十多天以前，衍天岛和天阳宫的关系还很好，至少表面关系很好，而十多天以后直接兵刃相见，不死不休。
很令人唏嘘。
也可感慨一声，或许这就是大劫吧。
混战开始了。
白清羽这边几乎是碾压性的，同样七对七，衍天岛这边只有两位顶尖大乘，然而这两位和天蛟孔雀比起来弱了不止一线，何况还有天阳宫掌门在这。
白清羽没有天蛟那么变态，全力爆发下也要比寻常大乘厉害些，她这些年也不是在偷懒，也在努力修炼。
至于下面，那就更不用多说，五万黑甲军摆出军阵来，大乘都头皮发麻，杀衍天岛的长老弟子不要太简单。
战斗一直持续了整整一个星期，和白清羽想的一样，衍天岛果然在世界各处安排了修士骚扰，好在她早有防备。
结局是，衍天岛的浮空岛屿都被打落了下来，七位大乘三人被杀，两人被擒，连掌门都被杀掉了，是天阳宫掌门动的手。
这家伙开战就很疯狂，天蛟看出来他的意思了，他是故意表现呢。
这一战以后，天阳宫八成要封闭宗门了。

第二卷  妖册之旅 : 第六十九章  结尾
混战持续了几天的时间就结束，双方实力差距实在太大，不论是顶尖战力还是底层战力，衍天岛都远远不是对手，尤其是他们的修士在这些黑甲军面前更是显得不堪一击。
结束以后就是打扫战场，白清羽倒是不着急这个，而是直接动身去拉拢其他的宗门加入。
如今天阳宫是自己这边的，衍天岛没了，他们也只有这一条路子可以走。
收服这些小宗门的过程很简单也很顺利，白清羽回来以后是第十天时间，然后就得知了一个消息——天阳宫决定封山了。
这一次的封山和往日不同，这次会持续百年以上，不会以任何形式和外界有接触。
冬青这边就还是继续留在白清羽这里，事情什么结束什么时候回去。
下面的事情就很简单了，解决了衍天岛等一众宗门，收服了其他的为参战的宗门，而今已经算是完成了八成，剩下的两成就在魔教那边了。
白清羽直接过去找到了长生，并且和姬苍海探讨了一下这件事。
魔教这边也属于修士，也是必须要休整一下的。
姬苍海犹豫了许久，知道大势已去，已他和白清羽的关系，能够做到高高挂起，干脆学习天阳宫将自己给封锁。
大劫什么的，想多管都不行了，有这个机会保存自身实力自然是得把握住，不然还能怎么办，总不能和大灵这边硬碰硬吧，也没那个实力啊。
衍天岛的例子就在眼前，好在是姬苍海在教中的说话分量足够，他说封闭就直接封闭，下面有一部分反对的声音也很快就被压下去。
天教这边结束以后，白清羽就开始着手针对魔教，只要将这些魔教拿下，这场大劫也就算是结束了。
到时候划分一下场地，把修士和凡人隔离开来。
忙忙碌碌半年过去，白清羽一直都没什么时间回家看看。
只要大劫结束，那她的时间就充足了。
到时候可以陪陪家人，找一找妖册上面的没找到的妖族，去一趟冥界之类。
魔教那边也很快是结束，这边一结束，白清羽便撒手不管了。
划分的事情就交给小娅去做了，她能够做的已经是极限。
这一次的大劫，最为惨烈也最为快速，前后不超过一年就结束。
只能说，那处遗迹帮了大忙了。
难道的空闲，白清羽给许元青放了假以后，给自己也放了个长假，先是将天蛟等妖族送回去，以后的妖族就只能够留在十万大山安心生活，不用承担任何风险。
顺便又让他们帮她留意一下妖册的事情。
好不容易结束一切，白清羽自然是带着家人们出去好好放松放松。
她们回了很多地方，尤其是桐州。
也回了江南，看望了一下那只小金鱼。
白清羽是很高兴现在的局面的，至少不会再有人出来打扰她收崽子了。
“下一站，寻找不知火！”
“我倒是要看看那边究竟出了什么问题！”
这几天没有更新，是因为我阳了。
实在是太太太太难受了，头三天高烧低烧，然后嗓子剧痛，嗓子还没好彻底呢，这又开始死命的咳嗽。
这一个星期来，我就没有一天晚上是水好的，现在整个人头都是蒙的。
再说回这本书，算是留个遗憾吧，最近实在是没动力写下去了。
只能加速剧情，勉强将我心里的大致结局给写出来。
唉，很感谢一路以来，大家的陪伴。本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。