声明:本书由奇书网(www.qswtxt.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

《无双舰姬》
作者：吃地瓜变法师
第1章 舰姬（上）
    自从海军出现以来，各种各样的战舰经过数百年的演化，出现了各种不同分工的战舰，根据不同功能的战舰，战舰的名字也不同，船坚炮利、团队之盾、强力输出的战列舰，敌后破交、反潜防空的巡洋舰，专门为了巨舰打下手防止一些苍蝇靠近的是护卫舰以及驱逐舰，还有一种不能称之为舰，而是艇，这东西就是潜水艇，专门在水下阴人的，远程充当魔法师的航妈，如果放进了没准连驱逐舰都打不过，最后还有一种不是很光彩的，战列舰作为舰队的老大，当然要权限点什么了，结果权限了巡洋舰之后没忍住射到里面了，结果就出了一个战列巡洋舰．．．
    不过随着海军的发展，战列舰光荣下岗，原本是二把手的航妈上位，靠着超远程战斗的能力，航妈成为了最先进的海上作战武器，不过航妈也没管住自己的裤腰带，结果出事了，不过航妈还是有点节操的，没说那是自己的孩子，而是说是自己的一个远房亲戚－－舰载机巡洋舰．．．比如基辅级的舰载机巡洋舰、库兹涅佐夫元帅级这两种装着反舰导弹的，不过后来裤子洗白了，成了真正的航妈，基辅级除了两艘转业，一艘也被洗白了，成为了专业的航妈。
    说了半天航妈，这个小说是巡洋舰，我们就来说说巡洋舰，不过在这之前还要说说现代海军，随着各种导弹鱼雷深水炸弹声纳探测的越来越先进，现代的先进战舰基本上都能做到抬头打飞机，低头砸潜艇，放平了就能放反舰导弹，逼急了舰炮的伺候，都是多功能的，所以渐渐的战舰又开始融合了，最后就成了三种，战舰、航妈、潜艇。
    现代的水面战舰中，除了财大气粗的阿妹你看还养着几艘战列舰之外，其他国家最大的就是航妈了，其他的战舰就是巡洋舰、驱逐舰和护卫舰，不过这三者之间的界限越来越模糊，比如刚刚经过数码复刻的彼得大帝号核动力巡洋舰２５０００吨的体重比战列舰也差不到哪去，可是它就是叫巡洋舰。
    彼得大帝号这个的命名倒是没什么，毕竟这艘军舰是独来独往的那种，不是靠着排成一排和人对撸的，可是阿妹你看你们家那艘１４０００吨的驱逐舰是怎么回事？还有，刚从上海下水的那艘３２０００吨的护卫舰谁给我解释一下？
    现在已经是二十一世纪的中叶了，航妈在各种凶残的反舰导弹和极为完备的防空系统面前彻底的跪了，结果各种导弹舰就开始成为了各国海军的新宠儿，各种导弹舰下饺子一样落到水里，毛子比较穷，所以上世纪已经几十年的老家伙还在改了又改，不过２４０００吨的体重也是很吓人的；阿妹你看讲究的是大纵深战略打击，十几艘１４０００吨的驱逐舰虽然小了点，但是也够用。
    而天朝家的就造了两个３２０００吨的“护卫舰”，为啥？不是没钱，造了也用不到啊，天朝的海军是看家用，造个大的一是省钱，二就是借这个头可以欺负人啊，国与国之间不是说开炮就能开炮的了，不过仗着个大和人喷水玩也是一个乐趣啊，还别说，第一艘这种３２０００吨的大家伙的效果，隔壁的本子都说好～
    说了这么半天的废话，其实不管是老毛子的２４０００吨的老将、还是阿妹你看１４０００吨的小将（不是朱姆沃尔特啊！），亦或是天朝３２０００吨的打渔消防用的船，其实都是属于巡洋舰，巡洋舰的定义就是破交，或者远程偷袭等脏活，不管是防空反潜还是对地攻击都能干，而且速度快，就综合方面说，巡洋舰绝对是一种功能最全的武库舰，尤其是在现代。
    好了介绍完了这些，我们开始故事，话说苏凡．．．和上一本那货没关系，这本是新书，设定全部推翻重来，苏凡，对，这本是变身的小说，不过他现在还没有进入正式的片场，还是一个男人．．．男性，处男不叫男人，此时他正在上海的造船厂的旁边，此时在造船厂的船台上，静静的躺着一艘巨大的战舰．．．别误会，这艘战舰其实是毛子的彼得大帝号，结果在来访的途中不知道是不是伏特加喝多了，结果把自己的一发反舰导弹给弄炸了，船体破损严重，只有拖到最近的上海暂时的修补一下，然后回去再去大修了。
    苏凡就是来看这艘船下水的，彼得大帝号是上世纪８０年代的一种巡洋舰的复刻版，除了做一些小的改动之外，其他的主要结构都没怎么变，这种剪式船头的战舰其实已经过时了，不管是阿妹你看还是天朝的战舰都是那种底部向前突的穿浪式，不过这种几十年前的老设计有一个好处那就是便宜！
    经过改进后的基洛夫级的巡洋舰战斗力差不多和阿妹你看的小个主力舰呈１:３，天朝的大个是１:４，不过造价．．．１:１０这还是毛子家的军火商贪了又贪后的结果，毛子的经济自从红毛子挂了之后就一直很悲催，所以就把天朝以前的那种新三年旧三年的本事学了个七七八八。
    虽然这种战舰比苏凡的爹都要老，但是怎么说也有２４０００吨呢，３２０００吨的国产的他只在电视上看过，可是每次这姐俩出场，旁边总是有几艘航妈在那里抢镜头，十万吨的航妈虽然战斗力不行，但是抢风头的本事比起那两个体重加起来还没自己重的家伙要强得多，所以这两艘“护卫舰”看上去非常小。
    可是现在可是在现场，２４０００吨的体重，２６０米的长度，就是再落后个头也在那摆着呢，那叫一个震撼，苏凡看着这个巨兽缓缓的沿着充气的滚木滑到海里，差点激动的尿了，心里想着，等我有了钱，说啥也有买一艘巡洋舰来玩玩，并且要最大的－－这不是玩笑，在天朝的海军中，有好几艘军舰是一些富翁买来的，以他们的名字命名，在某些时候是能自己开着这些大杀器出去玩的。
    碰，巨大的战舰滑进了水里，掀起了巨大的浪花，将巨大的船身给覆盖了，巨大的船身在周围正在围观的人的眼中消失了，只剩下巨大的的白色浪花，大片的浪花飞出了很远，落到了远处正在围观的人群中，人群中发出了一阵喊声，可是很快喊声就骤然停止，因为在船台旁边－－－那艘巨大的战舰竟然消失了！
    浪花落下后，那个２４０００吨的大家伙竟然消失的无影无踪，要知道这里的水只有２０几米，即使沉了也会有几个零件露在外面，而且那么大的船哪怕是炸成两节也要沉上几分钟把？可是水花升起到落下不到五秒，竟然没了！！！
    巨舰的消失成了一桩悬案，因为船上没人，而且天朝赔了点钱，再加上事情太过诡异，所以毛子也没计较什么，这个事情在国际上引起了一阵轰动，不过谁也不知道，这次巨大的轰动之下，有一个叫做苏凡的悲催男消失了，在一片白色的浪花中就消失了．．．但是很奇怪，他的家人一点反应都没有，仿佛世界上根本就没有他这个人一样！
    －－－－－－－－－－－－故事正式开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
    现在的苏凡呢？她．．．没错是她！她正一脸傻呆的呆在一艘巨大战舰的内部，在她的身边，是一个一人多高的闪着蓝光的框架，她的双臂捶在了身体的两侧，框架上伸出了几根手指粗细的连接点连接在她身体的各个部位上，她那绝美的面容没有任何的表情，一双大眼睛无神的看着前方。
    不是苏凡失去意识了，现在的她还清醒着呢，她发现自己现在．．．怎么说呢，变成了这艘船的中央控制系统，这种感觉和前段时间刚下载的那个《灵魂战舰》的那个游戏一样，完全能够自由的、不受任何拘束的操控这艘巨大的战舰。
    哦，对了，忘了介绍，苏凡已经发觉了自己现在的情况，她很惊讶的发现自己成了那艘彼得大帝号核动力巡洋舰，这艘巡洋舰刚刚下水不久，虽然它叫做基洛夫级导弹巡洋舰，但是这艘船却是新的，主要是毛子忽然从伏特加中清醒了过来，发现自己没有好船了，所以就干脆将自己最先进的雷达和导弹拿出来，然后从酒瓶子里面翻出一张几十年前的老船设计图，主要就是新研发一艘船需要的时间太长了，所以这个老的也是很不错的设计，而且造价很低，所以就用上了。
    这艘新彼得大帝号因为电子化非常的完全，这么大一个家伙只要２００人就足够了，里面其他的空间就是导弹、各种的导弹，各种凶残的导弹，各种非常凶残的导弹，各种．．．专业骗字数的导弹，老式的基洛夫就能达到５００枚各式的导弹，新式的多了十二枚反舰导弹，虽然无法和天朝的上千的相比，但是别忘了，毛子的导弹个头大啊，一枚反舰导弹一点五吨的装药，一发就能将十万吨的航妈送去吃屎．．．前提是能够击中的话。
    这个几十年后出生的基洛夫家族的小妹妹比起四个姐姐要强得多，至于强在哪呢？我们下章再说．．．
    ;
				
				
第2章 舰姬（下）
    上一章说道，我们的猪脚变身了，到了异界．．．我貌似忘了什么．．．对了，想起来了，新式的基洛夫巡洋舰虽然大部分仍旧保持着老式基洛夫巡洋舰的设定，但是一些细节方面被改变了很多，比如上层建筑改成了那种比较适合隐身的．．．当然如果把这层皮给拔下来里面仍旧是那种杂货摊一样的建筑，电磁炮这玩意那是必须的，前后甲板各一座，其他的除了给垂直导弹阵列修正了一下，使其能同时发射更多的导弹，剩下的就全是新型雷达和导弹的功劳了。
    检视了一圈，苏凡知道自己大概的情况，就开始关心起周围来，这个世界也是有地磁场的－－当然准不准就另说着了，不过在基洛夫巡洋舰上可是有陀螺仪的，配合着陀螺仪，苏凡能够保证自己走的是直线。
    “就看你的了！”苏凡从主控的位置跳了下来，拿出了一根棍子像天上一仍，这根棍子跟给面子翻滚了几圈后－－不偏不倚的立在了地上．．．而且还带来了一个大胸罩－－这根棍子是红蓝两色的，蓝色的方向就是苏凡决定要走的方向，可是现在那个蓝色的一端正在下面．．．
    这表明苏凡要成泰坦尼克啊，这可不行，苏凡连接回了战舰的控制中心，打开了雷达疯狂地对着周围扫描，声纳也不要钱似的向海底乱扫，这一扫不要紧，她差点气死－－巡洋舰的下方不到十米就是海底，在前方不到３０海里的地方就有一片小岛，得到了这个消息的苏凡没说二话，就是一个字：走～
    彼得大帝号巡洋舰最高速度能达到４０节，而且穿越过后这艘战舰成为了苏凡的一部分，发生了一点点的小变化，比如速度更快啦，装甲更强啦什么的，反正就是很牛逼，３０海里用了不到半个小时就．．．搁浅了．．．赶紧停船！
    在大海上乱转的时候２４０００吨的体重还感觉不出来什么，可是一靠岸，需要精确操控后，苏凡就感觉力不从心了，她拼命的转动自己身下的船舵，但是最后还是撞到了一块礁石上，然后就搁浅了。
    “呸呸呸～异界的海水也是咸的～”苏凡从海里爬了出来，至于她为什么知道是异界？你见过地球上大白天的出现两个太阳吗？好吧那个是一个光学现象，但是那个占据了少半个天空的巨大天体是什么，怪瘆人的．．．
    变身后的苏凡不是那个和自己同名同姓的前辈那样变成了萝莉，而是一个乙女，平板身材．．．其实贫乳很有爱啦～．．．个头足有一米七，秀丽的东方风格五官，只不过眼睛很玛丽苏，一个红的一个是蓝的，为啥？红外线雷达和常规雷达啊亲，头发是黑色的短发，猛一看上去，分不清是一个乙女还是一个可爱的男孩子．．．其实是胸的问题啦．．．
    抖了抖身上的水，苏凡爬到了岸上，她将身上的动力装甲收了回来，这个动力装甲就是那艘基洛夫导弹巡洋舰的机甲化了，一套轻型的贴身动力装甲，两个多面体的炮台在肩上，船头是胸甲的部位，船身是裙甲，上层建筑是身上其他部位的盔甲，水线之下是一双靴子，至于大腿？露在外面会会不会很有爱？
    当然，现在是第二章，还不是送福利的时候，苏凡在动力装甲之下穿着一套军装，至于是哪国的军装还用问吗？手中拿着一把ＡＫ，至于是ＡＫ什么作为一个半军迷就不认识了，半军迷的标准就是不要把Ｍ１６和Ｍ４弄混就行了．．．
    这个小岛上鸟语花香的，作为一个恶趣味的人，一个有着最低级恶趣味的人，第一个想法不是在这常住，而是如果一把火将这里给烧了，那能出多少的烤鸟肉啊！想到这里，原本有点饿的肚子更饿了，她紧了紧手中这把科幻无敌魔改后的ＡＫ就向岛内走去。
    这把超级无敌科幻魔改后的ＡＫ是附送在那套动力装甲的配套武器，起初刚到手里的时候那改的差点认不出来了，后来动力装甲里面的资料才让她明白过来，那艘基洛夫巡洋舰现在是她身体的一部分，或者说就是她的另外一个身体，此时已经被某种不知名的力量收回她的体内。
    民以食为天，苏凡用刺刀砍下了一些树枝，拉开了枪栓对着树枝就是一顿子弹，终于勉强的将一根树枝给点燃了，她小心的将火给生了起来，又弄来了一大堆的柴火在海滩上点了起来，她记得上古时代的贝爷曾经说过，在野外的时候晚上最好生一堆火－－苏凡看了看天空，那两个巨大的太阳似乎要把自己给变成烤肉干，似乎生火生的有点早．．．
    还是去找点吃的吧．．．苏凡打开了红外雷达对着身后的树林一扫描，还真发现了一些生物的热源，她对着其中一个最近的就是一枪，结果周围的都跑了，就剩下这个倒在了地上，并且迅速的从雷达上消失（死了的动物体温下降，红外雷达就不太好用了。）。
    苏凡鼓了鼓勇气，用动力装甲将全身覆盖后，钻进了森林里面，刚一进去就感觉脚上有东西，一低头一条色彩斑斓的小蛇就在那里用自己的靴子磨牙，她赶紧一脚将这个小蛇给踩死，幸好启动了动力装甲才进来，不然这个色彩斑斓的家伙一看就知道是有剧毒的啊！
    历尽了千辛万苦．．．其实就是被树桩给绊了一下．．．树桩？苏凡扭头看向了那个砍的整整齐齐的树桩，这分明是人类的工具才能办到的吧？她好奇的伸手摸了摸，不过摸了一下后，她就离开了，饿了，还是看看刚才的猎物吧！
    牛？这个世界也有牛？苏凡看着地上躺着的那个东西，脖子上那个巨大的血洞当然就是苏凡的那把ＡＫ给留下的了，她伸手拉了拉，发现这头牛非常轻，或者是自己的力量变大了，反正这头在地球上算是大牛的牛被苏凡轻松的脱出了森林。
    “额．．．”苏凡看着这头牛呆了一下，杀牛是用枪，对着一个模糊的红点就是一枪，很简单，拖回来也是啥都没看，抓着一个蹄子就拖回来了，可是现在要吃啊，总不能直接扔到嘴里吧？需要切成块然后烤着吃吧？可是．．．刺刀是有．．．问题是一个从没沾过血的宅系生物，让她去玩血淋淋的解剖．．．
    看着那头牛，苏凡就陷入了沉思，到底动不动手呢？动手，不敢．．．不动手，那就饿死在这吧．．．结果这么一纠结就到了天色擦黑，当然也不是单纯的纠结，检点柴火什么的也干了一点，最后实在是太饿了，她一咬牙一跺脚，抄起刀子就站起来了。
    眼睛在这头死牛身上瞄了瞄，瞄准了牛的ＰＰ，那里肉最多，而且都是肉，没有什么心肝肺什么的，以前也切过牛肉，没有什么恐惧的，她拿起锋利的刺刀一刀就扎在了牛屁股上，这头牛已经死了半天了，这一刀下去也没出血，结果苏凡的勇气上来了。
    三下五除二的挖下了一大块肉，然后拿到了海边洗了洗，用刺刀切成了几块后，架在了火上慢慢的烤着，作为一个宅系生物，小说那是必须的，小说里面也有一些知识的，就比如她手中这一点盐，就是她用海水晒出来，然后净化后的纯净的盐，小心的捏出一点洒在了烤肉上，一股香味就飘了出来。
    “嗯．．．不知道是饿了呢，还是这里的牛肉好吃？”苏凡喝了一口水．．．别问我哪来的，椰子这东西异界也有．．．向嘴里塞着烤肉，在饿极了和渴急了的情况下，她也顾不上异界的东西自己吃了会不会变成触手怪了，先吃饱喝足再说，饮鸩止渴也是不得已而为之嘛。
    不过苏凡很幸运，吃饱喝足之后没有两腿一蹬就变成触手怪，她很幸福的躺在刚添加了一些木柴的篝火旁边，看着天空中的陌生的星象和那个在地平线上露出了一个脑袋的不明天体，开始陷入了沉思。
    想什么呢？想家那是不会，因为苏凡还没在穿越的冲击之下清醒过来，没有因为刺激兴奋的把自己给饿死已经是很有自制力了，那头牛被她切了很多肉之后就扔到了一边，不是她奢侈，实在是其他的地方不敢再下手了，生怕割出什么重口味的东西。
    “我到底是船变得人呢？还是人变得船？”苏凡躺在沙滩上，看着自己白嫩的双手自言自语道，她现在也弄不清楚了，和战舰相连的时候，她感觉自己就是一艘船，而现在她却感觉自己是一个不折不扣的人，这就让他陷入了纠结之中。
    很可惜，苏凡平时的积累不够，不然一个伟大的哲学家就要诞生了，她纠结了一会后，一个耳光就把自己的眼镜给扇飞了出去，一面大骂自己是有病烧的，现在还不知道未来的路在何方呢，就在这里纠结起哲♂学了。
    诶？刚才是不是出现眼镜两个字了？是眼镜吧？设定里面貌似没有眼镜吧？哪来的？想知道吗？想知道你就说嘛，不说我怎么．．．好吧．．．下章说．．．
    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;
				
				
第3章 野人小萝莉
    上一章留下的那个疑问就是那个眼镜哪来的，答案就是苏凡自己带的，一副很“飒”的墨镜，夜视用的，她的裸眼没有夜视能力，只能用各种原装的外挂配件来提升各种属性了，这个夜视系统很不错，不是那种绿色的视野，而是全彩色的，就像是有人放了一个巨大的照明弹一样，成像非常清楚，就连树底下站着的那个人ＪＪ上的毛都能看．．．
    诶？人？苏凡一下子从地上窜了起来，有人啊，这个世界不是史前一万年啊，有人就好说啊，至少不会因为没人说话找一个排球当基友要好啊，她打量了一下这个人，心里顿时凉了半截．．．
    这个人个人给自己的第一印象就是非洲黑蜀黍，还是那种土著的黑蜀黍，身上穿着一件简易的兽皮－－偏偏将ＪＪ给露了出来，身上画着大片大片复杂的油彩，脖子上戴着好几串不知道什么东西制成的项链，头上戴着一个不知道什么羽毛制造的帽子，光着脚，手中拿着一把标枪，背后还背着几根，此时他正做出一个投掷的动作．．．
    “嘞嘞吼～”那个人类发出了一阵怪异的尖叫声，手中的标枪向苏凡扔来，同时在树林之中一下子飞出了一大片的标枪！
    苏凡现在很庆幸自己穿着动力装甲，那片标枪在自己尚未反应过来的时候就落在了身上，可是仅仅在动力装甲的外层敲了个响，她身上的动力装甲不是全复式的一段上臂和一段大腿都露在外面，不过这两个地方似乎也有防护，苏凡明显看到了一直标枪撞在了自己露出的大腿上，但是却像撞在了金属板上一样弹开了。
    一阵急促的标枪雨过后，森林中窜出了无数和之前那个家伙打扮差不多的黑蜀黍，他们手中拿着五花八门的武器，不过有一个共同的特点，那就是落后，大多数都是烤硬了的木制长矛，有几个身上油彩比较多的拿的是石头制造的武器，转了一圈就是没有铁质的。
    “嘞嘞吼～”所有的黑蜀黍发出了一声狂叫，举着武器就冲了过来，苏凡差点吓呆了，她扭头就跑，可是跑了两步不对劲，自己手里不是有枪吗？而且标枪对于自己没有什么伤害，大不了最后变成战舰形态压死他们不就行了！
    想通了这一点，苏凡立刻化身成了萌汉子蓝波，手中的ＡＫ火舌不断，那些黑蜀黍纷纷中枪倒地，最后只剩下几个跪地求饶．．．你信吗？反正我不信。因为事实是这样的，她端起了手中的步枪，瞄准了一个黑蜀黍，扣扳机，一串子弹就飞了出去，这个黑叔叔当即就向后倒去，可是那些黑蜀黍没有任何的停顿，大喊着“嘞嘞吼”就冲了上来，苏凡连连的开枪，可是她一个射击的菜鸟，你想有啥成绩？
    结果苏凡就被近身了，一个手持石头战斧的黑蜀黍轮着战斧就向她的头上砸来，这个时候她的凶性也被激了起来，她论起手中的步枪就砸向了那个黑叔叔，可是随后意想不到的事情发生了，那个黑蜀黍仿佛是一个气球一样，她这么一轮就直接变成了漫天的红色物质，铺天盖地的红色物质淋了她一身。
    咣当，苏凡感觉脑袋上轻轻一震，原来是另外一个黑蜀黍的棍子敲在了自己的头上，她翻身就是一枪托，结果这个黑蜀黍也碎掉了，连续打碎了两个人的苏凡已经陷入了疯狂状态，就像打架一样，打起来什么都不管了，而且一激动战斗力会向上飙升一点，做出一些令人难以想象的事情，她伸手抓出了两个黑蜀黍的脖子，将两人像棍子一样抡圆了就砸进了周围的黑色人群中，高速冲撞之下，一串的黑蜀黍被撞飞了出去，一些被摔碎了，一些躺在地上吐血眼见活不成了。
    陷入了疯狂中的苏凡也顾不上什么恶心不恶心了，她手中的人棍连连更换，一片片的血雨从她周围洒了出来，３００多名黑蜀黍被她在一个小时之中全部砸成了肉泥鲜血一直流进了大海里，将海水染红了，奇怪的是，虽然杀的这么狠，但是每一个黑蜀黍转身逃走。
    过了很久，苏凡从疯狂中清醒了过来，她的体力太强了，没有感觉到任何的疲惫，她伸出了双手，双手上还粘了厚厚的一层血肉模糊的东西，看着自己的双手，又无意识的摸了摸和双手没有区别的身体，苏凡感觉一阵恶心，如果在以前她会立刻跪在地上大吐特吐，可是现在，恶心仅仅是一个想法，她的胃并没有下达呕吐的指令，一点也没有，可是她的大脑却潜意识的要吐，这种矛盾让她非常难受。
    “啊！！！”惨叫了一声，苏凡转身就跑，一头扎到了海里开始清洗起来，这套动力装甲和自己的身体一样，现在沾满了血肉模糊的肉泥，非常的令人难受，刚才的发疯她虽然有记忆，但是现在却想不起来，因为受到的刺激有点大，大到了什么程度？苏凡的后背都沾满了肉泥，真不知道她是不是来了一个血肉风火轮来着。
    血肉的清洗很简单，尤其是苏凡的动力装甲是金属的，跳到了海里之后上面的东西就被海水冲走了，不过在潜意识中，她还是搓了半天，然后用海底的沙子将背后清理了半天后才从海里爬了出来。
    之前点的火已经被鲜血扑灭了，而且这里到处是血肉模糊的，谁敢在这里呆着？苏凡叹了口气，拖拖拉拉的来到了远离这片红色海滩的另外一片海滩，也不点篝火了，就这么躺在沙滩上，她发现自己不用睡觉，或者说因为刚刚屠杀了３００个黑蜀黍后的兴奋，反正她说什么也睡不着，一面想着血肉模糊的战场，一面想着家里面柔软的床，虽然有一丝丝的后悔穿越，但是随后就被自己的一巴掌给打走了，人活着为了什么？还不是为了痛快？是在地球上当一个窝窝瘪瘪的宅男，还是在这里当一个抬手就能干掉３００名成年男子的人形绞肉机？
    作为一个男人．．．虽然现在已经变成烧酒了，但是思想仍旧没有一丝的改变，以后也不会有任何的改变，虽然鲜血和碎肉给了自己极大的冲击，可能是因为冲击太大了，所以反而显得不真实起来，当第二天天一亮的时候，苏凡感觉自己恢复过来了，全身充满了力量！
    “今天是个好日子～”苏凡从沙滩上爬起来，哼着自编自导的小曲，丝毫不知道自己把人家的歌给山寨了，昨晚上那头牛她是不敢去找了，一想起昨晚上的杀戮她仍旧感觉很不舒服，还是远一点吧！她打开了红外线雷达，开始搜寻猎物。
    搜了一圈也没发现什么，她决定去别处看看，现在还不饿，她忽然萌发出了要看看这里到底是什么样的，森林是不敢钻，只有走海路了，她用标准的狗刨姿势刨到了深海里面，变回了战舰的形态，她缓缓的启动了战舰，小心的沿着海岸线前进着。
    “啊～果然．．．”中午，苏凡失望的躺在了海岸上，这里果然是一个与世隔绝的小岛，从陀螺仪的记录上来看，这个小岛呈椭圆形，在小岛中间长满了茂密的森林，周围是一圈沙滩，在一处还有一座高大数十米的的岩石悬崖。
    躺在刚刚下水的地方，苏凡准备吃东西了，她打开红外线雷达再次的扫描了一圈，这回有东西了！
    “诶？人类？”苏凡在一处距离自己不到十米的树丛中，发现了一个人形的物体，这个人形物体正蜷缩着自己的身体在那里瑟瑟的发抖。
    苏凡将武器上膛，悄悄的摸了过去，那个身影似乎没有意识到自己被发现了，仍旧在那里隐藏着，苏凡溜过去后，一把抓住了这个小身影的脖子，将他．．．应该是她提了出来，这个小小的身影是一个十一二岁的萝莉！
    被苏凡抓出来后，这个萝莉使劲的挣扎着，她将双腿夹在了苏凡的胳膊上，想要借助腰部的力量扭断苏凡的手臂，可是苏凡的力量那是变态级别的，这个萝莉用尽了九牛二虎之力也没有任何的反应。
    因为昨晚上那些黑蜀黍的刺激，再加上“杀一个也是杀，杀两个也是杀”这个想法，苏凡想要使劲的将这个萝莉摔到石头上摔死，可是当她刚举起手就放下了，长的不对！那些黑蜀黍虽然是个人形，但是面部狰狞，非常的丑陋，可是这个萝莉．．．如果将身上那层黑色的皮肤换成浅色的，或者将身上的那些油彩给洗掉的话，也是一个萌萝莉嘛，和那些面目狰狞的黑蜀黍根本就是两个物种！
    “我不会伤害你的，别怕！”苏凡试着说道，因为猛一看到似乎是自己同类的人，苏凡也是有点善意的，当然她没有完全的放心。
    “真．．．的．．．”那个萝莉忽然的张口说道，苏凡吓了一跳差点将萝莉给扔出去，她没想到这个萝莉竟然还真的会说话，紧接着她差点又扔出去一次，因为她反应过来了，自己刚才说的是什么语言？这个萝莉说的是什么语言？
    ;
				
				
第4章 萝莉的故事
    两个人竟然有共同的语言！苏凡一下子就惊喜了，有语言的人类怎么说也是比较文明的吧？她开始和这个萝莉攀谈起来，刚开始这个萝莉说话还很不利索，但是过了一会后她熟悉了这个语言，就和苏凡说的清楚了起来。
    这个萝莉叫做海蒂·郁金香，据她说她的母亲肤色和她的父亲不一样，母亲的肤色很白，而且很漂亮，可是她的妈妈曾经多次告诉她她的父亲不是那个全村最壮的黑人，而是一个在海的那边的一个英俊的男人，她的语言就是她妈妈教给她的，而且她身上黑褐色的皮肤也是她的母亲用一种特殊的药水弄出来的，据说她的皮肤一开始是雪白的，她的妈妈在几年前死了，但是在死之前给她留下了一些莫名其妙的东西，她也不知道这些到底是什么。
    听了这个萝莉的话，苏凡算是明白了事情的大概，这个世界除了这些凶猛的黑蜀黍之外，还有一些肤色比较浅，而且长相和更好看的人类，这些人类应该有自己的文字和文明，而且文明程度应该很发达，不然一个有丈夫的女人怎么会乘船到处跑？这个女人不知道为什么来到了这个岛上，结果被黑蜀黍抓走当成了压寨夫人，当时她已经怀孕，为了自己的孩子她活了下来，而且在孩子出生后为了保证孩子的安全，她用了不知名的办法将孩子的皮肤变成了黑色。
    “海蒂，你怎么在这里？”苏凡好奇的问道。
    “昨天一个恶魔杀了神的宠物，我们的战士去为神的宠物复仇，可是３００多名战士现在还没回来．．．我的爸爸．．．也不是我的爸爸就让我来找找．．．”海蒂毫无心机的说道。
    “好吧．．．”苏凡知道发生什么事了，自己竟然把人家的图腾给吃了，怪不得那些黑蜀黍不要命一样要杀了自己，不过这些黑蜀黍好奇葩，竟然和三锅一样把牛看做很牛逼的东西，不知道这些黑蜀黍有没有欢乐多呢？有没有叠罗汉呢？有没有公交ｘ汉呢？
    “海蒂．．．我要告诉你一个事情。”苏凡忽然严肃的说道，她已经下定了决心。
    “什么事情？”海蒂天真的看着苏凡。
    “你不属于这里。”苏凡考虑了一会后说道。
    “我妈妈也经常这么说！你是我的妈妈吗？”海蒂点了点头，忽然她抬起头来惊喜的抱着苏凡的腰说道：“妈妈，一定是你，你没过一段时间总是偷偷的离开，妈妈是不是你又回来了！”
    “什么什么啊。”苏凡赶紧摇头否认，看来这里的野人都是那种黑面獠牙型的，苏凡这个和长相和自己差不多的人，海蒂就给误解了，“我不是你的妈妈，但是我知道她的意思。”
    海蒂仔细打量了一下苏凡，苏凡还是一个烧酒呢，哪有一点母性的光环，海蒂看了半天也无法和印象中妈妈的形象重叠到一起，最后她失落的低下了头，过了良久后才继续的问道：“她是什么意思？”
    “她的意思是，你必须要离开这里。”苏凡摸了摸海蒂的脑袋说道，“我可以帮你离开！因为我也要离开这里！”
    “离开．．．我妈妈也告诉我一定要离开这里，让我去一个叫做什么什么王国的地方．．．”海蒂小声的说道，“可是我妈妈没能教我太多的东西就走了，说是去找我真正的爸爸了，让我赶紧想办法也一起去．．．”
    “你说你妈妈留下了很多东西？”苏凡的眼睛一亮，从海蒂的话中，苏凡能够知道她的妈妈是一个很有智慧的人，而且她是从海上来的，说不定会有航海图什么的，虽然看不懂，但是总有一个参考不是？
    “是啊。”海蒂点了点头。
    “能带我去看看吗？没准我能用得上，带你离开这里！”苏凡说道。
    “嗯．．．好吧！”海蒂思考了一下，点了点头。
    海蒂带着苏凡穿过了森林，对于海蒂苏凡还是有点戒备心的，怕是万一是那些土人的圈套，谁也不知道那些土人是什么样的，到底是真傻还是装傻，在森林中的时候，苏凡一直将自己所有的雷达都打开了，扫描着周围。
    不是陷阱，海蒂领着苏凡来到了一个山洞的旁边，她钻进山洞里面之后，从里面拿出了一个盒子，她抱着这个非常精致的盒子说道：“这是我妈妈留给我的，我一直放在这里。”
    海蒂将盒子放在了地上，苏凡蹲下身子仔细的观察着，这个盒子的工艺非常的精致，外面的花纹也非常的复杂，有点像地球上的景泰蓝，绝对不是那些还在石器时代的土人能够制造出来的，绝对是一个有着发达文明的社会制造的。
    打开盒子，里面有一个巨大的蓝宝石和一堆乱七八糟的图纸，苏凡拿起了蓝宝石看了看，很漂亮，可是对自己没用，她将这个蓝宝石小心的放在了海蒂的手里，让她拿好，然后翻看起图纸，可是等到她刚拿起图纸，就被海蒂拉住了。
    “你是个好人．．．”海蒂不知道怎么突然发了苏凡一张卡。
    “我当然是好人了，十里八村的姑娘都说我是好人！”苏凡一面看着这些图纸一面说道。
    “妈妈告诉我，我可以相信你！”海蒂忽然的说道。
    “额？”苏凡很奇怪，“你妈妈不是走了吗？”
    “她在临走之前告诉我的．．．”海蒂说道。
    现在海蒂已经完全信任苏凡了，所以将一切告诉了她，原来在海蒂的母亲临走之前就告诉了海蒂一些事情，那就是挑选一个好人带着自己离开这里，这里是一片荒岛，来这里的都是一些冒险者，如果没有选对人的话，极有可能会对孩子以及孩子的父亲有很大的伤害，这个女人就叮嘱了孩子很多。
    海蒂从小就受到母亲的教育，绝不是这么的很傻很天真，一切都是装出来的！而且她已经知道自己母亲死亡了，是她亲自将母亲埋起来的，之前她抱着苏凡喊妈妈，还有带她来这里，就是一次考验，如果苏凡成人自己是她的妈妈，或者将这块蓝宝石想方设法的拐走，那么海蒂就会将这个假的盒子交给她，里面这些东西是没有任何用处的。
    “额．．．算了．．．这个是假的，那真的呢？”苏凡将这个盒子小心的关上，交给了海蒂，这东西怎么说也是她母亲的遗物，还是交给她留个念想吧。
    “这个。”海蒂从身上摸出了另外一个蓝色的宝石，这个宝石只有小拇指大小，内部有一个白色的光点在那里忽闪忽闪的，苏凡不知道这个是什么，拿过了仔细打量着，忽然她有了一个奇怪的感觉，这东西好像是某种移动储存系统，就像Ｕ盘似的，不知道这个感觉哪来的，她决定试一试。
    基洛夫级的导弹巡洋舰上可是有着各种的电子设备，中央控制系统中有一处就是绝对物理隔离，用来接收一些命令的，至于为什么是绝对物理隔离，那是防止命令中给敌人挂上了病毒，从而破坏整艘战舰的电子系统。
    苏凡将这个蓝色的宝石放进了这个绝对物理隔离的区域，试图读取，竟然还真让她成功了！苏凡感觉自己的系统中仿佛灌肠了一样灌进了无数的信息，差点将那上百ＰＢ（１ＰＢ＝１０２４ＴＢ＝１０２４ＧＢ）的存储器直接爆炸！
    “妈妈说这个是什么记忆晶石？”海蒂也不清楚什么是记忆晶石，但是她妈妈就那么告诉她的。
    “．．．”苏凡表示无语，幸好她的存储器够大，不然烧了就好玩了，她也长了一个教训，虽然别人可能对你没有什么恶意，但是有时候伤害是无意中造成的，这个就需要自己主意了。
    那个可怜女人的记忆苏凡已经接受了，她开始查看了起来，这个女人的名字也叫海蒂，是她把自己的名字给女儿，她的名字叫做海蒂·玫瑰，是这个世界上的一个叫做弗拉尔王国贵族的女儿，而萝莉海蒂的爸爸则是王国中另外一个贵族，郁金香家族的人，两个家族的关系不错，就决定联姻了，很快两人就有了一个孩子．．．不是这个，是另外一个，比这个萝莉要大几岁。
    后来在一次外出的时候，两人被袭击了，家族的护卫全部死亡，就剩下了这两口子，为了保护自己的丈夫，海蒂·玫瑰拼死挡住了一记魔法重击，结果掉到了海里，本来以为自己死了，可是当她醒来后才发现自己躺在这个小岛的沙滩上，虽然没有死，但是因为受到了致命的伤害，结果全身的武力全部没有了，只能靠着一点点的魔力维持着生命，她的身体已经破碎了，如果没有这点魔力早就死了。
    有一句话叫祸不单行，这个岛上的酋长发现了她，结果就上演了一场异界的牛郎织女，把她给抢了回去当做压寨夫人，本来她打算一死了之的，但是当时她已经坏了孩子，所以就忍辱负重的活了下来，并且利用自己的智慧让那个傻缺的酋长以为萝莉海蒂是自己亲生的，药水染色后的萝莉海蒂也就没有受到什么排挤，不过作为一个野蛮人，对孩子的态度也是那个样，而且这个傻缺酋长有不知道几十个孩子，如果不是海蒂·玫瑰的肤色比较猎奇，他还真不记得有这样一个“孩子”。
    ;
				
				
第5章 机械师
    将孩子抚养到了懂事，海蒂·玫瑰的身体就不行了，那股维持生命的魔力已经耗尽，再加上那个喜欢猎奇酋长的摧残和常年的心里压抑，结果就死了，这几年她抓紧时间教育着自己的女儿，因为她坚信她的女儿一定能够逃出这里。
    “额．．．我知道怎么回事了。”苏凡摸了摸海蒂·郁金香的脑袋，她也没有再那里装无知，两个眼睛死死的盯着苏凡。
    “我们走吧，回大陆！”苏凡说道，在海蒂·玫瑰的记忆里面，有一副极为完整的航海图，虽然苏凡看不懂，但是可以从记忆晶石里面的信息中筛选，这里虽然距离大陆很远，但是苏凡知道凭借着基洛夫巡洋舰那近乎无限动力的核反应堆肯定能够到达的。
    “等等，我要将我母亲的尸体带走！”海蒂·郁金香说道，苏凡看了一下记忆，的确，海蒂·玫瑰的愿望就是死了以后可以离开这个给她带来绝望的小岛，她的尸体本来按照习俗是被吃掉的，但是她临死之前给自己的体内打上了剧毒。
    海蒂·郁金香解释道，在母亲死后，部落里面的确准备吃掉，结果在吃死了一个人之后，就被扔掉了，海蒂·郁金香趁着晚上将母亲的尸体收走，化成了骨灰后，藏了起来，她返回了山洞，小心翼翼的将一个金属的盒子从地下挖了出来，抱在了怀里。
    两人再次小心的走出了森林，苏凡用雷达扫了一圈，找到了一些猎物，射杀之后拖到了海边，而海蒂则弄了一大堆水果什么的，按照苏凡的估计，凭借自己的速度想要回到大陆需要一个月，这还是没有什么耽误的情况下，所以食物是必须的，她打死的都是牛，对于吃牛肉，海蒂没啥抵触，毕竟自己的老娘洗脑能力比起那个只会“嘞嘞吼”的部落要强得多。
    “你在干什么？”正在用刺刀处理着牛皮的海蒂看到苏凡正在那里砍树，她很奇怪的问道。
    “砍树，我可以变成船，这些东西要不怎么运上去？”苏凡一脚将一颗大树放倒了。
    “这个不用担心，我的母亲给我留下了这个。”海蒂拿出了一个银白色的戒指。
    “空间戒指？”苏凡不确定的说道，这玩意可是每个穿越者必备的道具啊！
    “是啊！我妈妈说这东西在大陆上有很多，只不过这个容积比较大。”海蒂晃了晃手中的戒指，随着银光一闪，一块已经切下来的牛肉就消失掉了。
    “好吧．．．”苏凡停止了破坏大自然的工作。
    忙了一上午，终于将那几头牛给收拾掉了，苏凡不敢动手，所以就蹲在旁边警戒，那些傻缺的“嘞嘞吼”没出现，苏凡也乐得清净，储备够了食物，苏凡率先狗刨到了深海中，变成了战舰，海蒂也快速的游到了她的身边，抓着船锚就爬上了甲板，她只是很好奇的打量了一下周围，并没有对苏凡这个大活人怎么变成战舰的产生疑问。
    本来苏凡对于自己的这个能力还有点担心，如何与这个世界的人解释，她本来打定主意就是用这个来阴人，但是当她读取了那个记忆晶石后，对于这个问题就消失了，因为自己也不算是另类。
    这个世界的体系是这样的，魔力是最基本的力量，不管是战士还是魔法师都是使用魔力来战斗的，战士是将魔力快速的释放出来，从而达到高速近战攻击的能力，所以一些战士又被称为战斗法师，而魔法师则是用精神力引导大量魔力来进行攻击的，虽然近战差了点，但是论其破坏力还是魔法师，不过这里的魔法师可不是那么的脆弱，也都是很强壮的，弱不禁风的那种只能叫魔能者，因为太瘦弱的魔法师是禁不住大量魔力的冲击的。
    魔法师和战士这两个烂大街职业，当然不能就这两个了，这两个职业只能算是二流的职业，而一流的职业是一种叫做机械师的职业！机械师是召唤师的一种超究极的变异职业，这个职业不像召唤师那样能召唤出异界的可怕生物或者与这个世界的魔兽签订契约，机械师不能召唤出实体，却能召唤出一种叫做机械灵体的存在。
    机械灵体被召唤出来后，就会与机械师的灵魂融合在一起，机械灵体能够将无生命的金属材料组合成强大的钢铁生命体，这些生命体都是一些可怕的战争工具，战斗的时候，机械师会与这些战争工具融合在一起，杀伤力比起战士或者魔法师来说要强无数倍，这个职业自从出现，立刻就压倒了魔法师和战士的光芒，成为了最受尊敬的职业。
    一般来说，一个机械师一生只能有一个机械灵体，有一些天资卓越的能够有多个，在人类的记录中最多的一个拥有十二个，这个人是当年一人独自杀退了千万不死族战士（好吧．．．又中枪了）的顶级强者，他的名字叫做比利♂海灵顿，因为他的特殊爱好，现已加入豪华午餐，成为了一个新的神灵了－－基神！（高达也中枪了。）
    机械师大体上分类有两种，陆地机械师和海洋机械师，虽然偶尔也出现一两个能飞的，但是那战斗力就不用说了，连最普通的空骑士都打不过，只能算是一个仪仗队，所以就没有天空机械师的称号。
    先说说海洋机械师，海洋机械师的机械灵体能够形成一艘艘的巨型战舰，这些战舰刚出现的时候只是一个船身，武器什么的都没有，需要机械师自己来制造或者去一些炼金师那里制造，制造好的武器装在船身上，融合了这些武器或者部件之后，机械师才算是有了完整的战斗力，这也使得炼金师这个职业成了一个一流的职业。
    而陆地机械师也差不多，机械灵体能够形成一些战车，只不过这些战车个头比起军舰来说太小了，扛不动太重的武器，所以战斗力上要比比海洋机械师差很多，不过因为这个世界上除了大海还有广袤的陆地，所以陆地机械师也是有很大的生存空间的。
    机械师是一种在很早就能确定地位的职业，尤其是海洋机械师最严重，海洋机械师根据自己的机械灵体形成的战舰能够形成几种不同的分类，机械灵体能够形成的战舰大致分为战列舰、巡洋舰、驱逐舰这三种，只要机械灵体一凝聚成型，就能判断出这个机械师以后的前途了。
    战列舰海洋机械师是尊贵的，因为战列舰是最强大的海上霸王，只有战列舰才能击沉战列舰；巡洋舰的差点，不过毕竟巡洋舰也是主力舰种，也算是不错的，驱逐舰的就要差远了，也是海洋机械师中最多的，只能打个下手什么的。
    三种海洋机械师是一开始就固定的舰种了，因为机械灵体凝聚成形后就很难的再发生改变，战列舰、巡洋舰和驱逐舰这三种船身有极大的不同，而且成长值也相差很远，虽然机械师以后还能慢慢的强大，战舰的排水量也会慢慢的增加，但是想要跳过之间的隔阂那是极为困难的。
    别看一般的战列舰灵体刚出来的时候都是九千吨左右的，比起一些巡洋舰都要小，一些高级的驱逐舰和它持平，但是不管是驱逐舰还是巡洋舰都算是老人了，战列舰只是新出来的，战列舰海洋机械师经过严酷的修炼，就能够轻松的变成几万吨的海上霸王，但是巡洋舰海上机械师最顶级的也只能混到几万吨，而驱逐舰的最多摸到一万吨就呵呵了。
    当然这些也不是绝对，只是一个平均值，大陆上也出现过很多强大的驱逐舰海上机械师，一个人杀退了好几个战列舰海上机械师的例子也不是没有，这就像一个身披重甲，手持利刃的壮汉和一个只拿着一把剃刀的瘦子一样，壮汉虽然极为强大，能够轻松的虐死瘦子，可是瘦子如果技巧足够，用剃刀割断壮汉的脖子也不是不能发生。
    当然还有一种海洋机械师，这种机械师很罕见，但是同样也很强大，叫做古典海洋机械师，这种机械师的战舰不是钢铁的巨舰，而是用木头制成的古典帆船，这些帆船上配置着老式的前膛火炮，如果谁敢小看这种机械师，那么死的肯定是自己，因为这种机械师中强大的，即使是战列舰也会被炸没了。
    古典机械师的战舰是靠着各种极为强大的魔法来战斗的，这些战舰攻击的时候，身体外侧会出现一个巨大的攻击魔法阵，各种可怕的大型攻击魔法从中喷射而出，火力迅猛程度就连战列舰也要跪了，只不过这种战舰以为材料的问题船身的防御不足，只能用魔法护盾来抵抗各种攻击，所以近战能力差了点，需要各种皮厚的战舰的保护，再加上攻击消耗的魔力很可怕，所以这种类型的海洋机械师是属于那种奥特曼式的，三分钟真男人，打完了之后就会被人掩护着撤退了。
    “那我就是巡洋舰海洋机械师了？”苏凡一面高速的在海面上行进，一面自言自语道，基洛夫巡洋舰自称是巡洋舰，外国都称之为战巡，就像天朝的那种直辖市级的“护卫舰”被称为是战巡一样。
    ;
				
				
第6章 看什么看？没见过搞科研的？
    “对了，相处这么久，我还不知道你的名字呢！”海蒂和苏凡坐在餐厅里面吃着晚饭。
    “我叫叶卡捷琳娜。”苏凡吃了一口牛肉说道，她这艘战舰是彼得大帝号，直接叫彼得有点不好，所以就叫彼得的老婆还是儿媳妇来着的叶卡捷琳娜了，至于姓氏，这个世界中平民是没有姓氏的，只有贵族才有。
    “叶卡捷琳娜，那我就叫你林娜吧！”海蒂说道。
    “随便，名字只是一个代号，你就是叫我ＪＢ我都答应。”苏凡无所谓的说道，她似乎是犯了什么神经抽风症了。
    “ＪＢ？那是什么？”海蒂忽然很感兴趣的问道。
    “额．．．”海蒂的老娘虽然教育了她好几年，而且教育的结果还不错，但是这种过于私密的问题还是不好说啊．．．我们的海蒂·郁金香现在还是对于男女之事一点都不了解呢，苏凡愣了一下后就说到：“那个．．．就是那个．．．哎呀，这东西以后你就知道了！”
    “哦？”海蒂疑惑的看了看苏凡，没有继续说下去。
    苏凡之所以不给海蒂解释清楚，因为她怕海蒂继续的问下去，这么私密的问题如果问下去的话，她怕自己忍不住将海蒂给办了，现在的海蒂已经被苏凡用解药将身上的颜色给退去了，一个粉嫩嫩的萝莉用一脸好奇的表情看着自己，打听着什么叫ＪＢ．．．这难道不会引起苏某人的兽性吗？可是对一个十一二岁的萝莉下手．．．苏凡还觉得自己没有那么兽．．．
    吃完了晚饭，苏凡继续开船，海蒂找了一个地方去睡觉，苏凡的这艘基洛夫巡洋舰有很多的地方改变了，比如船员的宿舍等地方都消失了，变成了一些莫名其妙的结构，这些结构苏凡也没弄清是什么，没有办法，海蒂只能找一个地方自己先将就一下了，不管怎么不舒服，也比那个野人窝里面舒服多了。
    巨大的战舰高速的行驶着，剪式的船首切开了海浪使得战舰的速度达到了一个不可思议的地步，苏凡在中央控制区漂浮在空中，她也不知道自己到底用不用睡觉，因为自从穿越过来后她还没有睡过，不知道是不是因为在这个主控室里面飘着就代替睡觉了呢？
    拿起镜子照了照，苏凡忍不住摸了摸自己的脸，现在的她是属于那种男女通杀的偏中性美女，举个例子就是炮姐，如果不是镜子里面的是自己，苏凡简直就要化身成某种只长了那啥的动物了，不过哪怕是现在，苏凡的心里也冒出了一丝邪恶的想法。
    也不算邪恶了，苏凡自我安慰着，然后将手伸到了衣服上，这是研究，没错研究，自己还没研究过自己的这个身体，万一有什么缺陷也好找作者退货不是，她做贼一样四下看了看，然后将周围的防爆大门牢牢地关上，小心的观察一圈后才开始解开了拉锁。
    一件件的衣服扔到了地上，苏凡的呼吸越来越重，终于当最后一件胖次扔到地上之后，她全自然的站在了镜子前，做了几个深呼吸后，她睁开了眼睛．．．然后就移不开了，标准的模特身材，没有那么夸张的Ｓ型，但是却有着标准的少女形态，该粗的粗该细的细，唯一美中不足的就是胸小了点，如果不是那弧形的微微凸起，苏凡都要当自己是一个ＴＪ了．．．
    转过身，苏凡看了看自己的后背，雪白的背上没有一点的瑕疵，在镜子面前转了几圈后，她终于忍不住了，将手伸向了自己的罪恶之源．．．听说女性的时间要比男性长是吧？我就是试验一下，试验一下，这就是她的借口。
    看着镜子中粉红色的**打开，苏凡更加的兴奋了，虽然是自己的身体，但是越是这样越是兴奋啊，不知道到底是打飞机爽呢，还是炸潜艇爽呢？她怀着期待的心情将手伸了过去然后．．．
    “嗯？”苏凡忽然一惊，清醒了过来，不是她良心发现了，而是警报！她一直带着那些连接用的线路呢，当战舰的扫描雷达发现了什么后，立刻就告诉了她，她心中一惊，立刻将手指收了回来，快速的将衣服穿好，回到了主控系统。
    现在是晚上，在几十海里之外，有两艘大船正在缓慢的前进着，这两艘大船的排水量至少在５万吨，上面堆满了一些花花绿绿的箱子，在这两艘大船的旁边，快速的游荡着三艘小型的船只，这三艘小型船只排水量最多不过１２００吨，但是上面有重武器，不断地在两艘巨轮的周围盘旋，不断地用舰载的重炮轰击着巨轮上的武器位置，将企图攻击自己的武器全部敲掉，这些小船的操控水平极高，没有伤到巨轮的身体，也没有伤到货物。
    不用说，肯定是遇到海盗了，至于海盗为什么有这么精良的小型军舰，那就要从这个世界的结构说起。
    这个世界已经被人类大致的探索出来是什么样了，虽然细节方面还是一无所知，但是不要在意细节了，这个世界是一片广袤的、破碎的大陆，中间和周围就是大海，大海和大海，人类在这片巨大的世界中建立起了文明，虽然人类已经探明了大陆的形象，但是具体的一就是一无所知，就像麦哲伦时代的地球人对于非洲的了解一样，人类只是以城市为节点，道路为脉络控制着整个世界，如果超出了这个网络的话，就是危险的了。
    危险的魔兽以及未开化种族，所谓的未开化种族就是苏凡刚到这个世界的时候遇到的那种黑蜀黍，只不过那种未开化种族是非常低级的，高级的未开化种族就是军队都会头疼，虽然装备差，但是战术极为狡猾，而且有着各种各样诡异而又恐怖的力量，这些种族是被人类赶到现在的蛮荒之地的，所以对人类极为仇视，每年都会向人类的地盘发动攻击，所以在一些蛮荒之地的交界处，都有一些兵站把守着，在严密兵站的防护之下，能够将那些傻乎乎的未开化种族拖住了。
    又是一堆废话，现在开始说海盗，海盗之所以有这么多的先进武器，主要就是各个国家之间的那些扯淡的事情了，现在人类对于世界了解非常少，一没有卫星二没有高速侦察机，再加上各种危险，所以世界各地的联系不是那么紧密，全靠着海上交通来维持，而大海中人类仅仅探索出了航道，现在可是海盗的钻石时代，一个很畸形的时代，海盗已经成了某种受人尊敬的职业了，各个国家也乐意为对手添堵，所以不遗余力的将本国退役的武器销售给别国的海盗，一是赚钱，二就是给老对手添点堵，一些海盗甚至能在别国受到贵族的礼遇。
    好了，说了这么半天，我们来看海盗，海盗船高速的飞奔着，从记忆晶石中可以得知，那两艘巨轮上面挂着的国旗是弗拉尔王国的，海盗的轻型驱逐舰是弗拉尔王国的死敌，伍德帝国的退役的军舰。
    这个世界的魔导技术已经在某些方面超过了地球，这个世界是一个差距极为悬殊的世界，高级的帝国已经又有数百万吨的全金属魔导技术的海上要塞了，可是一些低级的小领主只能用木制风帆战舰，至于原因？这个世界太大了，大到了什么程度？自己算一下，地球上的亚欧大陆算是大了吧？很可惜这么大一块陆地在这个世界上只是一小块群岛中的一块，而且魔导技术不是科技，扩散起来很困难。
    从雷达中看着那些海盗，苏凡觉得自己应该干点什么，海蒂是弗拉尔王国的，自己将来应该会在弗拉尔王国混饭吃，那么就应该帮帮自己未来国家的军舰吧？看着那两艘巨轮快要不行了，苏凡下定了决心。
    一阵凄厉的警报声从彼得大帝号内部响了起来，正在熟睡的海蒂被吵醒了，她迷迷糊糊的坐了起来，发现自己身边的一个圆柱体的大筒子被一个巨大的机械手抓走了，她很奇怪，想跟上去看看，可是那个圆柱体消失后，那个金属防爆门就关上了，她摸了半天也没能打开这扇门。
    在彼得大帝号巡洋舰的船体前部，三个导弹发射管打开了，发射管理忽然冒出了一阵白色的武器，三个圆柱体的东西尾部冒着蓝色的火焰，拖着长长的白色尾巴飞了出去，这三枚导弹就是基洛夫巡洋舰上携带的最新式的反舰导弹，导弹是先用外力弹射出去，然后在半路上点火的，两个过程衔接的非常紧密肉眼是看不出来的，发射的时候巨大的战舰微微的晃动了一下，结果正在研究金属防爆门的海蒂被吓了一跳。
    三枚大威力的反舰导弹爬到了几百米的空中之后，一个猛子扎了下来，直到贴着海面不到十米的距离上开始平稳的飞行，导弹的巡航速度有两马赫，导弹的外部出现了一个白色的气罩，并且发出了令人胆寒的尖啸声，不过当人们听到这个声音的时候，导弹已经飞过去了，导弹带起了可怕的罡风，在导弹后面几十米远的地方的海面上拖起了一条长长的白线，久久的不散去。
    ;
				
				
第7章 海贼啊，海贼。
    轰轰轰，三枚导弹击中了正迈着风骚步伐躲避着货轮上的火力，可是却没能躲开反舰导弹，这种最新式的反舰导弹叫做玄武岩８型（杜撰），末端最高速度能达到４.５马赫，导弹是在低空飞行，为了抵抗强大的阻力，导弹是由坚硬的钨钢制成的，这样的弹体不会因为阻力而解体，同时也有了极为强悍的穿甲能力。
    三枚导弹在苏凡的火控雷达指引下精确的击中了那三艘海盗船的船身，其实这么大威力的导弹击中哪里都是无所谓的，即使是十万吨、身披重甲的航妈都会被炸到海里，更何况这些排水量不过１０００＋，而且没有任何装甲的小船，三艘小船被大威力的反舰导弹一发入魂，延时引信启动，威力巨大的导弹在小船的内部发生了爆炸。
    三艘排水量１０００＋的小船仿佛一个气球一样被吹起来，这个形象只维持了零点零零几秒，就化作了一个巨大的火球，三艘船化作了三个巨大的火球，飞溅的碎片就连那两艘巨轮也被波及了，爆炸产生的巨浪让那两艘五万吨的巨轮都有晃动。
    “威力是不是太大了？”苏凡看着那三个缓缓升起的蘑菇云自言自语道。
    彼得大帝号上也有常规的武器，比如电磁炮，前后甲板各一座，安装在扁扁的多面体炮塔的上面，因为电磁炮炮弹加速过程很短，不是常规武器那种爆破式推进，所以后坐力非常小，这就使得战舰可以安装更大口径的火炮，彼得大帝上的电磁炮就是双联装２００ｍｍ的舰炮，射程能达到恐怖的１００公里！
    “琳娜、琳娜，怎么回事？”海蒂趴着来到了食堂，她只知道通往这里的道路。
    “没事，你先睡吧，遇到了几个海盗我给打跑了。”苏凡的声音从广播里面响了起来，听到了苏凡的声音，海蒂微微放心点，她回到了导弹舱，用毯子将自己包裹了起来，蜷缩在一枚导弹的旁边。
    解决掉了三艘海盗船，苏凡慢慢的向着那两艘弗拉尔王国的货轮驶去，之所以慢慢的是她怕自己那悲催的驾驶能力把这两艘船给撞沉了，巡洋舰诞生之初，就有一个冲撞的能力，只不过随着舰炮的发展，撞角已经不适用了，可是自己怎么也是巡洋舰，那锋利的剪式船首撞在了皮薄馅大的货轮上也是一个大口子。
    很快苏凡就从后面追上了那两艘货轮，此时两艘货轮已经损管完成了，正在清理着甲板上的碎片，苏凡见到黑暗处又来了一艘船，他们先是混乱了一下，但是很快就平息了，刚才的爆炸应该是这艘船弄得，应该是没有什么恶意。
    “你们是弗拉尔帝国的货轮吗？”一个女声从黑暗中传来，这个就是苏凡了，巡洋舰上当然有大功率的扩音器了，旗语什么的她不懂，只能用这种最简单的了。
    “是的，请问阁下是什么人？刚才是不是您帮了我们？”一艘货轮上响起了一个男人的声音。
    “是我，你们这是去哪？”苏凡问道。
    “我们是去弗拉尔王国的斯坦森城。”货轮方面回答道。
    “斯坦森城？”苏凡查看了一下记忆晶石里面的地图，很巧，斯坦森城和郁金香家族的封地郁金香城就在一块大陆上，正好省的找路了，她打开了扩阴器．．．扩音器说道：“我这里有点麻烦，导航的系统坏了，我想跟着你们一起去斯坦森城好不？不过我没钱给你们报酬啊！”
    “好，当然好了！”货轮上的声音很兴奋，能不兴奋吗，一个这么强大的战舰跟着自己，还没有任何的恶意，而且从刚才的情况来看，自己万一有麻烦，她们肯定不会袖手旁观的，这次的运输太安全了！
    苏凡调整了一下速度，跟在了两艘货轮的后面，货轮的速度当然不能和军舰相比，尤其是苏凡这种巡洋舰中的战斗机相比，不过按照这个速度，也用不了多长时间就能到达目的地，船上的食物有很多，海蒂现在对自己的导弹发生了兴趣，苏凡也不怕泄密，导弹结构都是很特殊的，随便给了她一枚小型的防空导弹让她自己玩去吧。
    这个世界是一个很完整的世界，各种规则早就被先辈们给定下了，任何的地方都有明规则和潜规则，包括在大海上。
    海盗也有自己的潜规则，海盗之中分为秩序海盗和野生海盗，秩序海盗就是占据了一块海域的，有着固定地盘的海盗，他们不经常动用武力，只是对过往的商船收取一些过路费罢了，每个新来的运输公司，在第一次航行的时候都需要耗费大量的时间，用来打通航道上的海盗们，如果每次出动都会发生战斗的话，那用不了多长时间，海盗和佣兵就全没了，越是强大的海盗越是占据着好的航线收取更多的过路费，如果想要更好的地方，那么就去攻打别的秩序海盗吧。
    野生海盗则是那种见到人就用武力抢夺的，一般这种海盗过后能留一条命就不错了，货物是什么都没有，对于野生海盗，不仅是海军会剿灭，就是一些秩序海盗也会出手，因为只要商船交了保护费就能确保在自己的海域平安，可是出了事那就是自己丢脸，而且把商队都抢没了，以后我收谁的保护费去？
    苏凡跟在两艘货轮的后面，这两艘货轮刚才遇到的就是野生海盗，现在遇到的事秩序海盗，收取了一定的财物后，这些海盗就离开了，本来海盗还以为苏凡这艘大船是什么好东西，可是通过货轮的船主说了当时的情景之后就打消了这个念头，苏凡也没有出手消灭这些海盗，这就是潜规则，这次消灭了海盗虽然过去了，但是下次呢？如果哪个商船敢动手消灭秩序海盗，那么这条航线就别跑了，所有的秩序海盗都会向你攻击，除非是一些超大型的船队，每时每刻都有护卫的商队才敢不屑于那些秩序海盗。
    这条航道上有四伙海盗，刚才那个是第三个，航行了几天后就看到了第四个，不过第四伙海盗已经残了，海盗旗也被换掉了，应该是另外一伙将他们给灭了，不过这是海盗内部的事情，过路费还是要交的，过了这伙海盗之后，就是海军的活动范围了，就没有所谓的过路费了。
    到了现在，苏凡就看到了很多的商船在来来往往的，有一些商船还带着一些武装，有一些甚至还带着军舰，这些商船都向着一个方向，那就是斯坦森城！作为和自己夫家领地的邻居，海蒂·玫瑰对于斯坦森城了解的还是很深的，这个城市是这片陆地上最大的港口，港口也养肥了一座城市，虽然这座城市人口不是很多，但是却很富裕。
    这个世界特殊的环境造就了特殊的城市，因为危险的环境使得人类必须要聚集在一起才能安全，所以很多的超级城市就出现了，斯坦森虽然号称是一个中型城市，但是一千万人口还是有的，主要是商业，因为这块陆是王国的一个行省，属于矿业和农业的行省，其他的一些东西要全靠着别的行省运来的，斯坦森城就是最重要的一个。
    斯坦森城是一个王国直属的城市，毕竟这么重要的地方不能交给领主，以为这里是谁的城市，那么这个行省就成了谁家的了。
    两艘货轮到达了港口，在两艘引导船的引导之下，巨轮开进了港口，苏凡是不用进港的，找了一个比较平缓的地方，开足马力冲上了海滩搁浅，然后变成了人类形态拉着海蒂就来到了斯坦森城。
    走在大街上，这一大一小两个美女当然吸引眼球了，不管是男女都有着很高的回头率，男的是看苏凡这个美女和海蒂这个萌萝莉，而女的当然就是看苏凡这个男女通杀的了，异界嘛，谁都懂，百合什么的最有爱了，异界当然要有了，异界对于百合可是很看好的，甚至有人说是神赐给两人的权利，至于搞基嘛．．．那边火刑架有位置。
    没有狗血的调戏良家妇女，苏凡她们在城里转了一圈也没有被狗血了，其实她不知道的是，斯坦森城是帝国直属的城市，只有一些小贵族居住，这些小贵族可能有胆子在街上调戏良家妇女，要知道城主可是对自己的爵位相当不满意，如果出了一点意外，那么这个祖上死了不知多少人才得来的爵位就会被收回，为了一时爽丢了本钱那可不值。
    没有被调戏那是好事，可是苏凡发现了一个大问题，钱！这个世界的金融已经比较发达了，纸币也出现了，一个国家有一种纸币，国家和国家之间的交易用的就是以物易物了，因为两个国家之间的纸币不通用，弗拉尔王国是隶属于格拉斯帝国的，王国的金融还不足以用纸币，所以弗拉尔王国用的是格拉斯帝国的纸币。
    “钱．．．钱．．．”苏凡蹲在一块大石头上看着大海，她是船，没法上岸，从这里到郁金香城有很远的距离，坐１１路去很不现实，自己倒是无所谓，可是海蒂绝对坚持不下来，现在只有顺路搭车走了，这个世界的公共交通设施不错，斯坦森城和郁金香城之间有一条铁路，每天都有一趟火车，苏凡打算搭这列火车，可是车票钱．．．呵呵呵呵额呵呵。
				
				
第8章 狮尾~水
    “赚钱，必须要赚钱！．．．可是去哪赚？”苏凡一下子软了下来，在地球上的时候她就是一个苦逼，到了这里怎么赚钱？现在她唯一的优势就是武力了，可是这个武力怎么变成钱？佣兵？雇佣军？的确是个好主意，可是雇佣军需要在公会里面检测等一大堆的事情，上上下下没有一个月是办不成，而佣兵虽然差点，但是别忘了当佣兵的手续费啊亲！
    当然如果我们的苏大巡洋舰如果不要节操了，去某个地方卖嗯哼，来钱绝对快，不过你见过一个嗯哼来当小说主角的吗？见过？那是工口小说！这本书是一本异界铁血战争的小说，虽然你不信，但是嗯哼想当主角那是不可能的！所以打消这个主意吧！
    “琳娜，你有水吗？好渴～”海蒂吃完了午饭后，就向苏凡说道。
    “有，给你。”苏凡一伸手，一个巨大的水箱就出现在了面前，这个水箱是基洛夫巡洋舰上厨房的，为了腾出更大的空间装导弹，穿上是没有大型的水箱的，只有这个水净化器上的水箱，一箱子三吨，通过净化器来净化海水只要几分钟就可以填满，足够整个战舰上所有水兵用的了。
    趴在水箱的旁边喝了个饱，海蒂幸福的靠着岩石坐下来休息一会，苏凡收起了水箱后就坐在了旁边，准备思考一下赚钱的办法，可是思考了半天也是无解，最后拉着海蒂进城，找找有没有办法。
    斯坦森城是一个商业的城市，各种商铺公司林立，招人的都是销售员什么，对于这个职业少言寡语的苏凡显露出了浓厚的不感兴趣，当然也干不了，如果是生死存亡的时候她倒是敢拼一下，但是现在．．．还是呵呵呵呵呵呵吧。
    “诶？太阴水业公司？”苏凡看着这个商铺的大牌子，当然她关注的是大门旁边的，在大门的旁边竖着一个巨大的牌子－－收购淡水！收购的价格非常道，５０格拉斯币一吨，这个价格相当于九十年代的天朝５０块钱一吨水的价格，太贵了吧？不会是骗子吧？苏凡纠结了一会就离开了，虽然这么光明正大的骗子有点２．．．但是过了一会后她发现２的是自己！
    这一条街上都是各种水业的公司，都在高价收购淡水，价格也在５０格拉斯币上下浮动，这就让苏凡非常的疑惑，在海蒂·玫瑰的记忆里面没有关于这里的信息，她只能自己去打听了。
    “您好，请问您需要什么？”苏凡刚要进入一家叫做飞羽水业公司的大门，一个前台人员就热情的问道。
    “额．．．我这里有很多的水，我想问一下，外面的价格是真的吗？”苏凡对于和陌生人说话还是有点隔阂的。
    “当然是真的，您真有大量的淡水？”那个前台盯着苏凡猛看，一是自己的业绩要提高了，二就是在自己的心里ｙｙ一下这个英气的美女。
    “是的，的确有不少，我想问一下，为什么这里的水这么贵？”苏凡问道。
    “客人您是第一次来吧？”前台客气的问道，“斯坦森城是一个港口，但是海水是咸的，没法直接饮用，所以斯坦森城的淡水都是从别处运来的，或者是魔法师凝集出来了，经过千辛万苦得来的淡水当然要贵得多的了。”
    “是这样．．．”苏凡点了点头，明白了这个斯坦森城闹了半天就是异界版的迪拜，有的是钱，但是缺水，“我这里暂时有三吨，你看看怎么样？”
    苏凡将过滤水的水箱拿了出来，放在了地上，空间戒指在这里不是什么极为稀有的东西，那个前台只是看了看就去研究水了，从水箱里面接出了一点，然后告罪一下回到了后面去化验，过了一会，他匆忙的跑了出来对苏凡说道：“请问这种水您还有多少？”
    “要多少有多少。”苏凡无所谓的说道，海水净化器几分钟就是三吨，而且只要有能源就能工作，把管子扔到海里直接抽水就行了，简单得很。
    “真的？如果超过１００吨，我们以５５格拉斯币每吨收购！”前台激动的说道，“哦，对了忘了自我介绍，我叫凯拉斯。”
    “你叫我琳娜就行了。”苏凡说道，“你们有水罐车吗？”
    “有，当然有！”凯拉斯说道。
    “那就和我来吧，大概有２００吨。”苏凡想了想后说道，“对了，还有一根长水管子也要啊！”
    “当然！当然！”凯拉斯赶紧的说道。
    过了一会，凯拉斯就招呼了一堆水罐车开了出来，这些水罐车都是２５吨的魔晶石动力车，上面安装着魔导计数器，可以计算车内的容积，苏凡带着海蒂坐着车来到了海边，吩咐海蒂老老实实在岸上安全的地方呆着，她跳进了海里，不一会在不远处的海岸上出现了一艘搁浅的巨舰。
    “把水管子拿上来，我给你们抽水！”苏凡从中央控制室走了出来，趴在船头上大喊。
    斯坦森城有时候需要用货轮来装水，所以这些水罐车都有相应的设备，一根粗大的管子扔到了甲板上，苏凡直接将净化器弄到了外面，连接上了水管，然后开动，大量的淡水就随着净化器的轰鸣声灌进了水罐车里面，那些人知道苏凡是一个机械师，也没敢爬上甲板，就在下面看着，也没看到苏凡的净化器。
    一个个的水罐车被灌满，一个多小时后，所有的车都满了，苏凡变回了人形，游了回来，再没人的地方换了一件衣服后，坐上卡车就回到了飞羽水业里面，在前台的大厅坐了一会，检验水的人人就回来了，净化器的水可是绝对的淡水，就连一些小污染都给净化掉了，当然知道高质量的水，这些水被检验合格，１１０００格拉斯币送到了苏凡的手里，掂了掂这些钱，她带着海蒂离开了这里。
    这些钱足够苏凡她们两个去郁金香城的了，而且还是绰绰有余，所以苏凡决定给两人买点衣服然后大吃一顿再上路，这几天海蒂穿的是那些大了不止一号的军装，这些军装穿在苏凡的身上合适，但是穿在比自己矮了一头的海蒂身上就不行了，两人很快乐的开始了购物，女人天生就会逛街，除了半路出家的，哪怕海蒂这个野生的，苏凡感觉自己的核反应堆都提供不了自己逛街的能量了，可是海蒂还是那么神采奕奕的。
    正在逛街的两人没有发现，在暗处，有几双不怀好意的眼睛正盯着她们，本来苏凡感觉到了，但是大街上这么多人，两个美女当然会受到注视了，她主意了几回，都发现了那个监视者，可是那个监视者伪装的很好，被苏凡误认为是一个猪哥，结果错过了，而且苏凡也没有意识到自己干了什么能引起别人跟踪的事情。
    至于苏凡为什么会会被跟踪，我们将时间轴向前推，对就是这！
    “淡水？２００吨的淡水是在一个机械师的机械灵体身上抽出来的？”一个面方口扩的老人坐在桌子后面把玩着手中的一个金质的塑像。
    “是的，我亲自去的，虽然没能爬上那个机械灵体，但是我能确定那些水绝对不是机械灵体上储存的，因为机械灵体是不能存东西的，一般的机械师都将东西存在戒指里面，可是那些淡水如果在戒指里面的话，在公司里面就能给咱们，为什么要去海上？我想．．．她肯定有某种海水净化的手段！”
    “海水净化？”那个老头双眼一亮，斯坦森城主要的水业巨头是城主府，城内大多数的用水都是从城主府，也就是城市政府那里来的，这些水业公司都是一些小买卖，不然也不会因为２００吨水就激动，可是尽管只有一点点，但是这里面的利益也是十分巨大的，如果能掌握海水净化的技术，那这里的利润就更大了．．．想到这里，老头的心里就火热了起来。
    这里的海水可不是地球上海水那么简单，这里的海水里面有一种物质，是会随着水蒸气一起出来的，采用最简单的凝集方法是无法达到净化的，而苏凡的海水净化器是半透膜什么的，这种物质就被过滤出来了。
    “是的，我们智库也是这么分析的！”老人面前的那个中年人肯定的说道。
    “那个机械师是什么级别的？”老人似乎下定了决心。
    “是．．．我也看不出来．．．”中年人苦笑道，“船很大，但是却只有两座２００ｍｍ左右的炮管，炮管的形状也很奇怪，船身上还有一些短粗的管子不知道是干什么的，而且前甲板有很大一片空着的，不知道什么意思。”
    “按照你的估计呢？”老头已经下定了决心。
    “应该是巡洋舰！”中年人说道，巡洋舰和战列舰的外形不一样，巡洋舰的腰部没有那么粗。
    “既然是这样．．．”老头的五官扭曲在了一起，他右手使劲的攥着雕像，心里面斗争了一番后说道：“把黑队派出去，一定要想尽一切办法将那个办法给我带回来！”
    “可是．．．她可是一个机械师啊！”中年人还是不放心，“黑队的实力．．．”
    “打不过那个机械师，还打不过那个小女孩？”老人又恢复了原来的气度。
    ;
				
				
第9章 劫匪
    “好了，买够了吧？再买的话就没钱回家了！”苏凡几乎是爬着跟在海蒂的身后。
    “嗯．．．够了！”海蒂拉了拉身上的衣服，很满意，仿佛把十几年没有街可逛的怨念发泄出来了，苏凡觉得海蒂的老娘，老海蒂简直就是一个妖孽，海蒂看上去和普通的小孩没什么区别，不知道她的老妈在她小时候是怎么教育她的。
    看了看时间，苏凡拉着海蒂来到了火车站，每天一趟前往郁金香城的火车早晨出发，但是前一天晚上卖票，苏凡带着海蒂来到了买票队伍的后面开始排队，买票的队伍没有多长，很快就轮到了苏凡。
    “两张郁金香城的。”苏凡将钱递了上去，售票员数了数钱，将零钱和两张硬纸板制作的车票递了出来，苏凡将车票拿在手里看了看，将零钱随手就装进了兜里。
    异界的车票是一个长十厘米，宽八厘米特殊硬纸制作的，她看了看之后就装进了海蒂的戒指中，忽然她感觉有人正在向自己的兜里伸手！小偷！她的火气一下子就上来了，尼玛的，小偷是不？在地球上自己是一个无能的宅男，遇到小偷哪怕是偷自己的也要忍气吞声，要不然不是被扎了几刀就是防卫过当，可是在这世界．．．一艘能够轻松扫平一个小国的巡洋舰你见过没？
    咯吱，苏凡的右手极快的抓住了那条细细的手腕，一用力，手腕就发出了清脆的断裂声，小偷的手腕被硬生生的捏碎了！
    “啊！！”一声凄惨的叫声响起，苏凡转头一看，愣了一下，一个年纪和海蒂差不多的少年正在那里惨叫，看着苏凡的双眼透漏出了阴沉愤恨的神情，他身上的衣服破烂，身材非常的瘦，不知为什么看到这种情况苏凡就松手了，这个世界不是一个稳定世界，战火纷飞那是谦虚着说，这种情况就导致了无数孤儿的诞生，和地球上的小偷不同，地球上的小偷都是好吃懒做的，这个世界的小偷有很多都是生存不下去的才会干这一行。
    “你．．．”苏凡看着那个抱着自己手腕正在那里呻吟，并且用阴冷的目光看着自己的小偷，很快她就收起了自己的同情心，因为那个小偷的目光太让人不舒服了，她冷哼了一声准备离开。
    可就在这时，那个小偷忽然的张开大嘴，从嘴里喷出了一口墨绿色的东西，这些黏糊糊墨绿色的东西冒着白烟直奔苏凡的脑袋而来。
    危险！这是苏凡的第一个反应，第二个反应就是躲开，可是这口绿色的物质太快了，就在她刚刚一歪头的功夫就落在了自己的身上．．．不过．．．主角会那么容易就被阴了的吗？答案是否定的，这股绿色的粘液在距离苏凡身体不到一厘米的地方忽然像撞到了什么东西一样停住了，然后顺着这道无形的墙壁流到了地上，水泥石子的地面被硬生生的腐蚀出了一个大坑，太阴毒了！！
    苏凡身前这个无形的墙就是一个能量护盾，这个能量护盾是她特有的，彼得大帝号原本没有，到了这个世界和苏凡融合后就出现了，在人形状态下也能使用，只不过没有战舰形态那么强大罢了，这种能量护盾属于条件反射只要有危险就会下意识的浮现出来。
    “我想饶了你也没有理由了！”苏凡看着脚下的大坑，这小偷太阴毒了，这种强酸如果泼在身上绝对会要人命的，不知道他是怎么藏进自己的嘴里的，见到自己的诡计没有奏效，他的眼神中开始透露出恐惧。
    咔嚓，苏凡一脚踩在了这个小偷的胸前，将他的胸骨踩断了，小偷的嘴里吐出了血沫，说明肋骨扎进了肺里面，见到这种情况，苏凡转身带着海蒂就离开了，她对杀人还是有点抵触，不过暴揍一顿却是没有什么感觉，打断了肋骨扎进肺里在地球上的时候那是小伤，所以她也没有多想。
    开门四件事，吃喝拉撒睡，五件？谁说的？吃喝是一件事好不好？吃喝拉撒都解决了，就剩下睡了，明天一早就要去坐火车，现在手里有钱了，也不用再露宿了，她带着海蒂来到了一家不错的旅馆，开了一间屋子就住了下来。
    进了房间，两人就倒在了床上准备睡觉，苏凡不用睡觉的就躺在床上发呆，一直呆到了半夜，海蒂迷迷糊糊的坐了起来想要上厕所，屋子里面就有，海蒂摸了过去，可是摸了个空，厕所里面的各种设施都有，就是没有便池，一进屋她们就趴在床上睡觉，谁也没有注意到。
    现在是晚上，也不好再去找人换屋子了，而且苏凡现在的心态也有点变化，也不打算明天闹事了，反正只住一天，屋子里面没有厕所，就只能去外面了，在走廊的另外一端就有厕所，可是走廊里面只有一盏昏暗的油灯还在那里跳着，看上去阴森森的。
    不过这对于海蒂来说根本不算什么，她曾经在晚上穿过了危险的丛林，这点昏暗什么都不算，不过苏凡为了她不摔倒，还是拿了一个战术手电给她挂在了胸前，这个战术手电就是巡洋舰里面的，基洛夫巡洋舰在某些时候可以消减导弹的数量，用来装载海军陆战队的。
    海蒂出去后，苏凡继续趴在床上装死，可是过了一会，海蒂没有回来，她以为是在大号，又过了一会，还没有回来，她开始怀疑是不是大姨妈来了，又过了一会还没有反应，这回她坐不住了，会不会掉到下水道里面了？要知道这里的厕所也是冲水的，只不过这些清洁用水都是使用海水的。
    打开门走了出去，红外线雷达能够轻松的辨别地上的脚印，一串小脚印从房间门口一直延伸到了厕所里面，苏凡快速的走了进去，一直追着小脚印来到了一间隔间里面，她伸手敲了敲门说道：“海蒂，你在吗？”
    隔间门顺势被敲开了，里面空空如也，但是随后苏凡就发现里面是一片杂乱的脚印，这片脚印在隔间里面转了几圈后，就走出了厕所。
    “海蒂出事了！”苏凡立刻就意识到了不好，从这里到厕所就是一条走廊，不可能两人走错开的，而且海蒂的脚印一直到了这里才消失，但是没有回去的脚印，她就意识到了不好，返回房间里面再次确认了一下，的确，没有，海蒂被人给劫持了！
    什么人劫持的呢？苏凡开始思考，她的记忆中唯一得罪了的人就是那个小偷！那个小偷阴冷的眼神给了她很深的印象，想到这里她的火气就冒了出来，一个小偷竟然嚣张成这个样子，别以为没人制的了你了！
    苏凡冷笑着就走出了旅馆，跟着那个疑似劫持了海蒂的脚印一直来到了一条小巷，每个人脚印的红外特征都是不一样的，在计算机的辅助下苏凡能够轻易的辨认出来，可是跟着跟着就没了，那个人换鞋了，红外特征被打乱了，苏凡也不是专业的刑警，无法从杂乱的脚印中找出来。
    现在的当务之急就是找到那个小偷！怎么找呢？小偷居住在哪里？苏凡思考了一下，记忆晶石中没有关于这些的知识，不过从地球上的经验来看，这种城市的小偷应该是在贫民窟里面，贫民窟的位置苏凡知道，她立刻放弃了这里，向着贫民窟赶去。
    贫民窟里面居住的都是一些失去了城市庇护，而且没有财产的流民，这些人在环境恶劣的贫民窟里面干一些最低等的活计，夜晚走在平民窟里面，周围破旧的房子和远处那几乎形成了立体交通网的超级大厦群形成了极为鲜明的对比，破旧的贫民窟在夜晚之中简直像鬼片的拍摄场地－－哪怕是鬼片的场地也比这里要舒服．．．
    打开航海记录仪，苏凡翻到了那个小偷的红外特征，打开了红外线雷达开始向周围探测起来，红外线雷达可是能透视的，在雷达之下破旧窝棚里面的人都显露了出来，有的在睡觉，有的在睡觉，还有的在睡觉．．．苏凡在杂乱的窝棚里面穿行着，除了找到了一对正在两个破旧的窝棚之间夜战的男女之外，没有别的发现。
    咳咳咳咳，一阵咳嗽的声音忽然从苏凡的身边不远处传来，因为白天打断了别人的肋骨，所以对咳嗽声很敏感，用雷达一扫你猜怎么着？钻出来一个光头！从地下钻出来一个光头！这个光头一面咳嗽一面爬了上来，还在不断的扇着身边的烟雾。
    “嗯？”那个光头是在地下，应该有很深的土层，所以苏凡没有发现，他也没有意识到这么晚了还有人在贫民窟里面逛游，所以愣了一下。
    “额．．．我说．．．”苏凡见到一个人，正好也打听一下吧，那么小偷能吐出那么大杀器的酸液，怎么说也是一个名人吧？
    “额．．．多谢光明神！”光头也傻了一下，但是当他听到是一个清脆的女声之后，不知道哪根筋抽了，张开双臂就抱了过来，一面还赞美着光明神赐予了自己一个女人，苏凡屈膝抬腿，正中目标！那个光头立刻就像毛毛虫一样缩成了一团。
    ;
				
				
第十章 哪个砖家说的眼睛是心灵的窗户？
    上班中，中午有时候会更新晚点。
    “别哼哼了，我没用力，我就是问你点事。”苏凡拿出了那把配套的ＡＫ，用上面的刺刀捅了捅光头的胳膊。
    “您说，您说！”光头也是一个明白人，苏凡这一膝盖他感觉到了可怕的力量，但是在半路上就消失了，他知道眼前这个有着很好听声音的女人绝对惹不得。
    “这个人你见过没？”苏凡拿出了刚刚打印出来的照片，照片是谁还用说吗？用？那好，就是那个小偷的行了吧？装傻我也喜欢，你看这不是一下子骗了四十一个字了吗？骗字数是作者最喜闻乐见滴，尤其是上了架的作者。
    “这是．．．是．．．”在一盏微弱的灯光下，光头看清楚了照片上的人，显然他认识这个人。
    “他是猴子啊．．．就在那个窝棚下面。”光头说道，说完了之后他有点不妥：“这个猴子又干什么了？值得您大晚上来找他？”
    “你是他什么人？”苏凡提起了那个光头的脖子。
    “我只是他的邻居啊！”光头说道，“那个孩子是个好孩子啊，他干了什么？是不是偷了您的贵重物品？如果太贵重的话，我求求您拿出来就行了，不要再打他了好不？”
    “嗯？”苏凡看着这个光头觉得很奇怪，一个小偷竟然有人给他说情，难道这货是销赃的或者赃物的分享者？当然还有一个可能就是那是一个劫富济贫的义贼，可是一个义贼是不会有那种让苏凡感到难受的阴冷目光的，这个可能被否定了。
    没有放那个光头离开，因为既然这个光头给那个小偷求情，就不敢保证他告诉了一个假地方，如果对方趁着这个机会跑了的话，那就白忙活这一阵子了，来到了那个窝棚的旁边，在地面上有一个不起眼的木门，木门破破烂烂的一眼就能看到门后是一条斜向下的台阶。
    “拿上这个进去，不许摘下来，把那个小偷给我带上来！”苏凡讲一个监视摄像头装在了光头的光头上面，调整了一下角度，就让那个光头进去，她不亲自进去是因为那个小偷的目光太深刻的，那么阴毒的人难免会有圈套，她对于自己了解还不是那么清楚，还是尽量远离危险吧！
    “好的．．．好的．．．”光头从背后拿出了一个小酒壶一样的东西，然后在酒壶的嘴上按了几下，发出了一阵摩擦声，在一片火花中，小酒壶的嘴上冒出了一个小火苗，将周围给照亮了一点，在城市里面，虽然有魔力网，但是魔晶石照明太浪费魔力了，所以大多数人都是用油灯的，油灯的油是一种城外的油石弄出来的灰色的燃油，这种燃油很常见而且便宜，深受贫民或者一些佣兵冒险者的欢迎。
    “对了，告诉你一句，我是一个机械师，不要想着逃走！我的力量足以在瞬间将这附近的一切，包括几十米深的地下都变成一片死地，而且我这样做了，城主也不会怪我，下面那个叫．．．猴子吧？．．．他可是犯了大事了，牵扯上贵族的大事！”苏凡冷笑着说道，在她的记忆中，仅有的罪过的一个人就是这个小偷了，所以她就认定了是这个小偷或者他的同伙干的。
    听到了苏凡话，光头哆哆嗦嗦的举着油灯打开了那扇破门，借助着昏暗的灯光，他走进了那个地下室，通过他头上的那个摄像头，苏凡看到了里面的场景，光头在下了几米之就到底了，这里是一个挺大的地下室，有那个木头支起来的，也有可能木头的棚顶就是上面那个窝棚的地板，在这个地下室里面有两个出口，苏凡赶紧根据地形，推测出了另外一个出口的位置，并且密切的观察起来。
    在这个地下室里面，十几个半大的孩子睡的正香，在唯一一张床上正躺着一个呼吸急促的人，摄像头可是有夜视的能力，一眼就看出了那个人就是白天那个小偷，肋骨被踩断了现在犯病那是很正常的，在小偷的床边趴着一个小小的身影。
    “光叔，你怎么来了？”光头进来的时候弄得声音把床边的那个身影吵醒了，是一个少女。
    “米妮啊，你哥哥白天弄到的东西都在哪？”光头焦急的问道。
    “怎么了光叔？是不是我哥哥弄了不该弄的东西？”少女也急了，“可是他今天出门后不久就被朋友送回来了，他受了重伤，没有去弄别的东西啊？”
    “外面有一个很凶的女机械师正在找你哥哥，应该是你哥哥偷了什么东西，看上去非常愤怒。”光头说道，“要不．．．把你哥哥抬出去让她看看，他已经烧的糊涂了，根本什么都不知道了啊！”
    “行了，别说了。”苏凡从外面走了进来，不管是内部观察还是雷达扫描，没有发现什么陷阱－－当然在门口摔得那个狗吃屎她是不会承认的．．．她就走了进来。
    “你是．．．”那个少女奇怪的看着苏凡。
    “就是我找他。”苏凡从兜里拿出了一个圆球像天上一仍，这个圆球发出了一阵光芒，随后就贴在了头顶上的天花板上，这个地下室被照的一片雪亮，几个人先是不适应的眯着眼睛，过了一会后才睁开。
    地下室里面的十几个孩子被苏凡给吵醒了，他们嘟嘟囔囔的坐了起来，这些孩子最大的一个不过七八岁，当他们看到那个发着白光的光球后，纷纷的无视了苏凡，指着那个光球嚷嚷了起来，那个少女赶紧的安抚了一下那些孩子，不要吵到正在昏睡中的那个少年。
    屋子里一亮，光头就陷入了呆滞的状态，作为色中饿鬼的他什么时候见过苏凡这种高质量的美女？他当即就化成了一只哈巴狗差点跪下舔苏凡的靴子了，而那个叫米妮的少女也被苏凡的吸引了。
    “请问．．．”那个叫米妮的少女小心的问道。
    “我是来找人的，把他给我弄醒。”苏凡指了指床上的那个小偷，
    “我哥哥受了重伤，不能移动啊．．．”米妮小心的说道，“请问您找他．．．”
    “他偷了．．．”没等苏凡说完，周围的那些小孩忽然的尖叫了一声，齐齐的缩到了墙角，米妮也用警惕的眼神看着苏凡，试图用身体保护着背后的那些孩子，苏凡觉得自己似乎成了反派人物了，不过当她想起那个小偷阴冷的目光的时候，就觉得自己做的似乎没错。
    从这些小孩的情况来看，这个小偷应该没少被人追到家里，那些小孩都有阴影了，苏凡在心里纠结着要不要将他们给救出去呢？她走上前去查看了小偷的身体，肋骨仍旧扎在肺里，手腕被固定上了，现在肺部开始发炎了，正在发高烧，都烧糊涂了。
    苏凡开始怀疑是不是这货绑架了海蒂了，也许不是他，但是也有可能是他的同伙，苏凡来开了被子，把上来打算阻止的米妮给推到了一边，光头这个时候也从苏凡的光环中清醒了过来，一把抓住准备拼命的米妮，小声的说了几句什么，米妮虽然仍旧是很悲愤的看着苏凡，但是不敢上来了，只是站在那些被吓坏了的孩子面前。
    “我怎么越来越感觉我这个复仇的人成了胡汉ｔｈｒｅｅ？”苏凡伸手在那个小偷的身上按了几下，正骨什么虽然她不会，但是作为一个冒险者的海蒂·玫瑰可是会啊，苏凡蹩脚的将小偷刺进肺里的肋骨正过来，然后掏出了一支盘尼西林给他打了进去。
    盘尼西林俗称青霉素，是一种抗生素消炎药，这种药剂是战舰医疗室上面的，可能是随着战舰一起变异了，所以一支药物下去，仅仅过了几分钟，那个小偷的呼吸就平稳了，体温快速的下降，很快就恢复了正常。
    “我知道你醒了，赶紧的别磨蹭。”苏凡推了推那个小偷，可是没反应，她冷笑了一声，掏出自己的ＡＫ指着那群小孩说道：“你再给我装我就开枪了啊！”
    “你的枪没装弹匣。”那个小偷醒了过来，用阴冷的目光看着苏凡。
    “不和你废话，白天和我在一起的那个女孩在哪？”苏凡将枪口垂了下来后问道。
    “什么女孩？”那个小偷一脸疑惑。
    “装，你就给我装。”苏凡手中的ＡＫ抖了一下，一边蓝光闪过，这片蓝光聚集在了枪身下方，一个弹夹在蓝光中出现了，“给你个机会，你同伙绑架的那个和我一起的女孩在哪？否则别怪我了，这种子弹能够打穿十厘米厚的钢板，这些孩子．．．”
    “不要！”米妮铺了上拉，抓住了苏凡的枪管，可是苏凡的力量太大了她根本就扳不动。
    “说，还是不说？”苏凡冷笑着就要扣动扳机，不是她太凶残了，人的脑子一烧热了什么都顾不上了。
    “绑架？不可能，哥哥他不可能干这种事情的！她偷东西也是被逼的啊，这些孩子都是他要养活的，而且他只偷有钱人的，从没有干过别的啊！”米妮死死的抱着枪管说道，那个小偷虽然很愤怒，但是身体极为虚弱，怎么也动不了，只是用那阴冷的目光看着苏凡。
    “不可能？”苏凡看了一眼那个小偷，“凭我多年的看人的经验，有着这种阴冷眼神的人，心底都是极为阴暗的，你们小心成为他的炮灰啊！”
    “什么眼神？”米妮愣了一下，随后她看到了那个小偷的眼睛，“哥哥的脑袋受过伤，他的眼睛一直是斜视的！”
    ;
				
				
第11章 追凶
    石化，崩解～苏凡觉得世界塌陷了．．．
    “先不说别的，我刚刚来到这里，唯一得罪的人就是你！你的嫌疑最大！”苏凡赶紧把崩落的了零件捡起来装上。
    “．．．是有人让我去偷你的东西的。”那个小偷虚弱的说道。
    “谁？”苏凡眼睛睁大了，还真有仇人啊！
    “你答应我，不要伤害那些孩子！”小偷说道。
    “行，赶紧的说。”苏凡把手中的枪收了起来。
    “那个人叫飞鼠，是城里小偷中的小头目，他让我分散你的注意力。”那个小偷说道。
    “飞鼠．．．？”苏凡念叨了一下，随后她忽然的拿出了枪对着这个小偷的脑袋，“让你分散我的注意力，你就要杀了我？”
    “不，不是！”那个小偷愣了一下后赶紧的说道。
    “不是，那种强酸喷在脸上不死等着什么？你别告诉我你知道我有防护的能力！”苏凡气急败坏的说道，宅系生物都是很惜命的。
    “强酸？那个对人体没有什么伤害啊！”米妮在旁边说道，“我们是蜥族的后代，喷吐酸液是我们的一个本能，但是我们的血统很少，吐出的酸液不足以对人产生伤害！”
    说着米妮就吐出了一口绿色的粘液，粘液在她的手上没有任何的反应，但是滴在了土地上却产生了一阵阵的白烟，腐蚀出了一个大坑，“这种粘液沾到身上最多会火烧一样的疼痛，但是不会造成什么大的伤害的。”
    “．．．先不说这个，那个什么飞鼠的在哪？”苏凡急于将海蒂给救出来，她可是以后吃香喝辣的本钱啊！
    “他一直在城里，我也不知道具体位置。”
    得嘞，苏凡扭头就走出了那个地下室，这里问不出什么了，必须去找那个飞鼠了，可是从哪开始找呢？她纠结的摸着手中的戒指，这个戒指就是海蒂的那个，现在被她暂时的给权限了过来。
    “对了，怎么忘了这个！”苏凡跳了起来，她手中的戒指上有一朵银白色的郁金香，这个戒指就是贵族的标志啊！怎么忘了这个，没人敢冒充贵族，拿着这个去找城主，对于绑架贵族的事情，他肯定不会不管。
    说干就干，虽然不知道为什么会绑架一个刚从野外回来的海蒂，但是拖一分钟就多一分钟的危险，苏凡快速的跑出了贫民窟，城主府的位置就在城市的中心，很快就找到了城主府，在城主府的门口，被一名士兵拦下了。
    “我是郁金香家族的人，一名郁金香家族的成员出事了，我没办法了。”苏凡拿出了那枚戒指。
    郁金香城距离这里比较近，所以有时候会有一些郁金香家族的人来这里办事，那些侍卫一眼就认出了这个戒指，而且因为制度的严谨，没人敢冒充贵族，一旦冒充，那么结果就是不死不休的追杀。
    斯坦森城虽然要比郁金香城大，但是这里是帝国直属城市，城主只是一个没有封地的贵族，地位上比郁金香家族要低得多，所以在听到消息后，立刻就迎了出来，斯坦森城的城主叫做杰克·布朗，一个烂大街的名字，这个人不是苏凡想象中的大胖子，而是一个身高八尺，腰围也是八尺的壮汉。
    “废话我就不说了，我已经调查出了一点，一个叫飞鼠的似乎和这个有关，其他的还不清楚。”苏凡说着就将戒指递了上去。
    “海蒂·玫瑰？”在戒指的内测都有戒指主人的名字，看到了这个名字，斯坦森的城主，杰克·布朗就愣了一下，这个名字他听说过，是现任家主一个儿子的夫人，这个儿子叫做汉森·郁金香，是下一任家主的继承人，他的夫人在十几年前因为某个事件死亡了，为此郁金香家族差点和另外一个蔷薇家族打起来。
    “没错，就是她，那个孩子是海蒂·玫瑰的女儿，叫·海蒂·郁金香，其他的你应该知道吧？”苏凡看了一眼城主后问道。
    “没问题！”杰克点了点头，立刻下令城防军将那个飞鼠给抓回来，他意识到这是一个大功，如果这个女孩的身份是真的，那这可是大功一件，听说汉森·郁金香现在仍旧对自己的夫人念念不忘，如果把这个孩子送回去．．．虽然自己是一个城主，但是没有领地，将来卸任后的去处也是一个麻烦，如果报上了郁金香家族这条大腿，那就不用纠结了。
    一面派出城防军，杰克一面给郁金香家族写了一封信，虽然不能确定是不是真的，但是那枚戒指就是不错的证据，哪怕是假的，郁金香家族也不是那种难为人的家族，怎么说也是自己的一番心意。
    飞鼠在平民的眼中是一个牛逼到极点的人物，但是在城防军手里就是一个大号的混混，经常进出城防军的监狱，可是因为有小弟背黑锅，所以也没能给他一个教训，城防军出动，很快就将飞鼠给抓了回来。
    人如其名，飞鼠是一个比兵长略高的中年人，獐头鼠目的，头上的毛没有几根，苏凡特别注意了他的手，中指严重变形和食指一般长，看来为了偷钱包什么的，他没少给自己做过人体改造。
    “大人，最近我什么都没干啊？”飞鼠贼眉鼠眼的向周围瞄着，不经意间看到了正站在一边的苏凡，结果立刻飞流直下三千尺了，随后他就想到了什么，心底冒出了一丝丝恐惧。
    “老实点，我问你，你为什么要指使别人来偷我的东西，还要转移我的注意力？”苏凡蹲下了身子，一脸厌恶的看着飞鼠那张脸。
    “我．．．我没有啊．．．”飞鼠仍旧在嘴硬，但是眼中透露出来的恐惧却出卖了他。
    “按着他。”苏凡指了指桌子，对两个城防军的战士说道，那两个城防军接到了城主的命令，把飞鼠扔到了桌子上，仰面的躺好，苏凡拿着一张肮脏的毛巾和一桶水来到了他的面前说道：“给你个机会，要不然后悔可没地方去！”
    “我真没．．．”飞鼠仍在狡辩，因为他知道把背后的那个人供出来后，会受到什么样的惩罚。
    “好！我就喜欢硬气的男人！”苏凡大吼一声，拿起毛巾就盖在了飞鼠的脸上，然后举起水瓶子就倒了下去，水刑这是她从电视上看到的，比将人直接扔到水里要简单安全得多，至少不会被呛死，但是却会让受刑者极为痛苦。
    一瓶子水下去，飞鼠的挣扎越来越弱，现在几个城防军能轻易的按住他的四肢了，苏凡将毛巾掀开，飞鼠咳嗽了两声，吐出了一口水后说道：“我说，我说，是飞羽水业的人．．．他们让我想办法绑架你旁边的那个小孩，但是我失败了．．．咳咳咳。”
    “飞羽水业？”苏凡愣了一下，随即她就明白了过来，那些人应该是知道自己的水净化系统了，想要霸占！结果把海蒂给绑了想要要挟自己。
    在飞羽水业的外面，一群城防军将这里包围了起来，不一会一个面方口扩的老人慢条斯理的走了出来，看着包围自己的城防军眼中精光一闪，但是没有任何的慌乱，他说道：“各位，来我这里有什么事情？我们飞羽水业可是．．．”
    “可你ｍｏｔｈｅｒ了个ｈｅａｄ！”苏凡可没有那个耐心扯皮，一个滑步冲了上去，一把就抓住了那个老头的脖子，这时周围忽然冲上来了几个壮汉，苏凡连看都没看，一挥手，她的身体周围出现了一片蓝色的魔法阵，在魔法阵的内部飞出了几个巨大的圆柱体的东西，这些圆柱体的大家伙喷着火冒着烟的就将几个壮汉撞飞了出去，随后就直接拔到了高空，自爆了。
    轰～剧烈的爆炸哪怕是在几百米的高空，地面都感觉到了剧烈的震荡，猛烈的罡风从天上吹了下来，人们眯上了眼睛。
    “我身边的那个女孩在哪？别跟我装傻！”苏凡盯着那个老人眼睛说道。
    “什么小女孩？”老头一脸的疑惑，他比起那个飞鼠来说，养气的功夫深多了，要不是苏凡这里的面太窄的话，他几乎要将人给骗过去了。
    “我可告诉你，那个小女孩叫做海蒂，这是一个很普通的名字，但是她的姓氏你知道吗？郁金香！”苏凡看着这个老头的眼睛，当她说出了郁金香这三个字的时候，这个老头的眼神略微的波动了一下。
    “我真不知道什么小孩啊，要不您进去搜搜？”那个老头伸手指了指自己的公司，不过苏凡非常敏锐的发现，这个老头是用手掌指着自己的公司的，而且似乎还无意识的动了动，她心中一紧，雷达的功率开到了最大，果然她看到了公司里面的一个人匆匆忙忙的消失了！
    红外线雷达可是能透视的，这个人忽然消失了，说明钻进了地道，苏凡顾不上什么了，狠狠的把这个老头扔在了地上，一头撞碎了大门就冲了进去，来到了刚才那个人消失的地方，可是什么都没有。
    “伪装的不错。”苏凡冷笑着自言自语，外面看不出什么，但是有一种东西叫声纳，虽然不如真正的探孔声纳，但是发现地下那个巨大的地道还是很容易的。
    苏凡也顾不上什么了，装备上动力装甲，使劲的向地上一跳，脚下就塌了下去，她掉进了下面的地道里面。
    ;
				
				
第12章 跑了
    这条地道一直延伸到了远方，从雷达上显示，里面布满了各种的几关陷阱，不过这点难不倒苏凡，红外雷达开启，地面上的脚印和周围手印就出现了，她严格的踩着前面那个人的脚印向前跑去。
    地道很长，现在应该已经除了斯坦森城了，终于前面出现了一点光芒，苏凡快速的冲了出去，这个地道的出口掩藏在一块巨石的后面，如果不是从里面出来，真难想象这里竟然有一个地道口。
    刚一钻出地道，苏凡就看到了一个人正匆忙的在城外的荒原上奔跑着，从红外特征上来看，应该就是这个人了，她悄悄地跟在了后面，这个人跑了一会后，到达了一处农庄的外面，喊了几嗓子后，农庄的大门打开了。
    苏凡摸到了农庄的外面，不知道是那群绑架的家伙太放心还是怎么的，海蒂就被关在一个木屋里面，经过红外线确定后，苏凡还等什么？一头撞碎了木制的围栏冲了进去，海蒂正抱着苏凡给她的那个战术手电蜷缩在墙角，两个壮汉正在一边喝酒吃肉，见到苏凡冲进来两人先是一愣，接着．．．没有接着了，两人被两枚反舰导弹撞飞了出去。
    “海蒂，海蒂你没事吧？”苏凡走了过去，将海蒂拉起来。
    “琳娜？真的是你！”海蒂没有受到什么伤害就是受到了很严重的惊吓，看到苏凡之后双眼一闭就睡着．．．还是晕过去了？
    带着海蒂回到了城里，那个面方口扩的老头已经被控制了起来，城防军也在接到了苏凡的通知后快速的将那个农庄占领了，里面的人全部抓了起来，那个老头现在没有了平静的心思，他看着自己的几个儿子还有老婆被拖到了大街上，他的双眼恶狠狠的看着苏凡。
    “看什么看？这是你罪有应得！”苏凡冷笑着说道，海蒂是贵族，这个老头虽然很有钱，但是不是贵族，绑架贵族可是极重的罪名，可是要牵连整个家族的。
    “你叫什么名字？”那个老头忽然抬头问道。
    “问别人的时候，应该先自己我介绍吧？”
    “我叫扎布林。”那个老头回答道。
    “扎布林？标枪．．．我叫叶卡捷琳娜。”苏凡说道。
    “叶卡捷琳娜，你要记住，只要我不死，我发誓一定要把你变成肉便器，让天下所有的男人都享受你的身体！”扎布林从牙齿里面挤出了这句话，因为城防军开始动手了，他的几个儿子的脑袋已经被砍下来了，苏凡很奇怪，就凭这一个戒指？
    “你这是逼着我杀你了？”苏凡手中的ＡＫ在一片蓝光中出现了。
    随后意想不到的事情发生了，扎布林的身体忽然的变淡了，苏凡意识到不好，抬枪就射，可是晚了一步子弹穿过的只是一个虚影，扎布林的身影在消失前的一刹那，苏凡看到了他的眼睛，阴沉、疯狂、仇恨，这货如果拉到地球上绝对是那种报复社会型的。
    “该死，空间传送！”城防队张一眼就看出来，他立刻下令城防军四散搜索，因为空间传送是传送不了多远的。
    苏凡转身回到了城主府，海蒂被安排在那里休息，刚一进城主府，苏凡就被一个英俊的男人拦住了，她以为是什么不长眼的人，准备开遍呢，这个男人说话了：“您就是把我的女儿，海蒂·郁金香带回来的那位冒险者？”
    “你是？”苏凡打量着这个男人，或者说是大叔。
    “我叫汉森·郁金香，是海蒂的父亲。”那位大叔情绪还是很激动。
    “是你啊，这么快就来了。”苏凡说道。
    “我正在这里办事刚回去，半路上城主就把我叫回来了。”汉森说道，“你能不能说说，海蒂的妈妈的事情？”
    “我是在一个荒岛上遇到海蒂的，至于她妈妈的事情我也不清楚，你是怎么确认海蒂就是你女儿的？”苏凡很好奇的问道。
    “她和海蒂·玫瑰年轻的时候简直一模一样，我一眼就能确定！”汉森说道，而起你看她的眼睛就是继承我的。
    “额．．．还有一件事，海蒂·玫瑰留下了一个记忆晶石，里面是她一生的记忆．．．”
    “真的？在什么地方？”汉森激动的打断了苏凡话。
    “就在我这。”苏凡拿出了那个蓝色的晶石，里面的东西已经被她给拷贝到了硬盘里面，这个晶石也没用了，她将晶石交给了汉森后说道：“这个．．．给你一个忠告，最好不要看后面的．．．哪怕要看，也要做好心理准备，事情是非常非常坏的。”
    “嗯．．．”汉森拿过了那个晶石就离开了。
    汉森离开后，一个管家打扮的人走了上来，对苏凡恭敬的说道：“叶卡捷琳娜小姐，这是一点心意，请您收下！”
    说着那个管家拿出了一枚蓝色的晶石，苏凡拿过了晶石一看，啥都没有．．．只感觉到里面充满了能量，但是这些能量和自己船身内部那第五代核反应堆相比，这点能量也就能让自己的电磁炮全力的发射十几回罢了。
    “给我个石头干什么？来点诚意啊，比如几十万格拉斯币拉，空间戒指啦什么的。”苏凡说道，这个宝石对自己还真没有什么用处。
    “额．．．”那个管家傻了，这个宝石可是有钱都买不到的啊，眼前这货怎么回事，要钱？还有空间戒指？要知道空间戒指可都烂大街了，虽然大容量仍旧非常昂贵，但是一般的随便撒出点钱就能买到。
    “算了．．．还是我自己去卖钱吧．．．”苏凡抓起了宝石就塞进了兜里。
    轰隆，一声巨响，苏凡看到一个烟柱从不远处缓缓地升起，她赶紧摆出了防御的姿态，那个管家也吓了一跳，一个人影猛地蹿了过来，苏凡下意识的就要开揍，可是仔细一看，是汉森，他现在五官扭曲，全身冒着怨念的黑烟，肯定是看了记忆晶石的最后几年的事情了，自己的老婆被一群未开化的人给ｘ了好几年，换做谁都会冒黑烟啊，他抓着苏凡的肩膀咬牙切齿的说道：“那个．．．小岛在哪？”
    “给，那个小岛是一个周围一圈沙滩，有一个悬崖那样。”苏凡标注着那个小岛的海图给了汉森，她知道某一天要用到，所以特意的将小岛给记录了下来，正好给了汉森，这个坐标不是很精确，但是在那附近，有着相同构造的小岛应该就那一个。
    “谢谢。”汉森阴着脸将海图拿走了。
    拿着那枚蓝色的晶石，苏凡离开了城主府，完成了一个任务，这个晶石貌似很值钱，给卖掉了应该能卖很多钱，以后的生活暂时有找落了，她一面想着，一面走出了城主府，准备找一个地方将这个宝石给卖掉换钱。
    作为一个商业城市，斯坦森城里面有大量的拍卖行，这些拍卖行最常见的拍卖品就是各种原始的宝石，毕竟这片大陆是一片农业和矿业为主的，苏凡在大街上转了一圈．．．然后就迷路了．．．
    斯坦森城是一个立体的城市，城市建造之初就已经确定了，城市的基础是一一些巨大的大厦，这些大厦的高度比起地球上的那些大厦都不成躲让，而且这些大厦建造的极为坚固占地面积极大，长宽甚至比高度都要大，在大厦之间有着宽阔的空中交通桥相连，这些交通桥和大厦使得城市成为了一个极为复杂的立体交通网，其复杂程度就连北京西直门立交桥都要跪。
    苏凡看了看周围，她发现自己是在一个巨大的大厦里面，大厦里面也不都是一层层的，也有一些跨层的设施，她坐在路边，看着一辆辆魔晶石车开过，在地面上的时候沿着棋盘式的街道倒是能找到地方，可是只要一进入这个钢筋水泥森林，那结果就是呵呵呵呵呵，找不到路。
    “诶？找到好东西了！”苏凡看到在街边上，一个年轻人买了一盒黑色的小棍，然后拿出了一根小棍塞到了嘴里点火，一股青烟徐徐的飘了出来，是香烟！这个世界也有香烟！她敏锐的鼻子闻到了一股久违的香味，一下子将烟瘾被勾出来了。
    一个箭步来到了那间商铺的门口，掏出几张格拉斯币，买了一盒最贵的，地球上的时候最贵的烟只是十五一盒的中南海，现在有很多钱可以造了，当然要最好的了，她拿出了一根比大拇指还要粗的雪茄咬在了嘴里，拿出火柴点燃，深吸了一口气然后．．．
    “神马玩意？这么没劲？”苏凡看了看手中的雪茄，抽起来就和点五的中南海似的，一点力量也没有，不过香味倒是不错，她吸了几口，享受的靠在了长椅上吐着烟圈。
    “不想死的话就把你的手拿开！”苏凡头也没动的就说道，一个脏兮兮的小孩扭头就跑，苏凡也没追，她知道自己兜里的钱被拿走了大约几十，不过她不在乎，现在她还有几千呢，而且还有不知道多少钱的宝石，那几十就当兼济天下了。
    舒舒服服的吸了一顿后，苏凡神采奕奕的从长椅上窜了起来，继续的寻找拍卖行，这一路上虽然找到了几个，可是看那外表．．．不说了，拍卖行不是谁都能开的，没有好的货源就是再牛逼的人也开不起来啊，而且拍卖行里面的货物都是价值连城的，保安系统必须要极为完善才行。
    “这位女士，请问您是在找什么地方吗？”就在苏凡ｃｏｓ无头苍蝇的时候，一个清亮的男生响了起来，苏凡扭头一看，一个细高的年轻男人正站在旁边。
    ;
				
				
第13章 武备
    眼前这个男人身高大约有一米八，身体很瘦弱，身上的衣服很破旧，但是却很干净，上面没有一点的沙粒，这里的人因为缺水，所以洗衣服都是用一种特殊的沙子来揉搓的，这个男人的脸上戴着一副眼睛，眼睛很有神，充满了书生的气息，之所以这么着重的说他呢，因为他是一个配角－－－当然和苏凡不是对手戏．．．本书是百合或者单身的。
    “你要干什么？”苏凡警戒了起来，虽然这个给自己的印象还算不错，因为他是仅有几个没有对自己露出那种占有欲眼神的人（不限于男人），但是那个叫扎布林的老头要把自己变成肉便器呢，自己不注意点怎么行，要是真成了肉便器你让作者情何以堪，哪个正统小说的主角是肉便器？好吧，上一本不算，再说上一本也只能算是姬友的啊！
    “我没有恶意。”那个男人说道，“自我介绍一下，我叫麦德森，是一个导游，请问您要去什么地方？只要给我一点点的报酬，我就会带您去。”
    “导游？”苏凡打量了一下这个麦德森，觉得还可以，她点了点头说道：“我要去拍卖行，找一个最好的！”
    “最好的拍卖行？”麦德森略微的思考了一下，“最大的倒是不敢称，但是我知道附近有一个非常不错的，每次拍卖会都有很多的富贵人来这里，甚至还有很多别的城市的人专门为了这里的拍卖品而来的。”
    “行，就那了。”苏凡点了点头。
    角斗士拍卖行？苏凡看着眼前这个金碧辉煌的拍卖行，拍卖行可不是古董店，低调也是一种华丽，所以每个拍卖行都是尽量的建造的奢华，越是奢华的拍卖行越是大的拍卖行，这个拍卖行的华丽程度简直能和皇宫相比了。
    “就是这里了！”麦德森说道。
    “行，多少钱？”苏凡问道。
    “一格拉斯币就好。”麦德森擦了擦头上的汗水说道。
    “给．．．甭找了。”苏凡随手摸出了一张１００的，格拉斯币最大面额的是１０００的，最小的是零点零一的，可是她兜里那些零钱都被那个不知名的小孩给摸走了，最小面额的只剩下一百了，她干脆也充了一会大款。
    “多谢。”麦德森接过了钱，不卑不亢的向苏凡微微一鞠躬转身就离开了，如果某个大能在这里肯定会下一个：此子前途不可限量，可是苏凡不是大能，也没有看出这个男人的不凡，从此错过了一段姻缘．．．我到底在说什么，不是说好了的百合吗？
    进了拍卖行，一群女仆立刻来了一个标准的９０度的大鞠躬，统一的喊道：欢迎光临，够秀金撒吗．．．好吧，这里是异界的拍卖行，不是１１区的女仆咖啡馆，两边的那些不是女仆，而是迎宾小姐，喊得也不是够秀金撒吗，而是客人．．．
    “这个，我要卖了。”苏凡来到了一个窗口，将手中的宝石递了上去。
    “嗯？”窗口里面的那个鉴定师隔着玻璃窗一看，眼睛一亮，接着他告罪了一声，暂时的离开，过了一会后，一个老头被他带了过来，这个老头看了半天后，小声的说了两句什么以后就退下了，那个年轻的鉴定师微笑了一下后说道：“请问客人是拍卖呢，还是典当？”
    “有啥区别？”苏凡对于这个世界的词语还是有点不清楚。
    “典当呢，就是我们一次性付款，买下这个宝石，这样钱可能少点，但是能够立刻的得到；拍卖呢，钱可能多一点，但是不一定什么时候能卖出去。”那个鉴定师虽然公式化的说着，但是在心中疯狂地喊叫着让苏凡典当，因为这种罕见的宝石会让自己的业绩猛地向上爬一些的，如果不是拍卖行要求不能说谎，他简直就要蛊惑苏凡去典当了。
    “这个宝石大概能拍卖多少钱？”苏凡问道。
    “拍卖的话，大概１０万起价，最终是２００万收场，当然也有可能是流派或者更低的价格，如果是典当呢，我们以１００万格拉斯币收。”那个鉴定师说道。
    “嗯．．．直接典当了吧，懒得等了。”苏凡在心中计算了一下，钱对于自己来说还真不算什么了，忙活了这几天得到了１００万已经是很多了，再贪心是会被雷劈滴，而且一百万也不少啊，这可是相当于９０年代１００万软妹币，当年一个万元户就是牛ｘ到极点了，更何况是百万元户？
    有钱就有动力，那个鉴定师生怕苏凡返回，立刻拿出了一大堆的魔法契约让苏凡签了，全程只用了几分钟就完成，苏凡拿着一个银行卡一样的东西离开了拍卖行，当然临走的时候没有忘记花了十万买了一个容积约有一百平米的穿越者必备神器－－空间戒指，不过这买到的是一个手镯。
    刚一出拍卖行，苏凡就看到了麦德森正在附近转悠，正好，她一把抓住了麦德森说道：“麦德森，我要买一些金属材料，哪里去比较好？”
    “您好，您要买金属材料？我想想，在城外的造船厂就有，他们是消耗金属的大户，不过有时会有很多的剩余物资。”麦德森也在等着客人上门，正好遇到了苏凡。
    “型，把我带出城就行了。”苏凡又摸出一张１００的准备递给麦德森，可是麦德森坚决不收，苏凡见到他如此的坚决也没说什么，她之所以要购买这么多的材料，主要是要填满自己的导弹库和后备仓库，基洛夫巡洋舰能够携带５００多枚导弹，可是到了这里，就多了一个后备仓库和一个后备导弹仓库，后备仓库里面储存的材料能够损管修复船身，后备导弹仓库里面就是能存放不知道多少的导弹，虽然现在有５００枚导弹，但是苏凡还是觉得有点玄。
    至于导弹怎么补给？上一本的设定已经用烂了，只要将材料塞进去，就能够得到成品，怎么样给力吧？给力就赶紧投票收藏吧，走过路过不能错过啊！
    这本书前面似乎没有详细的介绍基洛夫的武备情况，就放在正文里面骗字数吧，这里说一句，这个基洛夫可不是原版的，而是数码复刻改进版了，新基洛夫的常规武备有P－1000、又称玄武岩８型重型反舰导弹，这种反舰导弹有着１.５吨的弹头和末端４.５马赫的速度，极为给力，一共有５０发，紧急的情况下可以在十几分钟之内全都打出去。
    对地攻击的武器有打击者Ｉ型和ＩＩ型的巡航导弹，Ｉ型有着５００公里的射程，一吨的常规弹头或者相同重量的核弹头，末端速度能达到三马赫左右；ＩＩ型射程差不多，但是个头要小很多，只有５００公斤的常规弹头或者相同重量的核弹头，这两种导弹一共有１００枚。
    防空的武器有两种防空导弹，勇士Ｉ型和勇士ＩＩ型，Ｉ型是远程防御的导弹，能拦截３００公里之外的飞行物，而ＩＩ型是近程防御的，能够击中１０～５０公里远的敌人，再近就是多管机炮的了，这两种导弹因为要面对铺天盖地的飞行器，所以数量很多足足有３００枚。
    剩下的就是反潜导弹的了，不过反潜导弹不在前甲板的主要发射平台上，而是在两侧；而且作为基洛夫巡洋舰中的异类，不知道当年数码复刻这艘彼得大帝号的毛子工程师是不是将神油当成伏特加给灌下去了，结果彼得大帝号称了继三锅驱逐舰之外，第一艘将弹道导弹装在了尾巴直升机平台上的军舰，至于直升机？有声纳要那个干什么？
    当然，尾巴上装了一个弹道导弹也有可能这艘彼得大帝就要成为神油大帝了，因为毛子在２１世纪硬生生的靠着贩卖给三锅武器而挺了过来！在几次金融风暴中靠着那些说好不赖的武器硬生生的挺了过来！这不得不说是一个奇迹！当年连航妈都卖了，更何况这艘本来设计之初就老的掉牙的战舰了。
    说了半天国际大事，现在继续说苏凡，各种多管防空炮不用说，深水炸弹什么也不用说，关键是里面的一些设施，当年的武库舰就是基洛夫带起来的，可是现在又流行起一种叫做多功能舰队战舰，也就是一艘船综合了一支舰队的能力，天朝的那种３２０００吨的护卫舰就是一种，也是开头的，毛子也很羡慕啊，怎么办呢，就改自己家的吧，牺牲了成员的舒适性，加装了一些乱七八糟的设备，还别说，真让他给整出来了！代价就是那堪比汉斯集中营的生存环境。
    至于在里面加了什么，这里买个官司，我不说，大家当然不知道，等到需要知道的时候我再告诉你，作为一个主角嘛，外挂现在有了，可是单单是一个外挂怎么够呢？这个外挂最多是一个无限子弹什么，怎么说也要有一个无限升级什么的选项不？不要着急马上就到，这个外挂已经来了。
    对于自己的身体，苏凡随着了解，越是发觉其中的奇怪，她感觉自己不是人，而是船，并不是她现在不是本体，而是．．．嗯．．．形象点说，就像妖怪！一艘船修炼成的妖怪，对，这个解释很合理，就是妖怪，苏凡感觉自己是一个船精！
    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;
				
				
第14章 升级方式
    这是怎么来的呢？这要从Ｎ天之前说起，话说苏凡离开了斯坦森城，来到了外面的造船厂，很幸运，正好有一批的金属材料要卖出去，苏凡二话没说，花光了所有的钱买了一些金属材料，终于将导弹库填满了一点，心里略微踏实了一下，不过反舰导弹的数量没有增加，因为反舰导弹是钨钢的，这里只有铝合金还有钢铁，材料不够，而且导弹的发射药也是需要材料的，不过这个倒是好解决－－－读者菌们忘了油石？
    整完了一切后，苏凡发现自己没有事情干了，她就游到了海上，变回了战舰的形态静静飘在海里思考着人生哲理，思考着宇宙的运行．．．好吧说白了就是胡思乱想，一会是当个龙傲天同一世界，一会是当个龙傲天开个**．．．虽然没有工具，一会是当个龙傲天．．．反正就是离不开龙傲天了。
    渐渐地苏凡就将精神集中在自己的船体上，这么一集中苏凡就感觉一丝丝的力量从四面八方流过，她好奇的将一丝能量吸引了过来，这一丝丝的能量一接触到她的身体，就快速的渗入了她的体内，她感觉一身舒爽，比用了苏菲还要．．．咳咳．．．反正就是很爽了，她不停地吸引着那一丝丝的能量进入自己的身体，体会着苏菲的感觉．．．还是苏菲．．．
    当周围这种能量消失后，苏凡睁开了眼睛，此时她的精神还在船身上，没有了能量，现在只能继续的研究自己的船体，当她扫描到一处深水炸弹发射器的时候，忽然想起之前某个军事专家指出了这里的一点瑕疵，那就是深水炸弹发射器的俯角不足，万一潜艇玩命的藏在附近，那么深水炸弹就打不到了。
    “如果能把这个深水炸弹发射器给改一下就好了。”苏凡在心中向着。
    可是随后意外发生了，那个深水炸弹发射器周围出现了一个蓝色的菜单，苏凡先是一愣，当她看到这个菜单后，眼睛就睁大了，菜单上是一串串的深水炸弹发射器，各种型号应有尽有，其中有一款就是阿妹你看的，这种深水炸弹发射器甚至能直接攻击船底的潜艇！苏凡神差鬼使的就按在了这个选项上。
    苏凡感觉自己刚刚吸收进体内的那些能量又冒了出来，向着深水炸弹发射器的地方凝聚起来，最终在一阵蓝光中，原来的那个深水炸弹发射器被挤到了一边，一个崭新的阿妹你看造的深水炸弹发射器立在了那里！
    “开玩笑吧？”苏凡赶紧从主控台上跳了下来，一步就蹿到了刚才那个位置，那个位置上，阿妹你看制造的深水炸弹发射器正安装在那里，而旁边，那个俄制原版的深水炸弹发射器正静静的躺在甲板上，已经被拆下来了。
    苏凡深呼吸了一下平静了一下心脏，然后回到了主控台，连接上了中央控制系统后，就开始研究别的地方，她来到了另外一台深水炸弹发射器的旁边，然后心里想着：这东西太破，我要一个好的。
    果然，在那个深水炸弹发射器旁边出现了一个菜单，上次因为太忙所以没仔细看，这回仔细一看，她的下巴就把脚给砸骨折了，种类太多了吧？而且技术也有点太先进了吧？电浆深水炸弹？那是什么？电浆武器在地球上也只是一个猜想啊，这个东西难道是真的？而且这个深水炸弹发射器和之前那个深水炸弹发射器的介绍不一样，这个没有国籍，没有制造商，只有参数。
    “难道是真的？”苏凡吞了一口口水，按下了那个电浆深水炸弹，可是按了以后，体内只感觉微微的一震动，什么反应都没有，她很疑惑的再次按了几下，可是体内总是波动了一下后，就没有任何的反应。
    试验了半天，苏凡忽然想起之前吸收的那种奇怪的能量，难道是那种能量的问题？她再次闭上眼睛，这回又有了反应，周围飘过了一丝丝的能量，可是这一丝能量太少了，少的可以忽略不计，她吸收掉了这个能量后，再次的试了试那个电浆深水炸弹，仍旧是波动一下没有反应。
    这个神奇的改造应该就是那种神奇的能量了，可是这种能量到底是什么她不得而知，她又看了看别处，这才发现这个改造的选项在整个军舰上到处都有，不管是龙骨、船型、舰桥还是发动机都能够该，甚至最后能改成另外一艘毫不相干的战舰，这个改造方式她非常的熟悉－－这分明就是她在地球上的时候玩的那个游戏《灵魂战舰》中的改造方法吗？
    教练不对啊，这本书原来是一个游戏异界的，不是奇幻啊！编辑、编辑快过来，我要换频道！经过了几个小时的研究，苏凡终于发现了，这就是游戏异界，那些改造的选项就是《灵魂战舰》中的选项，她当时玩的是一艘驱逐舰，对于巡洋舰上的各种选项还不是很熟悉，但是当她回忆起之前看的那个界面后，很快就勾引起了回忆。
    《灵魂战舰》是一款球球公司自己研发的游戏，背景是一个很坑爹的世界，玩家一开始只会有一艘坑爹的小船，这艘坑爹的小船经过了坑爹的游戏初期后，就能够进行分类了，分类无非就是驱逐舰、巡洋舰什么的，最为坑爹的是，这个游戏分为四个阶段，初期是木质风帆战舰时代，第一阶段是一战二战时期的战舰选项，第二阶段是现代战争战舰的选项，第三阶段就是坑爹的科幻时期的战舰，最新更新的甚至出现了太空的战区了。
    这个游戏苏凡初期很苦逼，为啥？因为这个游戏不是山口丁那种对战的，而是山口山那种ＲＰＧ的，一艘船就相当于一个人物，然后各种任务升级什么的，一些被虐了的高级玩家会跑到新手区切菜，科幻时代的战舰啊那可是，一顿导弹下来别说苏凡这个驱逐舰了，就是航妈战列舰也给跪了。
    苏凡现在的情况应该是在某种不科学的力量之下，结果这艘彼得大帝号巡洋舰就成了这个异界游戏的存档，苏凡直接从彼得大帝号开始玩起，当年苏凡因为大船太费钱所以就选了小船，可是随着她到了第二阶段才知道什么叫苦逼，同时现在的她也感觉幸运。
    为毛？因为《灵魂战舰》又被网友称之为“巡洋舰天下无敌之旅”，在这个游戏中，初期的巡洋舰没什么，只能算不苦逼，但是在中后期那就开挂了，巡洋舰的主武器是导弹和中口径的舰炮，导弹是什么？那可是战争的王者，一顿饱和攻击管你电磁炮战列舰还是航妈都给我跪下，电磁炮战列舰很强，但是射程不足，航妈就别说了，飞机肯没有导弹犀利，只有航妈编队才能和巡洋舰对磕。
    而且在后期，巡洋舰开始向武库舰、多功能舰队战舰发展后，综合性能超强的巡洋舰不管是在经济上还是武力上都压倒了同级的别的战舰，是仅有的一种能够单独刷副本的舰种，别的战舰，不说航妈，就连电磁炮战列舰都要有小船护着，不然很有可能被人给爆菊了，而且战列舰的速度坑爹，远不及巡洋舰的高速。
    “果然是不科学的异界巡洋舰啊！！！”苏凡退出了主控系统，只要现在弄清楚了那种奇怪的能量是什么，自己就能够无限强化了，在游戏中，战舰的强化就是经验，打怪、做任务等来获得经验，通过经验来解锁各种强大的武器装备，然后用各种材料来制造这种武器装备，制造装备的时候只要有材料，点个按钮就可以了，不用再去找什么机械加工厂。
    按照游戏中的方式，还真让苏凡打开了一个科技树游戏菜单，这个菜单里面是各种已经解锁的武器装备，只要有材料，不用再花经验来解锁，看到这里，苏凡忽然一惊，难道那种特殊的能量就是传说中的经验？她赶紧启动中央控制系统，然后来到了船头，在船头的部位原来有一座多管的火箭炮发射器，可是新型的基洛夫已经拆掉了，苏凡选择在这里将那个五十管的１２２ｍｍ火箭炮安装！
    蓝光一闪，没有任何能量波动，那座用来对岸支援或者在海上虐小朋友的十二管１２２ｍｍ的火箭炮就出现了，同时她发觉仓库里面的一些材料少了很多，她转动了一下很灵活，这下子她有点开窍了，游戏中的经验是打怪和做任务得到的，这里没有系统任务可做，那就说明．．．需要靠打怪来升级？
    “嘶～”苏凡吸了一口凉气，还是没能挑出别的前辈的道路啊，还是需要打怪啊，怎么不能像上本书的主角那样卖个萌、吐个槽、开个百合赛克斯爬梯然后掉节操就能解锁科技树呢？虽然这个科技树是个陷阱，但是最后不是也没坑吗？
    吐槽了一顿，苏凡不得不接受了这个现实，现在她有目标了，干啥？当然是打怪升级啊，这个世界的魔兽比人多，未开化的世界比文明世界要大，人类从没有把未开化的种族当成同类来看，曾经有人做过实验，从未开化种族中抓来一个孕妇，生了孩子后就将孩子抱走，由人类来教育，可是教育了十几年，那个未开化种族的小孩还是野性十足，而且语言也只会那么几句，这个实验公布后，虽然未开化种族有很多，但是人类就对那些未开化种族不抱希望了。
    ;
				
				
第15章 瞎狗眼
    苏凡给自己这艘船命名为光晕号．．．吐槽者砍ＪＪ．．．这艘船以后会慢慢的被改造，最终完全的脱离基洛夫级巡洋舰，所以彼得大帝号已经不适合了，就有了一个新的名字，光晕号的汽笛长鸣了一声就向岸边冲来，干净利落的搁浅，苏凡变回人形爬到了岸上，返回了城里。
    要去干什么呢？当然是注册一个雇佣军了，雇佣军和佣兵有很大的区别，雇佣军专注于各种武力的任务，比如两个国家之间的战争就会有很多雇佣军出现，雇佣军危险大，但是收益极高；而佣兵．．．差不多相当于天朝的农民工，不管是护送商队的保镖，还是给别人盖房子的建筑工人都是可以当佣兵的，佣兵里面不仅有战士更多的是一些体力劳动者，佣兵的收益不高，但是危险程度相对较小，当然如果自己作死就当我啥都没说。
    苏凡之所以要当雇佣军，因为雇佣军不仅可以干佣兵的活，而且主要是战斗任务，她需要的是杀戮，正热血上头的苏凡对于杀把个人目前是不放在眼里的，再说也不一定杀人啊，杀个魔兽什么应该也可以吧？
    在苏凡泡在海上这段时间里面，她没有发现，距离自己十几公里远处的一座悬崖上，一个老人正用充满仇恨的眼光看着她，这个老人面方口扩，头发花白，正是飞羽水业的老大，扎布林，他现在手里拿着一个蓝屏的药水，上面写着三个字，两端的两个字是一样的－－这三个字就是亚里亚．．．
    好吧，亚里亚是一个很著名的炼金师，尤其精通于魔药，他曾经制造出一种魔药，一个毫无战斗力的农夫喝了以后也拥有了十二级战士的实力，翻江倒海，毁城灭地，只不过这个药水只能持续三个小时，三个小时过后就失效了，对人体没有任何的伤害，但是这辈子再喝也没用。
    这瓶药水紧紧的攥在扎布林的手里，他攥的非常紧，仿佛要将这个金属的瓶子攥成碎片，他的双眼死死的盯着光晕号，咬牙切齿的样子仿佛要将那艘２４０００吨的金属怪兽给嚼碎了吞掉，这的确是他的愿望，苏凡害得他家破人亡－－虽然之前是他自己作死，但是人一旦拧起来，就是航妈都拉不回来，他就认定了苏凡这个仇人了。
    当苏凡爬上岸，进了城之后，扎布林没有任何的犹豫，打开了手中的蓝瓶就灌了下去，蓝色的药水进入了肚子后，他忽然痛苦的捂着肚子倒了下去，手中的瓶子落到了地上，随后他的身体开始剧烈的抽搐，并且向外冒出了令人作呕的粘液，这些粘液将他整个人包裹了起来后，竟然形成了一个巨大的人茧！
    这个当然不是扎布林自杀了，自杀有很多方法傻子才会用这种一看上去就很痛苦的方法，而且他还要报仇呢！过了几分钟，这个人茧慢慢的裂开，从里面伸出了一只手，这只手在空中挥舞了一回后另外一只手也伸了出来，两只手一用力就将这个人茧掰开，随后一个少年从里面爬了出来。
    这个少年看上去不大，唇红齿白的，一个绝对可爱的男♂孩♂子，拉出去绝对是做鸭子的好材料，他迷茫的看了看天空，又看了看自己赤裸的身体，忽然仰天大笑起来，笑了一会后，他转身在旁边的岩石下面翻出了一一堆衣服，他穿上衣服后就消失了。
    在这里，作者君跳了出来，是来给读者菌们上一堂小葵花巡洋舰课堂的，那瓶蓝色的药水是大炼金师亚里亚的成名之作，这种药水是用各种剧毒混合上特殊的材料制造出来的，人喝了的结果就是在极为痛苦中嗝屁．．．当然也有例外，如果挺过了剧毒，那么这个人就会形成一个人茧，在这个人茧中，这个人的神经会被无限的拉长，并且陷入到一个又一个的幻境里面，这些幻境有幸福的，有悲伤的，只要战胜了幻境就能够醒过来，并且迎来脱胎换骨一般的新生，如果挺不过去，那么就成了植物人，最后饿死在了人茧里面。
    扎布林不知道从哪里弄来了这么一瓶药，本来他打算在临死之前做一个拼死一搏的，但是他现在基业已经完全的被毁掉了，而且他已经非常衰老，家人全部死亡，他也成了通缉犯，所以他决定用这个药水拼一下，没想到的是苏凡很倒霉，扎布林成功了，他获得了脱胎换骨的新生，成为了一个少年人，而且这个少年不管心性还是天赋都是妖孽级的，有这样一个仇人，这本书以后就好玩了。
    现在看苏凡的，她进城之后，第一站就是雇佣军联合总部，作为异界的三要素－－佣兵工会、魔法学校和拍卖场，拍卖场苏凡去过，没啥变化，魔法学校在记忆晶石中见过，也没什么变化，唯一这个佣兵工会发生了变化，成了这个雇佣军联合总部。
    雇佣军联合总部是以帝国为单位的，每个帝国都有一个，统领着国内以及附属国里面的所有雇佣军，帝国之间的总部相互虽然有来往，但是作为一个官方的组织，双方的来往也不是很密切，至于佣兵工会？不好意思，那只是一个简单的小机构罢了，每个政权都有一个。
    格拉斯帝国佣兵联合总部（弗拉尔王国分部）苏凡看着这个牌子，她抬脚就走了进去，刚一进去就发生了极为狗血的事情，原本闹哄哄的内部忽然安静了下来，不管是男女都将目光放在了苏凡身上，女的少数是占有欲，多数是嫉妒，而男性除了几个基佬是嫉妒之外，其他的都恨不得将苏凡给吞到肚子里。
    “额．．．我想当雇佣军，都需要什么？”苏凡小声的向里面的一个工作人员问道。
    “当雇佣军？小妹妹这太危险了，还是跟哥哥我走吧，包你吃香喝辣没有危险，而且晚上会让你欲仙欲死的～”狗血就像蟑螂，发现了一处，就表明会有接二连三的狗血出现，苏凡懒得吐槽了。
    “我要当雇佣军，需要什么条件？”苏凡再次的重复了一遍，这回里面那个工作人员反应过来了。
    “需要职业认证、实名认证。”那个工作人员说道，当他看到苏凡迷茫的表情的时候，赶紧解释道：“职业认证就是去职业公会确定你的职业，那个实名认证嘛．．．其实就是那么一回事，有了职业认证就可以了。”
    “这样，多谢了，那职业认证去哪？”苏凡再次当起了小白。
    “就在傍边不远处，战士，魔法师都在那里。”那个工作人员说道。
    苏凡点了点头，就准备弄一个职业认证，没想到在地球上参加工作需要证，到了这里还是要证，不过她相信自己这个证应该很容易就能到手，光晕号的战斗力她可是非常有信心的。
    “美女，别当雇佣军了，女人是当不了雇佣军的，按时跟哥哥我回去吧，我养你！”一个胳膊比苏凡那小腰还要粗的兄贵站了起来，对着苏凡大喊道。
    苏凡白了那个肌肉兄贵一眼，继续的向前走，那个兄贵被苏凡这一眼给白的差点飞了出去，他一步上前就要拉苏凡的胳膊，结果苏凡很灵活的一晃就躲开了，这个个兄贵看来也不怎么得人心，周围的一群兄贵大笑了起来，这种亡命徒活就是为了一个面子，他觉得丢面子了结果恼羞成怒了，对着苏凡大吼道：“你个骚娘们，老子让你走了吗？”
    “我说．．．这里允许打架不？”苏凡头也没回的说道。
    “额？”周围的人都是一愣。
    “我问，这里可以打架不？”苏凡又重复了一遍。
    “打坏了任何东西都要赔偿！”一个女中音响了起来。
    “那好，谁把他给我废了，这些钱就是他的！”苏凡大吼了一声，然后开始在戒指中翻找了起来，刚才那个说话的女人差点一头栽下来，本来以她的眼光知道苏凡是一个很强大的人，她想看看苏凡都有什么本事，没想到苏凡竟然来了这么一手，可是接下来的一幕更让她差点爬不起来，苏凡从身上摸了摸，结果才想起所有的钱都被自己给花了，她很尴尬的将手在身上擦了擦后说道：“哈哈．．．不好意思，钱都让我花了．．．还是我亲自动手吧。”
    说完苏凡猛的一回头，一红一蓝两只眼睛忽然散发出了一阵不明的波动，那个肌肉兄贵正要摆出一个冲上来的姿势，可是他忽然感觉到双眼一阵剧痛，接着世界就黑了下去，他忍不住捂着眼睛就倒了下去，一面打滚一面在那里惨叫着。
    这个能力呢，就是毛子雷达的特有效果了，苏凡的眼睛就是雷达，所以雷达的能力相应的也能作用在别人的眼睛上了，毛子的雷达傻大黑粗，精确很差，只能用大功率来弥补，电子管什么的更是常见，这就使得毛子的雷达如果全功率开启的话，甚至能将阿妹你看和欧萌的娇贵雷达给烧掉，这个能力被移植到了苏凡的眼睛上，结果就瞎掉了那个壮汉的双眼。
    “这位小姐太过分了吧？因为一句话就弄瞎了我兄弟的眼睛？”那个兄贵也不是一个人在战斗，当他的狗眼被瞎掉了以后，另外几个兄贵就站了起来，还有一个比所有兄贵都要壮的姊贵。
    “如果我没有战斗力的话，你说我现在会是什么情况？”苏凡冷笑着说道。
    “你！”那个姊贵忿怒的说道，可是她不敢上前，因为她也不知道苏凡会不会再用那个能力大开杀戒，雇佣军没人权，死了就死了，司法机关也不会过问的，最后训斥几句就完了。
    ;
				
				
第16章 职业认证和任务
    “把这货抬回去，用冰块敷眼睛，几天就行了。”苏凡摆了摆手，转身就离开了，其实那个肌肉兄贵也不是真正的瞎掉了，毕竟苏凡不是那么的凶残，就因为一句话就瞎了别人的狗眼，那个兄贵只不过眼睛失去视力几天罢了。
    职业认证的地方每个稍微大点的城市都有，这就像给会计发证的财政局，给建筑师发证的城建局，给小姐发证的天上人间．．．咳咳咳．．．反正这个职业认证的地方哪都有啦，这个职业认证也没有什么，就是确认攻击力，只要攻击力达到了，就肯定达到了相应的级别，至于那些知识？举个例子，一个人徒手造出了一辆汽车，这个人即使没专门的学过《汽车制造》但是他也能当一个合格的汽车制造的工人了吧？
    “职业认证？你要进行什么认证？”一个挂着五级魔法师的中年人打量了一下苏凡。
    “机械师。”苏凡说道，她现在的身份就是一个野生的机械师，现在有了证就不是野生的了．．．这算不算求包养的前奏？
    “机械师？这里不能认证机械师。”那个魔法师摇了摇头，“机械师都在更大的城市中才有，一般都是学校之类的地方，我们这里只能认证魔法师和战士，召唤师也可以。”
    “额？”苏凡傻了，赶紧翻看记忆晶石，结果还真找到了，魔法师和战士这两个只要有门路－－这个门路也不是那么困难，再加上一点机遇就能成为一个野生的魔法师或者战士，而机械师虽然也有野生的，但是野生的机械师出来的机械灵体都是没有武器的，无法战斗，而且因为机械师的强大，只要有机械师出现，那么国家就会立刻将他送到学校里面进行系统的教育，所以职业鉴定也就用不到机械师的了。
    “这样啊．．．”苏凡纠结了一下，“那我还是认证战士的吧．．．急着用。”
    “战士认证．．．好吧，名字。”那个魔法师顿了一下后说道。
    “叶卡捷琳娜。”苏凡说道。
    “好了．．．”那个魔法师说道，“１０００格拉斯币的手续费。”
    “坑．．．”苏凡从身上摸出了１０００格拉斯币交了上去，那个魔法师拿出了一块石头给了苏凡后收到：“将这个符石用手捏碎，不管用什么方法，只要弄碎了就合格。”
    因为魔法师和战士数量泛滥，所以职业认证公会也就走个形式了，这个符石是一种炼金制品，硬度很大，只有一级的人才能捏碎，苏凡拿过这个符石一用力就捏碎了，毕竟是巡洋舰的力量。
    “还要不要更高级的认证？”那个魔法师问道。
    “算了，一个一级的就足够了。”苏凡拿过了一个刻着自己名字的徽章看着，徽章使用铁做的，上面有自己的名字还有一把长剑，表明她是一个一级的战士，目前人类的分类有十二级，超过十二级就不算人类了，一级到三级的是铁质的徽章，四级到六级的是铜质的，六级到八级是银制的，九级到十级是金质的，而再向上就是宝石的了，不过宝石的徽章机会没人要，因为到了那个级别这个徽章也没啥用处了。
    拿着一个一级的徽章回到了雇佣军总部，又花了１００大洋手续费，苏凡成了一个雇佣军，她的资料也被摆了出来，雇佣军的活计要么就是自己走关系找，要么就是在这里等着，顾客们会向挑鸭子一样挑选出合适的人选来完成自己的任务，顾客都是看上面的数据的，所以雇佣军都是拼命提高自己的职业等级，苏凡这种一级可怜巴巴的扔在这里很是少见。
    把自己明码标价挂上去，苏凡就坐在一边的酒吧等着了，其实雇佣军总部最大的地方就是酒吧了，这些等着任务的雇佣军没事就在这里喝酒聊天打屁，高兴了那边还有格斗台，上去打一架活跃一下气氛。
    因为刚才苏凡烧了一个兄贵的狗眼，所以没人找她的麻烦，她就独自坐在一个桌子旁边，点燃了一支雪茄慢慢的吸着，一级的战士根本没有什么人愿意雇佣，只有偶尔狗屎运一些任务急缺人手，才会找这些炮灰来充充数。
    “这个小妹妹，你是一个机械师？”一个女中音响了起来，一阵香味冲进了苏凡的鼻子。
    “你是？”苏凡一歪头，一个身穿红色长裙的御姐正坐在自己的旁边，那身材苏凡看的直流口水，尤其是胸前那对雪白的凶器，嘶～那感觉，苏凡都忍不住想去咬上一口了，从网上学来的那些经验来看，这对３６ｄ绝对不是人造的，形状是很柔和的。
    “羡慕吧？”那个御姐使劲挺了挺自己的胸口，苏凡明显的听到一阵咽唾沫的声音，她转头看了看，那些兄贵们正使劲的向这边看，从眼球分析系统中可以看出，这些兄贵的眼睛的焦点正是这位御姐的沟沟。
    “羡慕什么？反正再大也不是自己爽。”苏凡摸了摸自己的胸口，反正她对自己的身材真没有什么要求。
    “额．．．”御姐被噎了一下，但是很快她就笑了起来，“也是这个道理。”
    “．．．”苏凡保持沉默，默默的吸着手中的雪茄，她不善于和陌生人交谈，尤其是这种充满诱惑力极品的美女更是不适应。
    “小妹妹，你叫什么名字？我叫玛蒂尔达·科林。”极品御姐摆出了一个非常诱惑的姿势看着苏凡，其实对于美女来说，什么姿势都是非常诱惑的。
    “叶卡捷琳娜。”苏凡蹦出了几个字。
    “那我叫你琳娜怎么样？”玛蒂尔达对于苏凡更感兴趣了。
    “随便。”苏凡狠狠的吸了一口，然后依依不舍的将雪茄弄灭，扔到了垃圾桶里面。
    “我这倒是有个任务。”玛蒂尔达直起了身子，“不知道你敢不敢接？”
    “不敢．．．”苏凡扔下了两个字，结果玛蒂尔达差点噎死过去。
    “你．．．”
    “我．．．”
    “算了．．．你是一个机械师？”玛蒂尔达问道。
    “是。”苏凡点了点头，“没有认证，我只是认证了一个一级战士就懒得继续了，你怎么知道的？”
    “因为姐姐我也是一个机械师啊！”玛蒂尔达说道，“你身上这么强的金属反应，只有机械师才有这种情况。”
    “哦．．．”苏凡对于这个美女将手搭在自己肩上没有什么不满，但是如果不顺着领子滑进去就更好了，她将头转过来，看着玛蒂尔达说道：“你总是自称是姐姐，我今年都上百岁了，你呢？”
    “嗯？”玛蒂尔达的手一僵，“你是．．．什么种族的？”
    “暗影族。”苏凡又拿出了一根雪茄，把上一本书中的一个种族搬出来了，其实在这个世界中没有这个种族．．．
    “暗影族．．．没听说过．．．”玛蒂尔达疑惑的说道。
    “暗影族呢，就是我们这样的，不过我们的习俗和人类不一样，不一样在哪呢？因为我们的一些习惯是和人类是相反的。”苏凡开始胡说起来。
    “相反？相反！”玛蒂尔达忽然跳了起来，因为她摸到了苏凡的胸部．．．当然苏凡皮下激活了一层金属板，使得她的胸部小了很多，而且摸起来硬邦邦，更像是一个男人的身体，结果玛蒂尔达尖叫一声就跳了起来，苏凡明显的看到她的手臂上出现了一片红色的疹子。
    看着尖叫着消失在门口的玛蒂尔达，苏凡点燃了一根雪茄慢慢的吸了起来，同时将身体内部的金属板撤去了，这是她新发现的能力，大陆上的机械师是没有这种能力，最多将自己的机械灵体铠化，就像苏凡的那身动力装甲一样，无法直接的强化体内。
    无聊的呆了一天，天色擦黑，苏凡伸着懒腰就离开了雇佣军总部，斯坦森城晚上是不会关城门的，所以她很轻松的就走出了城池，来到了海面上变成了战舰的形态开始休息，今天又收集到一些那种奇怪的能量，难不成这些能量真是靠着死亡来的？
    一夜无话，苏凡一大早找了一个地方吃了点东西后，就继续的趴在雇佣军总部的酒吧里面，她将声纳的过滤器打开，就能在嘈杂的环境中搜寻到某种自己比较感兴趣的事情，比如隔壁桌的那个矮人兄贵正在向旁边的一个野蛮人兄贵吹嘘自己当年如何一人一斧，荡平了一个双足地龙的巢穴的，这个故事虽然一看就知道是假的，因为一窝的双足地龙足以让一支军队头疼了，不过这个矮人讲故事的本事倒是挺高，如果写出来，某点的大神都要给跪舔。
    “叶卡捷琳娜，雇佣军１００８６号叶卡捷琳娜！”广播的声音响了起来，苏凡从椅子上窜了起来，来到了前台。
    “我来了我来了，什么任务？”苏凡对着里面大叫道。
    “拿着这个去四号码头，一个叫司登号货轮需要很多雇佣军护送。”里面的一个工作人员说道，“你去了解一下任务，如果觉得可以的话，就将这个牌子的一半交给雇主，等到到了地方后，那边的雇佣军总部就会根据任务完成的情况来确定你的报酬，如果不想接这个任务的话，就拿着牌子回来。”
    “好嘞！”苏凡抓起了牌子就跑出了雇佣军总部。
    ;
				
				
第17章 来点热血的场景
    码头很好找，很快苏凡就找到了四号码头，并且找到了那艘叫做司登的货轮，这艘货轮约有１０万吨的，现在已经满载了，在货轮的周围有四艘排水量在３０００左右的小型军舰，这些军舰没有任何的生命反应，应该是普通的战舰而不是机械师。
    在司登号的旁边，一群全副武装的士兵正站在那里听着此次的任务简报，苏凡来的正是时候，她亮出了哪个牌子，然后悄悄地走到了队伍的最后，仔细的听着，这次的任务是一次收割任务，收割任务就是去那些蛮荒之地杀戮那些未开化的种族，未开化的种族有着本能的反应能够找到一些好东西，这些东西对于他们来说没用，所以越积累越多，攻破一个部落就能获得无数的财宝，因为未开化种族数量太多了，所以在一些蛮荒之地打了一次后，用不了多久那里就会被重新的占领。
    这次任务由四个雇佣军团参加，这四个军团正是那四艘小军舰的主人了，剩下的就是一些野生的雇佣军和一些小团队，这些小团队将会乘坐那艘巨大的货轮前往，货轮上装的是大量的弹药补给，这次的任务就是清剿一片区域的未开化种族的部落，然后寻找一种特殊的材料，作为雇主的某财团只要这种材料，剩下的就是雇佣军内部自己分了。
    “唔～”一群雇佣军发出了嘘声，转身的离开了，这种任务中，单独的雇佣军就是炮灰，即使有着足够的实力和运气活下来了，那么也没有什么利益可以沾沾，这种事情都是那些大佣兵团占大头，所以一些小团队和独行侠头也不回的就走了，一时间现场只剩下苏凡和一群明显是学生的人。
    “你们．．．”那个负责人看着眼前这几个人，这个时候他看到了苏凡，眼睛一亮，苏凡从他的眼神里面看到了某种不好的东西。
    “我参加。”苏凡将手中的半个牌子给了这个负责人，这次任务回来后，每个人会有一万的奖励以及剩下的分红。
    “我们也参加！”那些看上去使学生的人也将手中的牌子交给了那个负责人，队伍中的几个男生偷偷的打量着苏凡，而几个女生则光明正大的在那里看，并且不时的拉着要好的同伴在那里小声的说什么。
    “这个．．．这个任务的报酬不多，而且很危险，要不你们别参加了？”那个负责人竟然说出这样的话，要知道这种任务巴不得多一些炮灰呢，怎么将这么上好的炮灰向外推？
    “不行，我就要参加！一个收割任务算什么？”为首的一个男生大声的说道。
    “这个．．．我能和．．．”
    “不行，告诉我爸了还怎么去，赶紧走赶紧走！”为首的那个人说道，“这是我们历练的机会，即使不在这里历练我们也会去别处！”
    “那好吧．．．”负责人愁眉苦脸的说道，等到几个人走了之后，他赶紧交过了一个手下吩咐了几句，过了一会，一艘排水量大约在４０００吨的轻型巡洋舰开了过来，苏凡看出来了，这群学生中，有一个是这次任务发起商会的中的一个重要人物的孩子，怪不得将这些炮灰向外推呢，看来这艘后来来的船是为了保护这些菜鸟学生的。
    在这个商队中也有战斗人员，这些人员在这艘武装货轮上面，到了货轮上，苏凡才看到，这艘货轮的火力也很猛的，上面安装着很多的小口径火炮和一些大口径的火箭炮，这些火箭炮应该是对地掩护时候使用的。
    上船的炮灰们除了那些学生，只有苏凡一个，她被安排在了底舱的一个房间，每天吃饭的时候去食堂领取自己的那份就行了，吃完了就回到这个小窝里面蹲着，这个小窝距离海面只有几米，如果风浪稍微大一点的话，打开窗户就会有冰冷的海风夹杂着海水吹进来。
    在船上，苏凡明显的感觉到了很多那种奇怪的能量，她尽情的吸收着，感受着能量进入身体的那种感觉，现在船队在大海上，吸收了几天后，那种奇特的能量就没有了，她很遗憾的摇了摇头，已经在这里闷了好几天了，出去转转也好吧。
    苏凡是这次任务中的炮灰，也属于同伴，所以在船上除了一些太过敏感的地方其他的地方是允许她乱跑的，她来到了甲板上，站在一个炮位的旁边看着大海，现在是白天，借助阳光她能够一眼的就看到十几米深的水下，在这片海域中有很多巨大的鱼群，密密麻麻的鱼群激起了她的密集恐惧症，忍不住要向水里扔深水炸弹了。
    “你好。”就在苏凡准备跳到水里变成战舰的时候，一个男中音打断了她的思考。
    “你好。”苏凡转过头，看到了一个年纪和自己差不多，一脸阳光的男子正站在自己的旁边，见到苏凡搭理自己了，他走了过来站在苏凡的身边，看着面前的大海说道：“很壮观吧？”
    “如果有飓风的话就更壮观了。”苏凡看着平静的海面说道，她不是没见过飓风中的景象，当年第一艘３２０００吨的护卫舰下水后，就去挑战了台风，并且全程的直播，苏凡终于见识了大自然的威力，比起电影中要凶险百倍，３２０００吨的大家伙像一片树叶一样在大海中上上下下，最后经过了几个小时的搏斗，这艘已经受了轻伤的护卫舰到底是开了出来。
    “飓风．．．”那个男人被呛了一下，“太有个性了，我叫莱昂纳多·百合。”
    “叶卡捷琳娜。”苏凡很简单的来了一个自我介绍，在弗拉尔王国之中，以花来当做家族姓氏的家族有很多，没有什么特殊的含义．．．除了菊花．．．
    “你怎么会认为飓风更壮观呢？那可是要用生命来看的。”莱昂纳多说道。
    “你怕了？”苏凡看着这个人说道，反正现在没什么事，聊天打屁打发时间呗。
    “我是一个机械师，我的愿望就是成为海中最强，然后去挑战那伟大的航路，成为大海的王者！”莱昂纳多一脸狂热的说道，不是他犯中二了，也不是他想泡苏凡而上演的热血场景－－－其实他本意是来泡苏凡的，但是说起这个航路，哪个海上机械师都是非常的向往的。
    “咳咳咳．．．”苏凡差点掉到海里，还伟大的航路，你干脆去当海盗得了．．．这里说点严肃的，其实所谓的伟大的航路和某个木船世界里面的意义可不一样，这里的这个伟大的航路指的是从主流世界向南向南再向南，一直到某个距离上，那里暗礁、飓风密布稍微一不小心就会船毁人亡，很多强者都回去挑战那里，从而使自己突破，并且以深入那里多远为一个炫耀的战绩。
    “怎么了？”莱昂纳多看着苏凡在那里咳嗽。
    “没什么，刚才被烟给呛了一下。”苏凡说道。。
    “你是什么职业？”莱昂纳多好奇的问道。
    “战士。”苏凡把自己的那个一级战士徽章给拿了出来。
    “一级战士？你就敢参加这种收割任务？”莱昂纳多吃惊的问道，同时心中也有一种庆幸的感觉，庆幸自己发现了苏凡，不然这个仿佛来自于天上的尤物就要香消玉损了。
    “怎么了？”苏凡问道，其实她知道怎么回事，但是聊天打屁嘛，总要有点话题是不？
    “这．．．这么说吧，这种收割的任务，回报极高，但是危险性太大了，尤其是你这种单独的雇佣军，阵亡率极高，你一个一级的战士就连炮灰的资格都没有啊！”莱昂纳多给苏凡解释了起来。
    “是吗．．．那也无所谓啦，人就是活一个痛快，来见识一下也不错，实在不行我当逃兵，最多拿不到我那份报酬罢了。”苏凡无所谓的说道，一艘新型的基洛夫巡洋舰上的各种武备能够将一个小点的国家给灭了，这种凶残的火力只有那种台风ＩＩ型的核潜艇能办到，而且这种核潜艇用的还是大威力多弹头的核弹。
    “．．．你不怕死？”莱昂纳多不可思议的问道。
    “怕，谁不怕？不过有一些事情就是豁出性命也值得干的。”苏凡拿出了一支雪茄放进了嘴里点燃，“况且我又不是百分之百会死。”
    “吸烟对身体不好。”莱昂纳多伸手将苏凡嘴里的雪茄抢走了，扔进了海里。
    “怎么对身体不好了？”苏凡有点不满的说道，现在吸烟是她暂时唯一的精神寄托了，穿越者穿越后迷茫了又不是她一个，有什么奇怪的，况且什么对身体不好？核辐射比吸烟可怕多了好不，她的本体可是一艘船，和这里的机械师的性质完全不同，就是去吸维埃克斯也没什么啊？
    “虽然短时间内没有，但是老了的话，就会慢慢的显露出来。”莱昂纳多说道。
    “那需要多少年？”苏凡又拿出了一根。
    “不知道，反正早晚也会显露出来。”莱昂纳多耸了耸肩说道。
    “我说．．．”苏凡继续点燃了一根眼，狠狠的吸了一口，吐出了一个烟圈后说道：“是人都会死，没有人能够永生，你是选择死在床上，还是死在战场上？”
    ;
				
				
第18章 接着忽悠
    “什么意思？”莱昂纳多很奇怪。
    “你是选择等到你老得不行了，大小便失禁，连路都走不了的时候，在你的后代围观之下带着一身臭味离开呢，还是趁着能够活动，轰轰烈烈的死亡呢？”苏凡转过头，看着莱昂纳多问道。
    “当然是轰轰烈烈的死亡了！”莱昂纳多扬起了脑袋。
    “轰轰烈烈，问题是这个愿望有无数人想要，但是大多数人都是死在了床上，你知道为什么吗？”苏凡继续的在那里满嘴的跑火车，反正满嘴跑火车也不花钱，现在闲的没事呆着也是呆着。
    “为什么？”莱昂纳多被苏凡的话吸引了。
    “因为时光岁月磨平了棱角。”苏凡吸了一口雪茄后说道，“就像河滩上的鹅卵石一样。”
    “鹅卵石．．．”莱昂纳多仿佛明白了什么。
    “想要保持自己的棱角，那就要不断地捶打自己，使自己保持着锋利的棱角，甚至会以伤害自己为代价，这种人就是战士．．．这个战士和职业没有关系，而是一个荣耀，和自己的命运、和整个世界作战的战士！”苏凡继续的在那里跑火车，“我听过一个名人说过一句话：战士的生命绝不会很长！”
    没错，这句话的确是名人，至少有几千万人知道，这句话就是毒奶粉里面死亡之塔里面的死神说的话．．．虽然苏凡也是半懂不懂的，也就当一个游戏的台词看待，但是怎么说也能算得上是名人名言了不是？尽管没啥用．．．
    “．．．”莱昂纳多沉默了，他看着苏凡在那里吞云吐雾。
    “明白了吗？有理想，根本活不到那么长，这东西的伤害远没有那么大。”苏凡将手中的雪茄头扔到了海里。
    “你说的不对，那大陆上的那些强者，那个不是活了上千年的？他们可都是不断地挑战着自己的！”莱昂纳多仍旧是不理解。
    “凡事都有例外，那种超越十二级的神级强者整个大陆有几个？”苏凡摇了摇头，“况且，他们都坚守着自己从小的愿望吗？从来没有随波逐流过吗？没有被外界干涉，被迫的改变的吗？如果他们真的做到了，那么他们就不是人，而是神！”
    “嘶．．．”莱昂纳多忽然吸了一口冷气，因为他想到了一件事，这件事在大陆上极为有名－－仅限于贵族，这个是一个神话故事，说的就是一个叫做光明神的人，从一开始就坚守着自己兼济天下所有受苦的人，从最低级的光系法师开始，一直坚持了数千年，最终点燃了封神之火成为了一个神，在故事中，他从来没有放弃过，也没有改变过，哪怕多次的面临死亡，面临几个帝国的打压之下也没有改变！
    莱昂纳多似乎被苏凡满嘴跑火车给撞晕了，见到这种情况，苏凡意识到有点麻烦了，这货可是这支船队最高的大少爷啊，万一他真的来了一个什么“上帝啊·在我老去前，赐我死亡吧！”那该怎么办？苏凡还不被当成蛊惑人心的家伙给扔到海里喂鱼？她对自己能够忽悠住这个还只能成为少年的家伙没有什么成就感，如果来了一个阅历丰富的人，自己可忽悠不住了。
    “我只是随便的说说，从别人那听来的，不用向心里去。”苏凡拍了拍莱昂纳多的肩膀说道，“我来这里呢，其实我有足够的自保能力，要不我才不来找死呢！”
    “额．．．”莱昂纳多又愣了。
    “对了，你是机械师？海上的机械师？”苏凡赶紧转移话题，趁着他还在迷茫的转移话题等到他清净过来就没事了，要不然那些传销组织怎么就一天天的洗脑上课呢，因为一次洗脑，就是李大湿、本大叔、小胡子绑在一块来个三合一都不行啊。
    “是啊。”莱昂纳多听到苏凡提到自己最骄傲的地方，暂时的将自己的纠结给扔到了一边。
    “你是什么机械师？战列舰的？”苏凡继续的问道。
    “是啊！我现在的排水量有１８０００吨了，我想趁这次机会历练一下，没准回学校的时候就能达到２００００吨了。”莱昂纳多有点小激动，战列舰海上机械师可都是非常尊贵的，现在终于有机会显呗显呗了。
    “我能看看你的舰体吗？”苏凡问道，对于要求看看别人的舰体不是什么失礼的，两个人关系不错的情况下，看看舰体也不是什么羞耻的事情。
    “可以。”莱昂纳多伸出了双手，一阵蓝光过后，一个长约一米的模型似的军舰出现在了手中，这个东西就是他的机械灵体了，机械灵体是可以变成这种迷你的形态的，一般是用在进行一些外形的检测上。
    “长１２０米，宽３５米，四座双联装２５３ｍｍ的主炮，六座单管１５０ｍｍ副炮，两座双管１５０ｍｍ副炮，六座爽联装４０ｍｍ高射武器，两座鱼雷发射器，排水量１４０００吨！”莱昂纳多骄傲的介绍着自己的机械灵体，这个机械灵体可是他的得意之作。
    “主炮未按中轴线排列、差评，战舰没有统一主炮口径、差评，垂直式的船首差评，防雷网在哪？差评。”苏凡一口气把这艘船给训了一顿，其实不是她专门找茬，实在是这艘船的质量实在是太那啥了。
    从顶部看，这艘船的船身是椭圆形的！好吧椭圆形的我也忍了，那个垂直的船首我也忍了，可是那四个炮塔怎么回事？前二后二的布局，可是怎么是沿着中轴线对称排列？你就不怕翻船？怎么发挥集群火力？还有，那么多副炮干什么？开地摊啊？六座单管的副炮左右各三个安装在船身的两侧，前后主炮的中间各安装了一个双联装的主炮。
    防空炮倒是可圈可点的没有什么，可是就一种４０ｍｍ的，不怕敌人和你玩近战？火炮时代的战舰防空系统，如果是驱逐舰就学人家“时雨级”，虽然是本子的，但是这玩意的确是二战时期最好的防空驱逐舰，而防空火力最凶猛的战列舰当然就是大和级了，被阿妹你看给虐怕了，所以防空是最强的，但是还是不够，远程后双联装１２７ｍｍ大炮，中程有４０ｍｍ博福斯，最近了有２０ｍｍ的机炮和７．７ｍｍ的机枪，可谓是一个火炮刺猬，当然还有那４６０ｍｍ的烧散弹更是防空的利器．．．当然战绩只有两架．．．但那是阿妹你看的飞机太强大了，一次齐射那就是一个十公里宽的弹幕啊！
    不说地球上的事情，这里继续说眼前这个莱昂纳多号，一般海上机械师都会用自己的名字来命名自己机械灵体的战舰，很少有意外，莱昂纳多号的排水量有１８０００吨，但是只有２５３ｍｍ的主炮，还是短管的那种，太失望了。
    “你说．．．对于一个战舰，什么是最重要的？”苏凡开始了说教模式。
    “速度、火力、装甲．．．”莱昂纳多试着说道，这个道理只要是稍微做一个统计的人都知道。
    “这就对了，速度是第一位，你看你的船体，首先就不适合高速！”苏凡敲了敲那艘莱昂纳多号，１８０００吨的排水量，可是只有１２０几米长，却有３５米宽！这种就是短粗的形状，要知道英国的无畏舰的排水量也有１８０００吨，但是人家有１６０多米长，２５米宽，是一个细长的琵琶型，尖细的船首使得破浪更容易，加宽的船身使得开火的时候更加的稳定，哪是这种椭圆的？
    “这个．．．不行？”莱昂纳多有点不服气。
    “当然不行，这种战舰的布局什么的非常不合理，在相同的条件下，我能让它的战斗力上升一倍！”苏凡自信的说道，无畏舰一出，所有的战列舰立刻进垃圾堆，其实无畏舰的技术含量除了蒸汽轮机之外没有高出多少，但是人家的统一口径主炮，全防护的思想使得大牛帝国的海军继续引领了时尚潮流几十年。
    “真的？”莱昂纳多将信将疑的说道。
    “我骗你干什么？”苏凡不屑的说道，这个世界可是有专业的海上机械师的学校的，真不知道学校里面都教什么，怎么这么多年了，没有一点的创新，其实这就是苏凡没看记忆晶石的结果了，海上机械师如何发挥出战斗力、如何掌握水流等等，这可是一整艘船的人干的，但是却要让一个机械师来办，这就是很多的课程了，而且机械师本身的修炼就要花很长的时间，哪有时间专业的闷头研究这些细节？
    现在机械师的主流就是大炮、大炮、大大大大大炮，大威力的武器，超强的发动机、重装甲以及绝对的实力，什么流体力学虽然有人研究，但是小猫两三只也没有什么大的成果，况且现在的人才还处于那种比较封闭的思想中，即使有人有这种想法了，哪会对外公布，只会关上门自己研究，至于那种造船的船厂？一个机械师能打跪了十倍于自己排水量的人造战舰，你说他们有什么研究？况且这里可是魔法的世界，可没有那么深厚的物理基础。
    苏凡之所以说出来，不是她圣母了，艾斯比了，异界雷锋了，她一个导弹巡洋舰哪个战列舰能威胁到她？而且她这还是比较低级的形态，到了高级形态后，那更是强大，最强的她不知道，但是淘汰掉了所有无装甲反舰导弹的激光防御网和电磁反应装甲可都已经出现了。
    “额．．．这个．．．”莱昂纳多在旁边像热锅上的蚂蚁一样转悠，他看着苏凡那绝美的脸，怎么也说不出求教的话来，这个求教很少有人倾囊相授的，除非是那种孤独求败的，打算找一个人打败自己的那种绝世高手。
    “想知道怎么改装？”苏凡在那里诱惑着莱昂纳多。
    “是的，请教教我！”莱昂纳多低下了头。
    ;
				
				
第19章 一亿和狗血
    “其实呢，这个改造很简单。”苏凡拿出了一个板子开始画了起来，“我只能给你提个醒，其他的就要看你自己去领悟了。”
    “嗯．．．”莱昂纳多使劲的点了点头。
    “首先，船如果想要高速行驶，在发动机功率不变的情况下，那就要减少阻力，那我们就叫将船身拉长！”说着苏凡就在纸上画了一个细长的船身。
    “可是这么细的船身，主炮射击的精确度就太差了吧？船身摇晃的太严重了。”莱昂纳多一眼就看出来了。
    “那么就要这样．．．”说着苏凡将船身中部加宽，变成了一个拉长的琵琶行的船体，“中间加宽，两端比较细，这样一来就适合高速行驶了。”
    “这样！”莱昂纳多眼睛亮了起来。
    “还有，你在攻击的时候，不觉得别扭吗？”苏凡问道，机械师要同时操控身上的所有的火炮，可是主炮副炮口径不一样，规格不一样，操控起来和无畏舰之前的战舰有着一样的缺陷，那就是火力集中的问题。
    “这个问题怎么解决？”莱昂纳多已经进入了角色。
    “你看，可以这样．．．”苏凡将四座炮塔全部安装在中轴线上，并且取消了副炮，她指着这个设计图说道：“你看，这样的布局，在侧面开炮的时候，有四个炮塔能够同时的攻击敌人，抢到了Ｔ字位之后火力要比你之前那种布局强很多。”
    “可是一旦被人抢到了Ｔ字位，那前方的火力不就差了很多吗？”莱昂纳多指着设计图上的两座前段的炮塔。
    “这还不好解决，把这个炮塔垫高一点不就行了！”苏凡将那个炮塔的位置提高了一些，这种只是布局，而不是真正的射击，所以随手一画就行了，这种布局叫做背负式炮塔，中轴线布置的主炮，背负式炮塔和全主炮的设计，这三种理念是最巅峰的理念了，不管是大和、衣阿华、俾斯麦还是乔治王五世级战列舰这些战列舰的巅峰之作都是这三种理念的组合，虽然这种布局无法向前射击，但是别忘了，那只是因为开炮的震荡会伤到下面炮塔的炮手，可是机械师是没有炮手的。
    “额．．．”莱昂纳多已经惊呆了，他那里听到这种理论，他拿着这张极为简陋的图纸在那里发呆。
    “不过嘛，这只是一个理念。”苏凡在那里继续的说道，“你知道，战舰可不是小船，直接用钉子一钉就行了，战舰可是需要经过无数次的实验校准才行，单单是这个船型完成就花费了很长时间。”
    “那要慢慢的试验？”莱昂纳多问道，和地球上的战舰相反，地球上的战舰改造基本上都是改造炮塔更换武器什么的，改造船身那就呵呵了，不过在这里，机械师可以根据自己的需要，将机械灵体的战舰船身大幅度的改变，而战舰的武器因为是炼金师制造的，不是那么容易更改的，哪怕这个机械师本身就是炼金师，那也不能利用机械灵体的力量来改变武器的基础性能。
    “当然要试验了。”苏凡说道，一艘战舰从设计到服役那可是一个艰难的过程，战舰的速度、火力和装甲就要经过严格的计算和实验从而达到一个平衡，别的不说，就拿战舰的干舷来说，高干舷的战舰射击稳定好，可是就要船身更宽，更宽的船身就要更长的长度，更多的装甲，更大的吨位，吨位上来了，动力也要上，武器也要相应的改变，这可不是水多了放面，面多了放水的事情。
    想明白这一点的莱昂纳多，脸色愁了起来，他虽然没有苏凡这么多的知识，但是对于战舰的设计可使知道有多难，要不然现在的机械师为什么都还在沿用着前人的战舰设计，每到一个排水量级别就会用相应的船型，只是在武器和动力上打主意，而且那些比较另类的设计图一出现就会引起无数机械师的争夺。
    “嗯哼．．．这个，我这里倒是有一个不错的设计。”苏凡开始露出自己的獠牙了，战列舰的设计图她倒是有不少，《灵魂战舰》之中就融入了不少现实中就存在的战舰，况且在游戏系统里面还有一个模拟器，就是用来模拟各种技术组合出来的战舰，不会使玩家们自己拼出一艘“除了不能浮在水面上，其他都是极为完美的战舰”的。
    “真的？”莱昂纳多双眼一亮。
    “当然，不过嘛．．．这个设计图．．．”苏凡的右手开始做出了一个数钱的姿势，这个世界有纸币，这个姿势也就通用了。
    “您要什么，无论什么我都答应！”莱昂纳多立刻的说道，战舰设计图啊，那可是绝对不传之秘啊，能用钱买到？他的称呼都变了。
    “嗯．．．先来１０００万的格拉斯币吧！”苏凡说道，她没想到一个老式战舰的设计能卖多少钱，她心里的价位是３００万顶天了。
    “没问题！”莱昂纳多竟然答应了！他拿出了一张红色的扑克牌大小的卡片，这种卡片不是银行卡，而是一种无记名的支票，不管是谁拿着这个卡片立刻就能支取里面的钱，但是只能一次性支取。
    “给。”苏凡一把夺过了那张卡片，然后把那张标注着详细数据的图纸扔给了莱昂纳多，有着详细的数据，更何况这只是一个简单的三视图，只有外表的数据，不过仅有战舰外表的数据也足够了，根据这张图来改变自己的外形这对于机械师来说不是什么难事。
    苏凡看着莱昂纳多的背影，摆弄着这张红色的卡片，这张卡片没人能造假，没想到张口就能要来１０００万，难道是开口要少了？在翻看了海蒂的记忆之后发现，还真是要少了，这个世界可是一个贵族横行的世界，只有百分之一的贵族占据着百分之九十九的财富，这就导致了贵族那可是富得流油，随便一出手就是几百万几千万那都上不了台面，而且苏凡很悲剧的发现自己在那个拍卖行被坑了．．．
    郁金香家族作为一个王国的大家族，不可能对救了自己直系亲属的苏凡只有１００万格拉斯币的奖励的，那个宝石至少有数千万的价值，可是却被苏凡简简单单的用１００万的价格就给卖了．．．而且别的不说，就是这张设计图就是要一个亿也不多！
    “我勒个去，没常识坑死人啊！”苏凡差点投海自尽了．．．
    莱昂纳多自从拿了那张设计图之后一直就不知道跑哪去了，苏凡也没管，自己窝在那个小窝里面暗自神伤，伤了几天后就不伤了，因为莱昂纳多又来了！这回他又拿了几张那种红色的卡片给了苏凡，一共一亿格拉斯币，果然是有良心啊！她感动的差点将蒸汽轮机都拿出来了．．．不过最后理智战胜了良心。
    无畏级战列舰为毛这么强大，除了设计理念之外，蒸汽轮机也是一个极为重要的因素，这个因素甚至可以排在第一名，蒸汽轮机的输出可是要比往复式蒸汽机强好几倍，这就使得无畏舰的速度已经能和当时的巡洋舰相比了，就是打到最后去拼命，仍鱼雷也追不上人家啊！
    数钱数到手抽筋，一亿格拉斯币就是几张红色的卡片，苏凡将这些卡片装进了自己的那个戒指里面，可是不妥，她还是装进了最稳妥的地方－－体内的货仓里面，这个货仓里面现在被塞进了很多的钢铁，不过几张卡片还是塞的进去的。
    在大海上航行了一个多月，这段时间是无聊的，不过苏凡在某一次晚上无意中出来的时候发现了一个好地方，这个地方就是舰桥的上面，那里不高，所以也没有瞭望台，不过站在舰桥上能一眼就看到甲板上的一切，甲板上有什么呢？那当然是男女混合肉搏大赛了，而且还是重口味的多人制比赛！
    一般来说，这种以雇佣军为生的人基本上都知道自己指不定哪天就会死，所以对于一些事情看得很开，就比如说这肚脐下三寸部位的事情，女雇佣军也有不少，除了少数的女雇佣军，其他的都是很开放的，在面对着能不能看到明天的这种生活中，男女雇佣军一见面那是干柴烈火一点就着，在某些危险任务开始前一段时间，露天啪啪大会什么的很常见，只不过在任务开始前几天是没有的，因为男女混合肉搏赛太耗费体力了。
    还有一个星期就到达目的地，这次是最后一次了，所以除了一些执勤的人之外，所有的人都去了甲板参加男女混合肉搏赛活动，虽然女雇佣军比较少，可是一个女的能承受Ｎ个男人啊！所以这个啪啪啪还是很和谐的。
    “好刺激！”苏凡用夜视仪看着下面那现场的诶威。
    “要不要下去玩玩？还是就在这里？”一个油嘴滑舌的男声响了起来。
    “你想去自己去，我对男人不感兴趣。”苏凡早就发现了这个人，不过没有搭理他，反正这些人又不怕被看，如果怕看的都在屋里。
    “对男人不感兴趣？”那个男声仍旧是不依不饶。
    “不感兴趣，如果你喜欢女人下面有很多，如果你喜欢男人下面更多，别在这烦我。”苏凡不耐烦的说道。
    “是吗？自我介绍一下，我叫安东·菊，你叫叶卡捷琳娜吧？”这个人不断地嗡嗡着。
    “安东你好，安东再见。”苏凡头也没回的摆了摆手说道。
    “你．．．”安东那英俊的小白脸上露出了一丝愤怒，作为一个大贵族的直系子弟，除了那些比自己家族要高，或者和自己家族平起平坐家的人，谁敢这么和自己说话？不过很快愤怒就从他的脸上退去了，他想到了一个屡试不爽的办法，很多无知的有知的女孩因此被他攻略了下来，他猛的靠近了苏凡的耳边说道：“你要牢牢记住我的名字哦，因为它将是你这辈子唯一一个男人的名字！”
    ;
				
				
第20章 双头怪
    好吧，我就狗血了怎么着？这种狗血的方式的确很适合安东的身份的，这样吸引了女孩子的注意力，可以让和她们做出一些交流从而发现弱点，对症下药，对付苏凡这种样不怎么说话的这个招式很好用，哪怕最终无法俘获这个少女的心，那么她肯定会因此暴怒动手吧？到时候一个伤害贵族的帽子扣下来什么都到手了，可是苏凡会中招吗？
    “哦．．．”苏凡只有一个字的反应，然后就没了．．．没了．．．教练这和说好的不一样啊！其实我们的主角脾气就是这样，不想搭理你就是在头上拉屎也不搭理你，如果再过分直接暴起打个半死，这样最简单了。
    “现在，我以贵族的名义命令你站起来！”安东的声音忽然的变冷了，这种迂回不行的只能用贵族的头衔压人了，眼前这个美丽的让人恨不得一口吞下肚子的英气少女一定要得到！哪怕得不到心，也要得到人！
    “干啥？”苏凡已经准备开始打架了。
    “我现在要行使我的权利，我要你侍寝！”安东得意的看着苏凡，侍寝是一个贵族的超级权利，只要在自己的领地内看中哪个女的，只要一声令下这个女的就必须给贵族侍寝，如果没有领地的贵族只要向所在地的领主说明，一般来说所在地的领主也会将这个侍寝的权利送给这个贵族的，毕竟多一个朋友多条路。
    这个仅适用于一定年龄以上的平民，因为再小的平民有可能有极大的天赋没有显露出来，这样会毁了一些难得的人才的，所以法律规定了不能ｘｘ幼女萝莉，不过山高皇帝远的地方没人会听，再加上领主也不可能色中饿鬼成那个样子，领地中所有的女人都ｘ一遍，这样的领主虽然有，但是用不了多长时间就会莫名其妙的挂掉了，而且这个法律可不适应职业者，苏凡将自己一级战士的徽章拿出来说道：“一级战士叶卡捷琳娜见过这位不知道从哪冒出来的贵族。”
    乒～一声沉闷的枪声响起，安东吹了吹手中正在冒着烟的左轮手枪然后一脸戏谑的说道：“一级战士？什么一级战士？”
    “哦，你在打这个主意。”苏凡看着飞出去的徽章，那个安东一枪把自己的徽章给打飞了出去，本来她能够躲开的，但是她想知道这货要干什么，见到枪口没有威胁到自己，所以也没有什么反应。
    “平民叶卡捷琳娜，我现在命令你侍寝！”安东倨傲的说道。
    “安东，你太过分了，叶卡捷琳娜是我的客人！而且这是我的船，哪怕她是一个平民也是我的手下！”莱昂纳多这个时候走了过来，他知道安东是个什么样的货色，当他发现苏凡和安东正在对峙的时候，他立刻跑了上来。
    “莱昂纳多·百合男爵，我是安东·菊子爵，你该怎么做？”安东显然在国内的地位要比莱昂纳多高。
    “他是什么职业？”苏凡忽然转头向莱昂纳多问道。
    “战列舰海上机械师啊？你要干什么？”莱昂纳多意识到苏凡想要干什么。
    “海上机械师？．．．啊～”苏凡捏着下巴思考着，忽然她脸上露出了笑容，安东和莱昂纳多立刻看呆了，可是忽然苏凡脸上的笑容变得狰狞起来，她右手一伸，一个蓝色的魔法阵从身上浮现了出来，随后一枚巨大的导弹从魔法阵中飞了出来，一头撞在了毫无防备的安东的身上，安东喷出了一口鲜血飞了出去，重重的摔在了地上。
    苏凡做事还是很有分寸的，这枚导弹在撞飞了安东之后就一头飞到了天空之中，然后飞了很远之后扎到了海里自爆了，不过导弹发射的时候产生的火光和浓烟让整个船上一片啪啪啪之声忽然都停止了，不少倒霉的还中了回马毒什么的。
    “没事，你们继续，我们这里在切磋一下。”苏凡对着下面大喊道，那些雇佣军见到没有什么危险，除了几个回马毒的可怜家伙，其他的继续的闷头大干，啪啪啪的声音再次响了起来。
    “你这．．．”莱昂纳多很担心的看着苏凡，苏凡虽然是一个一级战士，但是打伤了一个子爵也是一个大麻烦啊！
    “我们两个在切磋，结果我没收住手，你说是不是啊？而且伤也不是很重，一个贵族竟然打不过一个一级战士是不是很丢人？这个贵族呢，最看重的就是面子，一旦丢了面子你说他会干出什么？”苏凡看着莱昂纳多说道。
    “额．．．没错，就是这样！”莱昂纳多的脸上也露出了笑容，他也是很讨厌安东的，只不过因为学校安排的一个历练的小组才不得不和他在一起的。
    “你会为此付出代价的！”安东躺在床上嚎叫着，不知道是对苏凡说的还是对作伪证的莱昂纳多说的，他的胸骨被导弹撞碎了，虽然这种伤势不会要他的命，但是在短时间内是甭想起床了，而且这里是大海，是莱昂纳多的地盘，他翻不出什么风浪的。
    这件事之后一个星期都是枯燥的航行，这一个星期里面雇佣军们也没有再啪啪啪，因为要养精蓄锐准备作战了，这次战斗的目标是一群叫做双头怪的未开化种族，这个双头怪不是因为他们有两个脑袋，而是他们的身体结构像两个摞起来的土豆，脑袋和身子差不多大小，猛一看就像两个脑袋摞在一起似的，所以叫做双头怪。
    这种双头怪分布很广，他们的能力也很特殊，利用祈祷而来的特殊力量，硬生生的将各种自然界的东西组合在身上，形成极为强大的战斗力，就在苏凡疑惑什么叫自然界的东西组合在身体上的时候，远处的海岛上忽然的开除了一艘巨大的战舰！
    这艘战舰长达４００米，排水量接近５０万吨，苏凡将视线拉近，发现这个庞然大物是木头的岩石制成的，而且制造的方法非常奇特仿是用某种强力胶给硬生生的粘在一起的，非常的混乱，这艘巨船只是一个船身，没有上层建筑，上面站着一群非常高大的巨人，这些巨人的身体也是由岩石和木头混合起来站在一块形成的，但是活动看似很灵活，从声纳回声来看，这艘船似乎是实心的！
    “这就是双头怪？”苏凡看着那艘巨舰好奇的问道。
    “是啊，那艘战舰至少有１０００名双头怪用自己的祈祷之力形成的，那艘船是实心的，想要击沉就只能利用战舰的速度和远程攻击来一点点的磨掉，只有将里面的双头怪全部打死，那艘船才会被击毁。”
    “双头怪在里面？”苏凡问道。
    “是啊，双头怪用祈祷之力是这些东西吸附在身体上，有一些还能够灵活的操控这些物质，就像船上那些巨人。”莱昂纳多显然比苏凡懂得多多了。
    “哦，还有血条啊。”苏凡在心中自言自语道。
    船队中的四艘战舰开始移动，三艘雇佣军的战舰开始呈品字形的接近，不过速度很慢，他们要等到进入射程之后用火炮打击，但是不能距离太近，那些巨人也是会扔石头的，石头的杀伤力虽然小，但是战舰刮花了也要花钱不是吗？
    莱昂纳多和他的几个同学也跃跃欲试的，几个人来到了船头，苏凡看到他们的背后都有一个方形的背包，背包上面像翅膀一样张开了两个手腕粗的横杆，从横杆的两端喷出了淡蓝色的火焰，几个人缓缓地飞到了空中。
    驾驶着飞行背包来到了海面之上后，几个人拉开了距离，飘在海面上一米的高度，紧接着一片光束闪过，一艘艘的战舰出现在了海面上，将这几个人包裹了起来，当光芒散去后，几艘战舰开始启动，向着那艘巨无霸开去。
    莱昂纳多的机械灵体战舰还真让他给改造了，船身是无畏级的船身，主炮的排列被改了一下，前二后二的背负式炮塔，看上去更现代了一点，虽然圆柱体的炮塔仍旧有点怨念，但是这种排列能发挥出来的火力可是要比之前那种四个角的布局强得多。
    “莱昂纳多，你怎么成这个样子了？”莱昂纳多的一个同伴奇怪的问道，长度增加了不少，而且怪异的拉长琵琶式的船体非常的怪异。
    “嘿嘿，保密！”莱昂纳多得意的说道，他已经感觉出来了，别的不说，在速度上还真是占了很大的便宜，虽然没有蒸汽轮机，但是因为阻力减小，以前在这种速度上就是全速前进了，可是现在他感觉还是绰绰有余的，没有一点的吃力，不知道这个全主炮的思想怎么样，他算计了一下，如果将二级主炮全都拆掉的话，那他就能扛得动更大口径的火炮了，这种小火炮就要淘汰掉了！
    十几艘船高速的开了过去，见到这些船的靠近，那些雇佣军有的发出了嘘声，有的发出了欢呼，因为这种事情只能是碰巧，因为这种小任务机械师很少会参加，欢呼的人是因为有机械是参加了危险小了很多，而嘘声的则是因为机械师会分走很多的利益。
    这十几艘战舰中有一半是战列舰，另外一半．．．也是战列舰，最大的排水量２万吨，最小的一个１.５万吨，看来这些学生都是来自于一个很牛擦的学校啊，要不然不可能都是战列舰，要知道战列舰海上机械师可是少数。
    ;
				
				
第21章 学生兵
    某位，我没有用枪顶着你的脑袋要你来看我的书吧...犯得着发邮件来骂我吗？骂我文笔不好就行了，爹妈祖宗一起骂是啥意思？？
    这些庞然大物冲了上去，在大约８０００米的距离上扬起了炮管开始了轰击，炮弹的命中率比起地球上来说可是高了很多，一炮下去那艘巨大的战舰会飞起来一大片的岩石和木头，可是很快周围的材料就是一阵蠕动的将那个破损处修补上，那十几艘战列舰在集火之下，竟然暂时的拿那个巨舰没有办法。
    那艘巨舰速度比较慢，只能徒劳的跟在十几艘速度很快的战列舰的后面，但是它也不是傻乎乎的送死，很快苏凡就看出了倪端．．．
    “不好，水下！”苏凡的声纳感应到在水下有几个大型的物体在移动，虽然速度很慢，但是却正好在那十几艘战列舰的前进的路上！这些未开化种族也会使阴招！
    可是这里没有远程通讯系统，战舰之间的灯光和旗语又看不懂，只能亲自出马了，她使劲一拍船舷，可是船舷被她拍扁了可是她没像电视剧里面那些大侠一样飞起来，她摸了摸鼻子，附近没人，她从船上跳到了水里。
    不一会，一艘巨舰忽然的出现在了运输船的旁边，并且快速的向着战场上靠近，周围的人被弄得一愣，基洛夫级的巡洋舰布局可是在这个世界上从没出现过的，只有两座小口径的主炮，这种战舰是什么战舰？难道是哪个机械师闲得无聊要来充当运输船？
    高速行驶的苏凡发现水下那几个巨大物体正在快速的上浮，它们距离那十几艘战列舰最近的一个只有不到十米了，看样子是来不及了，能救几个救几个吧！秉着这样的心思，她打开了火控雷达，锁定了正在水下快速上浮的几个巨大的物体，几发导弹从垂直的发射管里面弹射出来，拖着长长的尾巴飞到了空中。
    轰～嘎吱，一个巨大的梭形物体从水面之下钻了上来，正中一艘战列舰的侧装甲，那艘战列舰的侧装甲闪现出一片的电火花后，掉落了一层玻璃一样的东西，护盾破碎了，最后这个梭形的物体轻松的撕开了战列舰的外壳，深深的插了进去，一个巨大的裂缝出现在了船身上，从这个损失的情况来看，龙骨可能都被撞坏了。
    另外一艘战列舰见到这种情况立刻的掉转了炮口打算拯救自己的队友，可是那个梭形的物体灵活的缩回了水里，只留下那艘正在不断灌着海水下沉，这艘前去救队友的战列舰愣了一下，可是就在这冷着的一刹那，一个梭形的物体从海底钻了出来，冲到了天上，准备从天而降砸在她的身上。
    这个梭形的物体长度足有１００米，如果砸上去绝对能将这艘排水量不到两万吨的战列舰砸成两节，这艘战列舰没有任何的办法，只能将护盾催到了最大，祈祷着能够硬接下这次攻击。
    咕咚～一声震耳欲聋的爆炸声响起，一个不明物体拖着白色的尾巴从天而降砸在了这个梭形物体的身上，并且深深的钻了进去，随后就是一阵惊天动地的爆炸，哪怕在大海上都能感觉这个爆炸的可怕，爆炸将那个巨大的梭形物体炸成了两节，这两节正好落在了那艘被埋伏的战列舰的两侧，这艘战列舰免了一劫。
    呜呜呜～苏凡的舰炮发出了奇怪的声音，一道道蓝色的光路从炮管中射出，直指水下，一根根粗大的水柱升了起来，炮击过后水下升起了很多碎木，那里隐藏着一个那种梭形的物体！
    大威力的反舰导弹贴着水面飞了过来，一共八枚导弹，六枚正中海面上那艘巨大的双头怪的大船，反舰导弹的威力可不是大炮能比拟的，六枚大威力的反舰导弹将那艘大船直接炸碎了一半，另外一半虽然尽没有碎掉，但是里面的双头怪都被震死了，这艘大船也迅速的解体了。
    “加速前进，加速前进！”苏凡终于接近了，她的扩音器大声的喊叫着，十几艘战列舰算是找到了主心骨，加速的向前开去，苏凡借助着声纳发现了海底的那几个大型物体，她打开了反潜鱼雷发射器，将一枚枚反潜鱼雷弹射了出去，反潜鱼雷有着主动声纳的，径直的向着海底那些大型物体飞去。
    轰轰轰，在反潜鱼雷精确的打击下，那些海底的巨大物体纷纷被击中，海面上升起了一个个的水柱，夹杂着岩石和木头飞溅出来，虽然鱼雷不能将这些东西炸碎，但是水下爆炸的威力更大，而且固体的传导性更好，爆炸的冲击力直接将那些双头怪震死了。
    其实这些未开化种族并不是那么的强大，不然世界不会是人类为主导，这些未开化种族只不过有一些比较奇特的能力，在某些时候人类就会吃了大亏，就像这十几艘战列舰，这么多的战列舰海上机械师消灭一个小国都行了，可是一个小国如果用有经验的军队来的话，剿灭这个小岛不成问题。
    苏凡注意到了那些雇佣军，他们监测海底方法就是声纳！只不过是最原始的人肉式被动声纳，一个球形的听声器被扔到了水里，另外一端连接到船上，船上有一个专门受过训练的人用魔晶石接收器和耳朵来监视着海底，这种人肉声纳精确度不高，但是那种聚合体在运动的时候声音即使在水面上也能听到，用这个设备也是勉强能探测到大致方向的，再加上声纳员的经验，能够探测出大致的距离。
    那些雇佣军们幸灾乐祸的看着那些机械师灰头土脸的的机械师用背包爬上货轮，他们开始准备登陆了，那些组合体都被苏凡的反潜鱼雷和深水炸弹消灭掉了，经过那些人肉声纳鉴定过后，这些雇佣军开始准备对海岸的炮击。
    佣兵那里乒乓炸的正爽，这边十几个学生算是悲催了，那两个受伤的都是女生，现在正躺在各自的朋友怀里哭得伤心，那个船舷被开了个大洞的女生哭得差点抽过去了，而那个差点被砸死的女生也是哭得伤心。
    “莱昂纳多，就这样？”苏凡看着两个哭得正伤心，闹着要回家的少女和几个正在安慰她们两个的少女还有周围那几个正在献殷勤的男生。
    “额．．．我们是二年级．．．都没有什么战斗经验啊．．．”莱昂纳多有点尴尬。
    苏凡转过身看着那些佣兵在那里轰击着岸边，在海岸上很多的由岩石和木头组成的巨人正在向着三艘驱逐舰扔着石头，这些驱逐舰的走位也非常的风骚，就在那些巨人扔出来的石头的最大射程之外的几米处，偶尔被石头砸中一下，但是也无所谓，他们这是在拖住这些巨人，借助海军的优势尽可能的消灭掉，总比在陆地上用轻型和中型武器消灭这些身高在五米左右的巨人要好。
    岸边上一共有大约４００个巨人，这些巨人都是后来才出现的，那些巨舰上的巨人因为身体是岩石占了大多数所以在船沉没之后全都落到了海里，里面的双头怪也被淹死了，驱逐舰的主炮一炮就能轰死两个站得比较近的，小口径的速射炮一炮就是一个，很快海岸上的巨人就被清理完毕，雇佣军们放下了小船开始登陆。
    “你们去不去？”苏凡将动力装甲装备在了身上，手中拿着一把ＡＮ９４，她现在弄清楚了，这把枪不是ＡＫ家族的，而是一把ＡＮ９４，这把枪用的非常顺手，在地球上也是一把好枪，可是那悲催的价格使得奉行“傻大黑粗”板载的毛子果断的抛弃了。
    “去．．．”莱昂纳多看了看自己的那些同伴。
    “去，当然去！”几个男生拍着自己的胸口说道，那几个女生的脑袋摇的像拨浪鼓，说什么也不去了，刚才那些双头怪在自己最强的方面把自己打了个落花流水，战舰是上不了岸的，只能用机械灵体铠化后来应付，她们更加的不敢了。
    “那我就不去了，我在海上给你们火力支援吧。”苏凡说道，她知道自己人形状态下只会用蛮力，还不如从海上放导弹呢，导弹不是大炮，在这里地形虽然很复杂，大炮是发挥不出来多大作用的，但是导弹绝对没问题。
    “火力支援？”莱昂纳多很疑惑，这个世界只有火箭，没有导弹，苏凡之前的表现被认为是用火箭来完成的。
    “给你这个。”苏凡拿出了一个方盒子，方盒子一端有一个方形的目镜，另外一端是圆形的物镜，“到了岸上如果被阻击，就用这个盒子．．．这么着，只要将十字线对准了目标，按下这个红色的按钮，我的火力支援在五分钟之内就会到达。”
    这个方盒子其实就是一个导航仪，采用的是双重式的导航，这里没有卫星，所以导弹不可能超出苏凡火控雷达的距离，这个小岛上的环境很复杂，火控雷达在一些山谷的地方会被挡住，导弹也就飞不进去了，不过这也不是绝对的，比如说用这个导航仪，这上面有一个信号发射器，可以引导着导弹飞到发射器附近，而导航仪上面的激光导航将给导弹指出最精准的坐标。
    “这东西？”莱昂纳多在苏凡的指导之下，使用了一次，不过没有导弹，勉强弄清楚了之后，他就将这个东西塞到了戒指里面，然后将机械灵体铠化，驾驶着喷射背包就向岸上飞去。
    ;
				
				
第22章 火了
    苏凡继续跳到海里当大舰，她以一己之力歼灭了那些未开化种族并没有受到多么多么的重视礼遇，莱昂纳多也没有抓着她的大腿当小弟，这里面的原因就是她武备的问题了，这个世界上有机械师，机械师中也有一些另类，比如说白板机械师。
    白板机械师指的是虽然他们能够变成战舰或者战车，可是因为本身机械灵体太弱了，无法承受得住太强大的战斗或者武器的后坐力，所以无法安装大威力的武器，几万吨的战舰上安装一门１００ｍｍ的小炮就是极限了，这种白板的机械师地位也不是很高，甚至还没有驱逐舰海上机械师高。
    不过凡是都有解决的办法，白板机械师也有办法，那就是火箭炮，火箭炮几乎没有后坐力，所以脆弱的船身也是能顶得住的，只不过火箭飞行的速度远不如炮弹，而且这个世界也没有什么“手银”“猥琐”之类的制导火箭炮，所有的火箭炮都是二踢脚式的，精度也就是处于嘿嘿与呵呵之间，这种白板机械师干的活一般都是在有了绝对制海权的时候对敌人进行火力覆盖的。
    苏凡被误认成了白板机械师，只不过她的火箭发射器很奇怪，是垂直的，而且她也不是白的那么彻底，３万吨（装甲厚度被估计错了）的排水量还是能扛起四门２０３ｍｍ２０３ｍｍ主炮的。
    在海上，苏凡用船头的五十管１２２ｍｍ的火箭炮打了几轮将登陆地点周围附近的森林全部烧毁了，顺便炸死了几个双头怪，登陆的部队发出了一个感谢的信号之后，速度更快了，不到半个小时，登陆部队就全部站在了岸上，向着内陆挺近。
    通过莱昂纳多身上的那个微型的监视器苏凡能够看到战况，精英的双头怪都被淹死在了海上，内陆的只有一些身高两米的木头的巨人，这种巨人几发子弹就解决掉了，要么就是一些残留下来的巨人，只不过数量很少，一旦遇到直接用火箭筒就敲掉了，唯一的麻烦就是这种巨人隐藏的非常好，善于偷袭，很多的雇佣军因此而受伤。
    莱昂纳多他们身上穿着铠化后的机械灵体，单凭着这套铠甲的防御那些木头人就拿他们没有办法，更何况他们手中的武器是魔导武器，威力巨大，他们几个人打的比在海上的时候要好得多。
    “琳娜，你能听到吗？”对于苏凡给他的这个通讯器，莱昂纳多很是好奇，没事就和苏凡通话．．．当然打着泡妞的心思也有。
    “我说莱昂纳多，你就不能给我一个目标啊，我要长毛了。”苏凡在海面上转来转去的，她刚刚发现了一个事情，那就是那种特殊的能量的确是生物死后才出现的，而且她还发现了另外一个事情，如果这个生物是自己亲手杀死的，那么那股特殊的、被她叫做死亡之力的能量就会立刻的进入她的体内，如果不是自己亲手杀的，那么这种死亡之力就会扩散掉，她就需要自主的吸收了，不过距离死亡地点越远，这种可吸收的死亡之力就越少。
    “这里都是几十米的近距离交战啊。”莱昂纳多四下警戒着，苏凡之前告诉过他，只有在打击超过２００米距离之外敌人的时候才能呼叫火力支援，因为她仅有的一种对地导弹打击者导弹不管是一型还是二型威力都是巨大的，太近了那是找死。
    正在说着的时候，进入森林的队伍终于在付出了十几个人伤亡的代价后，翻过了一座小山后走出了森林，队伍前方是另外一座山，在半山腰的绝壁上镶嵌着一个部落，这个部落是通过特殊的方式在绝壁上砸出一个个的石洞，用巨木插进去成为基础修建而成的，平时这些双头怪都是在这里生活，上下都是用藤条软梯，想要攻打这种地方，轻兵器是别想，巨木可是很结实的，即使能打断几根，对于这一大片的建筑也没什么用。
    对付这种地形，轻装的雇佣军们只有一个办法，那就是火，当然不是魔法火焰了，如果能用魔法火焰点燃这么多特殊炮制过的木头也不用当雇佣军了，雇佣军的办法就是爬到山顶，将火油从山顶沿着悬崖倒下去，点火，这需要很多的火油，不过有空间戒指也无所谓，至于从下面点火？那一百多米高的悬崖怎么解决？
    “莱昂纳多，莱昂纳多，我要打那个赶紧用我给你那个机器！”苏凡大声的喊道，那里已经不是火控雷达的扫描范围了，只能用间接的瞄准了，虽然用通讯器的电波也能导航，但是一不小心就会把莱昂纳多他们给炸了，还是用导航仪吧。
    “好吧。”莱昂纳多不信苏凡这个白板机械师能摸到这里，可是也架不住苏凡的墨迹，就架起了导航仪，按照苏凡之前教他的办法，用三脚架将导航仪支好，保证不会倒下，然后拉出天线，将眼睛凑到目镜上调整着导航仪的方向，当十字瞄准了悬崖上那片部落，按下了红色的按钮。
    “目标确认，预计五分钟攻击到达，确保导航仪指向目标！”苏凡的声音响了起来，其实这个声音是光晕号上的自动系统说的，苏凡才不会那么多废话呢。
    现在队伍正在休息，马上就要天黑了，这里是一片宽阔的地带，不适合偷袭，所以队伍决定在这里过夜，明天一早去爬山烧掉这个部落，然后在悬崖下面将那些不会被烧坏的宝石等东西收拾起来，如果能找到雇主需要的东西就更好了。
    反观苏凡这边，接收到发射命令后，光晕号的前甲板打开了一个舱盖，一枚圆柱体在一阵白雾中被弹射了出来，半空中点火，拖着长长的尾巴就飞走了，是一枚打击者Ｉ型的导弹，这种导弹的尾翼很特殊是六片细长三角形的尾翼，因为尾翼很多，结果被戏称为“羽毛球”。
    海岛上，正在吃饭的队伍忽然发现天空中出现了一个拖着白色尾巴的东西正在高速接近，队伍立刻警戒起来，可是很快这个东西就略过了队伍的上空，直奔那些双头怪的部落而去，在接近悬崖上部落的位置后，这枚导弹自主的爆炸了。
    波～扑哧～导弹自爆后的声音很怪异，不是那种惊天动地的爆炸声，不过这种弹头比爆破弹头更可怕更恶毒，弹头爆炸后对着悬崖上的大片木制建筑物就喷射出了一片白色的细线，这些细线密密麻麻的简直成了白色的云雾，可是这片云雾虽然美丽，但是危险性也是极大的。
    火，大火，那么一大片的木制建筑物瞬间的就燃烧了起来，一吨重的白磷全都喷到了上面，哪怕是钢铁的房子也会被烧化了，更何况只是经过特殊处理的的木头，冲天的火焰瞬间就将方圆数百米范围之内所有的一切点燃了，里面的双头怪们尖叫着逃命，可是他们为了躲避天敌而将部落修建在了悬崖上，使得他们在面对这种白磷弹的时候只能被烧死或者跳下来摔死。
    大火一直烧了好几个小时，在导弹自爆之后不到十分钟之内挂在悬崖上的那个巨大部落就因为大量的承重绳被烧断，掉落到了悬崖下面，可是恶毒的白磷弹仍旧是没有熄灭，一直烧到了半夜才因为没得烧了了才缓缓地熄灭，幸好悬崖下面的树木都被砍了盖房子了，不然这顿大火绝对能把周围付之一炬。
    莱昂纳多已经傻了，他看着那熊熊的大火久久不语，先不说苏凡是怎么将那种奇怪的火箭打过来的，就是这种可怕的烈焰也是一种极为可怕的攻击啊！他距离这么远都能感觉到火焰的温度，更何况火焰的中心温度？刚才那枚火箭一发就将方圆数百米都覆盖了，这是多么可怕的攻击！
    不仅是莱昂纳多，那些雇佣军也是闭不上嘴，不过他们只是惊讶了一下后就该干什么干什么了，留下守夜的人，所有的人就扎营吃饭睡觉了，反正那里的大火还在燃烧着，无法靠近去检查战利品，而且距离这么远火焰也烧不过来。
    胡乱的吃了点东西，莱昂纳多就躺下了，可是他翻来覆去的睡不着，心里想着苏凡的事情，一开始他以为苏凡就是一个普通的雇佣军，可是后来才发现她是一个很强大的船舶设计师，当她亮出自己的机械灵体之后又失望的发现她是一个白板机械师，可是现在这个结论现在又被推翻了，那种可怕而又精确的打击绝对不是一个白板机械师能办到的！
    “到底是什么样的人？”莱昂纳多不由的自言自语道。
    “什么什么人？”莱昂纳多旁边的一个同伴敲了敲他的脑袋，“我说莱昂纳多，刚才那个攻击是你弄得？我看你摆弄那个方盒子了。”
    “不是．．．算是吧．．．也不能完全算是．．．”莱昂纳多也说不清楚了，“琳娜让我给她指引打击方向，我就用那个方盒子给她指引了，没想到真的打过来来了，而且威力这么的可怕！”
    “琳娜？就是那个叶卡捷琳娜，那个白板的机械师？”这个学生一提到美女立刻就精神了。
    “就是她。”莱昂纳多说道。
    “怎么可能？”
    ;
				
				
第23章 意外的偶遇（好别扭）
    莱昂纳多一直折腾到了半夜才睡去，第二天一早他哈欠连天的起床，灌了一瓶魔药之后恢复了精神，跟着队伍去悬崖下面去搜寻战利品，虽然昨晚上一把火将烧光了这里，但是也不能保证绝对没有漏网之鱼。
    来到了悬崖下面，众人没有急着去收集战利品，虽然大火已经灭了，但是在悬崖上还有几个摇摇欲坠的吊篮，几个雇佣军组装起了一门小口径的火炮，一个个的将那几个吊篮炸了下来，而且被高温火焰烧了这么长时间，悬崖的表面怕已经被烧酥了，所以在将吊篮打下来后，又用小炮打了几下，确定没有危险之后才去那对灰烬里面收集战利品。
    双头怪的房子都是木头的，在大火里面只剩下了一点点的灰烬，宝石什么的还是烧不化的，至于金属什么的早就被烧成了液体渗入了地下，不过这些双头怪也不生产什么贵重的金属，众人们带着口罩，在灰烬之中搜索了整整一个下午，每个人都搜到了一大包贵重的宝石，怪不得即使冒着生命的危险也要来这么偏僻的地方了。
    满载而归后，队伍回到了昨天晚上扎营的地方重新的扎营，第二天一早就往回赶了，回到了岸边，因为这次没有什么阻拦，回来的速度很快，不到中午就回到了岸边并且登船，莱昂纳多刚回到船上就看到了正躺在甲板上晒太阳的苏凡，他终于将憋了好几天的问题一股脑的问了出来。
    “一条一条的来。”苏凡被莱昂纳多这么一大堆的问题弄得头昏脑涨。
    “你的那个攻击是什么攻击？”莱昂纳多问道。
    “火箭啊，只不过用了一种特殊的技巧罢了。”苏凡说道，导弹和制导火箭真没有什么区别，想怎么叫怎么叫，“别问我这种技巧！”
    “额．．．好吧．．．”每个人都有自己的绝招，这种绝招除了自己的关门弟子是绝对不会传授的，有时候甚至连提都不提，苏凡告诉了他这一点点已经是很够意思了，不过这个问题只是其中一个，他继续的问道：“那个燃烧弹是什么燃烧弹，为什么那么可怕？”
    “加了料的弹头，这种是用来对付大面积密集的敌人或者躲在掩体中敌人的。”苏凡说道，这个世界也有燃烧弹，但是燃烧弹的材料都是火油，火油中最优质的才能直接点燃，这种火油也没有白磷那种可怕的燃烧效果。
    “加了．．．”
    “１００亿～我就告诉你加什么。”苏凡不想现在就将自己的大杀器暴露出来，直接来了一个狮子大开口，可是她还是没有意识到这个世界的财富到底已经聚集成了什么程度。
    “１００亿格拉斯币．．．这么多．．．不好办啊～要不等我回去我向我父亲要点？”莱昂纳多尝试着说道、
    “只有一种东西，拿钱我就告诉你，好了还有别的事情不？”苏凡问道，她忽然意识到自己似乎是要少了，不过要少了也无所谓，一百亿如果到手了，告诉他是白磷就可以了，反正白磷也不是那么容易提炼的，而且她的燃烧弹里面除了白磷还有很多钾镁铝等高能金属助燃剂，有了这种助燃剂的燃烧弹威力那是翻倍的。
    “还有一个．．．你到底是什么海上机械师？”莱昂纳多很好奇的问道。
    “武库舰机械师，巡洋舰也可以。”苏凡想了一下后说道，在苏凡那个年代因为各种大吨位的战舰投入使用，所以在大多数军迷的最里面，巡洋舰已经和武库舰成了一个名词，之所以是巡洋舰，因为战列舰虽然个头更大，但是新型的武库舰用战列舰来命名有点不合适，所以就退了一步叫做巡洋舰。
    “武库舰．．．巡洋舰？”莱昂纳多盯着一脑袋的问号走了。
    这次的战斗还算顺利，可是只收集到了一半雇主所需的材料，所以雇佣军们仍旧继续的前进，苏凡也就跟在舰队里面无所事事的打酱油，结果那个叫酱油的生气了把她扔到了海里．．．咳咳．．．不是，是这样的，一路上啥都没有，所以她干脆自己变成了巡洋舰，远远的把舰队扔在了后面，先去了第二个目标。
    孤独的在海上飘着，苏凡觉得很无聊，怎么无聊了？我跟你说哈，上一任的苏凡是航妈，有一堆的姬友，没事可以啪啪啪，自己呢？什么召唤系统统统没有，只有一个战舰改造系统，可是这个改造系统不会说话不会卖萌，没意思。
    有点后悔自己去海上逛游了，苏凡看着前面不远处的海岛，没有侦察机，也只能在海面上当个小霸王，一旦遇到了３ｄ的世界就抓瞎了，毛子国的雷达那电子管结构，能用就不错了，别指望能和阿妹你看的雷达那样能拐着弯的探测。
    眼前的这个海岛那是山连着山，结果我们的苏大巡洋舰傻眼了，赶紧的打开战舰改造，最低级的能拐弯的量子雷达．．．算了当我没看吧．．．啥都看不到，悻悻的用电磁炮对着山上开了几炮，毛都没炸到。
    就在苏凡无所事事围着这个足有海南四分之一大小的岛屿转圈的时候，她的雷达发现了一艘正在高速接近的战舰，这艘战舰排水量约有３万吨，速度很快，在它的后面跟着四艘一万吨左右的小船，速度也不慢，不过那四艘小船似乎正在对大船围追堵截，等到靠近之后才看到那艘大船已经是伤痕累累的了。
    从这艘船的伤口来看，是一个机械师，这艘船的布局也是双排主炮模式，左舷和右舷上各有三座双联装的炮塔，从比例上来看，这些火炮都是接近３００ｍｍ口径的，而且炮管的长度应该在４０倍，比莱昂纳多的那种３５倍的炮管强多了。
    事不关己高高挂起，苏凡只是路过看看，不会插手这个谁也不认识谁的争端里面，她掉转了的船头准备离开，可是一艘小型的战舰忽然冲了过来，对着她就是一炮，这一炮打在了海里，但是近失弹的冲击波撞在了光晕号的船身上，苏凡感觉到船身受到了一点震荡。
    “擦！”苏凡骂了一句，这可是祸从天降，肯定是那四艘小船要击沉那个战列舰，自己看到了当然要灭口了。
    没办法，不是自己挑事，苏凡立刻的加速，在海面上画出了一个优美的弧线，躲过了第二轮的齐射，双方距离约有５０００米，这个距离上导弹是用不上了，她还没有解锁那种能够像大炮一样远近都能用的导弹，她身上的重型反舰导弹的射击死角是六公里，也就是六公里之内的目标命中率极大的下降。
    没有立白，有我呢．．．咳咳．．．没有导弹，但是有鱼雷呢！苏凡不是没想到她的舰炮，可是在那个年代，舰炮都是防空用的，２００ｍｍ的大筒子也是防空用的，在近战肉搏的时候都是用鱼雷。
    苏凡携带的５３３ｍｍ鱼雷是一种讲究一发入魂的毛式鱼雷，装药有一吨，威力很大，不过在那个年代这种鱼雷已经算是有点落伍了，５５节的速度在阿妹你看那种１００节的鱼雷面前彻底跪了，不过在这里嘛．．．还是先试试把．．．
    普通，一枚鱼雷被高压气体弹出了发射管，落进了水里高速的向着那个正在对苏凡穷追不舍的巡洋舰奔去，现代的鱼雷都是电动双轴驱动的，而且和导弹一样是能够自己拐弯找目标的，虽然没有导弹灵活，但是鱼雷是近战的，而且目标也不见得灵活到哪去。
    那艘正在对苏凡穷追不舍的巡洋舰就是为了灭口，他们干的可是脏活，比掏大粪还要脏的活，当然不能暴露了，当他看见苏凡战舰样式的时候，以为她是一个普通的战舰，可是随后就发现了原来是一个机械师，可是白板的机械师也就在对岸攻击的时候火箭炮能够用用，海战的时候火箭炮就是悲剧，当他看见苏凡发射了鱼雷之后不屑的一笑，虽然他对鱼雷没有尾迹而惊奇了一下，但是他立刻来了一个转弯，偏离了原来的航线，只能走直线的鱼雷在海战中就是拼死一搏的，很少有人真正的使用。
    可是事实是这样吗？苏凡一面监视着这个鱼雷，一面高速的向前冲，当倒数计时归零的时候，背后的那艘巡洋舰发生了爆炸，那枚鱼雷击中了这艘船的船头，一吨的炸药将这艘船的船首直接的炸飞了起来，来了一个凌空３６０度大回旋之后，摔在了海面上，船头被炸烂了，成吨的海水灌进了船体里面，再加上刚才那个大回旋的一摔，龙骨断裂，这艘巡洋舰挣扎了一下就拖着机械师沉入了大海。
    机械灵体被击毁，机械师最多是重伤，休养一段时间，然后重新的凝聚就是了，实力虽然会损伤一点，可是也能很快的恢复，不过海上机械师有一点非常危险，因为机械灵体可不是瞬间就能收回的，而且机械灵体被摧毁，机械师很有可能陷入昏迷，所以最多的时候，海上机械师被击毁后，会被机械灵体沉没带来的漩涡拉进大海，或者直接随着机械灵体被炸成碎片。
    ;
				
				
第24章 神补刀
    那三艘小船没有跑远，见到一个同伴被报销了都是一愣，没想到自己这四剑客竟然失手了！被一个白板的机械师给报销了一个！四剑客从小一起长大，一起求学，一起入行，关系已经不能用基♂情来形容了，见到一个基友被报销，另外三个立刻眼红了，连自己的目标都扔到了，掉转了船头就追了过来。
    “距离十公里，速度３２节，该死啊！”苏凡的火控雷达牢牢地锁定了那三艘巡洋舰，前甲板的导弹盖打开，三枚导弹从里面弹射而出，拖着长长的尾巴飞了出去，爬升、瞄准、俯冲、高速飞行一气呵成，直奔那三艘巡洋舰而去，既然要做，那就做的绝一点吧。
    三枚导弹锁定着三个目标，眼看就要击中目标了，可是那艘被追杀的战列舰不知道什么时候又返回来了，一头撞在了一艘巡洋舰的腰部，那艘一万吨的巡洋舰被撞碎了甲板，可是导弹啊！亲！一枚导弹直奔这这两艘追尾的战舰而去，这要是击中了，那艘伤痕累累的战列舰绝对会被地图炮给打沉的。
    轰，一枚导弹在空中自毁了，但是因为距离太近了，导弹的残骸还是扫过了两艘战舰的外壳，坚硬的钨钢外壳碎片将两船的上层建筑物打了个千疮百孔，不过两个都活下来了，没有被击沉。
    另外两艘巡洋舰就没有那么幸运了，两枚导弹都是一发入魂，钨钢的弹体就像ＪＢ刺穿ＣＮＭ的那种情景一样，刺穿了两艘巡洋舰最厚的舰首装甲，一路上连滚带撞损坏了无数的设备之后船的中部发生了爆炸。
    两艘巡洋舰被吹成了一个气球，随后从各个窗户里面喷出了火柱，整艘船在零点几秒之内就变成了漫天的碎片零一个冲天而起的烟柱，机械灵体都被炸碎了，碎片纷纷攘攘的落在了海面上，激起了一个个的水花，机械师也不用说了，那么大的爆炸能有个碎片悼念一下已经不错了。
    那两艘追尾的船似乎已经傻了，这么生猛的攻击力，再次的瞄准，不过这回终于是电磁炮了，２００ｍｍ的电磁炮用来打一万吨左右的船应该还是可以的，穿透力不用说，爆炸力也足以撕开巡洋舰的装甲的。
    不过没等苏凡动手，那艘被撞坏的巡洋舰忽然化成了漫天的星光，一个人形的物体落进了海里，消失的无影无踪，这就是机械师的一个逃命的办法，不过一般都是用在混战里面，如果孤零零的在海面上，人家一炮过来更好解决，那个巡洋舰机械师仗着那艘战列舰在旁边，苏凡不敢开炮，所以用这种方式可耻的匿了．．．
    危机解除，苏凡缓缓地开到了那艘比自己还要大的战列舰旁边，那艘战列舰上的机械师已经走了出来，站在船舷上等着了，苏凡一看，作者你待我不薄啊！极品御姐啊，这个机械师身高大约一米七，那是该凸的凸该凹的凹，面容非常的精致，雪白的皮肤没有任何的瑕疵，红色的头发配上红色的瞳孔，那可是苏凡最爱的一种火爆型的美女啊！自己是主角，这个美女应该就是作者给自己的**吧？
    “多谢您的救命之恩。”那个女机械师说道，声音虽然有点沙哑，但是声线带有着一丝丝的魅惑，魅惑的苏凡差点让苏凡的导弹走火了。
    “没什么，举手之劳。”苏凡摆了摆手，“我叫叶卡捷琳娜。”
    “我叫克劳迪娅，我能不能请求您一件事情？”极品御姐问道。
    “没问题，只要不是杀人放火抢银行！”苏凡把自己的平胸拍的像一面打鼓，咚咚的。
    “您能不能把我们送回弗拉尔王国？随便一个海港就行。”克劳迪娅请求道，“我会给你足够的报酬的！”
    “行，没问题！”苏凡答应的很痛快，至于任务？任务有什么？大不了不要这次任务的报酬了，反正也不多，克劳迪娅一看就是个有钱人，怎么说也能赚到一大笔吧？什么？收美女的钱？那又怎么了？如果她肯和苏凡搞姬，别说免费，就是倒贴也行啊！
    得到了苏凡的许可后，克劳迪娅的身上散发出了一阵蓝光，随后她就抱着一个大包落到了苏凡的甲板上，当她把那个大包放在了甲板上之后，苏凡才看到原来是一个粉嫩嫩的萝莉！．．．好吧前面说谎了，萝莉才是苏凡最喜欢的．．．
    “妈妈我头晕～”萝莉一句话让苏凡摇晃了一下，这个御姐已经名花有主了啊！不过从她单独带着女儿出来逛游，应该是一个单身母亲吧？单身母亲也很有爱啊，母女通吃什么的才不丧尸呢。
    “乖，妮妮不哭，我们回岸上去找爸爸。”克劳迪娅小心的哄着这个萝莉，好吧，牛粪还活着，苏凡被一记重炮击中了发动机，发动机起火．．．既然名花有牛粪，那么这个萝莉可是很有爱的是吧？
    “妈妈，我的那个未婚夫长得什么样啊？回去就要和他结婚吗？”萝莉的一句话，直接一发入魂，弹药库爆炸，不过这种父母之命的婚姻，萝莉应该排斥吧？
    “很帅，是一个将军的儿子，你不是喜欢军人吗？他可是从小接受军事化的训练，而且性格非常好，你们见见面就知道了。”克劳迪娅说道，萝莉也名花有牛粪了，这就是一枚深水炸弹，给苏凡的残骸来了一个神补刀。
    苏凡走出了战舰的主控室，和克劳迪娅见了一面，美丽的东西谁都喜欢，虽然苏凡不是东西．．．有点歧义．．．再加上她曾经救过两人，所以母女两人对她的印象很好，尤其是那个叫做妮妮的萝莉，对苏凡更是贴的厉害。
    机械师的机械灵体内部只有极为亲密的人才能进去，所以这对母女就在甲板上呆着了，前甲板不行，那里是导弹发射的地方，太危险，苏凡将两人安排在了后甲板，虽然后甲板下面也有导弹，但是那是弹道导弹，一般是用不上的。
    克劳迪娅拿出了一个金属的硬质的小屋子在后甲板支了起来，苏凡用钢缆将这个小屋子给固定好，空间戒指什么的在这个世界已经烂大街了，苏凡也没有惊奇什么。
    在返航的路上，没有再遇到什么围追堵截，而且她不是商船，虽然有很多的海盗船从旁边经过，但都是秩序海盗，秩序海盗很少去胡乱抢劫的，一路上算是很顺利，可是在第三天，麻烦就来了，台风，也不到台风的程度，热带风暴级别的吧。
    苏凡对于天气没有什么研究，当巨大的战舰被台风刮起的巨浪扔到天上又摔回到了海里之后，她终于知道那艘世界上最大的护卫舰当时在玩斗台风的时候是什么感觉了，海浪打在了船舷上，虽然船体是由高强度的合金钢制成，但是苏凡仍旧感觉到龙骨似乎在向自己抗议，钢板都有了松动的迹象。
    当然这只是苏凡的臆想，作为一艘主力战舰，如果扛不住区区热带风暴就别活了，光晕号虽然是几十年前的老设计，但是二战时期的战舰抗风能力就很强大了，更何况采用了新式合金钢的战舰？
    克劳迪娅和妮妮在苏凡钻进风暴之中后，就钻进了船舱里面，克劳迪娅将自己拴在了一处钢管上，死死的抱着妮妮，蹲在地上，海浪将苏凡扔上扔下的，船里面也不舒服，她是机械师倒是无所谓，但是妮妮却忍不住吐了，吐了个天昏地暗的。
    和这次的热带风暴搏斗了一整天，苏凡终于冲出了风暴的包围，她打开地图和行程记录，准备找一个合适的港口，找了半天，找到一个，热带风暴已经将苏凡给吹偏了，现在最近的港口是另外一块陆地了，这块陆地仍旧是弗拉尔王国的地盘。
    随便找了一个比较柔软的沙滩搁浅，克劳迪娅和她的女儿从船上跳了下来，落在了沙滩上，苏凡随后也变回了人形，对于苏凡这个忠肝义胆的行为，克劳迪娅进行了肯定，当然肯定的方式就是苏凡手中拿着的这个蓝色的晶石了。
    还是蓝色的晶石，不过这个要比之前郁金香家族给她的那个大不少，而且是全透明的，没等苏凡问清楚这个东西是什么的时候，克劳迪娅就带着自己的女儿离开了，苏凡只好自己的研究了，可是研究了半天也没能得出一点的结果。
    既然上岸了，就先去奢侈一把，已经出海这么长时间了，地图什么的就算了，在前面有一条公路，苏凡顺着公路走了一天，找到了一座城市，这座城市并不大，不过里面的各种设施很是齐全，尤其是针对冒险者的设施。
    找了一家看上去非常豪华的餐厅走了进去，要了一堆认识的不认识的食物，苏凡就开始大吃起来，奋战了一个小时，所有的东西都装进了肚子，别看它是一艘战舰，但是这个身体只是一个投影，也是需要吃饭的，虽然短时间内靠着战舰的能量供应就能够活下去，但是营养什么就缺乏了。
    吃饱喝足之后，苏凡感觉自己的发动机有点异常，她的发动机是核动力的，核动力发动机产生热量，推动蒸汽轮机转动，从而推动巨大的战舰前进，可是现在她感觉自己的反应堆的工作效率似乎有点高，发热有点太快了，反应堆过热会使得她有一种直接变成战舰在陆地上狂飙一阵的欲望。
    “硼酸，硼酸！”苏凡知道核反应堆过热有什么危险，万一要是爆炸了，不知道自己还能不能活下去呢？所以她赶紧第一时间就使用了遏制的方法，那就是在反应堆里面灌硼酸，重水能够吸收中子，从而使反应堆的温度下降，反应堆过热就是因为燃料棒插不回去了只能用这个办法了。
				
				
第25章 黑帮
    将燃料棒抽出，然后猛灌了一顿的缓冲剂后，苏凡感觉自己恢复了过来，随后她就开始疑惑刚才到底是什么情况，难不成是因为吃了这么多食物的问题？可是之前她也没少吃东西，也没有遇到过这种情况，难道是饭里面被加了什么东西？
    又是狗血，苏凡叹了口气，怎么走到哪麻烦就到哪呢？她抬起头四下看了一圈，没有什么怀疑的对象，到底是谁干的呢？
    “走。”就在苏凡在那里发愣的时候，一个人影忽然出现在她的身边，她抬头一看，是一个不认识的少女，这个少女的身上穿着一套黑色的衣服，背上披着一件红色的披风，银色的眼睛，俏丽的五官，黑色的短发的末端被染成了红色，一撮短发很调皮的比另外一边长出了很多，垂在脸的一侧。
    “额？”苏凡没听明白，这个不认识的家伙找自己干什么？
    “你中招了，赶紧和我离开这里！待会回廊帮的人就要来了！”那个不认识的少女说道，声音很清脆，非常好听。
    “什么中招了？”苏凡愣了一下，随后就意识到自己的发动机过热难道就是因为这个。
    略微的思考了一下，苏凡站了起来，扔下几张钞票后就跟着这个少女离开了饭店，过了一会，一群彪形大汉闯进了饭店，当他们看到苏凡不在之后，提起了那个饭店老板就大骂了起来，骂了一顿后，那个老板和他们说了一点什么后就离开了。
    再看苏凡这边，那个奇怪的少女将苏凡带到了一条街上后，就停了下来，她那双银色的眼睛上下打量的苏凡，打量了半天后她才奇怪的问道：“你没有什么不舒服？”
    “没有啊？我很好。”苏凡摸了摸自己的脑袋，发动机过热并不是不舒服，就像看球的时候恨不得跳到球场里面亲自去踢一样，她看着这个奇怪的少女就问道：“你是谁？到底是什么事？”
    “我叫绯月，我是海族所以没有姓氏。”那个奇怪的少女歪了一下头，苏凡看到在她耳朵后面有三条裂痕，这三条裂痕就是海族的鳃，所谓的海族并不是居住在海里的，海族也在陆地上生活，只不过他们拥有鳃，可以在水中自由的活动，所以才有了一个“海”字。
    “你找我有什么事？”苏凡奇怪的问道。
    “是回廊帮，这个帮派经常在城市里面用迷药来拐卖一些女性。”绯月说道。
    “迷药？”苏凡想起了自己发动机的异常，难道是迷药？可是迷药怎么会对发动机产生影响呢？
    “是啊，不过看你貌似没有什么什么反应，难道是我看错了？”绯月很奇怪的在那里自言自语，“对了，你是什么种族啊？你的样子．．．我怎么从来没听说过？”
    “我是一个新种族的，你没见过很正常。”苏凡摸了摸自己的眼睛说道，红蓝的眼睛在这个世界上的确很奇怪，除了眼睛的差别，苏凡骨骼也和正常的人类不一样，她的骨骼是板状的，而且肚子上也有一圈骨板保护着内脏，脊椎有两条。
    “不好！”绯月忽然的从地上跳了起来。
    “怎么了？”苏凡问道。
    “我刚才看着回廊帮的人给你下药了，但是你没事，肯定是我看错了，有人中招了！”绯月转身就要跑。
    “貌似中招的的确是我。”苏凡说道。
    “嗯？”绯月一脸的奇怪。
    “我的确有点特殊的感觉，但不是不舒服，我就没注意，现在想起来，那种感觉应该是出了什么差错的感觉。”苏凡也没法解释，因为她本身是一艘战舰，本体是战舰，和这里的机械师绝对不一样，也没法解释自己吃了东西为什么会让发动机不对劲。
    “这样啊。”绯月放下心了。
    “对了，那个回廊帮是干什么的，这么嚣张城主也不管管？你是什么人怎么知道这些？”苏凡问道。
    “我是一个海上机械师，是在这座城市里面工作的，不过最近准备离开这里去历练一番，长长见识，所以我知道这些。”绯月自我介绍道，“那个回廊帮就是城主默许存在的，那些被拐骗的女性大多数都会出现在城主的床上，然后才会被卖到奴隶行，因为回廊帮眼光很准，所以也没有惹到什么不该惹的人。”
    “不该惹的人吗？”苏凡看了看这个城市，“这个城市是领地还是什么？”
    “是一个领地，领主叫．．．”绯月说到一半被苏凡打断了。
    “这就行了，多谢你的提醒，你什么时候准备离开这座城市？在城市里你有什么朋友吗？”苏凡开始问道。
    “你问这个干什么？我今天就要离开，所以才会破坏回廊帮的事情，至于朋友，我只是在城市里面打工，哪来的什么朋友？”绯月笑了一下后说道，随后她脸色一变，想到了苏凡要干什么，她一脸震惊的说道：“我说．．．你．．．你打算炸了这个城市？”
    “有这个打算。”苏凡摸着下巴说道，巡洋舰你懂的，各种导弹什么的，消灭一个小国家都是可能的，更何况这个只有不到３０万人的小城市？
    “你是．．．机械师？”绯月打量了一下苏凡，苏凡本身就是一艘战舰，所以没有机械师应该有的一些特点，也正是因为这样才被那个回廊帮给盯上。
    “是啊，巡洋舰，你呢？”苏凡活动了一下身体后说道。
    “我是战列舰．．．”绯月说道，“你就这么相信我？不怕我有别的心思？”
    “我巴不得你有别的心思呢，这样我把你给按在床上就有理由了！”苏凡开始调戏美女了，绯月的确是一个不可多得的美女，而且似乎有点．．．嗯？怎么说呢，我也说不上来的感觉。
    “啊！”绯月被吓了一跳转身就跑了，苏凡也笑了一下没有管她，就准备去做事了。
    损管报告出来了，发动机里面的确是进入了一些奇怪的东西，这些东西对于人体来说就是迷药，本来是对战舰没有什么用处的，可是苏凡当了几十年的人类，在某些时候也有一些条件反射，就比如说遇到了迷药，身体下意识的就要提高新陈代谢，来抵抗，可是她没有了新陈代谢，只能用发动机加压来代替了。
    这份损管报告确定了的确是有人给自己下药，可是是谁呢？那个回廊帮？苏凡摸着下巴思考着，十有八九就是那个回廊帮了，不过怎么找他们呢，虽然嘴上说将这座城市炸成平地，但是真让她干出这事来，她还真没有准备好，毕竟有这么多无关之人。
    “我说．．．你．．．”一个弱弱的女声响了起来，苏凡扭头一看，绯月正藏在一个雕像后面，露出了一只眼睛看着自己。
    “怎么了？”苏凡打量了一下自己，没啥啊？
    “你真要炸平这座城市？”绯月从雕像后面走了出来，不过她做好了准备，一旦苏凡化身为沃尔夫，她会第一时间扭头就跑。
    “说着玩的，我正在考虑是不是找那个回廊帮呢。”苏凡说道，思考了半天，她本来想要放弃了这次的复仇了，反正自己也没有受到什么伤害。
    “回廊帮有大概５００人，首领是城主的表弟。”绯月说道。
    “你对他们很了解？”苏凡问道。
    “我本来打算离开这座城市之前将他们全部干掉的。”绯月从背后拿出了一个奇形怪状的箱子，她将箱子的提梁一拉，这个箱子就解体了，变成了一把枪和一把剑，枪是一把无托式步枪，右手的剑长约一米而，一半剑柄长五十厘米，剑刃长７０厘米，造型很奇怪，这种变形武器让苏凡看的眼睛都直了。
    “不用那么麻烦，这里有没有水？”苏凡问道。
    “水？我这里有．．．”绯月将手中的武器变回了箱子，拿出了一瓶水。
    “额．．．不是这个，我说，这座城市周围有没有水？能供我停泊的？”苏凡解释道。
    “你有多大？”绯月问道。
    “两万四，大概．．．吃水９米多。”苏凡想了想自己的数据。
    “嗯．．．有点悬，距离这里大概５０公里远的地方倒是有一个大湖能够满足．．．”绯月思考了一下说道，她在这里工作了一年，对周围的环境都是很了解。
    “这就足够了！”苏凡说道，才５０公里，打击者的射程有好几百公里，更别说尾部的那枚弹道导弹了。
    “什么足够了？你要在那么远开炮？能打得到吗？”绯月对于苏凡的做法很不理解。
    “我不是靠着舰炮战斗的！”苏凡说道，“你知道回廊帮的人大多数都在什么地方吗？”
    “这个我倒是知道，他们的骨干成员是不会乱跑的，平时就在一处宅子里面呆着，宅子就在城主府的边上．．．”绯月说道，“你说你不用舰炮，用什么？不会是用火箭吧？我劝你还是放弃吧，虽然大口径的火箭射程很远，但是精确度太差了。”
    “这个你放心。”苏凡拍了拍自己的胸口说道。
				
				
第26章 打偏了...
    “你带我去那个宅子门口看看。”苏凡从身上摸出了一个激光指示器，这东西个头比较小，随便藏在一个地方就不会被发现，而且如果让绯月举着这东西也不是不行啊！
    “你要这么直接杀进去？”绯月问道，同时拿出了自己的武器箱，作为机械师，肉搏的能力虽然不是那么夸张，但是身体上的装甲可是有着极强防御的。
    “有好的办法不用偏偏用最危险的，我说我有办法。”苏凡说道。
    两人来到了那个宅子的门口，装作没事人一样转了一圈后，就来到了一个阴暗的小胡同里面，苏凡拿出了那个激光发射器四下张望着，可是暂时没有找到一个好的安置地点，她就将主意打到了绯月的头上。
    “小月月啊，咱们两个合作怎么样？”苏凡很亲切的说道。
    “小月月？恶～”绯月全身起了一层鸡皮疙瘩，忽然她才想起还不知道苏凡叫啥呢，她就问道：“我现在还不知道你叫啥呢？”
    “我叫叶卡捷琳娜。”苏凡还是决定用这个名字了，她是平民的身份，所以也没有姓氏。
    “你说合作，怎么合作？”绯月问道，其实两人都用不着合作，哪怕就凭着机械师的形态杀进去，５００多个只能在这个小城市里面作威作福的人也不是对手啊！不过两人似乎都比较排斥站在第一线去砍人。
    “就是举着这个，将这个指向目标，我的攻击就能到达这个东西的瞄准的地方了。”苏凡开始教绯月如何使用这个激光瞄准器。
    “这个东西，只要放在那里瞄准就可以了吗？”绯月摆弄着这个不大的方盒子问道。
    “是啊。”苏凡说道，只要是在两公里的范围之内。
    “那好，我有一个好地方！”绯月抬头看了看，苏凡也顺着她的目光看去，是一座塔楼，光明教廷的教堂所在地，光明教廷是什么存在不用说了，不过这个教廷只是掌管着神的事情，从来没有干涉过俗事，所以和国家的关系比较不错，每个城市中几乎都有教堂。
    这个城市的教堂是除了城主府最高的建筑了，钟楼是位于教堂的顶端，能够俯视这个宅院之内，两人对视了一眼后，相互的点了点头。
    现在已经是傍晚了，两人胡乱的逛了一会后，天色就黑了下来，除了一条商业街上仍旧是灯火通明之外，其他的地方已经熄灯了，教堂也关门了，两人见到时机成熟，就从小巷里面走了出来。
    ２０几米高的教堂钟楼对于两个机械师来说太简单了，很快两人就站在了钟楼的顶端，这里只有一口大钟，打钟的时候只要拉下面的铁索就行了，很少有人上钟楼上来，苏凡拿出了激光指示器，用一个矮支架支撑好，瞄准了目标之后，两人就离开了。
    晚上虽然会关城门，但是那低矮的城墙对于两个人来说也不算什么，两人翻墙出去后，绯月就带着苏凡向着那个大湖赶去，离开了城市很远后，绯月拿出了一个马灯点燃，借着马灯发出的光芒，两人沿着一条公路向前走去。
    “你的排水量有多少啊？”赶路的时间有点无聊，苏凡就找了一个话题开始聊天。
    “大概２５０００吨。”绯月说道。
    “２５０００吨？你怎么会在这么一个小破城市里面呆着？”苏凡很奇怪的问道，绯月的年龄不大，甚至看上去比莱昂纳多还要小，莱昂纳多的地位能看出战列舰海上机械师的地位，一个一万多吨就那么高了，绯月这个两万多吨的怎么会在这么一个小城苦逼？
    “是我的老师要求的，要求我在两万五千吨之前，不能够离开这座城市。”绯月说道，“所以我就在城市里面找了一个工作，一面养活自己，一面按照老师教给我的方式不断的锻炼，现在我终于到了两万五千吨，所以就可以离开这里了。”
    “额．．．这么说，你还没有机械灵体？”苏凡打量着绯月，机械灵体是需要材料才能够聚合成战舰的，要不然就是一个空转的。
    “我有一个１００多吨的机械灵体。”绯月有点不好意思的说道，主要是她的工资比较低，每个月吃饭是够了，但是购买昂贵的船用金属还是船用武器还是买不起的，整艘船都是用从一些地方淘来的废钢铁拼成的，也幸好她会一些炼金术，不然她的机械灵体只能自己划船了。
    “你呢，２４０００吨的巡洋舰应该是很少见的了吧？看你的年龄和我差不多吧？”绯月打量着苏凡说道。
    “我的巡洋舰和你的巡洋舰概念不一样。”苏凡摇了摇头说道，二战时期的战列舰哪怕遇到一艘导弹驱逐舰如果距离足够的话都会被打出屎来，更何况是苏凡这种专门用来打击海面上舰队的巡洋舰？
    “巡洋舰？怎么就不一样了？”绯月还是不明白。
    “嗯．．．大概就和那些复古式的海上机械师差不多吧？”苏凡思考对比了一下后说道，自己的接舷战还真是差了很多，只有四门２０３的电磁炮杀伤力有限，只有在六公里之外导弹才能发挥作用，而且作为巡洋舰，没有战列舰那么厚的外壳，抗打击能力差了很多。
    两人就这么有一搭无一搭的聊着天，顺着公路一直走了一晚上，当天空开始蒙蒙亮的时候，在两人的面前出现了一个巨大的湖泊，这个大湖在公路的旁边，两人下了公路后不久就来到了这个大湖的旁边。
    “这个湖中心处深度有２０多米，应该足够了吧？”绯月指着大湖说道。
    “应该行了。”苏凡点了点头说道。
    １００吨的坦克那是超大型的，但是１００吨的船那是救生艇级别的，在这个大湖里面，这种小船跑起来毫不含糊，这个大湖很大，游过去很浪费时间，所以绯月把机械灵体放了出来，这么一个小船在湖里面随便的乱跑，拉着苏凡就向胡中心驶去。
    绯月的机械灵体中规中矩的，就是一个快艇的样子，在前甲板上有一门小口径的速射炮，苏凡摸了摸，口径也就２０ｍｍ，可能是因为是自己用废钢铁制造的，质量有点差，所以竟然是水冷的。
    站在前甲板就能够看到小艇舰桥里面的样子，这个小艇也没有什么舰桥，只有一个上层建筑，绯月就在里面驾驶着这个小船，机械师操控机械灵体的时候和苏凡差不多，也是有一个特殊的装置的，虽然机械师能够直接的命令机械灵体，但是无法做到精确的操控，毕竟一艘船上有一大堆的火炮，那个操作装置就孕育而生。
    嗡嗡，这艘小小的快艇发动机发出了一阵轰鸣声，向着湖中心驶去，速度还不错，很快两人就到了湖中心，苏凡拿出了一个声纳扔到了水里，经过探测，这里很大一片水域深度都是２０米左右，足够自己停泊的了，她从船上跳了下去，绯月赶紧离远了一点。
    一阵蓝光过后，一艘巨大的巨舰出现在了水里，绯月充满惊奇的打量着这艘船，这艘船的样子让她很容易联想到白板的海上机械师，可是却又给她一种很奇怪的感觉，这艘船的战斗力非常的残暴。
    哗啦啦，苏凡将船锚放了下去，绯月将自己的小船开了过去，她顺着锚链爬到了苏凡的甲板上，看着甲板上那些奇怪的舱盖，她忍不住蹲下了身子伸手摸了摸。
    “别摸了，这里危险，离前甲板远一点！”苏凡对绯月说道，导弹的尾焰可不是好玩的，之前甚至发生过导弹尾焰将甲板烧穿了的笑话，不过后来被解决了。
    一枚打击者ＩＩ型的的巡航导弹有着５００公斤的弹头，制导算是比较精确的，这枚导弹被推进了弹仓，绯月藏在了炮塔后面，这里导弹的尾焰已经波及不到了，苏凡就让她在这里看着了。
    伴随着一声令下，一枚打击者ＩＩ型导弹推入了弹仓，弹仓加压，随后这枚导弹就被弹射了出去，在十几米的高空导弹发动机工作，固体燃料发动机喷出了一大团白色的烟雾，随后就拖着长长的尾巴消失在了天空中。
    导弹发射完毕，苏凡接通了导弹的控制系统，导弹有两个阶段的导航，前期是借助激光指示器上的信号发射器找到目标的大致位置，后期的精确制导是靠着激光来打击的了，５０公里对于导弹来说那是眨眼就到，这枚巡航导弹采用的是高抛式的弹道，反正这个世界也没有雷达，即使有相似的精神法师，可是这个小城里面显然没有。
    现在天色已经亮了，教堂的大钟被敲响，唤醒了整个城市的人，随着教堂大门缓缓地打开，一些虔诚的教徒走进了教堂，开始了祈祷，可就在这个时候，一个火球从天而降，砸到了城里，伴随着火球，还有一阵鬼哭狼嚎的嘶叫声，爆炸将整个城市都惊呆了，５００公斤的高爆炸药，方圆十几公里都能够感觉到大地的震动，无数的平民惊慌失措的从家里跑了出来。
    整个城市都能够看到炸弹爆炸后产生的冲天的烟柱，一些胆大的人像这样烟柱的方向前走了几步，想看看到底是怎么回事，当这些人转过了街角后，目瞪口呆的看着眼前的情况，原本城主府的位置现在变成了一个巨大的天坑，天坑还在向外冒着黑烟，原本华丽的城主府已经不知所踪了！
    ;
				
				
第27章 大学
    “击中没有？”绯月对于苏凡这种很奇怪的“火箭”很感兴趣，她见识过火箭炮，但是火箭炮都是斜着发射的，她从没见过垂直发射的火箭，而且之前苏凡说的那么信誓旦旦的，就引起了她的好奇。
    “打偏了．．．”苏凡捂着额头坐在了地上，这个倒不是导弹的问题，问题出在导航仪上，导航仪被安置在钟楼上，用三脚架支了起来，可是当时她们的估算有错误，早晨在教堂敲钟的时候，大钟的边缘微微的撞了一下那个导航仪，结果导航仪被撞得歪了一点，激光探头正好歪到了城主府．．．
    “打哪了？”绯月问道。
    “城主府．．．”苏凡小心翼翼的说道。
    “不是吧．．．”绯月也捂着脑袋坐在了地上。
    “这个又不是我的责任，其实呢，你也有一点责任啊！”苏凡狡辩道，她稍微的给绯月解释了一下，顺便将绯月也给拉下水。
    两个人对于这个炸了城主府到底是谁的责任打了一架后，也没能确定到底是谁的责任，最后两人达成了和解，那就是撒腿就跑．．．谋杀了一个领主的罪名可是不轻，要是万一惹了一个出来一个惹了一个出来一个到时候没完没了还干别的不？况且毛子的武器谁都懂，５００公斤的超爆药弹头足以和２０００磅航弹相比了，城主府连同周围的一切都化为了灰烬，战略目的也达到了不是？
    仍旧是湖中，这回是苏凡坐在绯月的前甲板上，这个湖虽然能让苏凡这么大一艘船停泊，但是稍微的一发动就会表演搁浅，毕竟这种巨大的战舰是用来在大海中使用的，在内湖里面还是绯月这种小船比较好。
    绯月的小船快速的在这片大湖中飞驰着，她们的目标．．．没目标，总之就是离得越远越好，那个导航仪已经自毁掉了，全部塑料的制品，在烈焰中会被烧得面目全非，不会有什么泄密的，即使这东西被人得到了，拆碎了，也弄不明白这玩意是干啥的。
    “小月月啊，你有什么打算没？”苏凡在绯月这艘小船的后甲板上支起了一个太阳椅，舒舒服服的躺在上面。
    “别叫我小月月！”对于苏凡的称呼，绯月总是觉得自己的体重正在狂飙，“我打算去看看格拉斯帝国皇家大学，如果能考上的话就更好了。”
    “格拉斯帝国皇家大学？”苏凡表示没有听过这个貌似很先进的名词。
    格拉斯帝国皇家大学就是一个大学．．．废话不多说了，这个世界的教育体系和地球差不多，小学、初中，这两个是必须要经历的教育－－当然只是贫民以上的阶层，贫民和贱民、流民什么的当然没有这个权利了，而高中只有精英才能上，高中毕业后基本上都是一些小城市中的中流砥柱了，至于大学，那只有真正的顶尖的人才才能进入。
    小学到初中教的都是一些综合性很强的东西，炼金、魔法什么都会教，到了高中就是单一的教育，术业有专攻了，至于大学就是将这一行更加的精通，有一些天纵奇才甚至可以直接跳过高中直接进入大学，因为小学初中是打基础的，不能缺少，而高中就是拔尖的了，那些天纵奇才不用拔，本来就是尖。
    而这个格拉斯帝国皇家大学就是大学中的最顶尖的存在，相当于地球上的哈佛剑桥，清华北大什么的还是向后退几步吧．．．这个格拉斯帝国皇家大学虽然是顶着格拉斯帝国的名字，但是却在弗拉尔王国的境内，弗拉尔王国专门的规划出了一个行省给这座学校，其实这个学校原本是弗拉尔王国建立的，后来因为为王国输送了无数的人才，引起了格拉斯帝国的眼红，结果这个学校就成了格拉斯帝国的了．．．
    虽然格拉斯帝国将这座大学抢了过来，但是这座大学的本质也没有什么变化，就是培养人才，不管是哪来的人才，只要能够通过考试，那么就能够入学，当然，格拉斯帝国和弗拉尔王国这两个国家的人在入学的要求上稍微低了点，如果是外国的人才的话，要求会稍微的高一点。
    “你要去上学？”苏凡从太阳椅上坐了起来。
    “是啊，我的老师告诉我等到我的吨位达到了，就要去上大学。”绯月说道，“我学到的都是最简单的，最基础的，需要将其全部的系统串联在一起才行，只有在学校中才能够办到。”
    “那个，考试都考什么？”苏凡问道，上学？貌似上本的主角就是从学校开始的吧？
    “你也要去？”绯月从驾驶舱里面接触和船的连接，反正就这么一艘小船，不通过协同操作装置也能够顺利的驾驶。
    “去看看也没有什么吧？”苏凡说道，说实话她还真想见识一下异界的大学是什么样的，地球上的大学给她留下了不错的记忆，不知道异界的大学什么样呢。
    “你准备报考什么？”绯月从自己的戒指中开始翻看起来。
    “嗯．．．海上机械师吧！”苏凡说道，她对魔法什么的没啥了解，虽然对战舰同样没啥了解，但是总比一窍不通要强，至少她知道战舰是铁做的．．．
    “这些就是需要学习的教材。”绯月从戒指中拿出了一堆的书本。
    弹道学、流体学、结构学、魔法与附魔学等等，苏凡看了看这几本书，这些都是初级的，除了一些有关魔法的，其他的在苏凡看来就是渣渣，这里的战舰水平之前都说过了，基本上都是椭圆形的船身，什么流体学什么的就是告诉你平板型的舰身阻力大，尖头的阻力小，没有什么精密的数学理论，至于弹道学倒是有点意思，靠的是用魔力来测量，而不是数学，看上去很复杂，唯一可圈可点的就是那个魔法利用在船身上，比如制造一条水流来将鱼雷冲开什么的。
    “那你知道考试都考什么吗？”苏凡试着问道，要是笔试的话，自己也就能拿到一多半的分数，而且偏科极为严重，魔法这块肯定是一塌糊涂，虽然能得到一大半的分数，对于这么偏科的学生，学校应该不喜欢吧？
    “有两种，一种就是笔试，另外一种是实战测试，只要年龄低于标准的，通过一个就能够进入学校了！”绯月显然对这个大学已经垂涎已久，早就做好了准备，“你问这个干什么，你也要去报考？”
    “唔．．．试试看吧，反正我在这里也没什事情。”听到了绯月的解答，苏凡略微放下了一点心，这个世界的文明体系是着重于实际的，只要能用出来，那么理论也就没有什么问题，哪怕是有问题，只要纠正过来就行，总比干有一堆理论但是用不出来要好。
    “那我们一起去吧。”绯月说道。
    “好啊！正好我也不认识路．．．对了学校招生考试什么时候开始？”苏凡问道。
    “嗯．．．我看看．．．”绯月拿出了一个小本看了看，然后估算了一下后说道：“大概还有５０多天，我们从这里到学校需要大概２０几天，时间上来看是没有问题的。”
    “那怎么走？”苏凡从储存器中调出了这个世界的大致地图。
    “学校就在这块陆地上，只要如此这般．．．”绯月在地图上比划了一下，画出了一条路线。
    绯月是一个战列舰海上机械师，但是她本身的炼金水平也是很高的，她手中的那个武器箱就是她自己设计的，制造则是从很多炼金室那里弄得，她以前的工作就是炼金师，收入还算不错，可是她大多数的钱都被花在了那个武器箱上，剩下的钱就是生活用了，所以她的机械灵体才这么寒酸，不过寒酸归寒酸，她的水平是不低的。
    “你看看，这是我设计的机械灵体！”绯月拿出了一张设计图给苏凡，对于机械灵体的设计她已经准备了很长时间了，因为只要能考进格拉斯帝国皇家大学，那么学校就会出钱给学生补齐聚合机械灵体所需要的材料，当然只是中等的材料，上等的材料太贵了。
    这只是一张很普通的线稿，侧面、正面以及上面的三视图，至于内部的结构只有机械师自己知道，是不会对外公开的，苏凡本来对这个设计图没报什么希望，这一看，还真没啥亮点，设计的中规中矩，相对于这个世界而言。
    六个双联装的炮塔，前甲板左右两个，后甲板左右两个，腰部左右两个，十座副炮的炮塔左右各四个，在主炮塔之间的空隙中安装，前后甲板上各一个，这种布局在这个世界上是主流的，经常接触这种战舰的绯月当然就选择了这种布局。
    好吧．．．苏凡承认自己的好为人师的习惯发作了，揪着绯月的耳朵将她设计的这种破船批评的一无是处，然后又给她灌输了很多顶级战列舰的的设计思想，什么中轴线布置全主炮拉，什么船型啦，什么背负式炮塔啦，什么全防护重点防护啦一大堆乱七八糟的知识，这种知识说起来容易，但是做起来难，嘴炮谁都会。
    虽然苏凡说的很笼统，但是绯月怎么说也是学过造船的，不知道她在哪学的，但是她学的不错，苏凡给她一点的提醒，她就明白了过来。
    ;
				
				
第28章 全防护和重点防护
    去学校需要沿着一条河向上行驶几天，然后再从陆地上走，这几天之中，绯月一直都蹲在船舱里面写写画画，苏凡也没有打扰她，几天后，就在小船开到了一处两条河的交叉口后，绯月才钻了出来，她手里还拿着几张画好的线图。
    “这个就是按照你的理论设计出来的战舰，你看看怎么样？”绯月将那堆图纸放在了苏凡的面前。
    “不错。”苏凡很惊奇的看着这些图纸，自己只是胡乱的扯了几句，她就能根据这些理论捣鼓出来一个勉强看得过去的设计图，还真是不可思议。
    这艘战列舰的体型是流线型的了，有四座沿中轴线布置的三联装炮台，前甲板两座背负式的，后甲板两座背负式的，节省了很多的空间，六座双联装大口径的防空炮和一大堆的中小口径的防空炮，去掉了鱼雷发射装置，总体布局上来看，已经是二战时期的战列舰了。
    “关于这个，我有一些问题！”绯月拿着这个图纸说道。
    “什么问题？”苏凡说道，论起设计战舰，她还算是有点把握的。
    “首先，全主炮的设计，万一有大量的小船发起玩命的攻击该怎么办？虽然战列舰很强大，但是一旦被近身，鱼雷也是很可怕的，虽然有水密舱，但是用一堆鱼雷艇来换一艘战列舰的话，谁都知道怎么选。”绯月开始了发问。
    “首先，全主炮的思路就是舰队决战，小船自有驱逐舰帮你赶走。”苏凡开始解释起来，其实巡洋舰和战列舰这两种是最先出来的，海战的时候就是这两种战舰在海上拼命，后来因为鱼雷的改进，鱼雷艇到处打酱油，才出现了驱逐舰这个舰种。
    “那倒是，可是如果单独的出航怎么办？”绯月问道，虽然战列舰海上机械师都会有一大群的随从，这些随从基本上都是驱逐舰海上机械师，而驱逐舰海上机械师最终的归宿也差不多就是一个战列舰海上机械师的随从。
    “那你只要跑得快就行了。”苏凡说道，无畏舰的出现可不单单是一个设计，那是配合着蒸汽轮机才发挥出可怕的力量的，比起往复式的蒸汽机，燃气轮机的功率要比往复式的高了不知多少倍，这个秘诀苏凡之前并没有透漏给莱昂纳多。
    “跑得快？这么大个的船怎么能跑得比鱼雷艇还快？”绯月不可思议的说道，越小越快，越强越快这是信条。
    “嗯．．．我的体重是２４０００，但是我的速度比鱼雷艇还要快。”苏凡说道，的确，她的速度的确挺夸张的，核动力的船只也是采用蒸汽轮机，只不过是将燃煤得来的热量换成了通过核反应堆得来的热量罢了。
    “有．．．算了，不说这个了，还有一个，三联装的炮塔，炮弹之间可是会相互干涉的啊！”绯月知道这个燃气轮机可是苏凡的独门秘诀，也就没有问了，而苏凡也没有打算将这个告诉绯月，当然只是现在，如果将来和绯月的关系更进一步的话，倒是没什么问题。
    “你不用齐射不就行了，依次开火和齐射的精确度差不到哪去，而且你可以加一个装置，让中间那门炮和左右的岔开一点点的时间。”苏凡说道，二战时期的战列舰有很多根本承受不住自己的后坐力，如果齐射的话战舰就会解体，所以基本上都是采用依次开火的方式。
    “这个，不是吧？”绯月对此也不相信，因为在这个世界上没有那么多的科学仪器，人们只是凭着臆想，就像所谓的天圆地方一样，一个牛逼的人说了一句齐**确度高，所以就被当成了圣典，哪怕即使有人通过实验发现了依次射击也同样精准，也会被一些卫道士给喷成一坨翔。
    “不信的话有时间可以试试。”苏凡耸了耸肩说道，“还有你这个设计的防护呢？”
    “全装甲啊？除了这种难道还用穹甲的？”绯月说道，一般初级巡洋舰海上机械师才会选择穹甲甚至被甲这种很原始的装甲，重口一点的直接无防护客串驱逐舰，高级一点的都是全防护的，至于战列舰，一出生就是全防护的，毕竟排水量在那呢。
    “你有没有听到过．．．重点防护？”苏凡问道。
    “那是啥？”绯月表示没听过，全身披甲的才叫战列舰，这就是这个世界的主流。
    所谓的重点防护就是放弃了一些不重要地方的防护，加强锅炉、弹药库和炮塔等重要地方的防护，这样的设计可以使排水量不变的情况下，战列舰的防护能力增加，虽然有一些地方的装甲薄了，但是那里要么就是炸碎了也无所谓，要么就是打中的几率极小，而经常被击中和重要的部位上能拥有更厚的装甲。
    全防护的战列舰虽然全身披甲，但是厚度却被限制了，全防护和重点防护两种战列舰对抽，就像是一个穿着铁背心，另外一个穿着全身皮甲的人对战，虽然全身皮甲的人都防护到了，但是一刀下去照样能同个窟窿，而铁背心的，虽然脸上肚子上被划出了一堆伤口，但是心脏等重点部位怎么也扎不透。
    将这个给绯月解释了一下后，绯月的看苏凡的眼神已经变了，变成了那种恨不得扑上来狠狠亲几口的样子，苏凡之所以将这种防护的理念高速绯月，一是自己对她的印象不错，和她做个朋友也不错，二就是你个战列舰再牛逼在导弹面前也得给我唱征服，对于船型之类的事情她并不怎么在乎，这个早晚都会出现，不过导弹什么的她看的非常严实，绯月想要见识一下，可是苏凡只是给她看了外壳，里面的东西没让别人碰过。
    “叶卡捷琳娜琳娜，这个想法太棒了！我太崇拜你了！”绯月扑到了苏凡的怀里大叫道，苏凡也没有傻乎乎的推开，一个美少女投怀送抱谁不喜欢？享受着绯月那柔软的身体和淡淡的少女香味，苏凡觉得自己干的不错。
    接下来的日子，就是在绯月的拼命研究之下度过了，为此她改变了路线，格拉斯帝国皇家大学坐落在海边，所以她们的路线就从陆地改到了海上，这样一来绯月就有了足够的时间来完成自己的设计了，而在之前，就要穿过这条河，然后在陆地上走一天的时间，到达海里，这样一来花费的时间要多出几天，但是却能让绯月一路上都画着自己的设计图，小船在水中行走是不需要多么多的经历的，况且苏凡在关键时候可以帮忙驾驶一下。
    根据苏凡的建议，绯月将自己的机械灵体的外表改了一下，现在的外表看起来像是二战时期美国的鱼雷艇，这种飞剪式的船型基本上是在水面滑行的，阻力减小，速度提升了很多，而且稳定性差不多，在河道里面也不能飚出什么高速来，有一个船舱，平时绯月和苏凡就蹲在里面，一个画设计图，一个在旁边指挥。
    很快鱼雷艇就要到达河流的上游下船的地方了，而绯月也把自己的设计弄了出来，然后送给苏凡来看，绯月也不是那种心机非常深的人，既然苏凡不知道为什么教了自己这些极为珍贵的东西，那么她也不会扭扭捏捏的，她将她自己这几天画出来的设计图给了苏凡。
    一艘重点防护的战舰当然不是这几天就能够设计出来的，发动机的位置、弹药库的位置还有内部的防爆门什么的需要慢慢的斟酌，根据战舰的排水量各个部位的装甲厚度，主炮的口径什么的也不是一个简单的活计，不过呢大致的样子还是能够弄出来的。
    “这个思路不错，不过你考虑过鱼雷没有？”苏凡说道，这个设计图上，绯月的装甲布置还不错，内部的空间分布也算合理，内部空间布置这个倒是没什么，她之前就学习和实践过舱室布置，唯一的缺点就是这艘船的水线下没有多少装甲。
    “额．．．这个忘了．．．”绯月很聪明，而且知识也很丰富，苏凡一提醒她立刻就想起来了，这里的鱼雷有点坑爹，所以在正统的对轰中倒是没什么，就用不着防鱼雷的侧装甲和水密舱了，可是近失弹可会对水下造成很大伤害的，穿甲弹的近失弹还好点，但是高爆弹的近失弹对于战舰的伤害，有时候甚至要超过直接命中。
    水是很难被压缩的，所以冲击波在水中传道非常的好，高爆弹击中船体的话，如果装甲足够，没有穿甲爆破弹的年代，高爆弹只是在外面放个烟花，伤害不是那么大，可是在水里，就极有可能将水下的甲板撕开，导致战舰大量的进水。
    绯月拿过了设计图准备继续的修改，可就在这时，前面出现了三艘小艇，这三艘小艇正快速的向着两人驶来，没有感觉到机械灵体特有的波动，而且这三个小艇太破了，很少有机械师是这个样子－－绯月的小艇虽然小，但是机械师的机械灵体除非在战斗之后，不然永远是崭新的。
    “站住，站住，弗拉尔王国国防军！”对面三艘小艇中忽然传出了喊话声。
    “额．．．好吧．．．”绯月将手中的设计图塞回了戒指中，然后停下了小艇。
    ;
				
				
第29章 无题
    感谢书友EternelAnge提醒，反应堆里面不是灌重水...
    “拦截我们干什么？”苏凡站在船边上对着那几个士兵喊道，那几艘小艇上的士兵看到竟然是一个女的，而且是一个非常漂亮的美少女的时候都看呆了，随后这些军纪非常差的士兵开始吹口哨，并且打起了歪主意。
    “我们正在剿匪，我们怀疑你们是土匪，跟我们走一趟，不要试图反抗！”为首的一个小军官说道，三艘小艇围了上来，上面的小炮对准了绯月这艘小船，这些炮都是３７ｍｍ的速射炮，比起绯月船头上那门２０ｍｍ的水冷机炮要高端大气的多。
    至于那个军官的想法，谁都能意识到了，无非就是怀疑、抓人、诬陷、啪啪啪然后毁尸灭迹，这种事情他们干的多了，不要奇怪，这里的意识形态中，士兵的地位可是要比平民高的，而且他们的确是在剿灭一股悍匪，在作战中的军纪都是比较松的，哪怕事后查出来的，也只能算是误伤，苏凡她们开着一艘小船，身上的衣服也很老旧，也不像是什么有身份的人。
    “这些是帝国的军队，我们打了会不会有什么麻烦？”苏凡摸了摸自己的右手，反舰导弹可不只在战舰的形态之下才能释放的，不过用打航妈的反舰导弹打这个小船是不是有点小题大做了呢？
    轰轰～拦在苏凡面前的两艘小船被炸成了碎片，众人都是一惊，向着炮击的方向看去，这一看苏凡的脸色变得奇怪了，在岸边不远，一艘巨大的战列舰正横卧在那里，或者说是躺在那里，因为这艘战列舰是在岸上，甲板对着河里，其中两门防空炮正在冒着青烟，刚才这个位置什么都没有，不用说这艘战列舰是一个机械师了。
    果然开炮过后，那艘战列舰在一阵蓝光中，变回了人形，随后这个机械师从地上一跳，飞了起来，然后．．．大头朝下的砸到了绯月的小船上，是一个有着一头银发的男子，年龄不大，外表虽然苏凡对于男人的审美观都是以自己以前的长相来打分的，可是这回她破例的给了这个男人５００分，不能不给啊，不给真对不起自己良心了，不是苏凡取向变了，主要是这个男人长得太帅气了，不去搞基太浪费了．．．
    “咳咳．．．”这个银发的男子若无其事的从甲板上站了起来。
    “你是谁？”仅剩的一艘小艇上的那个士兵首领惊恐的问道，一个机械师！绝对不是自己这个小军官能惹得起的，哪怕自己的上司也不可能。
    “我是一个见义勇为的好人．．．”银发男子说道，“哦，对了，如果不敢进救援的话，你的同伴就要被淹死了！”
    苏凡和绯月向两边看去，好几个士兵正在水里挣扎，刚才这个男子使用的炮弹应该是气压弹，也就是不伤人的，只是用气压将小船撕碎了，看来他也不想和帝国的军队产生冲突，苏凡和绯月都看向了他，而他也感受到了两人的目光，他先是整理了一下身上的衣服，然后向两人行了一个绅士礼后说道：“两位尊敬的．．．哇．．．美女啊！”
    “额．．．”绯月和苏凡眯着眼睛盯着他。
    “咳咳，不好意思，两位的美丽让我失态了，自我介绍一下，我叫斯腾。”那个银发的年轻人说道。
    “绯月。”
    “叶卡捷琳娜”
    “两位．．．”斯腾很奇怪，按理说自己救了这两位美女，怎么这两位美女对自己没什么反映呢？而且作为一个机械师，按道理说应该有很多好奇的美女要了解自己吧？虽然这一招没少用，但是没有见效的．．．
    呼～休～一枚大威力的反舰导弹从苏凡身边的魔法阵中飞出，直冲到几百米的高空发生了爆炸，一点五吨的高爆炸药的威力即使在数百米之外都能感受得到，苏凡收回了手，然后向斯腾伸了出来后说道：“叶卡捷琳娜，巡洋舰海上机械师，２４０００吨！”
    “绯月，战列舰海上机械师，２５０００吨！”绯月也自我介绍道。
    “额．．．哈哈哈哈．．．那个啥．．．哈哈哈．．．”斯腾知道自己干了件没用的事，自己的排水量才一万出头，虽然是个战列舰，但是也拿不出手啊．．．尴尬了一下后，他赶紧转移话题：“两位打算去格拉斯帝国皇家大学？”
    “嗯，你也要去？”苏凡说道。
    “是啊是啊。”斯腾点了点头，“要不我们一起走吧，正好顺路有个照应，虽然打架我不行，但是一些事情上，由我出面要比你们出面好得多，而且万一遇到刚才那种事情，也用不到你们亲自动手了！”
    “嗯？”苏凡看了一眼绯月，绯月想了一下后也答应了，反正只是顺路，又不是干什么，如果这货能靠近格拉斯帝国皇家大学的话，就是同学了，也算是提前和同学搞好关系。
    一般来说，机械师的机械灵体内部除非是好朋友，最好不要轻易进去的，所以斯腾就坐在了绯月这艘小艇的后甲板上，苏凡和绯月躲在里面，苏凡负责开船－－机械灵体也有手动控制的，而绯月继续的蹲在那里画着她的设计图。
    很快，目的地到了，绯月只好收起了画到一半的设计图，上了岸，三人开始步行前往海边，斯腾很奇怪的拿出了地图在上面比划了一下后说道：“诶？走陆路要近得多啊，怎么绕远走海路呢？”
    “我还有一些事情要办，正好在路上给办了，反正报名时间还早着，也不在乎这几天。”绯月说道。
    “这样啊．．．我们可以从这里走。”斯腾拿出了一张地图说道，“从这里到罗斯城只要一天的时间，在那里可以坐火车或者陆行舟直接到达，我已经研究过了路线了，这样走又快又舒服！”
    所谓的火车可不是地球上在铁轨上跑的火车，而是一种类似于地球上的拖挂车一样的存在，一个车头拉着一大串的拖车在陆地上跑，而陆行舟也是车，不过这种车个头比较大，和海上的船只差不多大小了，因为这种两种交通工具刹车拐弯都很差，所以只能在一些荒无人烟的地方跑，不过越野的性能还是不错的。
    “你还真是下了一番功夫啊！”绯月很惊喜的说道，虽然现在距离开学还有很长时间，但是万一因为什么事耽误了就不好了，还是越早到学校越好。
    “那是当然。”听到绯月的夸奖，斯腾的尾巴直接翘上了天。
    这里并不是什么人烟罕至的地方，在三人上岸地方不远就是一条公路，在公路上还能看到一些车辆经过，地图上没有标注这条公路，虽然人类制作出了不错的地图，可是精度差到了姥姥家，能够标注出一些城市已经是很不错的了，至于一些小路就别想了。
    “你是双机械灵体的机械师？”斯腾上下打量着绯月，刚才绯月收起了小船的动作，让斯腾知道这个小船是她的机械灵体，而她自我介绍的时候是说２５０００吨的机械师，斯腾不相信这么一个小船就有两万多吨。。
    “我是四机械灵体的。”绯月说道，“当然，就目前来看，我只有这样一艘小船，我现在正在闹经济危机，没有钱买那么多的钢铁来制造机械灵体，你呢？。”
    “我是双机械灵体的。”斯腾很骄傲的说道，的确双机械灵体的机械师的确是很罕见，不过在绯月这个四灵体的机械师面前那就是小巫见大巫了，更何况绯月的机械灵体中，有一个是战列舰。
    多灵体的机械师能够
    “我也不知道我有几个灵体。”苏凡很遗憾的说道，她不是机械师，她的本体就是战舰，而她可以有很多身体的，在游戏《灵魂战舰》之中，玩家如果有钱的话，甚至能自己带领一支舰队的，不过这个舰队是按照总吨位来算的，而不是固定多少条，苏凡现在有２５０００吨的排水量，也就是说她可以有一艘２５０００吨的船，或者２５０００艘一吨的船．．．当然她现在需要的是一艘驱逐舰或者增大自己的排水量。
    “不知道？怎么回事？”绯月被苏凡的话给吸引了。
    “我这个样子本来就很奇怪了。”苏凡说道，绯月一想也是，苏凡机械灵体那么奇怪，还有会拐弯的火箭，都是那么的奇怪。
    上岸之后，三人就向着罗斯城方向走去，罗斯城距离这里并不算很远，而且路上有很多的车辆来往，随便的拦下一辆车，付了车费就搭上了车，苏凡现在有巨款在身，也就不在乎的给绯月和斯腾付了车费。
    这辆货车到了罗斯城后，三人下车，然后在斯腾的带领下满城的乱窜，终于找到了一辆准备前往格拉斯帝国皇家大学的车，格拉斯帝国皇家大学本来就坐落在一处海湾旁边，里面有几十万的学生，完全可以说是一个小城市了。
    别不要觉得几十万人很多，清华大学虽然才三万人，但是中国的人口才１４个亿，而这个世界的设定和上一本的设定一样，人口都是坑爹的多，土地都是坑爹的大，罗斯城的地位差不多相当于地球上的一个小县城－－还是美国的小县城，可是这样一个小城市里面却有着超过２０万的人口，这还是在城里居住的，至于那些居住在城外的农民、养殖户什么的就更多了。
    ;
				
				
第30章 旅途
    昨晚看发射嫦娥三号，1点多才睡的，飞行器还没进轨道我就顶不住了...
    格拉斯帝国皇家大学里面几十万师生都是要生活的，而且财大气粗的学校对于教育很舍得花钱，而且大学里面免不了有一些特招生，特招生＝财大气粗这是谁都知道的，还有的就是既然能进入这所大学，那么本身的能力就是极为出众的，也不在乎钱。
    所以整个学院里面有专门的几条街是给商人的，这里面最多的商人就是饭店、其他的则是一些魔法物品商店、材料商店等等以及嘿嘿商店，当然最后一个是暗中进行的，不过基本上每个饭店都有，对此学校也只是睁一只眼闭一只眼。
    格拉斯帝国皇家大学一共有师生４０万，这个数字还是分成１２个年级，在这所大学里面有十二个年级，不要觉得很长，这里人类的寿命要比地球人长很多，而且强者的寿命更是可怕，在这个世界中人的平均年龄是２００岁－－这还是一些贫民和贱民拉下来的，生存环境极差的他们寿命也长不了。
    在这个世界上的人类，１岁～１８岁属于少年期，１８～５０岁属于青年期。还是小青年期，如果在这个世界上遇到一个５０岁的人卖萌也没人会觉得恶心，相当于地球人２０～２５岁，５０岁以后就是成熟期了，当然御姐什么仍旧是很有爱了，一个１００岁的御姐也不是那么不能接受，因为一百岁差不多相当于人类２６～３２这个年龄段。
    绯月今年１６岁，当然不是她谎报军情，相比于那漫长的生命，这个世界人成长期还是很快的，十八岁成年，２５岁算是完全的定型，绯月如果按照年龄来看的，还属于萝莉级别，不过呢，她的外表要比实际大一点，是一个少女。
    斯腾找到的这辆车是一艘陆行舟，重量约有一千吨，由一大串好几米高的轮子带动着，上面拉着运送到格拉斯帝国皇家大学商业区的货物，这些货物都被油布盖着，苏凡也没有悄悄去查看。
    货运的陆行舟船长看在钱的份上让几人上来了，货运船没有房间，只能在甲板上呆着了，不过装货的集装箱之间有很大的空隙，再加上上面的防雨布，再将两端用从船长那里要来的防雨布挡好，勉强算是有了一个小帐篷，她们是在一层集装箱上面的，即使下雨也不会渗进来。
    至于怎么分配，那当然是苏凡和绯月一个空格，斯腾一个空格了，苏凡没有带野外生活需要的东西，只能和别人挤一挤了，那么和谁挤呢？当然是绯月了，总不能放着这样一个粉嫩嫩的少女不要，去和斯腾这个男人挤在一起吧？
    在防雨布下面，绯月拿出了一张便携式的小桌子，将半成品的设计图铺在上面继续的在那里绞尽脑汁的想着，苏凡则是悠闲的躺在一边的折叠床上，空间戒指的出现使得冒险者们更加的轻松了，基本上过起了游牧的生活，什么东西随身携带。
    这艘巨大的陆行舟长５０米，宽２５米，这里是一片平原，虽然有点小起伏，但是在那一大堆巨大的轮子下面，这点起伏也不算什么，陆行舟前进的很稳定，不过这样的旅程也是很无聊的，比自己一个人在大海上航行还无聊，在海上航行的时候至少可以用火控雷达随便的乱瞄，当个射击游戏玩，可是现在只能躺着了，当然还有那个《灵魂战舰》模拟器。
    那个模拟器是一个好玩具，至少现在没有事情的时候可以躺着玩会，在模拟器里面可没有游戏中那种剧情任务什么的，只有一个模拟系统，可以驾驶模拟各种搭配的战舰，也可以模拟出敌人，用来锻炼玩家的战斗水平，在这里战斗只是虚拟的，虽然和实际有点区别，但是区别不大，尤其是战舰本身性能上的模拟基本可以说说是百分之百。
    苏凡现在正模拟着一艘怪模怪样的巡洋舰在那里逛荡，这艘驱逐舰猛一看就是基洛夫级的巡洋舰，不过个头要大一点，而且外表略有变化，她这是在模拟自己以后的改造方向，她是按照吨位来计算的，至于船只吨位当然就是用经验来兑换了，所以在《灵魂战舰》之中，玩家如何分配吨位就是一个问题了，是要几艘大型的战舰呢，还是一大堆的小船。
    现在苏凡也在纠结着这个问题，她现在拥有的极限吨位是２５０００吨，看似还剩下１０００吨的排水量，没有什么可以选择的余地了，一千吨以下的战舰都是炮灰，可是由于某些众所周知的原因，苏凡经常报出来的排水量其实是假的，因为基洛夫级的巡洋舰排水量只有１９０００吨，满载的时候是２６０００吨，当然一般情况下都是２４０００吨，二十一世纪经过改装后空载也只有２００００吨的排水量。
    《灵魂战舰》中的排水量都是很有节操的按照空重来计算的，这么一圈下来，苏凡手中就有了５０００吨的空缺，到底是继续改造这艘基洛夫级的巡洋舰呢，还是弄出一艘驱逐舰用来分散一下仇恨呢？５０００吨的导弹驱逐舰也是很强大的啊！
    “琳娜。”就在苏凡纠结着是大舰还是舰队的的时候，绯月打断了她的思路。
    “什么事？”苏凡从床上坐了起来。
    “你怎么不看书啊？”绯月抬起了头问道，前段时间苏凡将她的那些书都弄走了，可是也没见到她怎么看。
    “我都看完了．．．”苏凡伸了个懒腰继续的躺着，那些书她扫描进了自己的电脑储存器里面，况且她还忽略了另外一个大杀器，那就是海蒂·玫瑰的记忆，海蒂·玫瑰也是一个机械师，而且算是顶级的机械师，她也是格拉斯帝国皇家大学毕业的学生！
    “看完了？这么快？”绯月惊讶的扔下了手中的铅笔。
    “差不多，之前我弄到了一个记忆晶石，只不过我忘了．．．”苏凡说道。
    “好运气．．．”绯月摇了摇头，拿起铅笔和刻度尺继续的画了起来。
    设计一艘战舰可不是那么容易的，从这里就能看出莱昂纳多和绯月的差距了，莱昂纳多一晚上就弄出了自己的新形象，虽然的确使他的战斗力提升了一点，可是他的设计图可是苏凡给他的弱化版无畏舰，他完全没看是什么样的就按照图纸修改了自己的机械灵体，而苏凡之前给绯月看过无畏舰的设计图，她一眼就看出了这艘船的不稳定性，这就是差距。
    旅途仍在继续，一连一个星期，除了吃饭睡觉上厕所，绯月一直坐在那个小桌后面，画着设计图，这个设计图可是详细的设计图，防爆舱、防水舱、装甲分布等等，已经有了主体了，当然这是在苏凡的一些帮助下完成的，很多数据的计算都是苏凡用模拟系统模拟出来后确定的，这些数据都是需要无数次的实验才能得到数据，每当绯月提出了一个问题后，苏凡在几个小时内就解决掉了，这让绯月恨不得以身相许了。
    “两位，整天呆在这里闷不闷．．．啊！”斯腾本来想和两位美女来一段罗曼蒂克，当然这只是他自己的打算，既然有了打算就要去实践，万一两个美女眼睛都瞎了看上自己了那自己还上什么学啊！不过他进来的显然不是时候，因为绯月正在那里换衣服，结果苏凡的反舰导弹就发威了。
    当然苏凡办事还是有分寸的，这枚导弹只是弹了出去，将斯腾撞了出去然后把他压在了地上，一吨多的东西压在身上如果是一般人早就死了，不过对于机械师来说倒是没什么，不过斯腾还是在地上挣扎了半天也没爬起来。
    “我说你，进入女士的房间不会先敲门？”绯月换好了衣服走了出来，头上冒着烟对斯腾说道，那带有少女特有韵味的怒气冲冲的样子，让斯腾看呆了，留着口水盯了半天才反应过来。
    不过没给斯腾道歉的机会，苏凡就把绯月拉了回去，她们正在论证着一个水密舱的安置，可是绯月身上的味道让苏凡差点飞出去，她拖着绯月给她用净化中心的水给她洗了一个澡，然后换了一件衣服，然后继续的研究着这个水密舱。
    “两位美女．．．”斯腾可怜巴巴的在外面敲了敲一个集装箱的箱壁。
    “进来吧．．．”苏凡说道。
    斯腾一进门，就被熏了个跟头，当然，这不是绯月的味道，是苏凡的，不过不是那种人味，而是机油味，要知道她是一艘战舰，长时间不洗澡的话，战舰的味道你懂的，机油的味道能将人熏死。
    “两位．．．你们在干啥？”斯腾问道，他闻了闻，发现苏凡身上的机油味，他奇怪的问道：“琳娜，你身上怎么一股机油味？”
    “别说了，最近我的机械灵体出了点毛病，正在漏油。”说着苏凡一伸手，一艘小船出现在两手之间，他终于学会了这一招了，这下漏洞就更少了。
				
				
第31章 考试规则
    “你们在论证什么？”斯腾走了进来，泡妞第一重要的就是脸皮厚。
    “这个水密舱，你说怎么安置？”绯月拿起了一张简化的设计图给斯腾看，这个水密舱涉及到被鱼雷击中后船体的矫正什么的，很重要，苏凡本来打算用模拟系统模拟一下的，不过还没有来得及呢。
    “嗯．．．”斯腾看到绯月笔下这艘有着优美流线型外表的战舰眼睛一亮，不过他没有过问什么，看着这个设计图开始出神，苏凡也没有打扰，打开了模拟系统，开始模拟起来，这艘战舰的主体已经差不多了，就差几个水密舱和防爆门以及司令塔了。
    “取消这个水密舱，改做装甲板！”苏凡和斯腾同时的说道。
    “哈？”苏凡和斯腾都心中一惊，苏凡没想到斯腾竟然凭着这么一张半截的图纸就能看出这个水密舱只是一个累赘，而斯腾只是因为美女和自己想到了一起而震惊了一下罢了。
    “你对造船有研究？”苏凡问道。
    “有点研究，我的家族一直对通过船型来增强战舰的战斗力有兴趣，不过再好的船型没有足够的实力也没有用，所以只是一个业余爱好。”斯腾摸着脑袋说道，“最近我在研究飞剪船首和流线型的船体，这只是一个设想，没想到你们已经将它给实现了。”
    对于斯腾，苏凡还是不怎么放心的，所以谈了一会关于船的事情后，就开始东拉西扯的说起了别的，还别说，斯腾对于大陆上很多的事情知道的比绯月这个家里蹲要多得多，比如说在两个月前，弗拉尔王国的国王被人刺杀，虽然没有成功，但是危在旦夕，几个王子忙着夺权什么的，苏凡在海上逛游，而绯月在家里蹲，也都不知道。
    当然，政治上的事情不管两人什么事，因为只要能进入格拉斯帝国皇家大学，政治就会暂时的远离一点，因为这个学校大量优秀的毕业生以及几代强大的校长，使得学校是超脱于帝国政治之内的，虽然多多少少有点影响，但是远没有在学校之外那么严重。
    “这个是学校考试的科目，你知道不？”斯腾拿出了一本书说道。
    “考试科目？”苏凡和绯月都好奇的凑了过去。
    格拉斯帝国皇家大学是一个超级综合性的大学，里面不仅仅有机械师、魔法师这些主科，还有一些乱七八糟的类似于艺术、礼仪什么的副科，考试的科目极为繁杂，为了使考生弄明白自己要考什么，学校特意的编制了这本书。
    魔法什么的就算了，苏凡和绯月两人是没兴趣，她们的兴趣在海上机械师身上，海上机械师的考试科目绯月已经知道了，分为笔试和实际操作，如果笔试没过，实际操作过了的话，那么就绝对能进入，如果实际操作没有过，但是笔试有极高分数的话，也是有可能能过的，笔试部分不是那么重要，但是实际操作两人可是上心了。
    实际操作就是实战了，当然学校是不会让考生送死的，考试的地点就在学校外面大约３０海里的一座要塞那里，这座要塞原本是一个天然的岛屿，后来因为地理位置好，学校花了巨资将这个大岛改成了一座要塞，钢筋混凝土加魔法盾的防御，可以说这个大岛已经被脱胎换骨了，完全是一个用钢筋混凝土堆积起来的超大型的建筑物！
    大大小小的炮台无数座，其中有双联装的主炮台２０座，分布在要塞的周围，这种巨炮的口径超过了９００ｍｍ，还有数百门口径超过１００ｍｍ的副炮，数以千计的防空炮，至于火箭炮更是难以统计，在要塞侧面还有一个巨大的军港，能够停泊几十万吨的超大型的战舰！
    之所以修建这样一座要塞，是因为格拉斯帝国皇家大学曾经在一次未开化种族的大抽风全员进攻人类世界的战争中被攻陷过一回！铺天盖地的未开化种族的战舰冲了过来，帝国海军根本没有反应的时间，为了使更多的人撤退，将近一多半的学生以及老师战死，虽然杀死了将近一亿的未开化种族，但是未开化种族最大的优势就是人多，一亿人口只是毛毛雨，而战死的都是人类、格拉斯帝国的精英分子！
    这个买卖绝对不合适，吸取了这个教训后，这个巨大的海上要塞就被建立了起来，只要这个要塞不倒，那么就没人能从海上攻进学校里面，这个要塞花光了弗拉尔王国的国库才在无数老校友的帮助下建立了起来，常年都有十万部队驻扎着。
    每年的海上机械师的考试都是用这个要塞来的，考试当然不能用实弹，考试用的炮弹都是学校特质的，很软，但是打出去的效果和弹道与实弹无异，而且打中之后会产生一大片有颜色的痕迹，这样一来就能够判定了。
    考试的内容就是单独的考生或者是组队的考生攻击这个要塞，根据这一队考生的多少来分配任务以及要塞到底出多少分的力气，一般来说，单个的考生的任务就是在几座副炮的轰击之下，“砸毁”某个区域，考试前会检测考生的实力，然后计算考生机械灵体的防护罩以及装甲厚度，那种软炮弹是不会给防护罩和装甲带来伤害的，所以学校会根据考生的实力来判定考生的护盾以及被击伤的情况。
    “攻击要塞啊．．．”苏凡看着书上的解释心中对考试的成功有了很大的把握，要塞的构造从外表上来看谁都能看出来，有时候会有学生去实习，所以对此官方也没有什么故意的掩盖，况且这个要塞不是对人类战争用的，人类的帝国太大了，很难打起来，而且学校的位置可是格拉斯帝国的腹地，如果要塞能够用在对人类的战争上，格拉斯帝国也就快完蛋了，所以更加的不用保密了。
    要塞上面除了大炮就是魔法塔，大炮的射程不用说，几十公里就到头了，可是苏凡是什么，导弹巡洋舰啊！玄武岩８型的射程足有８００公里，当然这里没有卫星导航什么的，只能用火控雷达来瞄准，毛子家的雷达谁都懂，超级大电子管的，虽然能够瞄准５００公里范围之内的东西，但是用来导航的话，１００公里就得给跪了。
    不过一百公里对于要塞来说也是一个鸿沟了，远远地放风筝就好，现在最不好办的就是怎么处理这个导弹，难道是将弹头都换成那种软蛋头？可是导弹不是炮弹啊，那种特殊的弹头在魔法之下不会解体，但是怎么用在导弹上？导弹的发动机怎么解决？如果只是拆掉了弹头，那么以数马赫的速度飞过来导弹也是一个很可怕的大杀器，不比大口径的炮弹差到哪去。
    至于怎么解释导弹，那就简单多了，机械师虽然出现时间没有多长，相对于魔法师来说，但是机械师的修炼之道也是有很多的，一些机械师家族都有各自不同的修炼方式，不同的方式造成的结果也是不一样的，有的善于跑，有的善于打，还有的甚至能短暂的飞行，忽然冒出来一个能让火箭拐弯的也不稀奇。
    “你在那里干什么？”绯月放下了手中的铅笔，爬到集装箱的边上对着下面的苏凡喊道，苏凡这几天没有在这个简陋的小屋里面窝着，而是在甲板上捣鼓一个怪模怪样的柱状物体，仔细观察之下，这个东西应该是火箭，捣鼓这个东西干什么？
    “我在研究我怎么考试呢．．．”苏凡喊了一句，继续低着头拆导弹，拆导弹她是第一回干，不过电子产品是一家，只要找到螺丝就好了，可是令她郁闷的是，自己的导弹没有螺丝．．．用蛮力？那厚重的钨钢合金外壳就是激光也要烧上一段时间，你让她用手拆开？而且即使用暴力拆开，就不怕这玩意响了，将整个陆行舟给变成飞船？
    “研究考试？怎么回事？”绯月收起了设计图，跳下了集装箱。
    “这个就是我的舰载武器了，不过我想拆开看看，却怎么也打不开．．．”苏凡用一个小锤轻轻敲打着弹体，钨钢合金的弹体发出了清脆的金属撞击声，花岗岩８型导弹长１１米，直径１．２米，弹头１．５吨的爆炸物，在圆柱形的弹体周围有四个发动机，镶嵌在弹体周围，看上去像是一枚捆绑式的火箭，在发动机的间隔有四个大三角的尾翼用来维持平衡。
    整个导弹外表也就那个大三角的尾翼是活动的，发射之前是折叠在内部的，发射之后会伸展出来，苏凡就是从这里动手的，可是这个导弹竟然连个缝隙都没有，包括尾翼的地方也没有任何的缝隙，这就没法下手了。
    “这是．．．火箭？”斯腾好奇的摸了摸那个巨大的导弹。
    “制导火箭，可以按照我的意愿随意的飞行。”苏凡敲了敲弹体说道，火箭中有一种叫做制导火箭，这个制导火箭和导弹的区别．．．貌似没区别，卫士２D和神鹰４００这两个“火箭炮”除了出产国和购买国，没有一个国家承认它是火箭炮的，可是这两个的学名都叫ｘｘｘ火箭炮．．．
    ;
				
				
第32章 反舰导弹
    “既然是你的，你不知道它的结构？”绯月也很奇怪的问道，不过她更感兴趣的是导弹的菊花，她拿着一根不知道从哪弄来的木棍在那里捅着导弹的菊花，花岗岩８型反舰导弹是一种很奇葩的玩意，超大的威力不用说，关键是这重导弹竟然安装了飞机上采用的矢量管．．．
    机械师的弹药有很多种，有一些是可以自己利用自己的能力和苏凡一样，利用机械灵体直接用材料生成的，还有一些高级的炮弹就是要花钱买了，当然，如果一个机械师的本事足够高强，那么他的机械灵体能够生成任何一种弹药。
    “这种火箭从哪买的？”斯腾以为这些火箭是苏凡买的。
    “是我机械灵体自主生成的，这就是我最基本的弹药之一，这只是．．．嗯．．．怎么说呢，这么比喻吧，女人能生孩子，但是女人可不是天生就知道自己孩子内部结构的。”苏凡思来想去，就想到了这样一个解释，虽然不太贴切，但是勉强解释清楚了。
    “好奇葩．．．”绯月仍在那里捅着导弹的菊花。
    “月月，别捅了，再捅这东西就飞出去了。”苏凡拉过了好奇宝宝绯月，这种导弹是固体燃料的，在没有催化剂之下，即使用火烧也不会爆炸，有一些胆大的工程师甚至直接用火将这导弹的固体燃料加热成液态后灌装。
    “琳娜，你怎么想起用火箭当自己的主武器了？”斯腾蹲在导弹的前端，摸着导弹那尖锐的头部，苏凡那个时代的大型战舰上都拥有一种初级的能量装甲－－电磁装甲，这种装甲的原理在上本书已经解释了，反舰导弹想要穿透敌人的装甲，就需要一个坚硬而且尖锐的头部才行，单纯的钝头动能穿甲因为装甲的原因已经不足了。
    “这是．．．算是我自己的发现吧．．．”现代战争不用导弹用什么？电磁炮？那玩意在近战的时候的确威力无比，阿妹你看的战列舰已经展示过自己的威力了，可是海战的距离都是１００ｋｍ＋的，这个距离上电磁炮就开始坑爹了，不是射程不够，电磁炮能够一炮打到大气层之外，这个距离上主要就是地球的弧度以及各种干扰，电磁炮对地的精度就差了很多，这个距离上装着一大堆导弹的巡洋舰才是老大。
    在地球上，一般都是巡洋舰或者航妈是老大，战列舰是跟班，一群护卫舰什么打酱油，两支舰队相隔几百公里就开始对喷导弹，等到战列舰短兵相接的时候，战争已经到了结尾了，战列舰基本上没啥作用了，只有借钱借来的土豪阿妹你看才玩这个。
    绯月蹲在一边捅了导弹的菊花一阵子后，就对这东西失去了兴致，爬回了集装箱上面，继续自己的设计图，马上就要完工了，或许能赶上开学考试呢，巨舰大炮才是王者的时代，导弹这玩意不展示一点牛逼的能力，没人会认，况且就是认，他们能造出来吗？
    “这个东西的精度和威力怎么样？”斯腾对这玩意有很大的兴趣，他一直在导弹的身上摸来摸去的，导弹上减小阻力的电离涂层都好被摸掉了一层了。
    “射程８００－－需要有人给我引导，只要瞄准就能击中，威力是１．５吨的超爆药，你自己算去吧。”苏凡说道，这货看着导弹的样子简直想将这个十一米长的大家伙给吞下去，太恐怖了。
    “８００．．．短了一点．．．”斯腾很遗憾的看着这个巨大的大杀器，他理解错了，当成了８００米的射程了，他把这种海上战斗的神兵利器当成了这个时代鱼雷一样的东西了，这个时代的鱼雷射程不超过５００米，虽然威力很大，但是还处于坑爹的状态。
    “是８００公里！”苏凡恨不得将这货给抽到陆行舟的下面。
    “８．．．８００．．．公里？”斯腾被吓了一跳，他用很不信任的眼神看着苏凡，苏凡被他的眼神给看毛了。
    “那么看着我干什么，这东西有８００公里的射程，但是我没有那个能力打那么远啊，最多１００公里，超过１００公里就要有人给我用特殊的方法指引了。”
    “１００公里的射程．．．没骗我吧？”斯腾仍旧是满脸不可思议。
    “爱信信不信滚～”苏凡被他给弄麻烦了，吼了一句某个光头的名言改编后的名言之后，低着头继续敲打自己的导弹去了。
    被苏凡这一嗓子吓了一跳的斯腾没有继续的唧唧歪歪，他安静的坐在那里，看着苏凡那纤细的身影在这枚巨大的导弹周围上蹿下跳，他的眼中散发出了一种奇怪的光芒，不知道他的心里到底在想什么。
    这个导弹和苏凡的身体一样，无解，苏凡对于自己的身体也做过调查，她发现很多地方类似于发动机，船员室等地方没了，取而代之的是一大堆莫名其妙的地方，船体的内部，没有了那些复杂的管线和损管系统什么的，取而代之着一根根梳着或者横着的六棱柱，在六棱柱是从墙壁或者天花板中伸出来的，周围的墙壁和天花板上有着一片片的六边形，这些六棱柱不断的伸缩，在六棱柱上面也有一片片蜂巢一样的图案，闪着流光非常的漂亮，有那种科幻电影中的感觉。
    这些奇怪的地方苏凡曾经去验证过到底是干什么的，可是最后什么都没有研究出来，那些六棱柱的颜色不断地变化着，一个个舱室的颜色各不相同，而且甚至违反了空间规律！两个舱室之间只隔着一层十几厘米的防爆墙，可是墙上却能伸出一根长达两米的六棱柱！
    内部的各种奇怪的设施并没有影响到外部，只有被击中的时候船身上才会显现出一片片的闪着流光的蜂巢一样的图案，当然这是在她外部防护罩被击碎的前提下，苏凡身体的防护罩和这里机械师的防护罩差不多，机械师也有两层防护罩，外面一层，装甲表面一层，只不过苏凡的装甲表面的防护罩是主防护罩，而机械师外部防护罩是主防护罩。
    苏凡就和自己的这枚导弹较上劲了，再多次研究无果的情况下，她决定采用暴力拆解，当然不是用炸药给炸开，是用钢锯将导弹的尾巴给锯下来，导弹的装甲只有一厘米左右的厚度，只要功夫深铁杵磨成针，在这个无名人说的名言的鼓舞下，她花了点钱从船长那里买来了一把钢锯，开始了工作。
    咯吱咯吱，令人牙酸的摩擦声响起，苏凡骑在导弹上面，手里拿着钢锯，咬牙切齿的锯着导弹尾部的装甲，可是经过一整天的忙碌，她得出了一个结论，那就是设计这种导弹的人是坦克设计师带出来的，十几根钢锯条，一整天，结果这十几根锯条被磨没了，可是导弹那坚硬的外壳上只是留下了一道不深的痕迹，如果不说的话，人家还以为是不小心划的呢。
    斯腾很有耐心的蹲在旁边，看着苏凡和导弹较劲，他的眼中不时的闪出一道道的精芒，花岗岩８型导弹是穿甲弹首先就是要硬，钨钢合金的外壳保证了硬度，其次导弹在发射和拐弯、爆炸的时候，需要导弹的外壳有足够的韧性，新式的钨钢合金也能够办到，可以说制造导弹外壳的钨钢质量甚至比船体装甲的钢板都要好。
    至于为什么船的装甲板不用导弹外壳的这种钨钢？首先这种钨钢太重了，不适合做船的装甲，而且价格昂贵，造导弹还可以，造船就是烧钱玩了，还有一个原因就是这个时代的电磁装甲了，没有电磁装甲的战舰，就是采用最先进的陶瓷外壳都是白扯，而有电磁装甲的就是用纸糊一个船身都能顶的下来，所以穷惯了的毛子就用普通的船用装甲了，至于电磁装甲？那么贵的玩意，有一艘装上就行了，其他的主要是去欺负海盗，常规的装甲板也足够了。
    “我不干了！”苏凡把钢锯扔到了地上，一屁股坐在了导弹的上面喘着粗气，道不了这十几个小时能不累吗？
    这个导弹的内部结构是看不到了，不过从导弹的发动机喷口可以看到里面的一些情况，从喷射口看进去不是导弹发动机的涡扇或者燃烧仓，而是一片黑灰色的六边形组成的凹面，还是六边形，密密麻麻的六边形让苏凡的密集恐惧症差点犯了。
    “怎么办啊，怎么办？”苏凡把自己身上的导弹挨个试了一遍，还别说，勇士ＩＩ型的防空导弹还真让她给拆开了，防空导弹是铝合金的外壳，在钢锯条之下到底是给跪了，可是拆开后的结果就是呵呵呵呵．．．和她的猜测差不多，里面是大片的六棱柱，这些六棱柱按着一定规律排列着，并且和船体内部一样自主的运行着。
    哪是弹头，哪是发动机？苏凡看着满地的六棱柱在那里挠头，绯月正在对自己的战舰进行最后的修改，斯腾神采奕奕的看着六棱柱，虽然他也不知道这些东西是什么，但是总觉得很厉害的样子。
    ;
				
				
第33章 到达
    研究无果的苏凡失望的将导弹的零件收了起来，重新的回炉制造成了新的导弹，她现在正在考虑怎么去考试，思来想去没有办法，她只能听天由命了，学校总不能因为考试这点问题将自己这种稀有的机械师给赶出去吧？
    绯月的设计已经完成了，晚上的时候，两人趴在床上研究着这个设计图，这个设计图苏凡也出了不少的主意，所以能够在这么短的时间内完成，这艘船长１７７米，宽２９米，排水量２５０００吨，采用的是重点防护型的装甲分布，外型上看，有点类似缩水版的内华达级战舰。
    武器是十门３０８ｍｍ的火炮，排列方式是中轴线，前面一个双联装炮塔和一个三联装炮塔，后甲板也是一样，这个排列方式是山寨内华达的，当然这些火炮就要看她能弄到多大口径的了，不过最大的口径不能超过３０８ｍｍ，因为再大的话炮塔就容纳不下了，至于防护方面，主装甲带３２０ｍｍ左右，炮塔装甲４３０ｍｍ，至于司令塔，别看机械师是在战舰内部，但是司令塔上有测距仪什么的，也是很重要的，司令塔的装甲足有４００ｍｍ！
    别看水平防护只有７６ｍｍ到１２０ｍｍ，但是战舰上的的防空炮数量也是很恐怖的，２１座１２７毫米副炮；１６门１２７毫米高平两用炮，４０毫米高射炮４０门，２０毫米高射炮４５门。
    这艘船的很多方面都是山寨内华达的，如果材料过得去，那么这艘船绝对是一艘顶级的战舰－－当然在不算上机械师实力的情况下，这艘船的中后部有一处空白的位置，这片位置被一大堆重点保护的装甲围在里面，这个位置就是给发动机准备的了，因为苏凡答应绯月在她靠近格拉斯帝国皇家大学之后，给她提供一个蒸汽轮机的设计图，所以她就将这里给留出了足够的空间，如果空间留多了的话，将装甲稍微分配一点就足够了。
    “这艘船整体来看怎么样？”绯月趴在苏凡的身边，一脸希冀的看着苏凡。
    “总体设计非常好，等我稍微计算一下．．．”苏凡说道，她将这艘船的数据输进了模拟器中，然后给这艘船装上了一个普通的蒸汽轮机后，开始试航、战斗，你们别看这艘船是十几天的时间设计出来的，但是这里面有苏凡很大的关系，在她的诱导下，这艘山寨的内华达算是出来了。
    内华达级战列舰算是一种很成功的重点防护式的战列舰，在模拟系统中的海式结果非常完美，苏凡退出了模拟系统后，看向了旁边正在打瞌睡的绯月，她一进入模拟系统后，身体就进入了挂机状态，看上去是在思考，并且还有一些相对应的动作，很是逼真。
    看着正在那里打瞌睡的绯月，苏凡将图纸塞回了她的戒指里面，然后伸手轻轻的抱过了她的身体，感受着少女香喷喷软绵绵的身体，苏凡闭上了眼睛。
    第二天一早，苏凡和绯月几乎同时醒了过来，不知道是不是隐性的异性相吸，一晚上的时间，绯月将脸埋进了苏凡的胸口，而苏凡的一条腿和一条胳膊将绯月压在了下面，场面非常的暧昧，不过女生之间多多少少都会有点亲密的动作，这种场景也没什么了。
    “早上好！”绯月伸了个懒腰从床上坐了起来，这一路上脑子中想的都是设计图，根本没睡过几个好觉，现在设计图终于完成了，昨晚上睡得非常香，并且不由自主的做起了很羞人的梦，她心虚的看了看苏凡，没有在她的身上留下什么“罪证”。
    “早上好．．．图纸我给你放回去了，设计的很好，只要有发动机，这个设计图就完成了！”苏凡看着一脸希冀的绯月说道，其实绯月是在检查苏凡身上有没有昨晚上ｘ梦留下的“罪证”，这艘船苏凡给了她很大的支持，即使有问题半路上也都解决了，也用不到最后再来，她相信这艘船绝对是和苏凡的要求是一样的。
    现在是早晨，大概在中午到晚上这段时间，陆行舟会到达学校，这已经很精确了，十几天的旅程能够精确到半天已经非常不错了，苏凡和绯月开始收拾东西，当然主要是绯月留下的，都是废纸，废纸上都是一些失败的设计，这些废纸被放火烧光了；剩下的就没有什么了，两张折叠床、一个小桌子和一个马灯没有别的了。
    收拾完了东西，两人吃了点早饭后，就跑到了车头的位置向前看去，周围是一片平原，已经能隐约的闻到大海的味道了－－当然这可能只是心理作用，不过周围的环境倒是不错，青山绿水的，巨大的陆行舟在一片草原上慢慢的前进着，在陆行舟的旁边还能看到一些小型的卡车在跑来跑去。
    “看前面！”苏凡拿出了一个望远镜扔给了绯月，在陆行舟前方不是很远的地方，已经能够隐约的看到一座城市了。
    “马上就要到了啊！太好了！”一个男声响了起来，不用说，肯定是斯腾，因为这艘陆行舟上就只有苏凡她们三个旅客，剩下的就是船员，船员们没事的时候很少到甲板上来，都是窝在船员舱里面呆着。
    “看来要比计划的快很多啊！”苏凡看了看时间，按照陆行舟的速度，再有两个小时就能到达格拉斯帝国皇家大学了。
    大约两个小时后，陆行舟停在了一座小城市的外面，已经到达终点了，苏凡、绯月还有斯腾从船上走了下来，当然这里不是格拉斯帝国皇家大学，这里只是一个商品中转站，因为陆行舟这种巨大的交通工具是禁止进入学校内部的，而且外来的人如果想要进入学校的内部也需要很麻烦的手续。
    按照那个船长的指示，三人顺着一条笔直的水泥路向学校走去，格拉斯帝国皇家大学因为所处的位置，再加上之前曾经被未开化的种族攻陷过，所以防御的非常严密，学校一共有三道围墙，当然不是防止巨人了，和前面一本一样，这个世界的武力值也不低，巨人仍旧是被虐的一方。
    第一道围墙内部倒是谁都能进去的，里面是商业区，各种奢侈品、魔法用品、以及材料什么的都能在这里买到，第二道墙的内部才是正式的学校，在内部是一些比较矮的大型建筑物，宿舍、教室什么的，当然还有小树林、池塘和靶场等地方；至于第三层内部则是一个巨大、完整的城堡群落，一座巨大的豪华哥特式城堡群落，这里是核心的学生以及老师、校长们呆的地方。
    现在苏凡她们在第一层，这里的商家非常多，商品种类很齐全，不管是上战场用的还是上床用的一应俱全，现在距离开学还有２０多天，现在这里住下再说吧，找到了一个旅馆，要了三个房间，三人住了进去。
    在这个旅馆里面住满了从各地前来求学的学生，这些学生正在那里抓紧最后的时间看着书，或者调试着自己机械灵体上的武器，苏凡就没有这么麻烦了，她的记忆里面本来就有一个机械师的记忆，而且她的灵体怎么调整都是那么回事，她现在唯一纠结的就是考试的时候怎么办，拆解导弹的办法算是失败了，难道直接用反舰导弹去炸？万一要是炸坏了怎么办？
    “琳娜，我要去学校一趟，我似乎是能够直接入学！”就在苏凡纠结的时候，绯月走了进来，对苏凡说道。
    “直接入学？”苏凡愣了一下，直接入学的不是没有，但是要花很多很多的钱，每年学校都有很多这种名额，这种土豪给学校提供了足够的金钱。
    “学校规定，我才看到的。”绯月从身上拿出了一张纸递给了苏凡。
    学校当然是愿意培养天才学员了，所以对于一些天才都是免试进入的，只要是天才学校就能够将其培养成高手，天才可以提前的进入学校，并且分配宿舍什么的，天才的分类很简单，一是看机械灵体的数量，绯月有四个机械灵体，而且其中一个还是２５０００吨的战列舰，这可是占了两个天才了，肯定是能够进入了。
    至于斯腾？他有三个机械灵体，勉强摸得上合格，因为他的三个机械灵体中，有一个一万二的战列舰，另外两个是不到一千吨的小驱逐舰，三个机械灵体的虽然很罕见，但是毕竟这里是整个帝国，乃至周边几个王国之中最顶级的大学，三个机械灵体的的确少见，但是斯腾机械灵体排水量太小了，达不到免试的要求。
    绯月离开两天后才回来，她身上穿着一套学校的校服－－上半身是蓝色的西服样式的制服，带有金属板装饰的上衣，下半身是过膝的短裙，两侧也有波浪形的金属板做装饰，身后还有一件外面是黑色，里面是蓝色的斗篷，这个校服的样式太漂亮了，和地球上的某国一比．．．咳咳咳．．．
    ;
				
				
第34章 山寨的斯内普
    “给你这个。”绯月从空间戒指中拿出了一大沓子的厚纸片，学校虽然会给学生配发一个空间袋，但是空间袋的容量比较小，而且不方便，所以绯月仍旧在用自己的空间戒指。
    “这个是什么？”苏凡拿过图纸看了看，似乎是一个什么建筑物的设计图。
    “这个就是学校要塞的设计图，你要考试，所以我想办法弄出来一套！”绯月说道，“你说的那个我的发动机设计图现在可以给我了吧？虽然我不是考进来的，但是也进来了。”
    “这个没问题，给你这个。”苏凡从包里摸出了一本书，她准备给绯月的是蒸汽轮机的设计图，附带有一本介绍蒸汽轮机原理的书，这个世界船只发动机是往复式蒸汽的，不过采用的是魔晶石的能量产生蒸汽的，而且机械师可以利用自己的能力强化发动机，使发动机能够输出更强大的动力，至于发动机的质量就要看机械师聚合自己机械灵体时候所用的材料和机械师本身的能力了。
    机械灵体就像是武器，高手用什么质量的武器都是一样的，而低手则是用好武器，发挥出来的实力越高，机械师能够利用自己的力量来强化机械灵体，高手的机械灵体哪怕是铸铁的都能将低手的纯钢的战舰炸成渣渣，当然，在同级上，材料好的机械灵体战斗力就越强。
    蒸汽轮机需要的材料要比常规的往复式蒸汽机高得多，不过不用担心，这个世界的材料可是比地球还要发达，炼金师们曾经制造出了能够在钻石上划出痕迹的金属材料，这种硬度的材料就是用在飞机燃气轮机上都绰绰有余了，更别说是要求更低的蒸汽轮机上了，即使弄不到这种材料，比这次一点的材料也是足够的。
    拿到了设计图的绯月就钻进苏凡的房间里面去研究了，她的房间已经退了，所以就准备和苏凡挤一间屋子了，反正那张床是一张巨大的双人床，对此苏凡是举着双手双脚的赞成，有妹子投怀送抱不答应那是傻子，而且还能多多少少吃一点豆腐什么的。
    蒸汽轮机的原理不是很难，但是涉及到的很多知识也是很复杂的，绯月一时半会是弄不清楚了，她坐在书桌后面冥思苦想，苏凡也没有打扰她，趴在了床上打开了那个要塞的大致设计图就看了起来。
    这个要塞对于苏凡来说就是炮多一点，其他的就没了，因为她又不用近距离去和要塞对射，需要找准火力薄弱地点或者躲避炮弹路线什么的，只要在安全距离上将导弹给打出去就行了，现代战争也没有什么高端大气上档次的战术技巧，战争拼的就是谁的生产速度快，谁的雷达好，谁的导弹打得准，再好的战术在各种雷达面前也是白扯。
    现在唯一的问题就是导弹了，考试的时候总不能也能用真的导弹去轰炸，不过到底怎么和学校说呢，这就是一个问题了。
    时间一天天的过去，很快，报名的时间就到了，这十几天里面，斯腾也不知道跑到哪去了，白天见不到人，不在房间里面，不知道这货干什么去了，不在屋子里面好好的复习，难道外面有补习班？没听说啊？还是他去学校里面跑关系了？这个学校的关系有那么好跑下来吗？
    不管斯腾了，苏凡跟着绯月来到了学校的里面，作为学校的在校生也是有点特权的，就是带着两个或者两个以下的人直接进来报名，不用在那条长的看不见尾巴的队伍中慢慢的排着了，每年前来报名的学生比在校生都要多，如果就这么一个个的给报名，一年都忙不过来，所以在学校规定了低于某个实力是学校绝对不要的，这样才砍了很多抱着侥幸心理前来考试的人。
    绯月是十几天前才入学的，不过她有学生证，就能够带着苏凡直接进来，进来后两人就直奔报名处而去，在报名处，有一个专门给学生带来的同伴报名的地方，这里的人比较少，绯月挤到人群里面抢了两张表格之后，拖着苏凡来到旁边的一个桌子旁边填写了起来。
    姓名当然就是叶卡捷琳娜了，性别自己看着办，舰种．．．苏凡思来想去，起初她想填一个战列舰，２５０００吨的大家伙也算是战列舰了，可是导弹战列舰有点傻，而且也不能排成“列”，但是又需要一个牛逼的名字来衬托自己的高贵冷艳，所以她就填了一个“武库舰”，反正表格上有没有规定只能填战列舰什么的，而且武库舰这个借口正好可以解释导弹的问题。
    至于籍贯．．．苏凡看了一眼绯月，绯月拿过一支笔直接在上面画了一个横线，这个世界上流浪的人多了，甚至有整个城市都处于流浪状态，所以籍贯这个选项就是一个形式，其他的还有一些乱七八糟的东西都填完，填完之后，两人来到了旁边的一个小屋子里面开始排队。
    幸好人比较少，很快就轮到了苏凡，她在那个办公老师惊艳的目光之下，将这个表格交给了他，然后那个老师开始操作着魔法阵，这个表格上需要印照片的，也就是魔法的影印术，印上了她的照片以及指纹后，这个老师拿出了一个徽章，掰成了两半，将其中的一半连同一张表格一起给了苏凡。
    “你的考试时间是，两天后上午十点，在ｘｘｘ教室，后续的实际操作考试在笔试之后进行。”
    接下来就是等待了，不过在出来的时候正好遇到斯腾正兴冲冲的乱跑，在他的身边还跟着两个身穿校服的男生，这两个人的年龄和斯腾差不多，斯腾正在急匆匆的向前跑，没有看到苏凡，而苏凡两人和斯腾隔着一条道，也就没来得及打招呼，就错过了。
    少女等待中．．．现在是两天后．．．
    对于笔试，苏凡可谓是胸有成竹，海上机械师的笔试无非就是水流啦，弹道啦，还有一些即使是不借助系统也能笑掉大牙的舰船结构啦什么的，很简单，即使没有海蒂的那些记忆，苏凡也能够借助游戏模拟系统来做出来，更何况还有海蒂这个高级机械师。
    考试一共有四个小时，上午两个小时，中午休息两个小时，下午两个小时，上午考完之后，早就等在外面的绯月就带着苏凡来到了学校的食堂吃了一顿，下午继续的考，又是两个小时，笔试结束，该是实战的考试了，监考的老师拿出了一堆纸条，挨个的人发了下去，苏凡拿过了自己的纸条看了看，上面是考试的时间，以及考试时候的码头。
    “老师！”苏凡在看完了纸条后举起了手。
    “有什么疑问吗？”那个看上去像是别人欠了自己一百万金币后，又抽了自己一百个耳光一样的老师看向了苏凡。
    “这个，实战考试是需要使用模拟的炮弹是吧？”苏凡问道。
    “没错。”那个ｃｏｓ斯内普的老师点了点头。
    “可是我不是战列舰，没办法使用模拟炮弹啊！”苏凡开始提出自己的问题。
    “不是战列舰？那是什么？我记得所有的战舰都要用炮弹啊？”这个山寨的斯内普用讽刺的语气说道，周围的学生响起了一阵笑声，苏凡很疑惑，自己没得罪他啊？难道这货天生就是这样子？那他能活到现在也太不容易了。
    “战舰可不止一种武器啊，我的最强大的攻击不是用舰炮打出来的。”苏凡只好解释。
    “不用舰炮？难道是鱼雷？还是火箭？唔．．．这两个的确比舰炮威力大。”山寨斯内普仍旧是使用那种嘲讽的语气，他拿出了一个花名册开始看了起来，一面看还一面说道：“我看看，你是什么战舰．．．唔．．．武库舰，现在的年轻人啊．．．总喜欢在名字上做文章．．．”
    “老师，我只想询问一下，我的攻击方式是导弹，至于什么是导弹，一时半会也没法解释清楚，但是这种东西我没法更换弹头，因为一更换弹头就没有了攻击的精准度，我只是想询问一下这个问题怎么解决？”苏凡被这个张口就满嘴损人的家伙说怒了，也不再辩解，只是询问解决的办法。
    “很有信心嘛，是怕将要塞给打坏了？”山寨斯内普仍旧是讽刺，他的话虽然引起了一阵笑声，但是更多的学生开始讨厌他了，首先看着一个美女被虐待谁都会怒，而且面对一个张口就损人的家伙，没有人会喜欢，哪怕损的不是自己。
    “请先回答我的问题．．．监考！”苏凡强忍住放反舰导弹的怒气说道。
    “这个事就跟实战的监考去说吧，放心，即使你打碎了要塞也不会要你陪的！”山寨斯内普转身就离开了。
    “什么人啊！”苏凡看着那个山寨斯内普离去的背影，狠狠的在心中用核弹头炸了一顿。
    出了考场，就看到绯月冲了过来，两人来了一个窒息式的拥抱后，绯月就拖着苏凡跑回了旅馆里面，然后爬到了床上，就在苏凡以为自己是不是有一场激烈的肉搏的时候，绯月拿出了一堆的图纸。
    ;
				
				
第35章 考试（上）
    “琳娜琳娜，你看看这个蒸汽轮机！”绯月兴奋的指着面前的一大堆的设计图纸，这个蒸汽轮机真是出乎她的意料，按照苏凡给她那本书上的各种数据什么的计算，蒸汽轮机的体积要比一般的往复式蒸汽机要小一点，但是动力输出却更强，虽然材料的要求高一点，可是这里是哪？格拉斯帝国皇家大学！有着最顶尖的炼金师，而且学校发给学生的钢铁材料质量也足够了。
    “这个．．．你设计的很好啊？”苏凡看了看设计图，然后用模拟系统演示了一次，她只给了绯月一个类似的设计图以及一些理念什么的，没想到绯月竟然在这十几天之中将适合自己的蒸汽轮机给设计出来了，能够完美的提供推动一艘２５０００吨的战列舰所需要动力。
    “你看看这个！”绯月很兴奋的说着，她两只手之间闪出了一片的蓝光，在这片蓝光中，一个长约半米的小船浮现了出来，这个小船就是她的机械灵体的另外一个形象了，“这个机械灵体我已经弄好了，谢谢你！”
    “不用谢。”苏凡伸手摸了摸这个山寨的内华达级战列舰，这艘战舰全身都制造好了，唯独缺少各种炮管，炮管和船身可不一样，炮管的要求比蒸汽轮机还要高，而且学校并不给学生免费发放炮管，想要炮管的话，可以从学校的后勤部门很便宜的价格买到。
    “琳娜，你考试考的怎么样？”绯月收起了自己的机械灵体，躺在了床上后对苏凡问道。
    “笔试倒是没什么问题，但是不知道明天的实战考试怎么解决呢？”苏凡也躺在了床上，不过脑袋枕在了绯月那软绵绵的胸部上。
    “啊！！！不要压，本来就不大，再压就更小了！”绯月赶紧把苏凡给推到了一边，然后坐了起来，用手捏着自己的胸部，仿佛这么一捏就能把刚才苏凡压回去那点给捏出来，说实话，绯月的胸部．．．还真是有点小．．．但是比苏凡的大一圈．．．
    “那么紧张干什么，再大有什么用？又不是自己爽。”苏凡拿出了地球上的名言。
    “自己爽？”绯月被苏凡这句话给弄得糊涂了，但是很快她就明白了过来，脸色变得有点红，“琳娜你太色了，你这个色女！”
    “这是事实！”苏凡大言不渐（没打错）的说道。
    “不和你说了！”绯月抱过了被子，把自己裹成了一个蚕茧，然后缩到了一边，苏凡也没有再招惹她，抱着被子进入了睡眠状态。
    第二天一早，两人又从搂抱中醒了过来，起床洗脸吃饭去学校一气呵成，学校就在海边，穿过了半个学校后，就看到了一望无际的大海，在远处，能够看到在海面上的一个小黑点，这个小黑点就是学校的海上要塞了。
    别看现在看那个要塞很小，但是这个要塞可是有着１１．６公里长、１２．４公里宽和４００多米高的巨大尺寸的，整个要塞都是一体的，有着厚达十几米的钢筋混凝土以及２００多毫米厚的金属装甲板，在这个连被帽穿甲弹都没有的时代，再加上厚重的魔力护盾，这种防护就是无敌的。
    按照手中这个纸条的指示，苏凡找到了自己考试的那个港口－－１２号港口，海上机械师的人数是很少的，能够过了学校第一关审核的就更少了，放眼望去也没有几个人，苏凡是第十二组，一组有５个人，监考老师是．．．
    “叶卡捷琳娜是吧？你如果怕把要塞给打坏了，可以在旁边设定一个假目标。”苏凡黑着脸看着这个山寨斯内普的那两个薄薄的嘴唇向外喷射着令人恼火的话语。
    “我倒是不怕将要塞给打坏了。”苏凡决定给这货一个教训，至于什么教训呢？后面再说。
    “那你就直接的对要塞攻击吧，放心即使打坏了也不用你陪！”苏凡等的就是这句话！
    考试分为两部分，第一部分就是测试考生们的攻击力，以便在考试的时候根据考生击中要塞的多少来计算要塞的伤害，本来要塞的防护罩对于一两艘战舰的齐射是没有什么的，可是打开防护罩也是需要消耗的，所以在考试的时候干脆就不打开防护罩了，反正那种炮弹落上去最多就是一个印子。
    在苏凡这一组里面，有三艘排水量在２５０００吨左右的战列舰，这三个考生只是单机械灵体的，另外一个竟然是一个复古的海上机械师，这个复古海上机械师是一个一脸冷漠的少年，当苏凡的眼睛看向他的时候，他的脸上露出了一丝玩味的笑容，随即嘴里吐出了两个字“垃圾”！的确，苏凡这１９０００吨的武库舰在一堆２５０００吨的战列舰面前的确是单薄了一点。
    测试开始，考生们下水，四艘巨大的钢铁战舰和一艘暗红色的帆船出现在了海面上，战列舰没啥好看的，长的都差不多，两排六个炮塔，那个复古的海上机械师个头很小，只有４０米长，这艘木制的小船在四艘巨舰造成的波浪中上下起伏着，但是没有人敢小看他，复古海上机械师就是强大的代表，有时候就是战列舰都不是对手。
    对于苏凡这个奇怪的造型，几个考生都是很好奇，那么大一个船身竟然只装着两座双联装的炮塔，而且炮管是方的（电磁炮两根导轨上都有装甲，防止相互之间影响），前面那么一大片的甲板空着，空着干什么？还有后面那么一大片的甲板也空着是干什么？难道是一个白板的机械师？可是一个白板的机械师怎么可能通过初试？
    那个山寨的斯内普不知道是不是海上机械师，他没有变形，而是乘坐着一艘排水量大概有１０００吨的小驱逐舰走在前面，五个考生跟在后面，这艘小驱逐舰带着几个战舰来到了一处距离学校不远的岸边，在岸上是一座岩石的山峰，不过这座山已经被削去了一小半，而且仍在减少着，因为这里是实战考试的第一环节，就是测试考生的攻击力。
    机械师的火炮虽然对火炮的要求很高，但是自身的实力也是一个重要的条件，相同的火炮越是高级的机械师发挥出来的威力越大，虽然学校没有规定火炮的品质，但是如果使用高品质的火炮打不出相应的攻击的话，考试也会减分的。
    此时很多的考生正轮番的对着山开炮，各自的监考老师在分组的边上乘坐着船看着着弹点，然后根据火炮的品质分析出考生的准确能力。
    “谁先上？”山寨斯内普说道。
    “我来！”三个战列舰海上机械师说道。
    这三个海上机械师的火炮都是３０８ｍｍ的不过炮管最多是３０倍口径的，这种双排炮塔不知道是出于什么考虑的，苏凡搜遍了记忆，也没有在记忆中找到地球上有类似的设计，这三个机械师中，有一个是四个炮塔的，分别在船头和船中各有两个，而船尾处有一门口径超过４００＋的大炮，这个造型让苏凡想起了本子在甲午战争时期的一艘军舰了。
    这三个海上机械师水平没啥出彩的，乒乒乓乓的一顿齐射，将那座小山给炸的乱世横飞的，挺壮观，作为主考的山寨斯内普脸上仍旧是那副死了老婆的样子，不过他手下的几个监考对于这几个考生比较满意，他们的主炮就是普通的钢制火炮，但是威力不小。
    一轮齐射后，三艘船退出了战斗距离，随后就是那艘木制的小船，这艘木制的小船摇摇晃晃的向前开去，单薄的船身似乎要被三艘船掀起的浪头打翻了，那三艘战列舰急忙的放慢了速度，不是他们好心了，而是出于对这艘小木船的恐惧！
    没错，就是恐惧，苏凡很不理解的站在舰桥上的信号发射塔上面，看着那艘小木船，这个信号发射塔在这个世界是用不上了，本来她打算给拆了，但是后来没来得及，现在正好派上用场了。
    那艘小木船摇摇晃晃的开到了战斗位置，也没摆好姿势，船头的防线就出现了一个直径超过十米的巨大的蓝色魔法阵，这个魔法阵悬浮在船头前方几米处，强大的能量波动让苏凡的警备雷达疯狂地尖叫起来，那个魔法阵中的能量竟然超过了自己的反舰导弹！
    呼～轰．．．一道光柱从魔法阵中射出，落到了那座小山上，造成了剧烈的爆炸，随后光柱扫过了那座被当做目标的小山，光柱扫到哪里，爆炸就走到了哪里，仿佛一架轰炸机在投掷大威力的航弹一样！爆炸是连续的，每一次的爆炸威力都要超过一枚５００磅的中型航弹！
    怪不得那三个战列舰对这个小船这么怕，如果这道灵活的光柱扫过，那三个２５０００吨的战列舰还不直接变成一堆海上的垃圾？
    山寨斯内普对这个复古海上机械师的表演很是满意，那张死了老婆的脸上，露出了一丝丝的笑容，并且微微的点了点头；攻击完成后，那个复古海上机械师就慢慢的退出了战斗的距离。
    ;
				
				
第36章 考试（中）
    中午两章晚上还有一章。
    “那个谁，该你了！”山寨斯内普不耐烦的说道。
    “我就在这里就行了，我的目标是那块岩石！”这里距离那座小山足有３０公里，能够在这个距离上交战的都是那些好几万吨的高级机械师了，苏凡这个１９０００吨的巡洋舰．．．武库舰吧，这么自不量力？几个监考在那里想到。
    苏凡没有管这些监考什么样，她的火控雷达锁定在了那块岩石上，随后一枚打击者Ｉ型的巡航导弹从前甲板之中弹出，半空中点火，浓烟将整个甲板都覆盖了，随后这枚导弹拖着长长的尾巴飞向了目标。
    ３０公里的距离对于打击者Ｉ型来说已经超出了安全距离，精确已经能够保证了，这枚导弹是地对地的巡航导弹，飞出了弹仓后先是爬升到了几百米，然后在火控雷达的指引下，降低了高度，贴着海面３米的距离快速的向着目标飞去。
    咕咚～经过数次的微调和计算后，这枚打击者Ｉ型的导弹精确地命中了目标，一吨重的超爆弹药将那块巨大的岩石炸成了漫天的碎片，肉眼可见的冲击波横扫周围一大片的范围，一个巨大的红黑色蘑菇云缓缓的升起，当蘑菇云散去后，坚硬的岩石地面上出现了一个巨大的弹坑。
    “你是白板机械师？”山寨斯内普看向了苏凡。
    “不是所有用火箭的机械师都是白板机械师！”苏凡山寨了一句名言。
    “哼。”山寨斯内普冷哼了一声，下令进行第二阶段的考试，就是去进攻要塞。
    苏凡是被算在复古机械师里面的，因为复古机械师不是用炮弹来战斗的，无法换成模拟弹头，所以考试的方法就是直接和要塞对轰，要塞使用模拟弹头，复古机械师全力攻击，只要在规定时间内打掉足够的防护罩数值，并且保证自己不被“击沉”，那么考试就合格了。
    要塞非常大，所以能够同时容纳很多学生一起考试，苏凡她们这一组被分配了一个主炮和一堆副炮，此时要塞已经做好了战斗准备，这个要塞虽然是学校建立的，但是里面的士兵是属于格拉斯帝国的，所以每年一次的练兵，帝国也是很喜欢的。
    “现在开始考试，是组度还是单独的？”山寨斯内普板着一副死人脸说道，海上机械师配合是关键，所以是允许组队的，但是组队后，相互配合也是会算分的，而且在难度上也要增大很多，具体增加多少，就要看是多少人组队了，人数越多，难度越大，不过相对来说，如果配合的好的话，要比单独面对简单。
    “我们组队！”苏凡这个组的三个战列舰说道，很显然他们三个是熟人，战舰设计的基本一样，一些细节方面，比如副炮和防空炮什么的都是按照相互配合来设计的，尤其是其中一艘那船尾那门４００＋的巨炮，没有掩护直接使用那是炸鱼玩。
    监考们记录下了三个考生的信息之后，三个考生就进入了考试区域，要塞上的火炮也开始扬了起来，不过主炮没有动，这种口径１０００＋的大家伙是用来和十万吨以上的战列舰拼命的，打这三艘２５０００的就是太欺负人了。
    三个考生准备完毕，一枚信号弹升空，要塞和考生几乎同时的开炮了，双方都没有支起防护罩，反正模拟弹头只是一个染色的功能，这种炼金术特制的炮弹虽然弹道和普通的炮弹一样，初速度也是一样的，但是杀伤力无限趋近于零，哪怕是刚出膛的炮弹击中一个没有任何武力的农夫都无法将他打伤。
    海面上炮声隆隆，监考和主考用望远镜看着战场上的情况，苏凡也将视线拉近，《灵魂战舰》这款游戏的拟真度达到了百分之百，作为一个玩驱逐舰的小老鸟，虽然玩的很悲催，但是她也是见到过大场面的，对于战列舰战斗的场面，她还是有一定了解的。
    那三艘战列舰，在海上画着无规律的曲线，躲避着炮火，保持着侧舷对敌，不断的用火炮轰击着要塞，将要塞轰的五颜六色的，但是他们面对的可是帝国的百战精兵，所以开战后不多时，他们的船身就变得五颜六色的了，他们配合很不错，弹道散布也比较小，应该能够合格。
    炮战进行了５０分钟，在第２０分钟后，三艘战列舰一侧的火炮被“击毁”，三艘战列舰画了一个弧线后，将另外一侧对准了要塞，三艘战列舰动作整齐划一，在海上画出来的弧线完全的平行，这一手引起了几个监考的肯定，要知道海上机械师可没有无线电的，只能靠三人平日的练习，不过死人脸山寨斯内普仍旧是那个样子。
    战斗结束后，山寨斯内普在自己的本子上记录了一点什么，然后示意下一个，苏凡没有上前，示意那个复古机械师上，那个复古机械师也没有推辞，开进了战区里面，这回要塞升起了防护罩，要塞的防护罩仿佛是用一大堆方块拼成的，能够勉强的看到一个个的方块闪着微弱的光芒。
    复古海上机械师的攻击就那么几下子，光柱、光柱、光柱，然后一场流星雨，光柱打在了要塞的防护罩上除了让防护罩亮了一下，上面的方块更加的清楚之外，没有任何的效果，不过这个攻击也算是和犀利了，一个考生，面对着的可以说是人类最高等级的要塞；复古机械师的速度也不错，这艘小船的周围又一圈蓝白色的光圈，在这个光圈的加持之下，这艘船仿佛是一辆海上吉普车一样，拖着一片蓝色的光带，灵活的规避着，身上只有一点点的颜色，表现得非常不错。
    见到这种情况，山寨斯内普嘴角出现了一丝丝的笑纹，他很满意的点了点头，在自己的小本上记录了一些什么，至于那些监考更是被这个考生的实力与天赋惊呆了，没等考试完毕就发射了信号弹，这个样子的考生如果学校不要的话，那就是学校瞎了狗眼了。
    “下一个．．．叶卡捷琳娜。”当那个复古机械师回来后，山寨斯内普恢复了死人脸，喊了一嗓子，回答他的是苏凡的一声汽笛声，考完试的考生就将机械灵体收了回去，在那艘小驱逐舰上等待着，苏凡看到了那个复古机械师，仍旧是那副冷冰冰高傲的样子。
    “主考，我有一个问题！”苏凡将自己的本体停在了那艘小驱逐舰的旁边，对着山寨斯内普大喊道。
    “什么问题？不会是想问要是将要塞打坏了怎么办吧？”山寨斯内普挖苦道。
    “没错，就是这个问题，要是我给炸坏了，要不要我陪？会不会追究我的责任？”苏凡问道，一面问她一面开始启动了体内的大杀器。
    “如果你能炸坏了这个要塞，帝国奖励还来不及呢，怎么可能追究你的责任？”山寨斯内普说道，“当然，既然你这样说了，如果你炸不坏要塞的话，你就甭想进学校的大门了！”
    “既然是这样，那我就放心了！”说完苏凡就回到了舰桥，真不知道自己到底怎么得罪这货了，或许就是这样的人，那三个战列舰也没少被挖苦，不过．．．那个复古机械师貌似没有被骂过，诶．．．这可好玩了，莫非？苏凡看了看那个复古海上机械师，虽然脸上仍旧是那副高傲的冷漠，但是绝对是一个帅哥。
    好重口！苏凡赶紧将不和谐的场面从大脑里面赶出去，她开始用火控雷达瞄准，这回是用大杀器，大杀器是什么呢？当然就是位于船尾部，原本是直升机平台那个位置上的东西了！这个东西是什么呢？聪明的小朋友一定不知道．．．
    作为一艘海战为主的战舰，新的彼得大帝号被称作是神油大帝不是吹的，直升机平台被改成了一对双联装弹道导弹发射器，大多数的军事专家都认为这是因为毛子的设计师在设计这艘船的时候喝多了，要不然一艘巡洋舰去和弹道导弹潜艇抢吃的有点说不过去了。
    在苏凡尾部甲板下面，隐藏着一对双联装的弹道导弹发射器，可以安装四枚弹道导弹，平时是放倒了之后安置着，战斗的时候，后甲板张开，里面的导弹竖起来就可以发射了，导弹是箱式的，也就是导弹平时是放在箱子里，发射的时候将箱子竖起来就行了，在后甲板隐藏着四枚导弹，发射完毕后，下面那两枚能够快速的推入发射架，四枚导弹只要半个小时就能够打出去。
    这四枚导弹叫做偏转，当然这是北约的代号，具体的名字就是一大堆的ｓ，除了专业的军迷没人记得住，这种导弹长１２米，直径１．５米，可以将一吨重的弹头扔到３０００公里之外－－当然这个距离上就要用核弹头了，不过这种导弹的主要用处不是攻击城市，而是反舰！
    偏转是第二款反舰弹道导弹，比第一款的东风２１ｄ晚出生了将近十年，性能上也提升了很多。
    ;
				
				
第37章 考试（下）
    比起射程，偏转的威力要比花岗岩８型的导弹远了很多，花岗岩８型的极限射程７００公里，那个距离上就是打飞机了，而偏转的精准距离是１５００公里，能够击中移动中的航妈，因为阿妹你看的海军太强大了，所以也就没有研究多么先进的反舰武器，毛子要面对这阿妹你看的舰队，所以拼命的研发各种丧心病狂的对舰武器。
    在射程上，花岗岩８跪了，但是在威力上，偏转就跪了，偏转的弹头只有一吨，而花岗岩８有１．５吨，而且这只是弹头，花岗岩８的整个弹体都是用钨钢制造的，弹头只是一个金属罐子罢了，这１．５吨完完全全是炸药；而偏转的弹头是１吨，这一吨里面还有弹头外壳的质量。
    偏转的主要目的是打击正在航行的航妈或者地面上的一些坚固的目标，所以除了精确之外，导弹就要求能飞多块飞多块，弹头能有多结实就有多结实，因为高抛式的弹道可是很容易被拦截的，只有用速度和跳跃滑翔弹道来避免了，而且因为打击目标可是航妈或者一些极为厚重的地下掩体，所以装甲能力也是一个极重要目标。
    偏转在击中目标的时候，速度能够达到２０倍的音速，在这种速度之下，任何的防御都是笑话，撞击力在某一点上也只有核弹能与之媲美了，在这种速度之下，弹头外壳的强度就要非常大，不然在空中就自己解体了，偏转的弹头采用的是钨合金外面包裹着陶瓷外壳，不管是重量还是强度都达到了标准。
    强度极高的外壳带来的后果就是装药少了，虽然没有多拉大炮那种７．１吨的炮弹只有２５０公斤炸药的坑爹现象，但是１吨的弹头能有２００公斤的超爆炸药就不错了，２００公斤的超爆炸药能抵得上４００公斤的常规炸药，当然这个威力还不足以击毁航母，不过别忘了那２０马赫的速度！这个速度哪怕落在航妈的边上掀起的巨浪也能让航妈重伤。
    苏凡尾部的甲板缓缓地张开，里面的两根方形的箱子升了起来，两个箱子里面装着的就是偏转弹道导弹。
    碰～伴随着一阵低沉的爆鸣声，密封箱的外壳被炸开，碎片纷纷攘攘的飞了起来，一枚导弹被弹射了出来，导弹在飞到了大约十米之后开始点火，固体燃料发动机喷射出了浓重的白烟，导弹拖着长长的尾巴钻到了天空中，当第一枚导弹点火升空后几秒，另外一枚导弹也弹射了出去，拖着长长的白色尾巴消失在了天空中。
    “你这是在干什么？”山寨斯内普通过扩音器喊道，既然是用火箭攻击，怎么向天上发射？之前虽然也是像天上发射，但是再飞上去几百米后，就会急速的下降，然后贴着海面飞向目标，这个．．．没影了．．．
    “我的这个攻击的距离是３０００公里，近距离攻击是１５００公里，发射和瞄准的时间很长，大概在十分钟后就会击中目标！”苏凡对比了一下自己的时间后说道，我把你这个破要塞给炸了，看你这个山寨斯内普还拽个什么！
    偏转是属于中程弹道导弹，但是在地球上发射的时候，也会穿越大气层，不过在这里就不知道，这个世界有多大，星球是什么样的都不知道，不过导弹的性能还是毋庸置疑的，这枚导弹会先上升到２００～３００ｋｍ左右的高度，然后俯冲，这回攻击的距离是不到５０公里，也没有什么钱学森弹道什么的，直接爬上去，然后俯冲就好了，几乎是直上直下的，精度方面虽然因为射程太近了而差一点，但是也没有远程打击的那么夸张。
    导弹带着强大的气势冲到了天空中，一级的火箭脱落，在空气的阻力之下沿着奇怪的轨道落进了大海里面，距离苏凡足有几十公里，强大的冲击力使得火箭被摔成了碎片，而且因为与空气的摩擦一级火焰的灼烧，火箭外表的温度极高，造成了大量的海水被气化。
    第二级火箭随后也脱落了下去，在半路上就被烧成了一堆的残骸，散落在了远处的海洋中，第三级火箭点火，此时弹头已经到达了最高点，在第三级火箭的推动下，弹头开始改变了姿势，变成了冲下的姿势，并且在火箭的推动下高速的向着下面冲去，转眼就突破了音障，一层白色的气罩出现在了弹头之上，随着速度越来越快，与空气的摩擦越来越剧烈，在弹头的表面出现了一层耀眼的橙色的光罩。
    重达一吨的弹头顶着一个耀眼的光罩，拖着一条红色的尾巴从天而降，为了使弹头更加的精准，火箭尾部的六台发动机统一的改变了方向，在火箭的推动下，弹头开始高速的旋转了起来，在弹头尾部某一点的线速度已经超越了音速！高速旋转的弹头有了极好的稳定性，经过了一系列的微调之后，目标直指要塞的一座主炮！
    一枚弹头在众人目瞪口呆的注视之下拖着长长的尾巴从天而降，落在了要塞上空的防护罩上，要塞的防护罩发出了耀眼的光芒，防护罩上一个个方形的魔力节点能够清晰的看到，防护罩是有弹性的，导弹击中之后，防护罩就被向内压缩了一点，并且发出了令人牙酸的摩擦声，模块式防护罩虽然已经有了论证，但是距离实用还早着呢，要塞上使用的仍旧是整体式的防护罩。
    防护罩的一点受到了攻击，整个防护罩都开始波动起来，防护罩的形变越来越严重，魔力节点也变得闪烁了起来，此时要塞内部的防护罩发生器已经过载了，正在那里尖叫，并且冒出了白色的蒸汽，技术军士拼命的给它降温，但是仍旧无济于事，终于，在一阵耀眼的白光以及一声震耳欲聋的，仿佛玻璃碎掉的声音过后，防护罩被击穿了！
    整体式的防护罩就是这样，只要一点被击穿，那么整个防护罩就会完全的崩溃，防护罩沿着魔力节点碎成了一块块的方形，随后就坍塌了，而且因为没有了魔力供给，一个个的魔力节点就像阳光下的雪花一样迅速的消散掉了，而那枚重达一吨的弹头在击穿了防护罩后动能已经没有多少了，一头撞在了主炮塔上面，没有任何的伤害，然后就爆炸了。
    ２００公斤的超爆药对于炮台的杀伤力是有限的，只是在上面炸出了一个小坑，见到这种情况，山寨的斯内普松了一口气，要是因为自己考场上的考生将要塞给炸坏了，那可就出大事了，出大事的绝对不是那个考生，能够一击就击碎了要塞防护罩的家伙，不管是谁都会喜欢的．．．当然除了他。
    “你．．．”山寨斯内普也不知道要说什么了，最后只能判定合格，可是没等他说完，苏凡就将话抢了过去。
    “这么不禁打？”苏凡摇了摇头，“我说主考，我想我摊上大事了！你也差不多，我发射了两个火箭，刚才那只是第一个！”
    “什么？．．．你！”山寨斯内普惊呆了，失去了防护罩的要塞如果经受刚才那种打击的话．．．
    “还不都是你吓唬我？说伤不到要塞就不让我入学，我只好动全力了，结果．．．”苏凡站在船舷上，悠闲的靠着船舷，指着天空中说道，在天空中，一个橘红色的东西拖着红色的尾巴正在高速的下落，目标正是要塞！
    “取消攻击，取消攻击！！！我命令你取消攻击！”山寨斯内普惊慌失措的喊道，要塞要是出事了，自己虽然没有责任，但是之前和苏凡说过的那番话可是大事啊，如果叫起真来．．．学生本来有信心考进大学，可是因为他的一番话的威胁，导致学生的力量发挥过量，这个理由听起来是无稽之谈，可是学校里面也是有纷争的啊，如果是一般的事情，倒是无所谓，可是要塞被击伤的话就是大事了！
    “炮弹出膛啊！我说就是皇帝也没有能力命令一个机械师将打出炮膛的炮弹收回来吧？我用的虽然是火箭，但是．．．”这回轮到了苏凡讽刺了，炮弹出膛和汉语中的箭在弦上差不多，都是不能收手的意思，已经成了成语。
    轰～没等苏凡说完，第二枚弹头已经击中了目标，这枚弹头没有受到任何的阻拦，正中那座最大的炮塔的顶端，特殊形状的穿甲弹头轻松地贯穿了厚达十几米钢筋混凝土和将近一米厚的钢制装甲板，钻进了主炮塔之中，坚硬的弹头外壳给了导弹足够强大的身体，在贯穿了顶部装甲后，弹头的去势只是减少了一点，最后再次贯穿了几层建筑后，才停了下来。
    这也是这片炮台该死了，因为是在考试，所以在炮台里面和附近的弹药库里面装的都是模拟弹，即使被导弹击中了也只是损失一些东西的事情，可是导弹一连贯穿了好几层的建筑物，此时弹头正躺在了一个巨大的弹药库中！
    ;
				
				
第38章 高♂能穿甲弹
    豁出去了，今天来四章，晚上还有一章。
    ２００公斤的超爆炸药并不算很多，在要塞外面爆炸最多砸毁一个防空炮塔或者在主炮台外面听个响，可是如果这么多的超爆炸药在弹药库里面爆炸的话，别说２００公斤，就是一公斤也是极为要命的！
    一声低沉的爆炸声从要塞中传来，那枚打进了要塞内部的弹头爆炸了，爆炸引燃了主弹药库中的弹药，一枚枚大口径的炮弹被引爆，然后在连锁反应之下，弹药库中的炮弹被大批大批的引燃，因为弹药库里面有防爆的装甲，前期的爆炸倒是控制在弹药库中，但是一次次的爆炸，酝酿着更加恐怖的爆炸。
    终于，可怕的时刻到来了，一个士兵拼命向前跑去企图打开水阀，可是当他刚向前走了几步，就感觉眼前一热，接着什么都不知道了，因为几次相对较小的爆炸后，一堆主炮的炮弹被引爆了，爆炸将弹药库波及了一大半，爆炸将防爆门炸开，那个小兵就是被防爆门拍在了墙上，变成了一堆肉酱。
    在这次的爆炸中，大批的炮弹被向着周围乱扔，有一些甚至砸穿了周围的防爆墙，进入了别的舱室，然后接着爆炸，爆炸的效果极为惨烈，在外面看着战场的众人只看到那些副炮的炮台接二连三的发生爆炸，红黑色的火球将炮台的顶盖掀了起来，粗大的炮管被炸成了一个个的麻花扔到了远处的海里。
    爆炸和燃烧越来越猛烈，滚滚的浓烟从被炸毁的炮台和为被炸毁的炮台中冒出，这一大片的炮台群已经笼罩在了红黑色的烟雾中，准备遮蔽了视线的人们只看到在黑烟中不时的冒出一个个的火球，那是某处的炮弹被烧炸了的缘故，要塞里面的大火熊熊的燃烧着，损管人员拿着水系的魔法卷轴不要钱的乱扔，高压水枪拼命的向着火焰的地方喷射着，可是已经太晚了，火势根本就不是人力能够控制得住了。
    这片炮台群的最高长官已经下令撤出要塞，因为火势和爆炸已经根本抑制不住了，就不要再增加伤亡了，听到了命令，士兵们整齐划一的沿着以前早就跑过无数次的通道撤到了别的炮台群中，这座要塞就是为了防止出现某个地方被击毁的事情，所以要塞被分为了十二个区域，每个区域都有着独立的魔力护盾，即使旁边的区域被毁掉，这个区域也不会受到什么影响。
    当士兵迅速的撤离了这片已经变成了火海的区域后，火势因为没有人压制了，迅速的蔓延，并且最终引燃了一堆炮弹，这堆炮弹从下到上一直炸到了上面，外面的人只看到一个巨大的火球从要塞的主炮台位置升了起来，一股更加浓重的黑烟直接冲到了数百米的高空，形成了一个巨大的烟柱，在烟柱里面噼里啪啦的掉出了一大堆乱七八糟的东西，其中最显眼的就是两根黑色的大麻花，这两个大麻花就是主炮台的炮管！
    苏凡也没想到自己的战果竟然这么强大一时间也惊呆了，她本以为将主炮塔里面的人给炸死得了，怎没想到竟然将要塞给炸成了这个德行！首先就是要塞的设计有毛病，弹药库太集中了，因为设计者认为要塞的外壳是不会被炸开的，即使被炸开，那么也是需要很长时间像剥洋葱一样一层层的剥开，到时候要塞也基本上没用了。
    过于集中的弹药库在苏凡的一枚出乎所有人意料的超强的穿甲弹面前，发生了一连串的连锁反应，结果爆掉了，当然这其中还有运气，在事后苏凡根据要塞的装甲厚度等数据计算，能够击穿要塞外壳，直接进入弹药库的路线只有一块不到十平米的圆圈大小，如果打在了别处最多也就是引起一阵爆炸什么的，除了是用核弹头，不然真心是造不成现在这种夸张的局面的。
    看着正冒着浓烟的要塞，那个山寨的斯内普一屁股坐在了地上，嘴唇颤抖着说不出话来，而那个一脸冷漠和高傲的复古机械师也被苏凡刚才的两枚弹道导弹给镇住了，脸上一面吃惊与不信的神色，看着苏凡的眼神有点怪怪的。
    而苏凡呢？她正在考虑是不是风紧扯呼呢？本来按照计划，将主炮台给炸坏了就好，可是现在．．．经过一系列的思考，以及用海蒂的记忆进行对比后，苏凡决定冒险留在这里，如果直接跑了的话，以后就别在这里混了，至少得罪了一个帝国，如果留在这里的话，那么凭借自己的能力，帝国虽然损失了十二分之一的要塞，但是要塞只要有钱就能够迅速的建立起来，可是人才嘛．．．
    “主考，我出手似乎重了点，这算不算过了？”苏凡将自己的本体开到了那艘小驱逐舰的旁边，她站在甲板上，伸手指着正在冒着浓烟的要塞说道。
    “你．．．”山寨斯内普已经说不出话来了。
    苏凡收回了自己的本体，跳到了那艘驱逐舰上，舰长二话没说迅速的返航，来到了码头之后，一群全副武装的士兵就将苏凡给围住了，但是一个老头一挥手，那些士兵就乖乖的退了下去，苏凡打量了一下这个老头．．．光头白胡子，还戴着一副圆墨镜，如果再猥琐一点就是龟仙人了。
    “你是．．．叶卡捷琳娜？”那个老头拿过了一个本子问道。
    “是的．．．校长？”苏凡从海蒂的记忆中翻出了关于这个老头的消息，这个老头叫做约瑟夫·维克，已经当了５０多年的校长了，不知道有没有开．．．咳咳呢？苏凡的脑子开始溜号了。
    “我们到办公室来谈吧。”约瑟夫挥了挥手说道，“斯特林，你也来。”
    斯特林当然就是那位山寨的斯内普了，他面色苍白的跟在约瑟夫的身后，走进了学校里面，而苏凡跟在她的身后，在几人的后面，是那几个全副武装的士兵，因为约瑟夫已经下令了，所以几个士兵都是很放松的。
    忽然在路边冲出了一个纤细的身影，一头撞在了苏凡怀里，苏凡看清楚了这个纤细的身影，正是绯月，她不用考试也就不能进入考场范围，况且她有没有合适的机械灵体，所以只能在岸上看了，当绯月看到苏凡之后，也没有看周围都是谁，就窜到了苏凡的身边开始叽叽喳喳的说了起来。
    “琳娜，琳娜，你看到那个要塞没有？被炸飞了，是谁干的？怎么回事？怎么学校的部队没有反应？我在岸上啥都看不见啊，你在海上，应该能看见吧？”绯月的那张嫣红的小嘴噼里啪啦的吐出了一大堆的话，结果苏凡差点死机了。
    “其实吧．．．那个就是我炸的．．．我正要去和校长说明情况．．．”苏凡指了指前面，正好约瑟夫也被绯月那顿堪比“呯呯”炮的嘴巴给吸引了过去。
    “什么？你干的？校长．．．”绯月反应过来了，她抬头看向了约瑟夫，约瑟夫的画像在学校里面很多的地方张贴着，已经在学校里面游荡了很长时间的绯月当然认得，当她看到是校长的时候，正在向外泼洒弹幕的“呯呯”炮卡壳了．．．
    “你也一起来吧！”约瑟夫点了点头说道。
    三个人穿过了一条长长的走廊后，来到了一间办公室，在办公室的门口挂着校长室三个字，校长室里面赶上去非常的古朴，一张巨大的书桌上堆满了各种各样的文件，在书桌后面是三个书架，书架上的书已经磨损的很严重了，应该是经常地看，进入到办公室后，约瑟夫挥了挥手，三把椅子在魔法的带动下从旁边飞了出来，落到了几人的身后。
    “坐下说吧！”约瑟夫挥了挥手说道，说完就坐到了自己的座位上。
    “是这样的校长．．．”斯特林在校长坐下后，第一个开口了，这货别看对外那是高贵冷艳的不得了，可是在校长的面前狗腿的要命，他一面点头哈腰一面说道：“是这个学生，不尊重主考老师，挑衅主考，最后还将要塞给炸掉了，这样的学生绝对不能进入我们格拉斯帝国皇家大学！并且一定要抓起来，毁掉了帝国要塞不能这么算了！”
    “你胡说，琳娜．．．”绯月第一时间就跳了出来，虽然她对于苏凡还不是那么了解，但是这段时间相处，怎么说也是朋友了帮着朋友说话那是必须的，不过没等她说完，苏凡就拉了她一下，然后示意一下校长，琳娜似乎明白了，赶紧坐了下来。
    “嗯．．．”约瑟夫看了一眼斯特林，然后问道：“叶卡捷琳娜同学，你有什么要说的？”
    “如果这么蹩脚的谎言都能够骗过校长你，那么这个学校也不值得上了！”苏凡摇了摇头说道，“脑袋决定行动，校长都是这个样子，更何况是整个学校了！”
    “如果是这样那我也退学！反正大陆上这么多的大学，和格拉斯帝国皇家大学齐名的也有不少！”琳娜看了一眼苏凡后说道，虽然接触的时间很短，但是苏凡给她的感觉非常的奇特，她知道跟着苏凡绝对有很多意想不到的收货，而且她觉得和苏凡很对脾气，对于这个格拉斯帝国皇家大学，虽然考上了之后很激动，但是２５０００吨的排水量去哪个大学都是免试的！
    ;
				
				
第39章 善后
    每天改到八点更吧...
    “斯特林你可以出去了。”约瑟夫指了指门口说道。
    “可是．．．”斯特林知道自己完了，但是他仍旧打算挣扎一下，
    “这次暂时饶你一次，这次事情我都知道了，你说的什么我可以当做不知道，这不是第一次，但是如果你敢再做出类似的事情，你就可以走了！”约瑟夫说道，斯特林也是很有能力的，但是因为那张嘴和堪比针鼻的小心眼，在学校里面得罪的学生有不少，而且他的眼光很不错，没有的罪过那些权贵。
    听到约瑟夫的话，斯特林擦着冷汗就退出了校长室，校长室里面就剩下了苏凡、绯月在那里和约瑟夫大眼瞪小眼，约瑟夫正用自己那阅人无数的眼睛打量着苏凡，可是越看越奇怪，绯月什么的就暂时不算数了，虽然也是一个天才，但是一眼就看穿了，唯独这个苏凡。
    眼前这个有着双色瞳孔的少女到底是什么种族？双色的瞳孔一红一篮，虽然有很多的种族都是双色的眼睛，而且有时候一些魔法也会使得人变成双色的瞳孔，可是眼前这个外表明显是人类，而且看不出有什么特殊的魔力波动，没有别的外挂物品，而且身体的结构．．．好奇怪．．．最令他不舒服的是，这个少女竟然给了他一种危险的感觉！
    有多少年了？这种感觉离开他有多少年了？约瑟夫再度感受到了危险的感觉，可是他怎么也看不出眼前这个少女到底哪里危险，如果苏凡知道约瑟夫对她竟然有了危险的感觉，她一定大呼不可战胜，的确她很危险，核动力反应堆是五代的反应堆，就是就是一个小核弹，而且她的体内可是有两枚核弹的，而且她体内这个核反应堆如果爆了，威力也不亚于一枚一千吨当量的核弹！
    不过核反应堆爆炸是需要苏凡授权的，不断地增压下才会爆炸，如果只是被击中的话，最多也就是核泄漏，但是不会出现核爆的场景。
    “校长，事情调查清楚了，我可以走了吗？”苏凡问道。
    “可以，不过能不能回答我几个问题？”约瑟夫做了一个请的姿势，不过他还是按耐不住自己的好奇心，说完之后他又补充了一句：“这只是一个老头子的好奇心罢了，如果不愿意回答也没什么，你现在已经是格拉斯帝国皇家大学的一名学生了！”
    “我的种族叫做机娘。”苏凡说道，这个“机娘”两个字就是汉语，自己的确和这里的人类大不一样，因为自己的本体就是战舰，而且武器也不是大炮，而是导弹，所以干脆虚拟出一个新的种族算了，这样正好也可以解释。
    “机娘？”约瑟夫很精准的说出了这两个字。
    “嗯．．．我们的种族数量太少，而且居住的地方很偏僻。”苏凡点了点头说道，新种族什么的并不新鲜，这个世界完全是一个尚未探索完毕的世界，就连这个世界有多大都不知道，甚至连内域都没有探测完，忽然冒出了一个数量稀少的种族也不是很奇怪。
    “新的种族？”约瑟夫的兴趣上来了，他有一个爱好就是统计各个稀奇古怪的开化种族，至于未开化种族太多了，他即使有兴趣也统计不过来。
    “应该是吧．．．以前我们的确了解过大陆不过后来不知怎么的就放弃了，后来因为我们的种族出现了一些变故，现在就剩下我一个了。”苏凡说道，既然是新种族，万一有人想要追根究底研究一下呢，所以干脆编一个就剩自己一个就好了。
    “这样啊．．．”约瑟夫遗憾的说道，他对于一些开化种族的文化也是很好奇的，“这个．．．你这个叫做机娘的种族，是不是都和你是一个样子的？”
    “差不多吧。”苏凡说道。
    “这么强大的一个种族是怎么．．．”约瑟夫没有忍住自己的好奇心，但是他觉得这样问有点不妥，他赶紧补充道：“这只是一个老头子的好奇心罢了．．．”
    “没什么，种族什么的对我说也没什么，我们的种族被一种怪病给感染了，全部死亡，我不知道为什么对这种病毒免疫，结果就我一个活了下来，后来在无意中翻到了前辈的一篇记录，我就来到了大陆上。”苏凡无所谓的说道，既然要撒谎，那就撒的圆一点。
    “记录？这个．．．我对于一些新的文化都很好奇，有没有一些不太重要的文献什么的？”约瑟夫一脸渴望说道。
    “这个，有倒是有不少，可是．．．我对于我们的传统文化不怎么感冒．．．”苏凡很遗憾的耸了耸肩，你让她去哪找？难不成将１１区的机娘文化给搬过来？玩ｅｇｇ去，那玩意自己都没有啥了解。
    “太遗憾了．．．”约瑟夫很失望的说道，忽然他又想起了什么，很激动问道：“那，你们的语言．．．”
    “滴滴滴滴．．．”苏凡的身上忽然响起了一阵滴滴答答的声音，同时她的眼睛也在不断的闪光，别疑惑，就是莫尔斯电码，船舰之间的联系都是无线电和灯光的，旗语什么的在这里手舞足蹈的也不好。
    “这是．．．”约瑟夫疑惑了。
    “这就是我们之间交流的语言，除了我们没有人能发出这种声音，而且我们说话也都是模拟出来的声音。”苏凡说道，不过在说话的时候她的嘴没有动，使用的是体内的扬声器发出的声音。
    “这样啊．．．”约瑟夫的好奇心更重了。
    “这样．．．校长，我们来做个交易怎么样？”苏凡忽然的说道。
    “交易？什么交易？”约瑟夫很疑惑的问道。
    “我们的文字我可以教给你，但是．．．你帮我一件事！”苏凡说道，“当然，这件事对于你来说不会违反什么的，只是举手之劳罢了。”
    “哦，说说看。”约瑟夫点了点头。
    “我想要一个大的独立的保密仓库，因为我有很多东西需要安置。”苏凡说道，更新船只所需要的各种材料可不能随身的携带，只有先放置在仓库里面，而且还有一点就是自己的导弹，自己的导弹是和头发一样，扔出去之后只要补充材料还是能长出来的，不过一旦导弹舱里面的导弹满了就不能在生产了，她如果想要囤积导弹的话，就需要将导弹拿出来，一枚反舰导弹的个头你懂的，空间戒指基本别想，只能弄一个仓库来放着了。
    而苏凡之所以想要囤积一批导弹，首先就是战舰上的导弹太少了，这艘２０１５年下水的新彼得大帝号虽然经过了改进，原本的２０枚反舰导弹增加到了５０，可是这个数量在这个世界就显得有点少了，万一遇到一点什么事情，５０枚反舰导弹面对着成千上万的机械师就呵呵呵呵了。
    “这个，没问题，每个机械师都有一个个人的仓库的！我给你一个一万平米的地下仓库怎么样？”约瑟夫点了点头，机械师各种乱七八糟的东西很多，所以对于机械师学员都有自己的个人仓库。
    “这个没问题！”苏凡点了点头，一般的学生能有一个１００平米的，自己有一个一万的也差不多了，反舰导弹不是钢铁，摆放的时候需要放在架子上，而且需要有很大的间隔，小仓库根本就不够。
    “多谢校长，这个翻译的书籍我回去整理一下再给你送过来吧．．．”苏凡说道，这个世界采用的是字母的文字，翻译成摩尔斯电码很容易，而且苏凡的身上可是有专门破译密码的电脑，用来重新编码一个密码也是能办到的。
    因为是校长已经批准了，而且苏凡那一枚导弹的威力已经证明了自己的实力，至于被炸毁的要塞，只能说是一个意外，苏凡没有什么责任，所以一走出校长室，就收到了录取通知书，拿着这个录取通知书直接去学生办事处，现在成绩还没有下来，所以前来的学生只有苏凡一个，很快她就办完了所有的手续。
    学校给学生的东西有不少，全套的被褥以及好几套校服，当然还有一个宿舍钥匙，因为机械师对于配合的要求很高，所以分班都是按照自愿的原则来的，苏凡和绯月被分到了一个班，并且是一个宿舍。
    绯月去过宿舍，她带着苏凡在学校里面拐了几个弯后，来到了宿舍，学校的宿舍是四人一间的，两个双层床贴着墙放置着，四张书桌在双层床的中间有两个，两端有两个，每个宿舍还有一个独立的浴室和厕所，苏凡很惊喜的发现厕所竟然是自来水抽水马桶，浴室采用的是魔法加热的热水器，这个就需要学生自己买魔晶石了。
    绯月选择是上层，所以苏凡就选择了那张床的下那层，收拾完了东西后，苏凡将身上的衣服脱了下来，洗了个澡后，换上了学校的校服，因为学校规定在学校里面的时候必须要穿校服，校服的材质类似于丝绸，非常光滑，校服有两种，冬天和夏天的，冬天的就是全身的制服长靴，夏天的上半身是制服，下半身是裙子和长靴，并且还有一个斗篷。
    至于里面穿什么就不受限制了，苏凡将身体擦干后，穿着内衣就走了出来，这时绯月忽然扑了过来，抓着苏凡的胳膊就说道：“哇，琳娜你的皮肤是怎么保养的？这么好？”
    ;
				
				
第40章 爆缸了
    “保养啊．．．”苏凡摸了摸自己的胳膊，她的肤色是黄种人肤色，白色中略微透着一点黄色，仿佛透明的一样，摸起来非常的光滑而且有弹性，这个皮肤就是战舰的装甲啦，如果她将自己的装甲升级的话，身上的皮肤也会随之变化的。
    “这个是天生的，我们的皮肤是和机械灵体相照应的，从肤色上就能看出机械灵体装甲的种类，当然一般的人是看不出来的，差距太小了！”苏凡半真半假的说道。
    “哇，万一你要是换了什么装甲，变成了黑漆漆的一团怎么办？”绯月很不舍的摸了摸苏凡的皮肤，自己的皮肤怎么就没有那么好呢？难道是每天为了生计而奔波累的？看样子以后要好好休息了。
    “这个．．．我也不知道．．．”苏凡耸了耸肩，其实她真的不知道会不会某一天换了歼星舰的装甲后，会不会变成黑蜀黍。
    收拾完了东西后，两人在宿舍里面磨蹭了一会，绯月就建议出去试试自己新的机械灵体，苏凡也同意了，这可是验证自己设计战舰能力的机会啊！虽然绯月的机械灵体很多都是山寨内华达级的，但是怎么说也是苏凡给的数据不是？
    虽然港口仍在考试，但是还有很多的港口还空着呢，两人来到了一个港口，绯月放出了自己的机械灵体，然后开出了港口，前进的速度很慢，因为绯月还在适应新的蒸汽轮机，机械师驱动战舰虽然是靠着魔晶石的动力，但那是在平时航行的时候，在战斗的时候可是完全靠着自身的力量驱动着巨大的战舰，这样机械师与自己的机械灵体才达到了绝对的统一，这也就是为什么机械师极为稀少的原因。
    到了宽阔的海面上，绯月开始进行全自主的驱动，蒸汽轮机和往复式蒸汽机虽然都是蒸汽的，可是蒸汽轮机的效率有百分之四十多，而往复式蒸汽机撑死了百分之五，过大的效率使得绯月估计有错，输出的能量太多，输出的功率过大，这艘两万多吨的大家伙像一支箭一样向前冲去，并且在冲出了几百米后，一阵剧烈的爆炸声响起，一团白雾从烟囱之中冒了出来。
    “额．．．发动机炸了．．．”绯月一脸黑烟的从主控制跑了出来。
    船坏了是不能开了，距离岸边很远，只好乘坐苏凡的本体回去了，虽然能够直接驱动螺旋桨转动，可是这样做的话消耗极大，本来之前的机械师都是直接驱动螺旋桨的，就是因为消耗太大，战斗力不持久，所以就有了使用各种魔导机械来辅助机械师操控自己的机械灵体。
    “材料不过关啊！”苏凡看着绯月两手之间的那个小小的金属麻花，这玩意就是发动机的蒸汽轮机的转子，里面的叶片已经断裂了一大部分，断裂的叶片在强大的扭力之下损坏了中间的轴承，最后使得发动机漏气了。
    “这已经是很坚硬的金属了，还是不行？”绯月伸手摸了摸这个转子，蒸汽轮机对于材料的要求可是极高的，而且苏凡可是按照二战后期的蒸汽轮机给的设计图，那个时候的蒸汽轮机已经是很不错的了，可是越是优秀的机械对于材料的要求越高，尤其是蒸汽轮机的叶片，蒸汽轮机的叶片可是仅次于燃气轮机的叶片复杂的东西了。
    “这个金属是从哪弄来的？”苏凡问道。
    “是从学校后勤部买来的炮钢。”绯月回答道。
    “后勤部．．．算了，便宜没好货，还是想办法去买更好的吧！”学校后勤部的炮钢也就是能造一个２５倍口径的脸盆炮，这种硬度的金属强度就不用说了，用来制造蒸汽轮机强度是绝对不够的。
    “啊．．．不是吧．．．我的最后一点的积蓄都花光了．．．”绯月趴在了地上抱着脑袋滚来滚去。
    “我这倒是有点，要不借你用用？”苏凡现在可是一个亿万富婆啊！你忘了？
    “算了，我自己想办法吧！‘格拉斯帝国皇家大学的学生没有穷鬼’，我想我努力一段时间，肯定能攒够了足够的钱的，况且我的火炮还是用２５倍口径的呢！”绯月拒绝了苏凡的帮助。
    两人在上了岸之后就分开了，绯月去找财路了，而苏凡要将莫尔斯电码给弄出来，糊弄一下约瑟夫，别看莫尔斯电码只是一点一横，但是一个字需要很多点横才能组成，而且还要翻译成一种从没有出现过的文字，这的确是一个考验。
    虽然这个世界也是拼音文字，但是可不能直接的用莫尔斯电码来表示这个世界使用的３０个字母，需要将这个世界的语言翻译成英语，然后用英语的２６个字母编成的莫尔斯电码写在纸上，这完全是在编写一本字典！因为所有的单词都是有着不同的拼写的，这就说明所有的单词的莫尔斯电码是不一样的，这本书就是一本由一点一横为字母组成的单词和异界文字转化的一个字典！
    编写一个字典需要多长时间？当然不能一次性都编出来来了，所以先来一个常用字再说吧，可是在编写的时候，苏凡发现自己没有英文的词库，最后没有办法，只能用俄语的词库来用了，反正俄语也是拼音文字，而且两个语言对于苏凡来说都一样－－听不懂，你说是不是啊，康姆莱特？
    日常常用的单词也就２０００多，而且还要删除掉一些异界没有的，加入一些异界经常见到的名词，这个看似不轻，这几天一直在宿舍里面宅着写书，而绯月这几天除了晚上疲惫的爬回宿舍睡觉，一个白天都见不到人。
    终于在开学前一天，日常单词２０００个算是勉强的编写完毕了，其实也没用到苏凡多么的累，密码编写的软件自动生成，她只是寻找一下有没有漏洞、或者鉴别一下词语什么的，最终书使用打印机打印出来的，船里面本来就有打印机什么的，很简单。
    “我回来了．．．”今天绯月不知道为什么，刚过中午就回来了，她一头趴在了床上，全身像融化了一样。
    “绯月，你怎么现在就回来了？”苏凡抬脚踹了踹上层的床板。
    “倒闭了．．．”绯月有气无力的说道，“我去港口的一家材料商店给人搬材料，结果那家商店倒闭了，老板带着钱跑了，我的工资都没给，这几天白干了！”
    因为机械师的特殊性，机械师搬运金属可是很简单的，直接融入到机械灵体中就行了，到地方在放出来，效率比一支搬运工还要强，绯月的机械灵体有四个，但是是由一艘战列舰是成型的，其他三艘能够搬运的金属超过万吨。
    “不是吧．．．”地球和异界是通用的啊，无良包工头卷钱跑了，一群农民工没地方要自己的薪水去。
    “啊．．．流年不利啊！免试进来了把我的运气都消耗赶紧了！！！”绯月开始在床上打滚。
    “学生一般都怎么的赚钱啊？”苏凡问道，绯月在前几天不是说格拉斯帝国皇家大学的学生没有穷光蛋吗？
    “有一些是家里有钱，有一些是天资非常高，入学的时候就被某些势力招揽了，钱当然就不是问题了，还有一些是去当冒险者赚钱，大多数都是这几样。”绯月趴了一会后，休息了了过来，她从床上坐了起来。
    “你家里的确没钱．．．不过你可是免试的啊！就没有别的势力招揽你？”苏凡很奇怪的问道。
    “有倒是有，不过我的愿望不是在某处供职，我的愿望是自由自在的，如果加入到了某个势力之中，难免会卷入到一些纷争里面，甚至在学校里面也会因为势力派别不同而被排挤或者打击什么的，我可不想我的学习生涯变得勾心斗角的。”绯月摇了摇头。
    “那只有去当冒险者了？可是学习怎么办？”苏凡问道，冒险者的确比较赚钱，尤其是那种去探索外域未开化种族的家伙，上次轻松的端掉了一个未开化的种族营地后收集到的钱财那可是一笔巨款！
    “你不知道？学习理论再好的人，没有经过实战也是一个弱者，一艘几万吨的战列舰因为机械师是一个战斗菜鸟被一艘几千吨的巡洋舰用鱼雷击沉这种事情发生过无数起，所以在每个学年学生都有很多的时间去进行历练，这也是学校的一个考试。”绯月说道，“如果愿意参加学校的也行，自己单干也行，不过其中的收益都是学生自己的！”
    “这样啊．．．也正好．．．”苏凡正在犯愁自己那种能够解锁各种先进武器的神秘能量怎么获得呢，正好也不用去请假了。
    “一个学期就有一次历练，第一次历练就是几个月后，到时候我们一起组队好不好！”绯月很兴奋的说道，机械灵体她已经盼了不知道多少年，终于现在拥有了，虽然有点小小的瑕疵，但是这点瑕疵的解决方式她也知道怎么解决。
    ;
				
				
第41章 好丽友，好姬友
    “没问题，当然好啊！”和一个活色生香的美女一起去冒险多么浪漫啊，虽然只是单方面的浪漫，“对了，你知道冥想的方法吗？能不能教给我一下？”
    “当然知道了，不知道我怎么能成为机械师？你不知道？你是怎么成机械师的？”绯月听到了苏凡的话后，很奇怪的问道。
    这个世界没有所谓的斗气，一切都是魔力来驱动的，只不过不同的职业对于魔力的运用不一样，魔法师是聚集魔力之后一次性释放出来，造成大面积的杀伤，而战士是爆破式驱动魔力，以最快的速度释放出来，造成强大的点杀伤，魔法师和战士没有什么明显的区别，就像举重的和散打的区别一样。
    魔法师也是身强力壮的，因为没有一个强大的身体是承受不住破坏性极强的压缩魔力的，而战士也是能够聚集魔力，然后释放出大面积杀伤的，两者的差距就是熟练程度罢了，举重的和散打的都是全身的肌肉，如果举重的去和散打的人去打架，失败的往往就是举重的，无它就是因为不熟练的缘故。
    在格拉斯帝国皇家大学里面，魔法师和战士是分开的，因为魔法师要学习如何聚集魔力的技巧和战士要学习如何快速发力的办法，这两个完全是两个体系，至于魔武双修什么的到了一定的级别自动就是了。
    除了魔法师和战士，还有炼金师和魔能者，炼金师不用说了，魔能者就是一种身体和精神比较弱的人，这些人虽然有着强大的魔力，但是因为精神力不足，无法驱动太多，无法造成大量的伤害，只能缓慢的输出，和魔法师或者是战士相比，魔能者就像一个装着超大号油箱的小ｑｑ和一辆法拉利相比，不过魔能者也不是没有用处，一些魔法物品的充能可都是靠着魔能者的，而且炼金师中有很多就是魔能者！
    而冥想就是增长魔力的方式，大陆上不知多少年传承之下，冥想的方式有多种多样，有的高有的低，虽然对于天才来说，什么样的冥想方式都差不多，但是对于占了人口９９．９９９％的非天才来说，高能级的冥想方式可是要比低等级的快上无数倍！不过高等级的冥想方式都掌握在大家族或者大势力的手里，在民间广泛流传的只有一些低级的冥想方式。
    绯月掌握的是一种中下等的冥想方式，她的那个老师并不是什么高手，只是一个游荡在大陆上的普通机械师罢了，不过绯月可是一个天才，凭借着这种中下等的冥想方式，硬生生的弄出了一艘２５０００吨级的战列舰！机械师就是靠着冥想来增加机械灵体的吨位的。
    “我？我的种族你也知道，我的成长方式和人类不一样，都是散养的，自己长着长着就成这个样子了，我看看冥想方式有没有对我的成长有没有帮助？”苏凡说道，虽然和绯月的关系不错，但是穿越者还是暂时的不要透露为好。
    “给，这个就是我用的，我用的冥想方式在一些职业工会花点钱就能买到。”绯月拿出了一本书给了苏凡。
    苏凡拿过了这本书，打开看了看，凭借着记忆系统，她很快的就将冥想方式给记了下来，虽然她有海蒂的记忆，可是在海蒂的记忆中并没有冥想的方式，可能是那种冥想的方式是非常机密的，她怕被外人得到，所以没有录入到记忆晶石中。
    将所有的东西都记住后，苏凡就躺在了床上，按照上面记载的东西开始了冥想，冥想不是修炼内功，不用纠结用什么姿势，只要是老老实实不乱动就行了，如果精神力比较高的，即使啪啪啪中也能冥想。
    冥想的方式很玄奥，地球的语言是表达不出来的，不过苏凡感觉到一股奇怪的力量不断的从周围的环境中涌进了自己的体内，不过她的本体就是战舰，这些魔力被吸进来后，只能被存放在发动机，也就是核反应堆中，并不能对自己的身体产生什么正面的反应，相比于核反应堆那强大的能量，这点魔力显得微不足道，苏凡也不知道这些魔力怎么使用。
    当苏凡睁开眼睛的时候，已经是下午了，绯月正在上铺幸福的打着呼噜，枕头被她抱在了怀里，还在那里不断地又亲又拱的，脸上还露着羞涩的笑容，是不是这丫头发春了呢？在梦里是被谁骑呢？苏凡非常的好奇。
    咚咚咚～敲门声响起，苏凡没有去开门，只是小声的说了一句：“门没锁。”
    门被推开了，两个提着四个大箱子的少女走了进来，这两个少女年龄和自己差不多，一个长着一头金色的带有天然卷的长发，金色的瞳孔，一张绝美的御姐脸，虽然仍旧有点青涩，但是过几年肯定就会张开的；另一个有着一头银白色的直发，红色的瞳孔，长着一张可爱的娃娃脸，显得有钱怯怯的，这两个少女身上都穿着学校的校服，看样子应该是这个宿舍的了，以后就是室友了。
    “你们是这个宿舍的？”苏凡从床上坐了起来后小声的问道。
    “１００８６号宿舍，我们就是这里的。”那个金发的少女将手中的箱子放在了地上，她也看到了正在那里睡觉的绯月，所以说话声音也很小，“我叫瑞可·橡树，她叫阿尔玛·恐惧。”
    “你好，我叫叶卡捷琳娜，她叫绯月，我们都是平民没有姓氏。”苏凡说道。
    “那个．．．我想和你们商量个事。”瑞可听到苏凡和绯月是平民后，并没有露出什么奇怪的表情，苏凡对她们的评分高了一点，两人都有姓氏，都是贵族，但是没有看不起平民，这比较难得了。
    “什么事？”苏凡问道。
    “我们两个是恋人，我们．．．我想将这个双层床换成双人床，在咱们之间拉一个帘子．．．我们会小心不弄出声音的．．．”瑞可比较开放，直接的说了出来，虽然也是有点难为情，但是比起她身后脸已经红成了苹果的阿尔玛来说好多了。
    这个世界可是一个标准的女多男少的世界，虽然一夫多妻制什么的，但是仍旧有女性选择了走上了百合的道路，而且基本上都是高质量的美女，在海蒂的记忆中，她就是一个双向的，而她的那个蕾丝边女伴是她丈夫的另外一个妻子。
    百合并不是什么惊天动地的大事，在学校里面虽然不鼓励，但是也不反对，虽然男女恋人必须要分开住，但是百合的恋人可以住在一个宿舍，只要不影响到同宿舍的同学就好，所以瑞可在这么对苏凡说。
    “额．．．这个．．．应该没问题吧？”苏凡心里泛起了龌龊，同在一个屋檐下什么的，不小心被看到了也没什么吧？在澡堂不是也坦诚相见吗？
    “那．．．绯月呢？”瑞可问道。
    “她也没什么的。”苏凡说道。
    “嗯．．．我怎么了？”就在苏凡说话的时候，绯月醒了过来，揉着眼睛坐了起来，当她看见两个陌生少女的时候，就说到：“她们是．．．新室友吧？”
    “我叫瑞可·橡树，她叫阿尔玛·恐惧，我们．．．”瑞可将之前和苏凡说的话重复了一遍，然后询问她的意见。
    “阿尔玛·恐惧？你是恐惧家族的？”绯月的眼睛亮了起来，眼睛里面向外冒着崇拜的光芒，恐惧这个家族在这个世界差不多就和地球上的摩根、杜邦家族差不多，只不过恐惧家族是一个极为强大的机械师家族。
    “是的。”阿尔玛已经从害羞中恢复了过来，她点了点头说道。
    “没问题！绝对没问题！”绯月立刻跳了起来，没想到竟然能和大名鼎鼎的恐惧家族的大小姐在一个宿舍，太荣幸了！恐惧家族可是一个真正的大家族，只有真正的强者才能在自己的名字后面加上家族的姓氏，如果不达到家族的要求，那么即使是家主的孩子也不配拥有这个姓氏！
    阿尔玛和瑞可得到了苏凡和绯月两人的同意之后，立刻的开始忙碌了起来，对于宿舍，学校是不怎么管学生的，只要不将大楼给玩垮了随便怎么布置都行，只要在毕业后将宿舍恢复成原样就行，两人将钢制的双层床拆成了碎片，堆在了宿舍的一角，然后从空间戒指中拿出了一张豪华的大床放在了原地。
    宿舍的面积比较大，这张按照苏凡的话说“还带着房顶”的大床放下后，宿舍也没有显得多么的拥挤，在大床的周围有一圈布帘子，在帘子上镶嵌着符文，根据海蒂的记忆，这些符文是隔音的符文，只要里面不放核弹，外面是听不到声音的。
    “土豪啊！”苏凡念叨着，这张床别的不说，就是这个有着隔音符文的帘子的造价，就足够一个普通人家生活上一年的了，而这两个女土豪只是为了啪啪啪，太ＴＭＤ的奢侈了，苏凡终于见识到这个世界的贫富差距了。
    ;
				
				
第42章 无题...实在想不出什么名了.
    阿尔玛和瑞可收拾完了宿舍后已经是晚饭时间了，瑞可建议一起去吃晚饭，她请客，绯月立刻答应了，苏凡也点了点头答应了，四个人将宿舍的门锁好后就一起去了食堂，后天就是正式开学了，学校里面多了很多的新生，这些新生正好奇的打量着学校。
    “这次我请客，随便点！”瑞可非常大方的说道，学校食堂里面也是分三六九等的，一般的食物虽然有肉有菜能够吃吃饱，而且还是免费的，但是口感上还是呵呵呵，花钱吃到的当然就是好的了，而且橡树家族可是一个商业的家族，你说钱？那玩意用来擦屁股有点太硬了吧？
    “这个这个。”在这个豪华的包厢里面，苏凡拿着菜单，一面ＹＹ着自己以后也要当土豪，一面点了几个看着就很好吃的菜，她虽然手里有一个亿，但是这点钱在真正的土豪眼里就连ｈｉｇｈ一次都不够。
    绯月也点了几个菜，阿尔玛和瑞可最后点了几个菜后，就开始等着了，这个豪华包厢里面当然有服务员了，至于服务员的来源嘛，当然就是学校里面的学生了，这个学校可是有专业的礼仪教育的，这里就当是实习了。
    很快，一桌子菜就上来了，几人开始吃了起来，一面吃一面说着一些大陆上的趣闻，这个世界虽然通讯极为落后，但是那是相对于下层，这个世界的总体通讯状况差不多相当于清末，高层人物以及一些大的新闻能够通过魔力通讯网络迅速的传遍世界，并且通过口口相传传遍了大陆，而底层人有时候和亲人失散后，一辈子都见不到了。
    对于大陆上的趣闻，苏凡可是什么都不知道，海蒂的记忆是十几年前的旧闻了，而苏凡知道的那点事情也只是一些在某个小区域里面口口相传的事情，离远一点基本上都不知道了，所以她老老实实趴在桌上吃饭。
    “琳娜，你对那个伍德帝国对弗拉尔王国的挑衅是怎么看的？”几个人开始聊起了国际政治，瑞可和阿尔玛都是格拉斯帝国的人，而弗拉尔王国是格拉斯帝国的属国，格拉斯帝国和弗拉尔王国的关系还是很好的，至于伍德帝国是另外一个帝国的属国。
    虽然帝国和帝国之间实力都差不多，掌握的武力也都是非常的恐怖，帝国和帝国之间发生战争的概率很小，但是帝国的属国，也就是王国、公国或者领主之间的冲突是很多的，基本上都是在各自的靠山帝国的授意之下，给对方找不自在罢了。
    “我？我连伍德帝国在哪都不知道。”苏凡耸了耸肩遗憾的说道。
    “不知道？”瑞可和阿尔玛都很奇怪。
    “我是一个很封闭的地方出来的，我的祖辈们根本没有和大陆接触过，对于这些事情都不知道。”苏凡简单的将自己想好的接口说了出来。
    “你就是把学校要塞给炸了的那个考生？”阿尔玛的眼睛亮了起来。
    “是我．．．那是一次失误．．．”苏凡摆了摆手说道，炸了要塞的确是失误，其实她当时只想炸了一个炮台的。
    “你是怎么办到的？”阿尔玛的眼睛已经直逼灯泡了，两个红色的灯泡让苏凡想起了红灯．．．咳咳．．．错了。
    “这是我的种族特性吧．．．”苏凡只能用这个搪塞道，她就连导弹的原理都不知道，导弹里面都是一大堆的散发着光芒六棱柱，发动机、弹头什么的根本分离不出来，不过这样也好，至少不会泄密。
    “这．．．”阿尔玛刚要说什么，外面忽然响起了一声惨叫，随后一个人影就撞碎了包厢的大门，重重的摔在了桌子上，橡木制成的桌子被巨大的冲击力砸成了碎片，那个砸碎了桌子的人摔在了地上，桌上的一盆子热汤全都泼到了这个热疼得直哼哼。
    “斯腾？”苏凡看这个这个家伙，是熟人，怎么这货这么惨？
    “额？．．．意外，意外．．．”斯腾赶紧从桌子的残骸上站起来，准备出去，可能是怕连累了苏凡她们两个，可是已经晚了，一个一脸龙傲天式张狂笑容的年轻人走了进来，这个年轻人身高约有一米八，一脸霸气的样子，如果不是脸上那种张狂的笑容，他在苏凡心目中的分数就不是负数了．．．
    “你谁啊？”苏凡看了看这个很令人不爽的家伙，再看看斯腾，最后决定帮斯腾一把。
    “嗯．．．”这个不知名的张狂少年对着身后的一个跟班使了个眼色，那个跟班迅速的退出了包间，虽然学校里面学生是平等的，但是在校外可不是啊，而且在钱面前也不是平等的，所以一些高级家族出来的人身后都有很多溜须拍马的小家族的成员。
    那个跟班出去后，这个张狂少年双手抱在胸口双眼死死的盯着苏凡，仿佛是在打量着一件自己相中了的商品一样，其实在他的眼里，苏凡就是一个物品，一个能够满足自己生理需要的美丽物品，至于这个美丽的物品怎么弄到嘛．．．当然就是要靠刚才出去的那个小喽啰了。
    苏凡暗中摇了摇头，示意正要发飙的瑞和和阿尔玛，让她们两个稍安勿躁，这个张狂少年只是盯着最漂亮的苏凡，没有注意到另外三个少女到底是谁。
    “你是什么人？”苏凡眯起了眼睛，她已经动了杀心－－不要以为动了杀心是多么严重的事情，就想走在大街上一个人忽然冲过来一顿耳刮子抽过来，然后被问候了一顿老母，谁都会气的杀人，不过在理智的作用下，杀心会被很好的安抚了下来。
    “我叫海拉尔·光明！”张狂少年报出了自己的家世，听到了这个姓氏，绯月吃惊的捂住了自己的嘴，不过看到阿尔玛和瑞可之后，就将手放下了，而苏凡在心里开始吐槽。
    “你认识呼伦贝尔不？认识呼和浩特不？”苏凡开始跑火车。
    “这两个人是谁？”海拉尔皱起了眉头。
    “不认识这两个人？那你可以走了！”苏凡做出了一个送客的姿势，这里来给地理课是物理老师教的同学一个小菊花巡洋舰课堂，海拉尔城是内蒙古呼伦贝尔市的一个地名。
    “不过，我喜欢，从今天开始，你就是我的人了！今晚上就到我的宿舍来吧！”海拉尔说出了一个让苏凡想买一个定时器的话，这算是泡妞不？貌似是诶，不过这个话怎么给人的感觉是：老子ｘ了你是你的荣幸？什么人啊？
    “你知道我是谁不？”苏凡指着自己的鼻子问道。
    “好，那你是谁？”海拉尔知道苏凡正在和他绕圈子，他决定也跟着绕，等到自己手下那个小喽啰将苏凡给调查出来后，就不信她不从，在学校里面那她不能怎么样，但是在校外的家人呢？
    “我？我也不知道我是谁。”苏凡继续在那里绕弯子，她也看到那个小喽啰了，看看这货到底能查出什么东西来。
    “行了，海拉尔·光明是吧？我叫阿尔玛·恐惧，今天卖我一个面子，我可以当做这一切都没发生过！”坐在一边看着正张狂的不得了的海拉尔，阿尔玛坐不住了，刚开始吃饭桌子就被砸了，现在还饿着呢，她可没有苏凡这种扮ｘ吃虎的爱好。
    “阿尔玛·恐惧？”苏凡明显的从海拉尔的眼中捕捉到了一丝惊讶和．．．怨恨？他并不认识阿尔玛，但是阿尔玛将自己的家族徽章拿了出来，在学校里面没人会傻到冒充一个顶级的贵族，阿尔玛手中的徽章正是恐惧家族的。
    “是我，你．．．”阿尔玛做了一个手势，示意他离开。
    “抱歉，几位的晚饭我请了，我们走，把这个废物也带上！”海拉尔强忍着心中的那股冲动，转身就离开了，当然他没有忘记让小喽啰将刚爬起来的斯腾也拖上，现在心情不好，只能找一个惹得起的出出气了。
    “等等．．．你要带我的朋友去哪？”苏凡一把将斯腾给拽住了，斯腾也没有意识到苏凡竟然出手，虽然自己被带走并不会被打死打残什么的，学校的校规是弹性的，不过再弹也不能弹出限度，不过挨一顿暴揍在床上躺上一个月也不爽啊！
    “他是你朋友？”海拉尔脸上的一根筋抽动了一下，苏凡看到他的右手向自己的腰带上摸去，苏凡也悄悄的将战舰的装甲覆盖在了自己的拳头上，但是他看了看阿尔玛，知道如果自己不放人的话，阿尔玛肯定会说话，还不到时候！他心中忍下了。
    “嗯。”苏凡点了点头，同时做好了防御和反击的准备，打架别的什么一剑飘香什么的招式用不出来，但是一群老拳还是用得出来的，不信你们这种肉体能和一艘战舰正面拼力量？如果真能拼得过机械师也不会使最强职业了，别的不说，就是机械师的机械灵体铠化后的盔甲防御力也是令别的职业望尘莫及的。
    “是这样啊，斯腾，我之前有点得罪，告辞了！”说着海拉尔就转身离开了包间。
    “呼．．．”斯腾松了一口气，然后赶紧对苏凡说道：“琳娜，谢谢你啊！”
    ;
				
				
第43章 深藏不露的斯腾
    “我这也是狐假虎威，你要谢就去谢阿尔玛吧！”苏凡指了指正站起来准备换包间的阿尔玛和瑞可。
    斯腾立刻的对着自己释放了一个魔法，原本粘在身上的食物全都被一阵光膜给弹了出去，落在了地上，这个魔法是一个机械师发明的，因为海上机械师经常要跳到海里去，身上的衣服难免会被弄湿，湿了的衣服当然不舒服，而且换衣服又太麻烦，所以就有了这个魔法，这个魔法就是将衣服上和身上的脏东西都清理下去。
    “尊敬的恐惧小姐和橡树小姐，感谢您对我的帮助！”斯腾很是做作的行了一个标准的男士的礼仪。
    “你怎么得罪他们了？”瑞可很好奇的问道，这个世界的百合有很多都是双向的插头，有时候攻受两个会嫁给一个男人，所以对于男人，瑞可和阿尔玛并没有表现出蕾丝对男人厌恶来。
    “唉，一言难尽啊。”被四人留下来吃一顿饭的斯腾叹了一口气说道，事情很老套，斯腾不知道干什么发了一笔，结果就来腐败了，要了一个包间，可是这个包间是最后一个，那个海拉尔来了之后连说都么说就开始向外扔东西赶人，他就是那个时候被扔到了苏凡这个包厢里面的。
    “好嘛．．．这个海拉尔也太奇葩了．．．”苏凡不可思议的说道，别的嚣张分子怎么说也是威胁一下把包间给让出来，如果不让才来一个全武行吧？这货可好，上来就是一顿乱打，难道学校是他家开的？
    “海拉尔这个家伙我也听说过，他是光明家族这一代的翘楚，今年上二年级，但是他的机械灵体中已经有一个四万多的战列舰，一艘一万多的巡洋舰和两艘３０００多的驱逐舰了，这个人的实力在贵族圈的年青一代中也是翘楚！”阿尔玛说道。
    “我看他好像很怕你啊？”苏凡注意到了海拉尔的表现，不知道她是忌惮阿尔玛还是瑞可。
    “我是打不过她，不过阿尔玛应该可以，而且我们两个家族要比光明家族强很多，光明家族只能算是准一流的家族，所以他对我们两个比较忌惮，主要是怕惹了我们家里面不好交代。”瑞可抱过了阿尔玛就开始揉了起来，把阿尔玛给揉成了红的，而旁边的斯腾七窍快冒蒸汽了．．．
    “你们两个是什么机械师啊？我都还不知道呢？”苏凡说道，“我是一个武库舰的机械师，武库舰是我种族特有的，你们可以理解成巡洋舰，我的机械灵体数量．．．我不是按照机械灵体数量来计算的，而是按照总吨位来计算的。”
    “总吨位？”绯月之前也没听到到苏凡说过关于自己的机械灵体的事情。
    “就是，我可以操作的机械灵体不是看数量，而是看总排水量，现在我的总排水量是２５０００吨，我能有一个２５０００吨的大船，也能有一万个２．５吨的小船．．．就是这个意思。”苏凡大致的解释了一下。
    “哇，好奇怪的设定．．．”绯月可是第一次听说，“我是两艘战列舰，一个是２５０００吨的，另外一个是不到一万的，两艘巡洋舰，都是５０００吨左右的。”
    “完全是一个破袭舰队啊！”苏凡也是第一次听到绯月这个豪华的阵容，两艘战列舰两艘巡洋舰，这个都是主力，战列舰算是重装的力战士，而巡洋舰就是靠着速度和敏捷的敏战士，至于驱逐舰只是盾牌一个级别的，因为那铺天盖地的鱼雷艇才是刺客，置身于潜艇？那玩意是啥？
    “我是复古的机械师。”阿尔玛的话比较少，当然对于自己的机械灵体也没啥说的，复古机械师没有超过５０００吨的，而且复古的海上机械师需要有人保护，毕竟那奥特曼的战斗力有点悲催。
    “我是四灵体的，都是战列舰，最大的一个２５０００，最小的三个都是９０００。”瑞可说道，“斯腾，你呢？”
    “我？我只有两个，大的战列舰一万一，小的是驱逐舰一千七．．．”正在一旁默默吃着东西的斯腾说道，几人现在已经换了一个包间，上个包间的门和桌子都被砸碎了，也没法用了。
    “你是怎么混进来的？”苏凡脱口而出的说道，说出来之后觉得有点不合适，赶紧的补充道：“额．．．那个啥．．．”
    “我不是机械师考进来的啊！”斯腾放下了手中的餐具，开始自我介绍道：“其实吧．．．我是炼金师，机械师是我的副职业．．．”
    “额．．．炼金师．．．你会做大炮吗？”绯月一直惦记的自己的武器，２５倍口径的火炮，是她直接用机械灵体聚合出来的，有点太短了点，３０５ｍｍ的口径杀伤力倒是可以，可是射程和精度就有点呵呵了，如果想象不出２４倍口径的火炮什么样子，去网上找找镇远舰就知道什么样了。
    “当然会了，制造大炮可是炼金师的灵魂技术！”被怀疑了的斯腾差点掳袖子直接把桌子上的碗给炼制成大炮了。
    “那一门３０８ｍｍ／４０或者４５Ｌ的火炮需要什么东西，多少钱！性能怎么样？”绯月对于自己的火炮很上心。
    “这个就要看你的要求了，炼金师中有很多的标准，我们经常采用的是．．．”斯腾一说起来就开始了标准的教科书式的教学了，那个滔滔不绝啊，苏凡知道自己为啥没上辈子有女朋友了，理工男啊．．．杯具。
    “额．．．简单点说，就是你目前的极限能力！”绯月满怀希望的问道，这里是大学，而且是顶级的大学，刚入学的学生肯定已经算是不错的炼金师了，能够制造出炮管应该是可以的。
    “我想想．．．３０８ｍｍ的炮管，最少是四十倍的．．．嗯．．．”斯腾不知道从哪里摸出了一根笔在一张草纸上开始演算起来，上面画满了各种的鬼画符，隔行如隔山，苏凡她们四个女的啥都没看懂。
    “算出来了，我的极限能力能够制造出大概是黄色品质的，你要４０倍还是４５倍的？”斯腾问道，所谓颜色的品质，就是一种衡量炼金物品质量的标准，这个标准类似于地球上的ＩＳＯ啥啥啥的，人工指定的，这个标准最初是由一种炼金石上面来的，越是高级的炼金师越是能够让这种炼金石变色，一开始是黑色的，由低到高分别是红、橙、黄、白、蓝和绿色。
    “黄色品质？你能造出来？还是３０８ｍｍ的高被口径的大炮？”阿尔玛和瑞可还有绯月惊呆了，并不是颜色越高难度越大，也是要看什么东西了，一把剑就是绿色的也只是一个普通的高价，如果是一门炮的话就能卖到天价了，而且低倍口径的火炮要比高倍口径的火炮便宜，而且制造起来简单。
    “当然了，我骗你干什么？”见到自己被怀疑了，斯腾觉得自己那脆弱的自尊心开始向自己抗议了。
    “哇．．．”阿尔玛和瑞可这两个小伙伴惊呆了，没想到竟然遇到了一个天才啊！对于这两个小伙伴的目光，斯腾很是享受，美女的崇拜啊，而且多少嘿嘿就是从崇拜开始的呢？
    “当然是４５倍的了，越长越好啊！”绯月最先回复了过来，这可是关乎到自己的火炮啊！
    “嗯．．．黄色品质，３０８ＭＭ／４５Ｌ的火炮，造价５０万格拉斯币．．．一根。”斯腾在纸上划拉了几下后说道。
    “啥？５０万一根．．．也不算贵．．．还是算了．．．”绯月失望的坐回了座位上，３０８ｍｍ／４５Ｌ的黄色品质海上机械师用的火炮的确不算贵，因为炼金师需要采购很多珍贵的原材料才能制造出火炮的，尤其是黄色的品质已经是魔法武器的级别了，各种魔法材料的坑爹价格你懂的。
    内华达．．．虽然是山寨的，但是四个炮塔上面一共有十门火炮，全主炮、中轴线和重点防护的一代经典战列舰，全主炮当然主炮的数据要一样的了，如果一门要黄色品质的，其他的必须要一样的，不然就失去了全主炮的优势了，不过十门火炮就是５００万格拉斯币，这点钱对于绯月来说．．．
    “斯腾，你看看我这门炮是什么品质的？”苏凡讲一个金属箱子拿了出来来，这个金属箱子其实是一个速射的电磁机关炮，应该是电磁加速机关炮，而不是传统的电磁炮，这门炮采用的是火药发射，在这个箱子一样的东西里面有一个电磁场，可以将弹丸的速度加到更快，射速也在几千到发每分钟左右。
    “这个．．．这个是啥？”斯腾看着这个巨大的箱子愣住了，这个箱子长约两米多，上面有着看上去很复杂的机械构造，在这个箱子的末端，能够看到六根管子组成的一个设备，这个东西就是苏凡身上的近防炮的炮管，火药加速将子弹打出去，然后经过电磁场再度加速，可以达到七个音速差不多。
    ;
				
				
第44章 鬼故事（上）
    这种电磁加速近防炮只是将子弹打入了一个加速电磁场里面，借助炮管通电产生的电流产生的推力加速，加速效果只能到达七个音速，而且对炮管磨损极为严重，不过因为出膛速度快，在近防之中的效果还是不错的，因为炮管的问题，所以只有两座，另外六座仍旧是火药推进的ＡＫ６３０炮塔。
    近防炮的名字就能听出这种近防炮的样式，６代表着有六根炮管，而３０就是炮管的口径，ＡＫ６３０虽然是几十年前的老物了，但是性能上仍旧是很出色，更换了电子系统后，依旧在俄国海军服役。
    “这个．．．是啥？”斯腾犹豫了，他的确认不出这东西是啥，一个奇形怪状，但是构造极为复杂的箱子，箱子表面还有一层由边界是绿色的菱形组成的半透明的物质包裹着，并且还有这一片片闪耀着绿色光芒的图案，非常漂亮。
    “这个是我的近防炮，这个是什么级别的？”苏凡很好奇的问道，她的本体外表就是这个样子的，有一层不知道是什么的东西保护着，而且在船身上也有大片大片的绿色符文，如果战舰启动了战斗形态的话，这些符文就会亮起来。
    “这个．．．不知道．．．”斯腾闭上了眼睛在这门近防炮的炮管上研究了半天也没能研究透这东西到底是什么级别的，因为苏凡根本就不是这一个力量体系的，甚至连某些法则方面都不一样，能够发现就怪了。
    “不知道．．．？”苏凡拿起了这个炮管，别看炮管有上百公斤，但是这是她身体的一部分，根本不会占用她的力量。
    “可能是这个的品级太高了吧？”斯腾也不好意思的说道，同时他心里又是被打击又是震惊，“这个近防炮的炮管至少是绿级的！绿级以上的级别依照我黄级的炼金师水平是看不出来的。”
    “绿级的？你在哪弄来的？”绯月心直口快，张口就问道。
    “我的力量和你们不一样，这个是我的机械灵体上自己长出来的．．．我只是负责提供材料罢了．．．”苏凡说道，这个世界的机械师也是可以自己通过机械师的力量来聚合武器的，不过质量就呵呵了，当然也不是没有高手，只是太罕见了，比如斯腾应该就是一个。
    电磁加速的近防炮就是绿级的，不知道作为主炮的那四门真正的电磁炮是什么级别的呢？不过苏凡没有拿出来，好东西肯定会受到窥视的，虽然自己的电磁炮也只有自己能用的了，可是别人不知道啊，就是自己说了别人也不信，至于这个近防炮，虽然是绿级的，但是因为仅仅是一个近防炮，所以窥视的人少了很多。
    一面说说笑笑，一面吃饭，斯腾绝对是一个泡妞的高手，很快就和瑞可和阿尔玛混熟了，酒足饭饱之后，两个女土豪结账，斯腾就告辞回自己的宿舍了，而苏凡这四个人则是摇摇晃晃的回到了宿舍，上床睡觉。
    绯月喝得不少，爬到床上就睡着了，苏凡虽然喝的也不少，但是她是什么？战舰啊！当然不怕酒了，她虽然满嘴的酒味，但是并没有醉意，躺在床上迷迷糊糊的时候，她发现瑞可她们的床在微微的晃动，她们的床质量非常好，没有一点的声音，不过能将那么重的床都给摇晃了，战况激烈啊！
    第二天一早，苏凡很早就醒了过来，挨个的将几个宿醉的家伙叫了起来，今天是开学典礼，三人迷迷糊糊的起床，直奔洗手间而去，当然福利是有的，瑞可和阿尔玛两人迷迷糊糊的爬了起来，什么都没穿就钻进了浴室里面，不一会浴室里面响起了一阵水声，三个少女开始洗澡。
    这个时候怎么不去掺一脚呢？苏凡淫笑着将衣服脱掉，钻进了浴室里面，虽然早就有准备，不过看到了实物之后仍旧是有一丝丝的震撼，真是太完美了，地球上那个毁图秀秀和手术刀整出来的美女果然都是浮云啊，这些纯天然的美女才是真正的顶级！
    洗澡吗，当然要搓搓了，吃足了豆腐的苏凡神清气爽的穿上了衣服，来到了外面，另外三个也随后整理好了自己的仪容走了出来，相比于苏凡这种用水在脸上胡乱擦了几下就完事的，另外三个可是要细致多了，虽然魔力本身就能够使人的皮肤非常好，可是再好的皮肤也是要化妆的啊！
    几个人来到了宿舍楼下面的小广场上，这个学校有几十万人，都挤到某个大礼堂显然不现实，所以开学典礼一般都是在各自宿舍楼旁边的小广场里面召开，只有极少数的精英才能够进入学校中心区域去现场，校长的讲话是通过魔晶石传送器传送到各个小广场上。
    对于开学典礼，就不用期待了，开学典礼没有一个受学生欢迎的，只有新生－－除了苏凡都听得兴致勃勃的，老校长讲的无非就是好好学习天天向上，没了～围绕着这个中心，约瑟夫这个老头竟然一口气不断的连续讲到了中午！就连起初仍在兴致勃勃停着的新生也昏昏欲睡了，这个学校怎么也喜欢玩这种长篇大论？
    中午吃饭，苏凡和绯月两人直奔免费区，瑞可和阿尔玛直奔贵族区，，酒足饭饱之后，四人会和，一个宿舍的就是一个班的，这样对于学生之间的配合也是有好处的，学校上课的方式类似于大学，必修课和选修课，必修课不用说了，弹道学什么的，选修课就是随便选几门学校里有的课程，只要和必修课不冲突就行。
    选课就是在过过几天开始，这几天就是学生考虑的时间，老生已经开始上课了，而新生们在愁眉苦脸的想着自己到底学选修什么，然后去学校的后勤部领取相应的教科书，苏凡对于自己的选修课考虑了半天，最终决定学一个炼金术，为什么要学炼金术呢？这就和她的导弹有关联了。
    导弹必须要在雷达的范围之内进行攻击，可是这个距离相比于导弹那几百公里的射程来说太短了，想要延长这个射程一是增加雷达的功率－－这个暂时不用想，花费大量神秘能量仅仅能够提升十几公里，太坑爹；另外一个就是发射卫星．．．；最靠谱的一个就是校射的飞行物了。
    这个世界的天空可不是进去，一些空骑士什么也会打个酱油什么的，还有一些炼金师制造的飞行傀儡，当然只能当做侦察机使用，在上面加装上魔法之眼后，能够当做给火炮校射的飞行物，这种飞行物能够远离操控者数百公里的距离飞行，虽然速度比较悲催，但是这玩意不就是一个天生的校射飞机吗？
    在上面加装上激光指示器，到时候想打谁把飞机扔出去，然后让飞机在高空中用激光指示器指着目标就行了。
    想要得到这个东西不难，可是这东西的操作很复杂，需要很专业的炼金知识，所以苏凡不得不学习这些东西了。
    “琳娜，你学的是什么？”绯月跑了过来，她的手中还拿着一张选课的图表。
    “炼金，你呢？”苏凡看向了绯月。
    “也是炼金。”绯月将自己的表格拿出来说道，“能学多少学多少吧，至少以后的炮弹不用花钱了．．．”
    “你们呢？”苏凡向正在走过来的瑞可和阿尔玛问道。
    “我是魔法，阿尔玛也是。”瑞可说道，而话比较少的阿尔玛只是点了点头。
    选好了课程，四人将自己的表格交给了工作人员，工作人员根据她们选课的不同，分别给了四人四张课程表，上面标注着每周上课的地点和时间，苏凡和绯月的课程是一样的，瑞可和阿尔玛的课程是一样的。
    领了书本，天色已经黑了，四人去食堂吃了一顿后，回到了宿舍里面，天色已经黑了，几人点燃了油灯，用魔晶石供能的魔晶石灯给每个学生用那可是太浪费了，魔晶石是魔晶石大炮和魔导大炮的必需品，如果让它缓慢释放魔力的话，会损失很多，一般都是一些高等场合或者是土豪家里才会使用，学校虽然有钱，但是还没有有有钱到这个地步，况且油灯虽然笨重了点，但是就安全性和亮度来看，和魔晶石灯差不到哪去。
    呼～就在苏凡正在擦拭着自己那门近防炮的时候，绯月将自己的油灯给吹灭了，然后来到了拿出了一张毯子扑在了地上，她对另外三个说道：“我们来讲鬼故事吧！”
    “鬼故事？好啊好啊！”瑞可第一个响应了，她拉着阿尔玛坐在了绯月的旁边，“我在家里根本听不到鬼故事，那个讨厌的管家总是说什么低俗，你知道鬼故事？”
    “当然！我以前可是没少听过，而且很多民间传说我都记得呢！”绯月很骄傲的说道，“琳娜，你也来啊！”
    “等一下！”苏凡将手中的东西放下，提着自己的油灯走了过来，将油灯的油量关到了最小，只能勉强的看到周围几个人的人脸。
    ;
				
				
第45章 水上校射飞机
    又开始在章节名上卖节操了..
    “那我开始讲了哦！”绯月酝酿了一下情绪后，就开始说了起来，故事情节很老套，无非就是ｘｘｘ被杀了，然后冤魂找上门来，晚上怎么怎么折腾人什么的，如果拍成电影，舍得砸下几百万什么的倒是勉强能看，可是讲出来的故事吗．．．
    “啊！！！”前提当然是在地球，在这个娱乐渣渣的世界，这种故事已经将那两个无知少女给吓得抱在一起了。
    “琳娜，你听过这个故事？”绯月看到苏凡没有任何的反应，很是失望。
    “我给你将一个恐怖的故事吧！听了这个故事，你们可能会后怕，甚至后悔，有可能会怀疑周围的一切！”苏凡缓缓地说道，的确，地球上有的是恐怖故事。
    “真的？快说快说！”绯月和瑞可摇晃着苏凡，而阿尔玛早就吓得钻回了床上，可是仍旧忍不住要听，只留了一个耳朵在外面。
    “那好，我讲了啊！．．．从前有一个国家叫做苏联，这个国家发明了一种能够穿梭时空的魔法道具．．．”苏凡开始慢慢的说了起来，她讲的这个故事就是游戏《奇点》，奇点这个游戏主要内容就是主角手贱救了一个人，从而导致时空错乱，他利用手中的特殊装置不断地穿梭时空，打算将时空修复的故事。
    游戏剧情有三个结局，但是没有完美的结局，因为时空错乱并不仅仅是主角一个造成的，而且在游戏中的剧情中可以分析出，主角曾经无数次的企图修复时空，但是一次次的失败了，失败了的主角一次次的在时空中轮回，并且在墙上写下了这次轮回的各种经验与教训，可是最终因为出发点错了，都做了无用功。
    《奇点》这个游戏的剧情不错，当然经过苏凡稍微的按照这个世界的世界观修改过的也同样精彩，但是并不是恐怖的剧情，而是故事的剧情，新奇的时空论让三个美女听得如痴如醉的，阿尔玛也不在床上窝着了，回到了地上，专心的听着苏凡的故事，当故事结束后，三人对于这个故事的三个结局都是有点不明白，尤其是最后那个女人从水中游了出来后，留下的笔记。
    这个故事的恐怖不在于情节，而在于字里行间透露出来的，是属于那种无限轮回，但是却根本没有办法抗拒的恐惧，这种恐惧需要一段时间消化才能明白的。
    “你们自己体会一下吧！自己体会出来，才能够明白这个的恐怖！”说完苏凡就回到了床上，这个故事很长，现在已经是半夜了，见到苏凡上床了，三人也都回到了床上，不过她们的心中仍旧在考虑着苏凡说的这个恐怖到底在哪。
    一夜无话，第二天一早，苏凡从床上神采奕奕的爬了起来，绯月也顶着一双黑眼圈从床上坐了起来，她看到苏凡后，第一个动作就是抓着苏凡的胳膊问道：“琳娜，到底是怎么回事？那里恐怖吗？”
    “哈～的确很恐怖啊．．．”对面的双人床被掀开了镶嵌着符文的布帘，绯月和阿尔玛那疲惫的脸出现在了了布帘后面，“琳娜，我后悔了．．．以后我再也不听你讲恐怖故事了，别人的恐怖故事虽然听着很吓人，但是你的恐怖故事会让人感觉到一种．．．嗯．．．绝望．．．”
    《奇点》这个故事里面，的确充斥着各种绝望，不管走哪个结局，最终都是主角白忙活了，而且如果看明白最后一段的故事，就能够明白主角其实已经在轮回之中挣扎了无数次，但是都是以失败为结局的。
    “不说这个了．．．昨晚上我就是因为想明白了这个，结果一晚上没睡觉。”瑞可伸了个懒腰，半透明的睡衣下面什么都没穿，苏凡能看到下面的两个粉红色的小点和一边白色的谷地，太刺激了！虽然这位已经名花有主了，但是在心中ＹＹ也不算过分吧？
    “什么无限轮回？”绯月显然有点反应慢，虽然也是几乎一个晚上没睡觉，可是也没有悟出这个故事的真正的恐怖之处。
    “算了，想不出来就别想了，如果想出来了，你的心情会低落很长时间．．．琳娜，今天我要睡个痛快．．．”瑞可摆了摆手说道，她站起身来，走进了洗手间，过了一会后，她哈欠连天的钻进了被窝里面，抱着已经再次进入睡眠的阿尔玛开始了回笼觉。
    绯月可没有钱买那种名贵的睡衣，她身上只是穿着一个小裤裤和一个小吊带，虽然胸部已经发育了，但是用罩罩还是有点富余的，她躺在床上哼哼唧唧的打滚，最后用可怜巴巴的语气说道：“琳娜，帮我带一份饭回来，我要那个牛肉片的炒饭！”
    “．．．你们两个．．．算了．．．”苏凡看着已经开始流口水的瑞可和早就睡得不省人事的阿尔玛。
    今天仍旧是学生们选课的时间，绯月她们睡懒觉也无所谓，一般来说能考到这里来的都是精英中的精英，都已经有了固定的目标，不过呢，也有一些顶级的天才还没有给自己定位，这几天的选课时间就是给这些天才们留的，反正十几年的教育时间，也不在乎这几天。
    走进食堂，正好看见斯腾正在那里抱着一盆子饭猛吃，苏凡忽然想到这货是一个炼金师，自己的校射飞机就要看他了，苏凡也要了一份饭后，坐到了斯腾的旁边，谁知斯腾头也没抬的说道：“不好意思这里有人。”
    “斯腾，是我，我有事跟你说。”苏凡将盘子放在了桌子上，敲了敲桌子。
    “啊？琳娜啊！啥事？”斯腾抬起头来，看到了苏凡。
    “你会不会做那种能够飞行的魔导傀儡？”苏凡问道。
    “那玩意？会做啊？你想要一个？先说好啊，咱们虽然熟归熟，但是也要收钱的！”斯腾放下了手中的餐具。
    “不会少你钱的，我就想问一下，你能制造的那个傀儡数据是什么样的？”苏凡问道，如果只是一个风筝一样的东西，那还真没啥用，自己可是要用这东西来拉着几公斤重的激光定位仪，载重量太少没意义。
    “你想要什么样子的？”斯腾问道，正说着的时候，他做了一个奇怪的手势，苏凡回头一看，只见三个双眼冒火的男生站在自己身后不远处，死死的盯着斯腾，当她转过身后，那三位的眼睛中已经喷射激光了。
    “他们是．．．”苏凡问道。
    “我不认识他们，真的，绝对不认识，他们不是我一个宿舍的！”斯腾半开玩笑式的说道，一面说还一面隐秘的做着手势，那三个人对着斯腾做了一个威胁的手势后，端着自己的食物坐到了另外一张桌子旁边，眼睛不断地向这边看过来。
    “你说什么样子的？飞行傀儡有很多种？”苏凡问道。
    “有好几种，不过最常见的就是两种，一种是螺旋桨的，靠着螺旋桨驱动着空气向下吹，将这个飞行傀儡给提升上去，这种飞行傀儡载重比较大，一般都是球形的，还有一种类似于鸟，在翅膀的位置上有浮空的魔法阵，魔法阵托起飞行傀儡，这种飞行傀儡飞得高，灵活性好。”
    “螺旋桨？”苏凡眼睛亮了起来。
    “是啊，螺旋桨的怎么了？战舰不都是用螺旋桨驱动吗？”斯腾很奇怪的问道。
    “不是．．．你能不能给我制造一个螺旋桨傀儡的发动机，要ｘｘｘ这么大的。”苏凡拿出了一个小本，将需要的飞机发动机参数写给了斯腾。
    “这个没问题。”斯腾看了看手中的那张纸条，“不过，这个．．．”
    “价格好商量！”苏凡不在乎的说道，几个亿呢不在乎。
    苏凡想要的就是水上飞机，在《灵魂战舰》中，各种导弹、炮弹、鱼雷和深水炸弹都是属于战舰的武器和补给品，可以自己通过神秘能量解锁制造，可是飞机这种东西不是，在游戏中，航母的飞机是另外一个系统的，一般来说玩航母的玩家都是一个团队的，毕竟航母在登陆作战中性价比要高得多，苏凡可以将自己改造成航母，可是飞机却没有，因为她只带来了一个战舰的系统。
    想要飞机就只能自己造了，不过飞机嘛，原理并不是那么难，尤其是初期的螺旋桨飞机，君不见一个农民都能用市面上买到的一些乱七八糟的东西拼成了一架小飞机，苏凡虽然没造过真正的飞机，但是飞机模型倒是弄过几个，那种电动机带着帆布身体的，按照她的想法，放大了应该就是一架飞机吧？飞机的作用就是校射，在高空将激光定位仪指向目标就好，也不用参加空战。
    不过飞机倒是好弄，可是操控问题就难了，总不能自己在海上泡着，找一个人去开着这种四处漏风，随时会被打下来的飞机进行校射吧？用操控飞行傀儡的办法也不知道行不行，不过一想起飞行傀儡，苏凡就开始想关于保密的问题了。
    ;
				
				
第46章 我们中出了一个叛徒
    《灵魂战舰》这款游戏是虚构出来的２０５０年的虚拟现实游戏，骚年们不用度娘了，再等上３０几年没准能玩上．．．
    这章的章节名是和上一章遥相呼应的...
    －－－－－－－－－－－－我才不是分割线呢－－－－－－－－－－－－－－－－－
    在战场上，固定翼的飞机总比那种气球一个原理的和直升飞机一个原理的飞行傀儡生存能力强，会不会引起别人的窥视呢？想了想后，苏凡也就想开了，你以为给你一个飞行者一号就能山寨出Ｆ２２来？这个螺旋桨飞机即使要发展，按照这个世界对于科技的研究速度，苏凡觉得自己是看不到Ｆ２２了，从船型上就能看出，只是注重于魔法的发展，忽略，或者压根就没重视过科技。
    再说即使出现Ｆ２２又能怎么地？虽然对自己有点影响，但是别忘了《灵魂战舰》到了第三阶段可是科幻的太空战舰了，说这个有点远，但是在中后期，游戏里面已经完全是巡洋舰的天下了，在铺天盖地的导弹面前，什么Ｆ２２Ｆ３５的都是茶几上的杯具。
    拿定了主意后，苏凡又要了一份早餐，打包带回了宿舍，结果三位昨天熬夜的还没起来，她将食物放在了桌子上，然后坐在了自己的课桌旁边，拿起了一堆画图工具开始忙碌了起来，干啥？当然是设计飞机了！
    飞机的样式就是一战时期的福克式战斗机，这种飞机的模型苏凡以前可是做过好几个，都是能通过电动机驱动飞起来的遥控模型，遥控模型在气动外形上，已经和真正的战斗机一样了，只要放大就行了，而且一战的飞机谁都懂，比起现代飞机就是一个玩具。
    这种老式福克式战斗机木头的机身，帆布的蒙皮，轻飘飘的，外表上来看，更像是一辆装着翅膀的汽车，有棱有角的，最高能够飞到３５００米，续航１．５个小时，不过这个数据在更换了魔导技术的发动机后应该会有提升，魔导技术的发动机不用空气，高空也就没什么了，而且魔晶石的魔力含量也很多，续航能力应该也不错。
    这种飞机据说起飞重量只有６１０公斤，不过取消了驾驶员和机枪，装上了一些魔导操控技的部件和一个可以自由转动的激光导航仪后，应该不会超标。
    飞机的三视图和分解图很快就画完了，她小心的将这些东西收拾起来后，就听到一阵类似于小猫抢食的声音，她回头一看，三个刚起床的家伙正围在自己买回来的早餐周围在那里狼吞虎咽的猛吃。
    “不要抢啊！这是琳娜给我买回来的！”绯月对着两个正在抢食的室友喊道。
    “这么多你吃的完吗？浪费是可耻的！”瑞可一面在那里猛吃，一面含含糊糊的说道。
    “我说三位，都中午了，一起出去吃饭吧，别在这里抢了，饭都凉了！”苏凡指了指外墙上的魔晶石挂钟说道。
    三个正在抢食的家伙一看，果断的将已经凉了的早餐扔掉了，然后快速的换上了衣服，拉着苏凡就冲出了宿舍门，直奔食堂，当然是兵分两路，苏凡和绯月在下面的普通食堂，两个姬友则是去了上面的食堂。
    正好，斯腾也在那里猛吃，他的三个室友并不在，苏凡端着盘子和绯月坐到了斯腾的旁边，一副饿死鬼投胎样子的斯腾这回没说什么，只是低着头在那里猛吃，苏凡伸手敲了敲桌子后，他才抬起头来。
    “琳娜、绯月啊！”斯腾看到了苏凡两个人。
    “帮我把这个做出来，材料．．．骨架用空心铝管的，尽量轻一点，蒙皮．．．用厚实的丝绸，规格可是要严格按照设计图上的啊！”苏凡说道，铝这种金属这个世界已经制造出来的，只不过是手工炼金术提炼出来的，因为铝比较软，所以没有什么用处，只是因为轻，而且强度比较大，所以用在飞行傀儡上。
    “这个．．．是你的飞行傀儡？”斯腾看了看那个设计图，第一张是一个三视图，飞机的外表和鸟类差不多，所以斯腾就认出来了，她看了看设计图后觉得不妥，就说道：“你是想借助这个螺旋桨让飞行傀儡飞行的速度更快吧？”
    “差不多一个意思。”苏凡没有说出来飞机，飞机的机翼上是没有魔法阵的，完全靠着空气将飞机托起来。
    “这个我可以告诉你，行不通。”斯腾摇了摇头，“螺旋桨虽然理论上能让飞行傀儡有一个高速，但是因为空气的阻力，会使飞行傀儡偏．．．我怎么没想到！”
    斯腾是一面翻看着设计图一面说着，可是当他看到尾翼和尾舵的时候，他先是愣了一下，随后就叫了起来，结果周围的人都好奇的看向了他，当然随后所有人的目光都落在了苏凡和旁边正在猛吃的绯月的身上。
    “嘘！！！”苏凡赶紧制止了他那标准的公鸭嗓的声音。
    “额．．．”斯腾赶紧闭上了嘴，然后小声的说道：“这个东西的思路太好了！我怎么就没想到！”
    “行了，这个所有的设计思路就当你的报酬了，这个飞．．．飞行傀儡我可不给你钱了啊！”苏凡说道，“对了，那个魔导发动机也算在内啊！”
    “没问题！”斯腾惊喜的说道。
    斯腾拿着设计图就走了，饭也只吃了一半，他走了以后，苏凡就开始吃饭，当然同时被人就饭吃，吃晚饭后，她就拉着绯月离开了，现在刚过中午，下午正好去买一些课本什么的，虽然学校免费发课本，开始课本的质量就呵呵了，虽然印刷不会有错误，可是拿着一本手纸一样的课本上课也很不爽啊！
    有了学生证就能够自由的出入学校，两人来到了外城，绯月对这里也不熟悉，两人只能没有目标的乱逛了，不过因为学校是按照军事要塞建立的，内部虽然因为多年的建设，已经变得乱七八糟，像一个迷宫，但是外城的商家们可是不敢胡乱的改建，仍旧是按照严格的棋盘式的布局，即使面积大的，也只是从上面修一个跨越式的建筑，将大街留了出来。
    苏凡和绯月的选课一样，都是主修海上机械师，选修的是炼金，两人的书当然就是一样的，书店在学校的周围肯定有不少，两人进去后，绯月的脸就红了，拖着意犹未尽的苏凡就给拽了出来，因为这个书店里面是卖工口书籍的，这个世界可没有什么关于工口物的法律，哪怕是一个小孩也能随意的从大街边上的工口店里面买到和谐物。
    工口书店有不少，但是正常的书店更多，苏凡和绯月两人在街上转了一圈后，就找到了一家书店，这个世界上的印刷术已经比较高级了，和地球上一战左右的时候差不多，印刷出来的书都是一批一批的，排版都是一样的，就是因为纸质不同，所以价格不同。
    学校发的书的质量也就比手纸强一点，所以稍微有一点钱的学生都会到外城买书，苏凡和绯月两人来到了一家正规的书店里面，报上了书名，店员立刻就拿出了他们所要的书，每个人的书都是普通平装的，不过这么一堆书也足有十几公斤，比起地球上的小学生也差不多了。
    书卖完了，苏凡忽然想起之前答应给校长，也就是约瑟夫的那本翻译书，她急急忙忙的对逛街兴趣正浓的苏凡告别，然后返回了学校里面，在半路上，她下定决心怎么说也要弄一个自行车来骑，这个学校太大了，简直是一座城市了，所以在里面的学生基本上都有自己的交通工具，有的开着小车，有的骑着自己的召唤兽，一些陆地机械师干脆用自己的机械灵体，１１路的很少。
    校长室在学校的中心位置，她这个刚入学的新生是别想进去了，在第三道城墙的入口，她和卫士商量了半天也没能进去，没有办法，只能将书交给了那个卫士，让他代劳了，把书交出去后，苏凡思来想去没有啥事可干，就返回了宿舍，刚一回宿舍，苏凡就发现那两个姬友的床在微微的晃动，因为有隔音的帘子，所以外面什么都听不到。
    脱了外衣躺在床上，苏凡忽然想起了自己的本体，现在可是还有５０００吨的空缺，到底是弄一个驱逐舰或者是潜艇呢，还是壮大这艘巡洋舰呢？苦恼了。
    躺了一会后，门又向了，绯月提着一堆东西回来了，大多数都是一些笔记本什么的，她将这些东西都收拾好以后，看到苏凡正在那里发呆，她走了过去拍了拍她的肩膀说道：“琳娜，你在那里想什么？”
    “没什么大事。”苏凡摆了摆手说道。
    瑞可和阿尔玛这俩都是大贵族出身，她们的书本早在她们前来考试之前就已经准备好了，这段时间她们也没啥事，除了外出溜达了解整个学校之外，就是在屋里蹲着了，苏凡在她们的桌上找到了一本看了一半的小说翻了几下，只有一个字，烂！这个世界的娱乐水平堪忧啊！
    “琳娜琳娜，你在讲个故事吧！”正闲得无聊的绯月忽然的说道。
    “讲故事？《奇点》这个故事还没有把你给吓怕了？”苏凡问道。
    “怎么可怕了？我到现在也没明白！”绯月很遗憾的摇了摇头，“要不．．．你讲一个不恐怖的！”
    ;
				
				
第47章 叛徒怀孕了，这章没名。
    又是一个无所事事的一天，晚上的时候，吃晚饭，四人玩闹了一会后回到了各自的床上，这个时候，苏凡才想起自己是不是应该看一看炼金的书呢？虽然海蒂的记忆里面有一些炼金的知识，但是那只是一个存储器，对于炼金的应用什么的，苏凡现在还处于呵呵的状态。
    不过没等苏凡下定决心，一阵睡意就笼罩了过来，本来她可以驱逐这股睡意，可是最终懒惰的小人掐死了勤奋的小人，她在挣扎无果后，终于陷入了睡眠之中，这一睡就是十几个小时，当她被体内的定时器唤醒的时候，天已经亮了。
    “起床吃饭了！”苏凡大吼了一声，然后穿上了衣服，胡乱的洗了一把脸之后就冲出了宿舍，她要去看看斯腾的东西弄好了没？炼金术比起科技的优势在于单个的物品制造起来速度快，这么一架飞机零件没几个，对于一个黄级的炼金师应该不是很难吧？
    在食堂里面，苏凡发现了正在那里ｃｏｓ饿死鬼的斯腾，和昨天相比，斯腾看上去非常疲惫，眼睛上还带着一圈黑眼圈，吃饭的速度也很比昨天慢了很多，不过他的精神头不错，非常的有活力看着。
    “斯腾，斯腾。”苏凡敲了敲桌子，斯腾抬起头来，哼了一声就算打招呼了，“那些东西制作好了吗？”
    “弄好了，就差发动机了，不过你的那个设计有问题啊！为什么将翅膀设计的那么复杂？直接一个架子一块布不就行了？翅膀前段的那个部件是干啥的？”一提到飞机，斯腾立刻就活了过来。
    “这是秘密，等到你把那东西给我弄出来后，我再告诉你！”苏凡神秘的说道，空气动力学啊，其实她也不会．．．“对了，你说那个主体已经出来了是不？在哪？我去看看！”
    “就在我的一个实验室里面，那个发动机下午就能弄好，中午吃完饭一起去吧！”斯腾说道。
    “嗯．．．也好。”苏凡点了点头。
    一上午的时间无所事事的过去，绯月不知道跑哪去赚钱了，瑞可和阿尔玛去找她们熟悉的朋友不知道去哪了，苏凡在宿舍里面转了几圈，没找到什么事做，就在模拟系统里面泡了半天，不断地模拟空载排水量２５０００吨的导弹巡洋舰到底该如何的布置，亦或是一艘５０００吨的潜艇是什么样的。
    中午，苏凡走出了宿舍，来到了食堂，要了一份午餐，吃了一半，就看到斯腾有气无力的端着自己的饭走了过来，炼金术也是要消耗魔力的，而魔力的消耗会伴随着体力的消耗，这也就是为什么魔力被消耗干净的魔法师也会随之累倒了。
    “弄完了，吃晚饭咱们一起去看看吧！”斯腾一面狼吞虎咽的吃着，一面含含糊糊的说道。
    没有见到绯月在哪，可能是在别的食堂解决了，这个食堂是海上机械师专用的食堂，因为海上机械师太少，所以海上机械师学院只有一个食堂，吃完饭后，两人就去了斯腾的实验室，炼金系的学生不是人人都有实验室的，一般都是几个人共用一个，不过别忘了斯腾可是一个黄级的炼金师，一年级的黄级炼金师那绝对是可以拥有一个独立的炼金实验室的。
    “哇，这么大一个实验室！”苏凡跟着斯腾走进了一个类似于车库的地方，打开了厚重的大门后，苏凡一眼就看到了分文别类的放置在这个巨大炼金实验室中央的那一堆的零件，在旁边是一些炼金用的东西，炼金台什么的，在这里还有三个人在那里忙活着什么，苏凡仔细一看，这三个家伙应该是斯腾一个宿舍的。
    “那些是我宿舍的，不想和几十个人抢一个炼金台，就跑我这来了。”斯腾指着那三个正在发出狼嚎的家伙说道，介绍完之后，他不知道从哪摸出了一个绿色的瓶子扔到了那三个人的头上，随后一阵白烟冒了出来，在白烟里面响起了一阵惨叫声。
    虽然白烟挡住了视线，可是苏凡的眼睛可是有红外线能力的，透过了烟雾，她看到斯腾在那里求爷爷告奶奶的将那几个家伙给请走了，至于惨叫？那当然是三个马上就要化身ｆｆｆ团的家伙一面惨叫一面殴打斯腾发出的声音了。
    将三个家伙赶出去，实验室里面只剩下了苏凡和斯腾两个人，斯腾来到了苏凡的身边，开始和苏凡一起将这个东西给组装起来，一战时期的飞机结构很简单，两个人忙活了两个小时就将这架飞机组装完毕了。
    “试试去不？”苏凡拍了拍飞机的机身说道。
    “试试？试什么？控制系统还没有弄好呢！”斯腾说道。
    “这个其实是可以人工驾驶的！”苏凡拍了拍飞机的机翼说道，说完，她就拖着这架飞机走出了实验室，这架飞机的重量和原版的差不多，不过发动机的功率应该更加的强劲应该能够飞起来，至于万一坠毁怎么办？苏凡可是不怕，因为到了一定的实力之后，根本就摔不死了，当然这不是因为会飞了，而是因为身体的强度已经足够了，是摔不死的！
    从天而降的确是受到大地的引力，会不断地加速，可是空气对身体的阻力也是随着速递的增长而不断地变大的，也就是说下坠的速度超过了一定的速度之后，就提不上去了，只要身体能够禁受得住这种速度的冲击，那么再高的高度上掉下来也摔不死啊！
    苏凡的身体可是金属的，但是重量上和正常的人类一样，抗打击能力要比一般的人体强得多，况且还有能量护罩呢。
    嗡～飞机的发动机工作了起来，魔导发动机不用像柴油发动机那样用手拨动螺旋桨，直接的高速旋转起来，在螺旋桨的牵动之下，飞机开始沿着道路滑行起来，这条通往炼金实验室群的道路宽度足有十米，材料是水泥的，一条又平又直的水泥路对于这种一战的飞机来说已经足够了。
    这架福克式飞机完全是山寨一战时期的飞机的，飞起来是绝对没有问题，滑跑了一段距离后，苏凡使劲的一拉，飞机微微的将头一抬，就在斯腾震惊的目光中摇摇晃晃的飞了起来，他怎么也想不到，这种机翼上没有浮力魔法阵的东西到底是怎么飘起来的？
    福克式这种飞机可是最简单的飞机，能飞起来已经是不错了，驾驶的舒适性就别想了，而且这种简陋的飞机没有平衡装置，飞行员必须要时时刻刻的抓着操纵杆和飞机较劲，不然一不小心飞机就会失去平衡从天上掉下去。
    飞机嗡嗡嗡的的在空中飞了几圈，苏凡瞄准了刚才起飞的跑道一头栽了下去，这种飞机的起飞和降落速度非常低，很容易的就在宽敞的水泥路面上着陆了，滑行了一百多米后停了下来。
    “怎么样？怎么样？”斯腾跑了过来，“能不能让我试试？”
    “你会开吗？”苏凡踢了踢飞机的蒙皮问道。
    “额．．．”斯腾卡住了。
    “这个载重量太少，只能一个人做，不过我有一个设计能够让它承载两个人！”苏凡说道，她驾驶着这玩意在天上转了一圈后，发现了一个问题，那就是在重量的问题，这架飞机只能拉着一个人在天上乱飞，甚至连武器盔甲都承载不住，可是她需要的是可以远程操控的水上飞机，这就需要一对浮筒和一个魔导遥控系统。
    浮筒和魔导遥控系统的重量已经超出了一个人的体重了，这架飞机根本就带不起来，不过这个问题也好解决，那就是双翼机，双翼机虽然飞得慢，但是载重要比单翼机强得多，而且转弯性能上也要好的多，福克式这种老掉牙的飞机想怎么改动就能怎么改动，双翼机苏凡也不是没做过。
    “真的？该怎么办？”斯腾被苏凡忽悠住了。
    “晚上我给你一个设计图，只要翅膀给改一下就行了！”苏凡说道，“不过说好了啊，这玩意的造价都是你自己出钱！我只是给你一个设计图！算了，直接和你说吧，你再弄出这样一对机翼来，然后我把设计图给你，你再将差的东西给补上！”
    “没问题！”斯腾说道，他手里还是有很多钱的。
    苏凡离开了这个炼金实验室，回到了宿舍后，宿舍里面的那对姬友正在看书，打了声招呼后，苏凡就坐到了自己的座位上，拿出了一整套的绘图工具开始忙活，这堆绘图工具是从舰长室里面拿出来的，铅笔、圆规、直尺、三角板等一应俱全。
    画好了设计图后已经是晚上了，吃饭的时候将设计图给了斯腾后，苏凡就回到了宿舍，可是刚一会去，就被同宿舍的三个家伙拉住了，神神秘秘的将她拉到了宿舍里面，绯月在关门的时候还没有忘了看看外面，仿佛一屋子都是特务似的。
    “干啥？”苏凡很奇怪的问道。
    “”
    ;
				
				
第1章 野外探险
    第二卷了，不容易~
    推荐票在哪里？收藏比推荐都多求推荐~
    “学校南面的那座山你知道不知道？”绯月神神秘秘的说道。
    “知道啊？那里不是放炮的靶场吗？”苏凡很奇怪，说那里干什么？
    “不是那里的山，是另外一个！”绯月拿出了一张地图在上面比比划划的说道。
    “这里啊！”苏凡看着绯月的手指，明白了她说的那个地方，那里是另外一座山，并不是很高，但是上面覆盖着茂密的森林，地图上只是标注了那座山，但是具体的名字什么的都没有，那里就是一片普通的小山。
    “听说那里有好东西哦！”瑞可深深秘密的说道，“我听到一个学长无意中说了一句，有一个土豪的学生不知道怎么想不开在那里埋了一大堆的魔法宝石，后来这个学生毕业之后就进入了格拉斯帝国军队中，别人问起他这个时期的时候，他承认了，不过因为年代久远，他早就忘了埋藏的地点。”
    “没错，那些宝石足有一百万格拉斯币的价值，这已经算是学校的一个都市传说了，那片山虽然很矮，但是占地面积很广，而且上面有着茂密的森林，想要寻找的话是很困难的，而且一百万格拉斯币也不值得大规模的搜查，所以有时候会有一些闲得无聊的学生进山搜索。”绯月在旁边解释道。
    “你们要去？”苏凡看了看全副武装的三人，油灯、铁锹等等在屋子旁边的地上堆着，“要去明天去也好啊，怎么晚上去？不睡觉了？”
    “过几天就正式上课了，我们去山里面转几圈，就当是为以后的历练打基础了！”绯月挥舞着手中的小铲子说道。
    “．．．不睡觉了？”这三个睡起觉来都是不要命的，如果在她们睡觉的时候找来男人把她们啪啪啪了她们肯定也会睡够了之后再反抗。
    “给你一个这个，喝了这个几天都不用睡觉。”瑞可摸出了一个装着绿色液体的瓶子，瓶子里面是一种高级体力药剂，可以使人几天不睡觉，这种药剂价格有点贵，一般都是在野外冒险的人才会使用。
    “．．．好吧．．．”苏凡打开了瓶子将里面的液体灌进了肚子，其实这个药剂对她没用，不过为了不弄得那么另类，她还是喝下去了。
    “出发！”绯月捡起了地上的一堆东西，塞进了自己的空间袋中，这个袋子的容积并不大，但是塞进这些东西还是足够的。
    除了这堆工具，还有一些食物什么的，毕竟要在山里面转悠好几天，收拾完了东西后，几人就出了宿舍，格拉斯帝国皇家大学对于学生的管理是很宽松的，哪怕天天逃课，只要期末考试过了就可以了，晚上跑出去也是无所谓的。
    从这里到小山的最近处有一段距离，四人就乘坐着瑞可的魔晶石车走了，这个世界的魔晶石车外表看上去和那些豪华的四轮马车很像，只不过车夫的位置改成了挡风玻璃，在车头两侧挂着两个明亮的马灯，能够照射到２０多米开外。
    魔晶石车的减震还不错，在满是碎石的路上没有将苏凡的龙骨给颠碎了，车开到了一条小上山的小道之后，瑞可将车停下，下车之后将车门锁好，随后三人各自拿出了一个奇怪的东西开始摆弄起来。
    绯月手中的这个手提箱苏凡倒是认识，这玩意是她的武器，一把折叠长剑和一把折叠步枪；瑞可手中的那个东西长约一米，宽３０厘米，呈不规则的外形，她抖动了一下后，这个箱子就变成了一把怪模怪样的枪械，再抖动了一下，就变成了一把一人高的长柄武器；而阿尔玛手中的是一个巴掌大的小箱子，展开后是一个小巧的带有刺刀的冲锋枪，再次变形后就是一把奇形怪状的单手兵器。
    “额．．．你们拿武器干什么？”苏凡感觉到了一阵不妙。
    “这个山里面有一些未开化种族，进去之后当然要小心点！”瑞可拿出了一个弹夹插进了自己的武器上面。
    “．．．这么危险，要不我们回去吧？”苏凡有点胆小了，不是她怕死，主要是她怕看到血腥的场面，在救海蒂的那个岛上，那些悍不畏死的“嘞嘞吼”们给她留下了深刻的印象。
    “危险？我们可是机械师啊，将来肯定要面对更危险的事情现在就当演练一下了，再说，这个是学校的附近，如果有什么强大的未开化种族早就被消灭了，都是一些地精什么的。”瑞可不在乎的说道，地精是一种身高不到一米，全身呈土黄色的东西，智慧≈猪，实力≈猪，只是靠着数量才能欺负一下没有啥战斗力的农夫们，对于职业者，一个打十个都是窝囊废。
    “那好吧．．．”苏凡摸出了自己的那把ＡＮ９４，将刺刀装上，这把武器就是一把枪械，可没有魔导武器那么华丽，能够变来变去的，像个变形金刚一样，对于这些魔导武器她也是很羡慕的，不过学校附近似乎没有卖的，或者是她没有发现，现在只能羡慕了。
    绯月将一个小巧的马灯挂在左手的步枪上，率先向前走去，瑞可和阿尔玛也提着马灯向前走去，苏凡打开了枪口下面的战术手电四下看了看，在漆黑的天空下，高亮度的战术手电略显暗淡，她将身上的盔甲召唤了出来，光晕号上有很多的探照灯，虽然铠化之后这些探照灯变小了，可是亮度也是足够的，她点亮了头上的和左肩上的，两道明亮的光柱从身上发射了出来，照亮了前方上百米的距离。
    “哇！什么东西？”被探照灯的灯光晃了一下的绯月大叫了起来。
    “探照灯啊！我机械灵体上的。”苏凡赶紧身上的探照灯关闭，这种凸透镜聚光的稀土大灯如果是在船上，那可是能当打飞机用的防空探照灯使用的。
    “你的灯怎么能照射的这么远？”阿尔玛很好奇的摸了摸苏凡肩上的那盏迷你形态的探照灯。
    “这个．．．就是探照灯啊．．．不远怎么叫探照灯？”苏凡也不知道怎么解释，她现在才想起来，这个世界人造光源中，亮度最大的也只是一些魔法的光亮，可是这种高亮度的也只是一个闪光弹，无法长时间的照射，能够长时间照射的是魔晶石灯，可是魔晶石灯的亮度也只能算是比油灯亮很多，可是和自己身上这种军用的探照灯是没法比的。
    自己身上这些大型探照灯直径有１２００毫米，内部采用的稀土元素的超高亮度的电弧灯管，弧面的反射镜和高透明度的凸透镜灯头，因为光源非常小，所以根据ｘｘｘ光学原理灯光散射的很小，亮度非常高，这种超级探照灯在晴朗的夜晚能够照射到２００公里的距离！
    和这种超级探照灯相比，哪怕是位于格拉斯帝国帝都格拉斯城皇宫顶端的“人造太阳”也无法与之相比。
    “你想要的话给你一个．．．不知道你们用的了不？”对于自己的这个没啥战斗力的探照灯，苏凡是不吝惜的，她伸手将肩上的那个探照灯拽了下来放在了地上，这个探照灯迅速的恢复了原本的大小，因为失去了与苏凡本体之间的同步已经熄灭了。
    阿尔玛走上前，摸了摸这个探照灯，她是复古机械师，这种金属的物品是没法使用的，只有瑞可能够使用，在一片绿色的光晕中，瑞可将这个探照灯融合在了自己的机械灵体之上，不一会，她的肩上出现了一个迷你的探照灯，发出了一道白色的光柱。
    “怎么这么别扭？”瑞可自言自语的说道，“的确很好用，不过我感觉像是．．．嗯，怎么说呢？我也说不清．．．”
    “别扭就对了．．．”苏凡在心中说道，她的内部结构和机械师的机械灵体结构有很大的差距。
    通过对海蒂的记忆的阅读，苏凡知道自己的本体和机械师的机械灵体有一些相似的，机械师的机械灵体和普通的战舰战车的区别就在于，机械师的机械灵体如果不和机械师解除融合的话，内部也是像苏凡本体之内的那样的，被分为一个个的模块，即使拆开也弄不清楚具体的结构，一个零件或者说是部件，比如一台蒸汽轮机再被装入机械灵体并被融合之后，就会被自动的分解为一个，或者一堆模块，从这些模块中根本就看不出来到底是什么，可是却能够发挥出相应的能力。
    机械灵体能够自主的修复被损坏的部件，比如蒸汽机的气缸被炸碎了（那个模块被击毁），只要有材料，机械灵体就能够自主的修复，机械师的强悍之处在于，他们的修复类似于电脑中的“自动还原”，也就是机械灵体记住了原本完整时候形态，哪怕机械师对于这个部件一点也不了解，也能够使其修复成最佳的状态！
    苏凡的本体和机械灵体的区别在于，机械灵体内部的各种模块是方形的长条，而她的本体内部的模块是六边形的长条，而且在六边形长条的模块上，还有很多能量管线，这些能量管线具体是干啥的苏凡对此一无所知。
    ;
				
				
第2章 黑日。。。。。。。。49
    后面那个数字和章节无关。
    和本体解除融合后，这个探照灯就恢复了原来的结构，将其拆开之后里面就是各种电子元件，而不是那堆六棱柱了，瑞可将其融合后就成了她机械灵体上的一部分了，不过这种大灯是用电的，而不是魔力，想要让灯亮是需要将魔力转化成电能的，所以她才会觉得别扭。
    “琳娜琳娜，也给我一个！”绯月很兴奋的说道，黑暗永远是人类的大敌，而且在大海上航行，有一盏这么强悍的探照灯，一些危险就能够提前的发现，作为海上机械师的绯月当然喜欢了。
    苏凡将肩上新聚合出来的探照灯拽了下来，送给了绯月，至于阿尔玛？前面说了，她是复古机械师，是没有办法使用的，不过苏凡的探照灯是电能的，能够自动的将魔力转化成电能，她也试了试，可是因为魔力供应太大，结果将这个探照灯给烧了，最后苏凡只是将战术手电给了她一个。
    四个人在黑暗的大山中慢慢的前进着，为了安全，苏凡将雷达、红外线甚至在陆地上不怎么靠谱的被动声纳都打开了，被动声纳就是一个耳朵，能够听到海里潜艇的声音，在陆地上虽然不靠谱了，但是至少也能听个动静不是？
    “我说，你们知道那个宝石大概藏在哪里吗？”一面向山里走，苏凡一面问道。
    “我怎么会知道，我们只是来碰运气的，这么多年，闲得无聊来寻宝的学生基本上将整个山都走遍了．．．还别说，这座山还真有一些奇怪的地方！”瑞可正说着的时候，她想起了之前听到的一些传闻。
    “啥奇怪的？”绯月问道。
    “当然是山上的那些未开化种族了！”瑞可敲了一下绯月的脑袋，“你看看，这里距离学校这么近，虽然商队什么的不怎么路过，可是寻宝的学生们可是几乎将这里给走遍了，学生们遇到那些地精什么的未开化种族你说会怎么办？可奇怪的就在这里，这座山中的未开化种族仍旧生存着！没有搬迁或者被完全的消灭！”
    未开化的种族也不是傻子，它们也怕死，人类就是这么慢慢的扩展的，相中了哪片地方，先是军队慢慢的去清剿，等到杀伤到了一定数量后，那些未开化种族就会搬迁到更偏远的地方，这里就成了人类的地盘了，大多数的未开化种族都会这么办，只有少数的未开化种族才会死守自己的地盘。
    “谁知道，学校就在附近，难道还有什么见不得人的东西不成？”苏凡耸了耸肩说道。
    “那倒也是。”绯月点了点头。
    这片小山面积虽然无法和那些未开化之地的大山相媲美，但也是很大的，小山只是相对来说，几人沿着一条小山路走到了半夜，在一处比较平缓的地方准备休息一下，虽然她们都不累，但是也需要吃点东西什么的，顺便将这里给挖掘一下，反正进山也只是碰运气来了。
    几个人将身上的探照灯指向了身后，苏凡用工兵铲将地面的杂草略微的清理了一下，阿尔玛拿出了一块油布铺在了地上，几人坐在了上面，三人看样子都不是第一次在外露宿了，只有苏凡一个显得很紧张，周围的树林中仿佛随时会窜出什么东西，她很不放心，非常的不放心，所以她从本体的武库里面，拿出了一堆乱七八糟的东西在周围布置了起来。
    本来苏凡想要布置一堆地雷来着，可是考虑到这里有可能会有别的学生来玩，所以就改成了照明弹，绊式触发，只要有人触发了这玩意，从发射筒里面就会飞出耀眼的照明弹，将周围给照亮。
    “你在干什么？”绯月将一片午餐肉塞进了嘴里面，一面含含糊糊的问道。
    “布置一点警戒什么的．．．”苏凡说道。
    “弄那玩意干什么？”瑞可说道，对于学校的学生来说，在这个山上转悠和在自家后院转悠差不多，至于那些未开化种族？强大的早被杀光了，这里的那些未开化种族就像在自家后院碰到了蚊子一样，瑞可她们就是这样的感觉。
    布置完了警戒后，苏凡坐在了油布上，开始吃东西，吃完了东西后，四人休息了一下，开始在周围漫无目的的乱挖，这挖一个坑，那挖一个洞什么的，苏凡用身上的金属探测器探测了一圈，可是魔法宝石不是金属，而且据说是被放在隔绝魔力波动的木盒里面，探测的方法是别想了。
    苏凡对于挖坑可不像另外三位那样狂热，她挖了一个散兵坑大小的坑之后，就将刚才铺在地上的油布脱了进来，放在了里面，然后靠着坑壁就坐了下来，不过她还是觉得有点不放心，从武库里面掏出了一挺大口径的重机枪架在了坑边上，这才算是稍微的放心了一点。
    “重机枪？你在干什么？”绯月从自己挖出来的大坑中爬出来后，就看到苏凡架设在坑外边的那挺重机枪。
    “额．．．买个安心．．．”苏凡拍了拍那挺已经上膛的重机枪说道，１４．５ｍｍ的大口径机枪，巨大的子弹在灯光之下闪闪的发光。
    “你．．．算了．．．”绯月揉着脑袋就离开了。
    三个人兴奋的在周围挖坑玩，而苏凡则靠在那个散兵坑里面处于半睡眠的状态，那种体力药剂对她是没有用的，她想要睡觉也能睡着，不过在这里她可是不敢随意的睡觉，而是开着雷达，如果有什么东西靠近的话，会将她从待机状态给唤醒的。
    挖了半个晚上，三人算是尽了兴，她们准备继续的向里面走，苏凡从散兵坑里面爬了出来，将地上的油布和机枪收拾了起来，跟着三人的背影继续的向山上走，可是走了一会后，四人就感觉到了不对劲。
    “现在是几点了？”苏凡捅了捅前面的阿尔玛问道。
    “我们的运气不错，是黑日降临了！”瑞可看了看天空说道，苏凡也看了看天空漆黑的一片，什么都没有，就连之前的星光也不见了，天空仿佛是一个巨大的黑锅扣在了大地之上，没有一点的光亮。
    所谓的黑日是这个世界上一种特有的自然现象，那就是全部的自然光会消失的无影无踪，届时大地和天空全部笼罩在一片的黑暗之中，黑日到底为什么会出现没人能够解释，而且黑日的到来没有任何的预兆，忽然的就降临了，而且有时发生的很频繁，所以大陆上的人都习惯性的在外出的时候都带着一盏油灯，黑日是整个大陆同时发生的，持续的时间有长有短，在人类的记录中，最长的一次黑日持续了将近一百年！幸好这个世界的植物已经因为黑日频繁的到来，在黑暗中也能够生长，所以才没有出现大规模的饥荒。
    在黑日中最可怕的就是未开化的种族，在黑日降临后，未开化种族就会疯了一样进攻人类的世界，当格拉斯帝国皇家大学被攻陷的时候就是在百年黑日的时代发生的，正是因为这样，一些比较靠近人类势力边缘地带的农民，都是以农庄形式来存在的，数百个农民集体的居住在一座城堡里面，集体的劳动，一旦发现未开化种族，就会立刻跑回城堡里面，未开化种族并不会破坏农田，甚至连抢夺农作物都不知道，等到将它们杀退后，农田也不会受到太大的损坏。
    “黑日？要不我们回去吧？”苏凡又恐惧了，这回可是未开化种族主动攻击啊！
    “怕什么啊！琳娜，你是咱们之中实力最强的，我们都不怕，你怕什么？”绯月拍了拍苏凡的肩膀，一击就将格拉斯帝国皇家大学外面的要塞炸掉了一个主炮台，这个破坏力在大陆上已经排的上号了，而且那超远的攻击距离，恐怕现在苏凡的大名已经在各个帝国情报部门的桌上了。
    “我不是怕危险．．．我怕血啊．．．”苏凡憋了半天，终于将这个丢脸的理由说出来了，远程轰炸什么的倒是不怕，君不见阿妹你看大兵用无人机杀人当成了电子游戏玩，可是近身肉搏的话．．．
    “怕血？正是因为怕血，所以才要见见血！”瑞可语重心长的说道，“走，姐带你去找未开化种族去！”
    对于这个世界的人来说，未开化种族就像杂草一样，一茬茬的收割，一茬茬的再次冒出来，当做娱乐一样杀戮也没有什么心理压力，而且未开化种族也是很给面子的没有表现出什么智慧生物的表现，只是杀杀杀然后生殖，而生殖的对象更是乱，鬼父艳母缘之空什么的都是很常见。
    “不去．．．我是远程战斗的，近战能力．．．应该连阿尔玛都打不过吧？”苏凡不确定的说道，如果单纯的从攻击力上来说，同一排水量的战舰，现代的战舰不考虑精确地的前提下，攻击力要低于二战时期的，就拿苏凡自己来说，她的排水量是１９０００吨，火炮是两座双联装的２０３－－虽然是电磁炮，可是主要是穿透攻击，爆炸力甚至连１３０都不如，可是同一排水量的无畏级战列舰就有着十门超过３００＋的大口径舰炮。
    “不是吧？你可是巡洋舰啊！”瑞可不可思议的打量了一下苏凡，“你不是骗我吧？”
    ;
				
				
第3章 奇怪的敌人。。。。。。。。。50
    加班，回来晚了...
    “我骗你干什么，你见过巡洋舰能打几百公里吗？”苏凡辩解道，其实她也不知道自己的近战能力啥样，直接抡胳膊肉搏什么的她只干过一次，就是屠杀那群“嘞嘞吼”的时候，而且还玩出了阴影。
    “那也没事，我和绯月都是战列舰，一人保护一个足够了！”瑞可拍着胸口说道。
    没办法，总不能自己摸回去吧？况且黑灯瞎火的，让苏凡自己一个人跑回去还真是有点肝颤，她只好跟着三个室友继续的向山上走，越向山上走，苏凡越是觉得不对劲，她的声纳之中听到了一阵乱七八糟的声音，她分辨不出来这些声音是什么，因为她的声纳是水下听声的，水中的声音她倒是能分辨个七七八八，可是陆地上的声音她能听到，但是却分辨不出来。
    很快，几人就到达了山顶，现在看时间已经是清晨了，不过因为黑日的缘故，周围仍旧是一片漆黑，四人吃了一点东西后，开始继续的寻宝，其实在这座山顶上已经是坑坑洼洼的了，不知道有多少学生到这里来挖过，不过瑞可三人享受的是在地上挖坑，而不是真正为了寻宝，而唯一对宝藏垂涎的绯月对此也没有多少的把握能够找到。
    苏凡依旧是挖了一个散兵坑，将机枪架好，对准了山下，因为她在声呐中听到一种很奇怪的咕噜噜的声音，这个声音在不断地移动，这种声音好像是树叶摩擦的声音，又像是石头滚动的声音，她也拿不准。
    碰碰～两个耀眼的光球从山腰处飞了起来，是之前苏凡埋设的两个警报的照明弹，不知道是被谁给触发了，耀眼的照明弹飞出了树林，将周围照的一片雪亮，不过树林将山体给遮盖了，根本看不到到底是什么东西触发了照明弹，可是苏凡的眼睛却眯了起来，因为伴随着照明弹升空的声音，她还听到了一种类似于小孩哭的声音，可是这座山上怎么可能有小孩？到底是什么就不言而喻了。
    “怎么了？”绯月赶紧跑了过来。
    “准备战斗吧！”苏凡拉了一下重机枪的枪栓，然后将旁边弹箱里面粗大的子弹给理顺了一下，“对了，阿尔玛，你会用风刃不？”
    “怎么了？问这个干啥？”阿尔玛也被照明弹给惊动了。
    “我想我们遇到了未开化种族了，刚才那个照明弹就是它们触发的，你赶紧用风刃将周围的树木都砍倒。”苏凡观察了一下周围，她挖的这个散兵坑位置不错，正好可以俯视下面一条不是很宽的小路。
    “未开化种族？在哪在哪？”瑞可端着自己的那把步枪就冲了过来。
    “就在之前咱们休息的那个位置。”苏凡指了指远处正在缓缓下落的照明弹，她们一路上是走走停停的，如果专心的走的话，一个小时就能够到达，“趁着这段时间，赶紧弄几个散兵坑。”
    “用得着吗？”绯月问道，这个世界的战争方式和地球上一战差不多，机枪战壕铁丝网，虽然有类似于坦克的东西，可是悲催的量产型魔导发动机只能让巨大的钢铁战车缓慢的移动，只能起到一门大炮的作用，而不是穿插作战的坦克，再加上这个世界的力量体系和地球不一样，所以阵地战仍旧是绝对的主流。
    “狮子搏兔啊！！”苏凡拿出了工兵铲，开始将自己的散兵坑修整一下，她手中的这个工兵铲可是号称铲子中的瑞士军刀，一名退伍的老兵设计的，不过这个铲子功能虽多，可是结构复杂，价格有点贵，所以一直没有进入到军队服役，不过一些野外的驴友却是非常喜欢，苏凡不知道为什么竟然从自己的武备库里面翻出了几把。
    听了苏凡的话，三人也觉得有道理，她们也拿起了工兵铲开始在地上挖散兵坑，自从看到苏凡手中的工兵铲后，她们果断的将自己手中笨重的铁锹扔掉了，一人从苏凡这里拿了一把，尤其是瑞可和阿尔玛，这两位的年纪不大，但是没少参加过野外冒险，对于这种精巧的多功能工兵铲非常的喜爱。
    吭吭哧哧的又挖出了三个散兵坑，阿尔玛则是对着周围放出了一大片的风刃，将周围的树木都给放倒了一些，树木变得稀疏了，视线也变得好了，通过声纳，苏凡发现那种咕噜噜的声音还没有到，她快速的冲了出去，在周围一些地方扔下了一些反步兵的地雷和遥控炸弹后，返回了山上。
    四人趴在了散兵坑了等待着，尤其是绯月，可以说她和苏凡差不多，基本上没打过仗，所以非常的兴奋，不停的摆弄着手中的武器，看着另外三人手中的魔导武器，苏凡皱了一下眉头，她从自己的武备库里面摸出了三把ＡＫ１０３和一堆的弹匣扔给了三人。
    “先用这个打，你们的高杀伤的子弹留着，万一后面有什么强大的东西用到。”苏凡说道，魔导武器的子弹都是特制的，比起一般武器的子弹要昂贵的多，有时候需要使用者亲自的制造，虽然魔导武器也能打普通的子弹，可是很显然这三位是没有。
    枪械的原理都是差不多的，三人拿过了陌生的ＡＫ１０３后，摆弄了几下后就弄明白了怎么回事。
    丝丝～苏凡听到那种奇怪的声音越来越近，她拿出了一个掷弹筒，对着天空中打出了一枚照明弹，照明弹散发着耀眼的白光半悬浮在天空中，她的照明弹不是降落伞的，而是气球的，能够在天空中飘荡很长时间。
    这回距离近了，而且周围的树木被阿尔玛的风刃撂倒了很多，视线不错，借助照明弹的光芒，苏凡看到一篇灰白色的身影正向着山上涌来，将视线拉近，这群灰白色的身影身高约有一米五左右，全身没有毛发，堪比吴克的脑袋上亮光光的，一双细长的眼睛中反射着绿色的光芒，这个造型苏凡虽然不认识，但是她知道，这些东西绝对不是人类！
    “是‘开膛手’！不过这些东西怎么会在这里出现？不是在伍德帝国才有的吗？”阿尔玛很奇怪的说道，说完，她抬手释放了几枚火球，巨大的火球砸在了这堆灰白色生物群里面，巨大的火球威力非常可观，这一炸就将方圆数十米范围之内的开膛手全部炸碎了。
    机械师即使没有召唤出机械灵体的时候也是能利用机械灵体的攻击力的，仅仅是攻击力，防御力什么的可就只能靠着铠化后的机械灵体了，攻击的精度也会下降很多，而且发出的攻击如果距离太近，还会伤到自己，所以机械师的近战能力并不一定比魔法师强到哪里去，不过依靠着机械灵体铠化后的防御力，还是要略强于魔法师的。
    哇哇！一阵类似于婴儿的哭声响起，听到这些声音，苏凡的脸色顿时变了，因为根据声呐的探测，在她们前方十几公里的距离之内都是这种哇哇的叫声！根据声音的密度来分析，数量不亚于十万！
    “十万？这．．．这怎么可能？”瑞可听到苏凡的分析，直接喊了起来，这里可是学校附近啊！开膛手这种危险的未开化种族出现已经是奇怪了，而起一出来就是十万个，十万个未开化种族怎么可呢藏在这个并不是很险要的小山里面？
    “我的这个观测没错，而且我在陆地上的观测范围最多只有十几公里，或许还有更多！不过先别想这个了，现在关键我们该怎么办？是向前杀过去，还是向后跑？”苏凡对着山下使用了一次电磁炮，不过２０３ｍｍ的电磁炮威力不怎么样，造成的效果和刚才阿尔玛扔出的火球差远了。
    “我们．．．向后跑，十万个开膛手，里面肯定有祭祀，我们是打不过开膛手祭祀的！”瑞可思考了一下后说道。
    现在开膛手已经距离山顶接近一公里了，苏凡对着山下开了几枪，沉闷的枪声响起，苏凡手中的重机枪吐出了半米长的火舌，几发穿甲弹绕弹被打了出去，一枚拇指粗的子弹击中了一个开膛手，这个开膛手被直接炸成了碎片，子弹内部的白磷将尸体的碎片烧成了灰烬，散落到了周围。
    现在苏凡知道这些东西问什么叫开膛手了，这些家伙的下巴是可以向两边张开的，并且裂缝沿着脖子一直延伸到了肚脐的位置，当它们张开嘴的时候，整个身体都会完全的张开，在灰白色的皮肤下面没有内脏，就是一张巨大的大嘴，怪不得叫开膛手。
    “快走吧！”绯月首先跳出了散兵坑。
    “走！”苏凡提起了重机枪，对着山下开了几枪，对于她现在来说这种重机枪的后坐力并不算什么，这回她一口气将剩下的九十几发子弹都打了出去，撂倒了一片，留下了铺天盖地的火焰，临走的时候，苏凡没有忘记在地上扔几个地雷。
    四人快速的从另外一侧向山下跑去，苏凡的声纳探测在另外一个方向上并没有动静，在四人离开后不久，山顶上就传来了爆炸声，并且随着时间的推移，爆炸声不断地向前推进着，为了在漆黑之中知道这些开膛手的动向，每走一段距离，苏凡就会扔下一个地雷。
    ;
				
				
第4章 离开 51
    开膛手的前进速度并不是很快，四人在全速奔跑之下，很快就将它们落下了很远，在爬上了另外一个山头之后，四人暂时的停了下来，恢复一下体力，并且观察一下到底向哪个方向跑，她们必须要回到学校才算是安全。
    “我们可以从这个方向走，从这里下山，然后绕过或者翻过这个山头就能到达学校了！”借助昏暗的油灯，瑞可指着放在地上的地图说道，这片小山已经被学生们给翻烂了，地图什么的随便就能找到。
    “就这么走吧，不过万一要是那些开膛手不止十万怎么办？我们走这条路可是有可能会在这里遇上的！”阿尔玛担心的问道。
    “那就只能杀过去了，只要走过了这片树林，就能看到学校的城墙了，而且肯定还有学生在城墙外面转悠！”瑞可拍了拍地图说道，“但愿不要遇到开膛手的萨满吧！”
    “嗯．．．就这么做吧！”苏凡点了点头说道，“开膛手的萨满有什么可怕的？都有什么能力？”
    “别的倒是没什么，可是它的速度极快，而且身体是半透明的，眼睛很难捕捉到它的身影，而它本身是一个精神透明体，精神锁定也很难办到！”瑞可说道，“而且．．．这极有可能是一个阴谋，一个针对学校的阴谋，不知道学校什么样呢．．．”
    开膛手是大陆上数量比较多的未开化种族，可是这种未开化种族经常活动在伍德帝国范围之内，况且这片小山已经被学生们给转遍了，虽然偶尔有一些未开化的种族出现，可以理解成是漏网之鱼，可是一口气出现了十万个，而且还不是本地的，这就是问题了。
    定下了计策后，四人用魔导指针辨认了一下方向，就向前走去，苏凡将雷达、红外线和声纳都打开了，因为在山区，雷达的扫描范围很悲催，而周围的树木限制了红外线的观测距离，现在探测距离最远的反而是“不务正业”的声纳了。
    那些开膛手已经被激怒了，一面发出类似于婴儿哭声的嚎叫声，一面跟在苏凡几人的后面，再加上不时被激发的地雷，苏凡能够精确的掌握这些东西的路线，而且每当一枚地雷爆炸，绯月、瑞可和阿尔玛都会在苏凡的指导之下对着爆炸地点周围进行一轮的打击，因为天黑再加上机械师状态那悲催的精度，杀伤力只能算是可以。
    “要是我们在海上，十万个开膛手算什么！”瑞可一面向前跑，一面自言自语道，十万个开膛手，如果是在岸边，几轮炮击就能将它们给炸个人仰马翻，可是没有将机械灵体完全的展开，机械师没有展开机械灵体的状态下，只能用机械灵体从精神空间之中开炮，然后从魔法阵中飞出。
    打击的精度和射速都远不及机械灵体完全展开的情况，因为机械师只能用肉眼瞄准，而且还是间接的控制机械灵体，精确度拙计，机械师很难让所有的主炮同时发挥出作用，瑞可她们最多使用一门副炮，在精神空间中如果打不开足够的出口，即使来一个齐射也没什用处，飞不出去也是白搭，不过越是强大的机械师越是能在不展开机械灵体的情况下，将机械灵体的攻击力发挥出来的越多，有一些强者甚至能将机械灵体的攻击力和精确度完全的发挥出来。
    “废话，如果是在海上，我一个人就能给它们全灭了！”苏凡也在旁边说道，这可不是她吹牛，白磷弹头、化学弹头甚至核弹头在她的武备库里面都有，可是现在她的火控雷达不能用，直接放导弹也不是不行，可是打哪？况且没有火控雷达的情况下，她体内的导弹只能当直射的火箭筒来用，精度甚至还不如大炮，如果是近距离肉搏什么的，导弹还能吓唬吓唬人，可是在这乌起码黑的山里面还是算了吧。
    近防炮什么的倒是也能用，她在人形的状态下，可不像机械师那样对武器有限制，ＡＫ６３０放平了打也是一件人间兵器，可是万一要是被围了怎么办？再强大的武器也只能向一个方向射击，她没有受到过严格的训练，况且十万这个数量就将她给吓到了。
    “你听到什么声音没有？”正在跑动中的苏凡忽然的停了下来。
    “是．．．炮声？什么炮声？”在黑暗之中，能够听到在远处传来一阵阵低沉的轰鸣声，即使不通过声纳也能听到，不过用声纳听到的更仔细。
    “１、２．．．”阿尔玛在一边慢慢的数着，数了一会后，她抬起头来，皱着眉头说道：“从装弹的时间来看，好像是要塞主炮的声音，而且炮声能传到这么远，应该就是要塞的主炮了！”
    “要塞的主炮？”几个人都是一惊，发生什么事情了，竟然连要塞的主炮都动用了？现在的苏凡真恨不得有一架飞机来用用，哪怕是无人机也好啊，只要能挂装自己的激光导航仪就行啊，有了这个激光导航仪器，即使没有火控雷达导弹也能击中目标啊！
    “快走吧，回到学校里面就．．．轰！”阿尔玛催促着说道，可是当她的话还没说完一阵并不是很剧烈的爆炸就在她身边不远处响起，她身上的防护罩上亮起了一片方形的魔力模块，挡下了所有的攻击，不过这次爆炸将几人吓了一跳，爆炸过后，一阵刺鼻的味道钻进了苏凡的鼻子里面。
    “黑火药？”苏凡自言自语道，这个世界的武器都是使用魔力装药了，只有一些落后的地方还在使用黑火药或者是一些落后的硝基炸药。
    “那里！”绯月指着旁边一座山的半山腰说道，她正说着，那里忽然闪现出了一道火光，随后一阵低沉的爆炸声响起，随后就是一阵呼啸声，一枚炮弹落在了几人旁边十几米处。
    半山腰那里距离苏凡她们有将近８００米，那里是一片碎石，借助一闪而过的火光，能够看到炮击的地点，开炮的家伙明显是一个未开化种族，不过这个未开化种族明显要高级的多，身高将近三米，右手小臂是一个黑色的管子，刚才那一枚炮弹就是从那个黑色的管子里面发射出来的，根据管子的长度和刚才的弹道来看，应该是一个迫击炮。
    咕咚咕咚～苏凡掏出了她重机枪，对着那个巨大的未开化种族就是一顿扫射，半个弹链飞了出去，在黑暗中子弹明亮的弹道让她很容易的调整，５０发子弹中有十几发击中了那个巨人，１４.５ｍｍ的重机枪有效射程有１.５公里，８００米的距离并不算什么，这个巨人被十几发燃烧弹击中后，身体从内到外燃烧了起来，几分钟后就变成了一堆臭不可闻的灰烬。
    “山上！山上！下来了！”瑞可对着山坡上的位置发射了一枚炮弹，顿时苏凡就听到了一阵类似于蛤蟆的叫声。
    “该死，怎么这么多未开化种族？”对于这个未开化种族，苏凡可不知道叫啥了，世界上的未开化种族千千万，海蒂虽然很博学，但是也不是什么都知道。
    “别管了，赶紧跑吧！”绯月大喊着就向前跑去。
    “等一下！”阿尔玛叫住了正要跑的绯月，苏凡正在那里端着重机枪狂扫，在铺天盖地的弹雨面前，那些会发出蛤蟆叫声的未开化种族被一批批的撂倒，一时间那些家伙也没能冲破机枪形成的火力网。
    “怎么了？”绯月停了下来。
    “绯月，我记得你说过你的第一个机械灵体是一艘小快艇是不？”阿尔玛迅速的说道。
    “是啊！”绯月点了点头。
    “那现在还有吗？”阿尔玛问道。
    “还在，我现在只有一个战列舰的机械灵体，剩下的都还空着呢。”绯月说道。
    “那好，我们走哪里！在地图上显示，那里是一个悬崖，从悬崖上跳下去就是一条大河，那条河就是从学校旁边流过的那个叫啥绿的河！”阿尔玛说道，本来跳崖什么的还是有点危险，可是半路上杀出了一群会蛤蟆叫的未开化种族，如果还按照原来的路线走的话，肯定会和这些玩意撞上，要是被缠住了就危险了。
    四个人相互看了一眼，点了点头，换了个方向就跑了起来，悬崖距离四人并不算远，大约十几分钟后，四人就站在了悬崖边上，苏凡拿出了一枚冷烟花点燃之后扔了下去，绿色的冷烟花下落了大约２０多米后就停住了，并且缓慢的向着一个方向运动着，冷烟花是防水的，在水下也能燃烧，借助着冷烟花的光线，能够看到下面是一条河。
    “才这么高，早知道就走这里了！”绯月说道，然后就跳了下去，阿尔玛和瑞可也没说什么跟着跳了下去，这个高度对于几人来说还真不算什么，最多扭一下脚，可是对于苏凡来说就要了她的老命了。
    ２０多米，换做地球上那可是七八层楼那么高了，这么高的高度跳下去，虽然下面是水，可是这么高的高度下去也不可能有人活下去，虽然她的身体强度要比三人强大的多，但是心里仍旧是地球人的习惯和思考方式。
    ;
				
				
第5章 炮击............52
    棍刮～后面响起了蛤蟆的叫声，苏凡在和这群蛤蟆打个你死我活，并且还有被俘然后各种ＰＬＡＹ的可能呢，还是跳下去拼一下呢，虽然她知道自己的身体强度肯定没问题，只是心里这关过不去。
    “艹！”苏凡喊出了来到这个第一个脏字，然后一头就跳下了悬崖。
    狂风在耳边呼呼的吹过，苏凡使劲的蜷缩着身体，将体外的能量护盾释放到了最大，２０米的距离在自由落体之下只用了ｘ秒就到底了，可是苏凡感觉和过了十年差不多，她感觉身体仿佛摔了一个跟头一样，已经落到了水里，冲击力没有想象中的那么大，她使劲的挣扎了几下，她现在也会游泳了，一顿狗刨之后，她漂上了水面。
    嗡嗡～一阵魔晶石发动机的声音响起，在她前方十几米的距离，一道明亮的光柱照到了她的身上，是绯月她们，苏凡使劲的向前刨了几下，伸手拉住了瑞可的手，瑞可一用力就将苏凡提到了绯月的机械灵体上面。
    苏凡上来后，脚下的这艘快艇发出了一声低沉的轰鸣，小艇的头部在水的阻力之下微微的抬起，在发动机的推动之下几乎是贴着水面高速的向前滑行着，这艘小艇在之前在苏凡的建议之下经过过改进，现在的外表就像是阿妹你看的ＰＴ鱼雷艇，高速跑起来几乎是贴着水面飞行了。
    “呼～大约在过半个小时就能到学校旁边了。”瑞可坐在了甲板上，刚才的情况太紧急，几位都没来得及将身上的衣服给弄干，趁着现在四人将身上的衣服用魔力弄干了，湿漉漉的衣服穿着也不舒服，而且万一病了也不好。
    呜～轰～爆炸在小艇的边上十几米的距离上，溅起的水花落在了几人的身上，绯月立刻冲进了中央的驾驶室中，直接操控这个快艇起来，刚才的炮击来自于河边，是那种身高三米的未开化种族，这些未开化种族不知道是天生的还是哪来的，左臂都是一个短粗的炮管，右手倒进火药，然后塞进一个铁球，然后对着目标就是一炮，强壮的身体让它们能够顶得住这种人肉迫击炮的后坐力。
    “给你。”苏凡拿出了一座双联装的大口径的重机枪架在了后面的一个机枪支架上，这些支架是绯月以前就留出来的，不过当时没有武器可用，就这么空着了，现在正好将这座双联装的１４.５ｍｍ的重机枪架在了上面。
    给位于船尾的阿尔玛留下了一堆子弹箱后，苏凡拉着瑞可来到了前甲板，那里有两个机枪支架，苏凡又掏出了两座双联装的重机枪支了起来，瑞可当然知道苏凡要干什么，她抄起了一个重机枪就对着岸边扫射了起来，苏凡也向着另外的岸边射击着。
    因为周围太黑了，机枪只是胡乱的射击，这种射击只是一个警告，不过效果还是不错的，苏凡感觉到周围的的那种神秘能量不断的增多，不过她很遗憾的只能吸收一部分，她现在必须要不断地射击，骚扰那些人肉迫击炮，不能静下心来完全的吸收掉。
    在不时的出现的爆炸中，绯月的快艇冲出了群山之中，在黑暗中已经能够看到学校的外层围墙了，此时在学校的围墙上正不断的落下一串串的光球，并且能够听到一阵阵火炮的轰鸣声，通过不断飞起来的照明魔法，苏凡能够看到在黑暗中不断的从周围涌出大群的未开化种族，不要命的顶着学校的火力向着城墙冲去，并且在半路上被打成了肉泥。
    这些未开化种族的品种非常的杂乱，其中能够认出来的就有２０多种，数量上来看更是铺天盖地，真不知道这些东西都是从哪里冒出来的，学校周围可以说是最安全的啊，那些闲的蛋疼的学生们见到未开化种族还不是像见到包子一样就给灭掉了？
    “我们怎么走？是上岸还是去海里？”绯月问道。
    “去海里！”三人异口同声的喊道，现在这个情况怎么进去？就这么走过去？黑灯瞎火的没等走进恐怕就被当成未开化种族给炸了吧？
    快艇继续的贴着水面向前冲去，这里的未开化种族的心思都在学校上，对于这艘从水面上一划而过的小船并没有多么主意，苏凡她们也没有被攻击，小艇高速的向前冲了半个小时，由这条河的出海口冲到了大海里。
    进了大海，就是海上机械师的天下了，小艇在一阵绿光中变成了一艘威武的战列舰－－虽然那九门２５倍口径的３０８ｍｍ主炮有点残念，可是战列舰就是战列舰，面对着那些未开化种族仍旧是杀伤力十足。
    瑞可战舰的形象和绯月之前差不多，两排六座主炮，都是３０８ｍｍ的，不过这些主炮都是５０倍口径的白级的主炮，这种主炮轰鸣起来比起绯月的短又粗可是声势浩大多了；阿尔玛的身长不过５０米，排水量最多３０００吨，外表看上去就是一艘三桅的帆船，不过在船身上闪亮的符文和周围闪亮的光环表示这是一个复古的海上机械师！瑞可只是用一些小魔法对着那些未开化种族洒弹幕，并没有用大型的魔法。
    苏凡也在用自己的主炮不断的轰击着岸上的未开化种族，她用的是２０３ｍｍ的重弹，也就是专门杀伤的高爆弹，不过因为她的重弹只是普通装药，而且只有四门，和另外三个室友的杀伤力相比就差远了，这里距离目标只有不到５公里，导弹就不用考虑了，当然船头的那座１２２火箭发射器倒是大放异彩，杀伤的未开化种族比主炮都要多。
    滴滴滴～苏凡忽然的接收到了一个电波，这个世界的通讯不是用无线电的，用无线电通讯的只有自己，那这个电波是哪来的？她接通了电波后才发现，是自己的一个激光导航仪，这个导航仪正在斯腾手中拿着，这玩意本来是应该装在飞机上的，不过因为飞机没有弄好，还没有地方放。
    “斯腾？”苏凡接通了那个导航仪。
    “诶？这东西能当通讯器用？”斯腾敲了敲手中这个奇怪的半球物体，通讯器是依靠魔网的一种，类似于对讲机，因为出了学校就不能用了。
    “这个以后再说，你呼叫支援？”苏凡问道。
    “我就是试试，你不是说用这玩意对准敌人，你的支援很快就能到吗？”斯腾不好意思的解释道。
    “算你运气好，我现在就在海上，不然还真没办法！你需要什么样的支援？对装甲的还是对步兵的？”苏凡说道，斯腾所在的位置是学校的另外一端，那个距离已经超出了导弹的最短攻击距离，而且因为学校建筑物的遮挡，火控雷达根本没办法瞄准。
    “大面积的未开化种族步兵！”斯腾说道，然后将激光探头对准了其中一片最密集的敌人之中。
    “确定目标，发射！”苏凡前甲板上的一个盖子打开，一枚导弹被弹射了出来，半空中点火，然后拖着长长的尾巴就向天空中飞去，爬到了几百米之后，就向着导航仪的方向飞去，到达了导航仪附近之后，导航的方式变成了激光导航，调整了一下姿势后，对准了激光指示的位置就垂直的砸了下去。
    扑哧～导弹没有爆炸，只是发出了以一阵类似于汽车轮胎被放气的声音，导弹的头部变成了碎片，化作了一朵妖异的百花，因为周围都是黑灯瞎火的，啥都看不见，斯腾只能看到天空中忽然绽开了一朵幽兰色的花朵，这朵花的花瓣迅速的延长，然后落在了地上，每一片花瓣落地后，都会发生类似爆炸的现象，并且绽开了一朵小型的蓝色的花朵，数百片花瓣落在了地上之后，将方圆上千米的距离都覆盖上了这种幽兰色的花朵。
    这些花朵对于观众来说是非常的美丽的，可是对于被花朵覆盖的人来说，这玩意也就比那种传说中的彼岸花强一点了，加装了铝热剂的白磷燃烧弹，沾到哪烧到哪，数千度的高温就是钢铁也要变成铁水，这种幽兰色的花朵绽开后，在花朵覆盖范围之内的所有一切都变成了火焰，哪怕是泥土似乎都在燃烧着。
    被火焰覆盖的未开化种族没有发出一点声音就被瞬间烧成了焦炭，这玩意只要沾到一点，就会在那里迅速的燃烧，直到将身体烧穿为止，这些可是毛子最新型的白磷燃烧弹，即使是在水下也能够燃烧，极为可怕，那些身上沾了一点的未开化种族迅速的在地上打滚或者拍打，可是火焰越是拍打越大，甚至连拍打的手也没点燃了，而满地打滚的则是迅速的将烈焰沾到了全身，惨叫着变成了一团焦炭。
    而那些没有被覆盖的日子也不好过，数千度的高温啊，虽然没有直接烧到，可是温度已经到达了肉体的燃点，这些未开化种族被硬生生的烤成了一个个的火炬，还有一些站到了火焰的家伙胡乱的奔跑着，将身上的火焰无意中甩到了同伴的身上，结果很快，同伴也变成了一团烈焰，一个个的传递了下去，一大片在火焰之外的家伙被猪队友给连累了。
    ;
				
				
第6章 激战...........53
    “好强大！”斯腾忍不住吐了吐舌头，他周围的同伴也是一个表情，白磷弹造成的高温即使距离有几公里都能够感觉到，他揉了揉被几公里外大火烤的有点发干的脸，对着激光导航仪说道：“琳娜，这种攻击你还能用几次？”
    “嗯．．．十几次吧！”苏凡说道，她一直没有补充过导弹，这种打击者Ｉ和ＩＩ型导弹加起来只有１００枚，而且大多数都是温压弹头，燃烧弹头很少，之前也打出过一些，现在还剩下十几枚。
    “那就再攻击几次！”斯腾说道，然后将激光探头调整方向。
    “我说你可给我瞄准点，我这个火箭可是很昂贵的，你别给我浪费了！找最密集的地方给我打！”苏凡赶紧的说道，一枚打击者导弹可是比一船的炮弹都要昂贵的，虽然苏凡只要有材料就行，可是导弹明显要比炮弹大得多，而且需要的一些材料都是比较贵的。
    “嗯．．．将那片树林烧掉怎么样，你看那些未开化种族正从里面涌出来！”斯腾对旁边的一个同伴说道，既然苏凡说要打击有价值的目标，那么就找一个比较密集的地方炸吧！
    “斯腾，刚才那个攻击是谁的？还有，你在和谁说话？”斯腾旁边的一个同伴说道。
    “是琳娜！”斯腾对同伴说道。
    “我ｘ，就是那个新生第一美女？而且最有望夺取前三名的那个琳娜？那个经常来找你的那个琳娜？”斯腾的那个同伴吃惊的问道，他抓着斯腾的领子使劲的摇晃着，如果这里不是战场，他甚至要将斯腾给当场掐死了。
    “就是她！”斯腾得意洋洋的说道。
    “几垒了？”斯腾的那个同伴操作着城墙上的魔晶大炮开了一炮，然后等待大炮的自动散热和充能。
    “嘿嘿．．．当然是就差临门一脚了！”斯腾也是一个爱吹牛的家伙，至于这个临门一脚．．．和苏凡交上一个普通的朋友就差一脚．．．这个解释怎么样？
    “斯腾，我还听着呢，再吹我就把导弹直接扔到你头上了啊！赶紧给我瞄准！”苏凡的声音很不给面子的响了起来，那个激光导航仪斯腾一直没有关闭，他和身边的那个同伴的对话苏凡一字不漏都听到了。
    “切～”斯腾的那个同伴鄙视了他一眼，转身去伺候大炮了。
    吹牛不成被打脸的斯腾赶紧的将导航仪对准了刚才确定的目标，也就是那片树林，这片树林就是苏凡刚才冲出那片山脚的地方，那里是魔网覆盖的最边缘，在魔网的探测之下，那里没有因为进山玩的学生，可以随意的攻击。
    扑哧～这回是两枚导弹一前一后的攻击，而且爆炸的高度更高，刚才第一枚导弹的威力估计有错，爆炸高度有点低，覆盖的范围太小了，对付这些杂兵只要有一点的燃料就能够解决，况且这次的打击就是烧掉森林，森林可是良好的燃料，这回是在四百米的高空爆炸的，一吨掺杂着各种助燃剂的白磷均匀的撒到了方圆１．５公里的树林里面。
    顿时树林燃烧起了冲天的大火，正在树林中不知道多少的的未开化种族被烈火堵在了森林里面，这些未开化种族最多也就是欺负一下没啥战斗力的农夫，白磷弹的白磷虽然大多数被森林挡住了，但是也有一些落在了地上，况且森林燃烧起来的几百度的火焰也能将这些未开化种族活活的烤成肉干。
    “吼吼吼！果然配合才是王道啊！”苏凡打出了三枚燃烧弹，就烧死了至少三万的未开化种族，这主要是因为这些未开化种族脑袋抽了，不要命的冲锋，那密集的队形如果白磷弹打不出这种战果苏凡都是要奇怪的。
    而且这种弹头可是真正的用来做杀伤的白磷燃烧弹，而不是那种为了打掩护而弄成的所谓的“烟雾弹”，白磷燃加上那些助燃剂燃烧之后的烟雾并不是白磷烟雾弹产生的烟雾那么大，在烟雾之中能够看得清人形，而这种烟雾的毒性也就比沙林小一点，并且烟雾的密度比空气大得多，在微风的作用下，向着远离学校的方向吹去，这一下又被熏死了不少。
    在斯腾的配合之下，苏凡将身上剩下的十几枚白磷弹头的打击者导弹都扔了出去，具体造成多少的战果已经难以统计了，斯腾瞄准的也是很有技术，都是那些最密集的地方，一枚导弹下去，一个直径三公里圆圈之内就会变成火海，里面的那些未开化种族基本上都成了焦炭，数千度的温度甚至连尸体都没有，只留下了灰烬。
    “太好了！再来一枚，至少有５０００！”斯腾兴奋的用导航仪对准了一堆未开化种族，现在在他面前的战场已经是一片火海了，加了料的白磷弹的燃烧时间大大加强了，已经燃烧了十分钟了还没有熄灭，在大火之下，战场上能够看得更清楚了。
    “没了．．．”苏凡很遗憾的发现，自己库存的所有燃烧弹已经打光了，“如果需要爆炸什么的支援我还有几十次。”
    “你的燃烧攻击就这么点？”斯腾很遗憾的将手中的导航仪放了下来。
    “我一共只有５００多次的攻击能力，大部分是防空的，还有一些是攻击敌方战舰的，能够十几发燃烧弹已经不错了。”苏凡一面不紧不慢的用舰炮打击着岸上的未开化种族，一面和斯腾说着话。
    就在两人说话的时候，苏凡的雷达上忽然显示出了一片绿色的光点，随后学校的城墙上就升起了一大片的火鞭，这片火鞭是抽向天空的，天空中不知道从哪飞出了铺天盖地的双足飞龙！这些双足飞龙向着下面喷吐着一团团的绿色粘液，粘液沾到东西就会发生爆炸，不过学校外墙上有一层能量护盾，这种爆炸落在上面只是挠痒痒，从雷达上来看，这些双足飞龙足有１０００多只。
    双足飞龙是一种有着极为稀薄巨龙血脉的飞龙，爪子和翅膀张在一起，翼展约有十米，长度七八米，攻击方式是嘴里面吐出一些会爆炸的酸液或者直接扑到地上撕咬，这东西因为身体笨重，能飞就不错了，至于空战能力也就是那回事，唯一的远程爆炸酸液攻击的距离只有一百米左右，向地面轰炸还可以，如果说对战的话就呵呵了。
    双足飞龙是一种很常见的大型飞行魔兽，一些小国的空军就是由双足飞龙组成的，背上有一个用步枪或者魔法弩的骑士，至于未开化种族更是对这种性情算是比较温顺，训练起来很容易而且分布很广的魔兽非常青睐。
    格拉斯帝国的空军主要是狮鹫或者是亚龙，而且学校的里面的攻击是面对这些家伙的，这些肯定就是未开化种族的空军了，不过未开化种族到底吃了什么药，这么玩命的攻击这里？
    “瑞可、阿尔玛、绯月，你们三个赶紧向我靠拢！”苏凡用扩音器大声的喊道，同时她身上的八座防空炮塔开始旋转起来，对准了天空，万一要是这些双足飞龙向这边扑过来就不好玩了，四艘船距离比较远，八座ＡＫ６３０防空炮不能都照顾得到。
    “我们赶紧向学校的码头靠拢，从那里回学校！”阿尔玛用魔力加持的声音对着另外三艘船喊道，海上通讯就是这样，虽然这里有魔网覆盖，可是几人都没有通讯器，在真正的海战中，双方舰队都会带有专门布置魔网的战舰，以供舰队战舰之间的通讯。
    四艘船调整了一下方向，向着码头开去，这个时候，攻击城墙的双足飞龙在损失了一大半之后，放弃了攻击城墙，结果就相中了正在向回跑的苏凡这四艘船，大约３００只双足飞龙飞了过来，向着四艘战舰俯冲而来。
    乒乒乓乓～瑞可和绯月机械灵体上的防空炮开火了，绯月的防空炮有双联装１２７ｍｍ的大口径防空炮、４０ｍｍ四联装速射防空炮和２０ｍｍ的近程防空炮，这三种防空炮组成了一个明亮的立体的防空网，现在开火的是双联装的１２７ｍｍ防空炮和４０ｍｍ的防空炮，在大威力的防空炮面前，那些双足飞龙稀里哗啦的向下掉。
    相比绯月这个山寨内华达级凶猛的防空能力，瑞可的防空能力就要拙计了，她的防空炮都是小口径的，只能够在周围洒出一片弹幕，在近距离上倒是不错，可是距离一远了的话，就摸不到了，这个世界上的空军也就是那回事，打打陆军还可以，面对着海上机械师那恐怖的防御力和防空炮，真心的不行。
    ３００只双足飞龙，如果单纯的从双足飞龙的飞行能力上来说，身体的强度的确远大于苏凡山寨的那个福克式战机，速度上差不多，可是灵活上竟然连那种破飞机都比不过，３００只双足飞龙被绯月的防空炮就虐了个七七八八了，再进一点就是更加密集的瑞可的防空炮，苏凡的那几个３０ｍｍ的防空炮还没有来得及发挥呢。
    苏凡果断扬起了前甲板的主炮，装２０３ｍｍ的防空炮，对着空中就是一炮，电磁炮的出膛速度不用说，基本上不用什么提前量，直接瞄准就行，一炮飞过去，正好击中了一个双足飞龙，随后炮弹在延时引信的作用下自爆，大量的钢珠和破片飞出，将最后的四头双足飞龙炸成了筛子。
    ;
				
				
第7章 火力支援 54
    “赶紧！”跑在最前面的绯月用魔力扩音器大声的喊道。
    苏凡和瑞可以及被两人保护在中间的阿尔玛加快了速度，那些未开化种族的舰队都被要塞给拦住了，只有这些鱼腩的陆军在攻打，而且学校里面也没拿这些未开化种族当一回事，城墙上只有少数的护卫队，其余的都是一些低年级的学生在操作着武器，因为高年级的学生们都不屑对这些未开化种族动手了。
    “入港入港！”绯月一马当先的冲进了港口，未开化种族的战舰和机械师有很大的区别，港口的守卫也没有攻击，就放绯月进去了，绯月的发动机有问题，这段距离完全靠着她自身的力量驱动着战舰，所以她才急着回学校。
    “瑞可，阿尔玛，你们先回去吧，我再出去转几圈。”苏凡放慢了速度，并且准备调转船头，学校里面可是捞不到多少战斗的机会，现在有机会了还不抓紧时间好好的把握？她的雷达已经能够发现正在那里围攻要塞的敌舰了，在导弹舱里面放着的４０多枚反舰导弹可是不能浪费了。
    “你要去干什么？”瑞可放慢了速度。
    “我去要塞那边看看，我把要塞给炸坏了一角，我去帮忙防守一下吧！”苏凡说道。
    “阿尔玛，你先回去吧！我和琳娜一起去看看！”瑞可也开始调转船头。
    “不用，我的攻击距离比较远，其实在这里就能够进行攻击，不过我没法确定哪些是敌人，哪些是友军。”苏凡拒绝了瑞可。
    “也不麻烦，我也去要塞看看吧，这里都是一些杂鱼，也没有什么看的。”瑞可说道，之前她们急着回港，主要就是绯月那悲催的发动机以及没有啥近战能力的阿尔玛，阿尔玛这个复古机械师谁都懂，三分钟奥特曼型的，战场上一般都是复古机械师一顿乱炸，将敌人的队形弄乱，然后迅速的在驱逐舰的掩护之下撤退到安全的地方，等待魔力恢复。
    既然瑞可也要去，那就一起去吧，苏凡跟在瑞可的傍边，向着要塞的方向开去，苏凡的火控雷达的确能够在没有遮挡的大海上瞄准１００公里之外的东西，可是敌我识别这玩意就没有了，这个世界上的敌我识别方式用雷达看不出来，只能让队友通知，然后再进行打击。
    ２０公里的距离，在这个距离上已经能够清晰的看到从要塞中不时飞出的照明魔法，明亮的光球将要塞前面的照的一片雪亮，相比于照明弹，照明魔法的效果更好，简直就是一个小太阳，能够在很远的距离上就将敌人照的很清晰，不过这种战略级的照明魔法需要的魔法师也是很严格，而且消耗极大。
    在这个距离上，苏凡的光学望远系统已经能够使用了，借助着这套系统，苏凡锁定了其中几艘看上去就是很厉害的战舰，这几艘未开化种族的战舰从个头上来看，都要超过十万吨的钢铁战舰了，就是不知道具体的材料，也猜不出排水量是多少，不过管他多少，反舰导弹招呼！
    呼呼～十几枚反舰导弹依次的从弹仓中被弹射出来，在半空中点火，拖着长长的白色尾巴冲进了天空中，爬升了几百米后，导航系统开始工作，在导航系统的操控下，巨大的导弹开始了俯冲，直到海面上几米的高度后，才拉平了弹道，并且不断地加速，贴着海面上两米的高度，向着预订的目标飞去。
    苏凡瞄准了六艘最大的战舰，这些未开化种族的战舰的武器是一种短粗的炮管，正在不断地向外喷射着火球，威力接近２００ｍｍ口径的舰炮，这点威力对于要塞来说还真不算什么，可是从雷达上来看，这么大的未开化种族战舰足有数百艘！而且还有一大堆大大小小的炮灰，这支未开化种族的舰队足足绵延到了一百公里开外！
    别看要塞的主炮很生猛，而且副炮繁多，可是打不中也是白扯，而且１０００多毫米口径的主炮射速什么的就别想了，而且俯角也很差，这些未开化种族的战舰拼死冲到了要塞近距离，结果要塞只能用那些几百毫米口径的舰炮来解决，这些未开化种族的战舰别看很大，但是身形很敏捷，而且能够自我修复，那些３００ｍｍ的岸防炮打的也很辛苦。
    十几枚导弹呼啸着从水面划过，当人们听到它们的咆哮的时候，这些大杀器已经飞过了，那几艘被瞄准的大船一艘分到了两枚，钨钢合金的弹体和专门为了穿甲而设计的弹头几乎无人可挡，覆盖在那些未开化种族战舰表面的防护罩像玻璃一样被击碎，坚硬的弹头像插进黄油中的钢针一样顺利的钻进了对方的船体，并且在延时引信的作用下，经过了零点几秒后，才发生了爆炸。
    一点五吨的装药，再加上撞击时候的超高的速度，一艘大型的船只瞬间的就被撕去了一小半！这种未开化种族的战舰竟然是实心的！被炸飞的零件飞到了数百米的高空，稀里哗啦的落到了大海里面，而且因为超高的速度，在撕碎了小半个敌舰之后，剩余的动能击穿了船身，从另外一面夹杂着一大堆乱七八糟的东西喷射了出来，将旁边的一艘小船直接的喷成了重伤！
    那些未开化种族的战舰生命力相当的顽强，被一枚导弹击中之后，竟然没有被完全的击毁，仍然有着活性，不过随后而来的一枚反舰导弹就将已经被炸碎了一小半的战舰直接拦腰炸碎，组成战舰的未开化种族这才全部被震死，巨大的战舰残骸瞬间解体成了一对对乱七八糟的东西，形成了一大片的漂浮物，很显然这些战舰都是由特殊的木材构建的。
    六个目标被击中，没有一个漏网的，剩下的几枚用来补刀的反舰导弹则是随意的找了一个目标就撞了上去，相比于那些巨大的战舰，周围比较近的一些小船太脆弱了，反舰导弹撞上去没等爆炸呢，构成战舰的未开化种族就被直接的震死了，导弹的威力被严重的浪费掉了，苏凡开始考虑是不是以后改造的时候，弄一些小型的反舰导弹，花岗岩８型的反舰导弹可是用来打航妈的，打驱逐舰什么的有点威力过剩。
    “琳娜，琳娜，琳娜！”通讯器里面忽然响起了斯腾那焦急的声音，仿佛是被一条疯狗追着一样。
    “干啥，干啥？未开化种族攻破学校了？”苏凡半开玩笑的说道。
    “不是．．．待会再说，我问你，你还有攻击的能力吗？”斯腾的声音中透露着一焦急。
    “有啊，你要打什么？”苏凡一面说，一面又放出了一波导弹，再次取得了几个战绩。
    “你的攻击波及范围有多大？”另外一个声音忽然的插了进来，苏凡愣了一下后说道：“你谁啊？”
    “是一个朋友，你的攻击波及范围有多大？待会再给你解释原因！”斯腾说道。
    “有５００公斤的超爆的和１０００公斤超爆的，波及范围差不多是一公里和１．５公里吧？”苏凡说道，巡航导弹的装药有超爆的和温压的，她说的是超爆的，至于温压的波及范围更恐怖，至于燃烧的已经打光了。
    “那好，我命令你，立刻向这小子指示的方向发射！”刚才那个声音再次强势插入，不过说的话很让苏凡不爽，“你谁啊？命令我？你给我多少钱？”
    “琳娜，琳娜，事情紧急，你先别介意了，我把飞行傀儡放出去了，带着你的那个导航仪，你将我指示的那个地方给炸平了就行了，回来我和你解释！回来绝对会给你重谢！”斯腾将导航仪给抢了回来，他身边的这个家伙可是长期身居高位的，说话带着的贵族气息很让人讨厌，可是谁让他带来的这个消息太惊人了呢。
    给斯腾一点面子，而且事情貌似真的很紧急，苏凡也就没有继续的计较那个让自己很不爽的声音了，她联系了一下导航仪，导航仪在短短的十几秒之内，竟然飞出百公里了，斯腾哪来的那么好的飞行傀儡，能够在十几分钟之内飞上百公里的飞行傀儡不是一般人能有的吧？这种飞行傀儡简直就是高达在一群渣古中的地位了，不知道斯腾要炸什么？她连接上了激光探头。
    此时激光探头指向的位置是一座不高的小山，小山上似乎有一阵阵的火光，可是因为导航仪本来就是发光的，而不是接收的，能够看到图像已经不错了，不过管他呢，苏凡打开了前甲板的的导弹舱，干脆将所有的巡航导弹一股脑的都打了出来。
    近百枚的导弹拖着长长的尾巴消失在了天空中，本来巡航导弹和反舰导弹一样是贴着地面飞行的，不过在没有导航的情况下，还是用高抛的弹道比较好，反正也不用怕雷达什么的，这些导弹中有一半的超爆弹头有一半的温压弹头，这些导弹呼啸的到达了导航仪的附近，弹头上的接收装置开始工作。
    ;
				
				
第8章 有阴谋，绝对有阴谋。55
    一阵令人感觉到心脏猛地收缩的嘶叫声从天空中传来，正在那座小山上酣战的双方都听到了，苏凡没有看到的是，交战的双方竟然都是人类！不过在他们听到导弹下落时呼啸声音的时候，他们已经死了，因为导弹俯冲时候的速度已经超过了音速，将近一百枚导弹密集的落在了方圆不到３００米的圈子里面，一连串的爆炸发生了。
    超爆弹头和温压弹头的爆炸力远超一般人的想象，当上百枚导弹肆虐过后，小山已经基本上消失了，只剩下了一大片大大小小的弹坑重叠的躺在地上，而天空中的那个用来导航的飞行傀儡虽然是在数百米的高空盘旋，但是导弹爆炸产生的气浪轻松的就将它给冲翻了，这个高级的飞行傀儡仿佛是一艘在台风之中的小渔船，挣扎了半天才勉强的稳住了身体。
    “我的导弹已经打完了，现在还有大约２０个威力更大的，还要来一发吗？”苏凡开始给那些反舰导弹充电，这就是导弹发射之前的征兆。
    “不用了，已经足够了！”斯腾的声音中透露着劫后余生的感觉。
    “好了，我回去后给你一个账单，只要将上面的材料给我就行了，我不要钱！”苏凡说道，这个账单是她早就写出来的，本来是准备去购买的导弹材料，这批材料足足可以制造数百枚花岗岩８型的反舰导弹和与之相配套的打击者巡航导弹、勇士防空导弹以及各种鱼雷深水炸弹和炮弹的。
    现在分析起来，斯腾这么着急让苏凡来一个远程打击，应该是救人，不然不会这么急吼吼的，而且应该是一个大人物，那个很让人厌烦的声音的主人应该就是一个长期身居高位的，可是这个人也急成了猴子，自己救下的那个人应该来历更大，这么一个大人物，敲诈一点材料什么的并不过分。
    再次来了一个导弹齐射，击沉了一堆大大小小的未开化种族的战舰之后，苏凡就和瑞可返航了，虽然瑞可想要去要塞周围和那些未开化种族战个痛快，在那里也是有一些学生这么做，不过因为苏凡没有了弹药，她也就没有去，护送着苏凡回到了港口。
    “呼～回来了～”苏凡从水中爬出来，用魔法将身上的海水清理掉，然后就回到了自己的宿舍，学生上城墙去和那些未开化种族战个痛是自愿的，绯月和阿尔玛没有那个心情，也就没有上去，窝在宿舍里面等着苏凡她们。
    “琳娜，瑞可！”苏凡和瑞可回来后，绯月和阿尔玛就从床上爬了起来，冲到了两人的身边开始检查身体，绯月的确是检查身体，至于阿尔玛什么的就拿不准了，“怎么样，没有受伤吧？”
    “没事，我们就是在战场外面用导弹攻击的，没有发生炮战！”苏凡摇了摇头，躲开了绯月的爪子，至于瑞可．．．不多说了。
    宿舍的窗帘没有拉，关掉灯之后，就能够看到外面天空中不断升起的光球，应该是又有一批的飞行的未开化种族的飞行单位过来了，外面乒乒乓乓打得热闹，虽然宿舍的隔音效果非常好，可是也是能听到的，没有亲眼见到过大场面的苏凡和绯月趴在床上看着外面的情景，一面小声的说着什么，那个体力药剂的药效还没有过去，现在根本就睡不着。
    忽然苏凡感觉自己的大脑似乎被什么东西猛地拉了一下，好像有什么东西从大脑里面被拉了出去，她觉得大脑之中空洞洞的，虽然没有不舒服，可是感觉非常的不习惯，就像是．．．睡觉之前听了几个小时的音乐后，忽然有人将耳机给拔掉了一样那种感觉。
    唔～苏凡人不住发出了一声声音。
    “怎么了？”绯月奇怪的问道，她貌似没有这种奇怪的感觉。
    “不知道．．．这种感觉．．．很奇怪．．．”这种感觉只是一瞬间的事情，精神转移之后，这种感觉迅速就没有了，她很奇怪的打开雷达扫描了一下周围，可是却怎么也找不回之前那种感觉了，“算了，可能是我的神经的问题吧？”
    两人继续的看着外面的焰火表演，可是过了一会后，焰火表演就结束了，应该是那些未开化种族已经撤退了，又过了一会后，学校中不断升起的照明魔法就熄灭了很多，只有少数的仍在散发着光晕。
    “这就结束了？”绯月在床上翻了个身，跳下了床，因为外面响起了警报解除的声音，不参加战斗的学生都是禁止离开宿舍的，当然如果学校的防御工事被击毁，或者有攻击落在宿舍之中这种情况除外。
    走出了宿舍之后，苏凡和绯月被一群从城墙上下来的人给冲散了，学校里面安全得很，她们也没有相互的去找，而是各自的寻找熟识的人去了解情况，战斗开始的时候她们在外面，战斗结束的时候她们在宿舍里面，最关键的事情都不知道。
    “斯腾，斯腾！”苏凡穿过了人流之后，正好看到一身狼狈的斯腾正抱着一个半球形的东西向这边走来，在他的身边跟着几个差不多样子的学生，当这些人听到苏凡的喊声之后，集体的发出了一阵狼嚎，然后对着斯腾做出了几个威胁的手势之后，就各自散开了，除了一个面目极为严肃的中年人。
    “琳娜．．．为了你我可是付出了无数顿饭钱啊．．．”斯腾哭丧着脸说道，他和苏凡的确没有什么，可是别的室友不信啊！
    “行了，说别的，你不是说我给支援，你就给我报酬吗？报酬在哪？”苏凡打量了一下斯腾。
    “你要什么东西？对于这个报酬，我可以全权负责！”站在斯腾身后的那个中年人站出来说道，这个大叔说话的与其不卑不亢，而且带有一丝丝的傲气，而且礼仪非常的到位，貌似是一个管家吧？
    “给，就这些。”苏凡将手中的清单递了上去，“我救下来的是是什么人啊？貌似是个大人物吧？这可是千载难逢的好机会，我当然不能放过。”
    “没问题，大约一个星期后就会送到你的个人仓库中！”那个中年人微微一鞠躬说道。
    “那就好。”苏凡点了点头，果然救了一个大人物＋土豪啊！不知道能不能和这个土豪做个朋友呢，不过如果做朋友的话，对方肯定会将自己视作炮友吧？那还是算了，一想到被男人啪啪啪，咳咳．．．苏凡赶紧将可怕的画面赶出脑海，他继续的问道：“斯腾，救的到底是谁啊？这么大方？”
    “这个．．．暂时还是机密．．．不能告诉你，过几天就知道了！”斯腾看了一眼跟在身后的那个中年大叔后说道。
    “．．．算了。”苏凡摇了摇头，“那些未开化种族怎么会忽然的攻击学校啊？”
    “这个我不太清楚，我就是听到了警报之后，想要试试我新弄出来的一种机关炮才上的城墙，后来．．．一些事情之后，我就找你支援了。”斯腾给苏凡说道，“不过在学生们之间流传着一个猜测，就是有人用特殊的诱饵将那些未开化种族给诱惑过来的，至于原因．．．咳咳．．．”
    说道原因的时候，斯腾忽然想起了什么，回头看了一眼那个大叔级别的管家，苏凡也明白了，如果这个猜测是真的话，那原因就是借助着混乱准备击杀那个大人物了，不过因为苏凡或者说是斯腾的及时出手，那个大人物化险为夷了。
    想到这里，苏凡忽然眯起了眼睛，这个对于未开化种族的诱饵，苏凡倒是知道，雇佣军经常使用这种东西引诱未开化种族从藏身的地方出来，然后雇佣军们借助地利什么的消灭，诱饵并不是魔法，而是一种类似于巫术的东西，能够吸引任何未开化中的注意，越是强大的诱饵越是能吸引来越多的未开化种族，并且使它们更加的疯狂。
    这种诱饵会散发出一种奇怪的波动来诱惑那些未开化种族，人类或者是一些开化种族是感觉不到的，哪怕是敏锐的魔法师，只有施法者本身或者施法者的同类才能够感觉得到，即使是魔法师也无法感觉到，不过巫术可是很难学习的，一般的民间使用的诱饵都是用魔法来驱动的，会散发出魔法波动，用这个来阴人是不行的。
    到了这里，苏凡想起了在未开化种族撤退之前，自己忽然感觉到那阵空荡荡的感觉是怎么来的了，她感觉周围环境的方式除了人类所有的那些感官之外，还有雷达、声纳、红外线等，这些在她的身上就像耳朵眼睛一样，即使不特意的开启，也会默认的工作着，只不过在大多数时候苏凡都会忽略到这些探测反馈回来的信息。
    苏凡翻看了一下航海记录，果然，她找到了一条消息，就是从某个点开始，雷达天线接收到了一种很奇怪的波动，只不过苏凡没有注意到这种波动，就像一种单独的噪音一样，慢慢的响起来的时候，人们并不会在意，可是当人们适应了这种声音之后，声音忽然的一停，人就会有那么一瞬间感觉空荡荡的，同理，苏凡的雷达接收到了这种波动，可是苏凡没有注意到，她就习惯了这种波动，当波动忽然停止后，她才会有一种空荡荡的感觉。
				
				
第9章 改造（1）
    当一切捋顺清楚之后，苏凡知道自己似乎是惹了大麻烦，自己救下的这货从掏钱的爽快来看，绝对是一个大人物，在这个世界上，越是有钱的人权力越大，因为没有权力或者实力只有钱的话，那就是一个散发着油光的美女扔到了色狼堆之中啊！可是既然胆敢刺杀这个大人物，而且动用了这么大的手笔，说明这个势力可不是那么的小。
    自己坏了这个势力的事情，那么将来的报复肯定不会落到那个被救下来的大人物的身上，肯定是落到自己和斯腾的头上，而且从外行上来看，自己出的力更多，到时候报复肯定会冲着自己来啊！那些家伙们可不会知道，其实对于导弹打击来说，导航的人要比发射的人还要重要．．．况且还是斯腾把自己给拉进来的．．．
    “斯腾．．．这么一说．．．我被你给坑了，而且被你带进了一个危险之中。”苏凡眯着眼睛看着斯腾，仿佛斯腾如果不给自己来一个五体投地式的大礼，她就要把斯腾给大卸八块了一样。
    “叶卡捷琳娜小姐，这个你可以放心，我家的大人能够保证你的安全！”那个大叔管家说道，机械师，不管是海上机械师还是陆地机械师，在离开了机械灵体后，都是比较脆弱的，这是一个常识。
    “嗯．．．我还是不放心．．．所以我要告诉你一个地方。”苏凡觉得吧，既然已经得罪了，对于这种大势力来说，自己坏了他们的好事，他们肯定是要将自己给碾死的，没有任何慈悲和商量的余地，所以自己想要解决麻烦的话，就要借助眼前这个大人物的力量了。
    “什么地方？”大叔管家眼睛一亮，他听说过苏凡一击（其实是两下）就将学校要塞给炸掉了一大块，这种能力可是很神奇的，有一就有二，他能够有一定的把握确定苏凡说的就是和自家大人袭击有关的地方。
    “我可以明确的告诉你，学校被袭击这件事情绝对是由诱饵引发的，而且这个诱饵是一个用纯正巫术来催发的加密极好的诱饵，所以在学校里面没有一个人发现，而且我用导弹救了你家大人之后不久，这个诱饵就消失了，我想，如果不是学校给弄掉了，就是发现计划失败，自动的毁掉了这个诱饵！”苏凡直说道，告诉的越详细，对于发现这个暗中的势力越有帮助，自己越是安全。
    “你知道？”那个管家大叔脸色忽然变了。
    “当然知道，只不过之前我没有意识到罢了，现在听到诱饵这个词，我才想起来！”苏凡心中一动，拿了一个主意。
    “在哪？”那个管家大叔急切的问道。
    “施法地点在一个小楼里面，就是这里，我带你去！”苏凡拿出了一张地图在上面比划着说道。
    “不用了，我亲自去处理！”那个管家大叔说着匆匆忙忙的就离开了，丝毫看不出刚才的成熟稳重的样子。
    “斯腾，你知道咱们两个救了谁吧？”苏凡看着那个管家大叔的背影说道。
    “知道啊？怎么了？”斯腾很奇怪。
    “如果你能直接联系到他，那么就通知他带着护卫去我刚才说的地方去，并且派遣自己最信任的人去这里，将诱饵施法过后的灰烬给收集回来！”苏凡在地图上做了一个标志，诱饵释放需要施法者亲自的动手，将一大堆的乱七八糟的东西点燃，变成一滩灰烬，施法者这个时候就必须要离开，不然诱饵的力量会使施法者也上钩的，这摊灰烬不断地消耗着施法者的力量，来维持着诱饵的作用，直到施法者切断两者之间的联系。
    而这堆灰烬对于雇佣军设的歼灭未开化种族的局来说不算什么，可是现在，却是那个施法者的催命符，因为魔法师完全可以在几天之内，借助这堆灰烬直接追踪到这个施法者！除非是有人用魔法火焰将这堆灰烬再次的灼烧一次。
    看到这里应该就明白了，那个管家大叔就参与了这次袭击－－即使不是他亲手策划的，也和他脱离不开关系，因为当苏凡提到发现了诱饵的地方之后，那个管家大叔的眼睛里面透露出的不是惊喜，而是恐惧，极度的恐惧！这就说明问题了，而且他急匆匆的离开，正是验证了这一点，不过苏凡告诉他的是一个假的地方，而他的眼中闪出了一丝惊喜，有可能是这个家伙只是一个帮手，他不知道真正的施法地点在哪里。
    “你怎么知道的？”斯腾很奇怪的打量着苏凡。
    “还有十分钟，十分钟一过，我之前所做的就被你给浪费了！”苏凡没有给斯腾解释，只是看了看表。
    斯腾看了一眼苏凡后，拿出了一个通讯器，然后小声的对着通讯器说了什么，苏凡这就觉得不对了，斯腾似乎也是一个有背景的人啊！虽然听不到他和那边的对话，可是很显然他说话的表情上来看，是和一个平级的人在说话－－当然也有可能的事情是，对面只是一个联络人员。
    最后斯腾看了一眼苏凡，然后点了点头，他将通讯器收了起来，来到了苏凡的身边，打量了一下苏凡后说道：“琳娜，伊莱，就是刚才那个管家，真是叛徒？”
    “八成把握！”苏凡说道，看来斯腾在前前后后的事情之中，也明白了过来，根据人的说话什么的来揣摩人心，这个苏凡可是做不到，但是根据人的生理反应来揣摩对方的心里，这个苏凡倒是办得到，高敏锐的摄像机、红外线等等，组成了一个敏锐的观察系统，而且作为一艘能够毁灭一一个小国的军舰，军舰上当然要对官兵进行心理检测了，这个心理检测也是很深奥的，苏凡只是学会了这种硬性的，也就是根据一些固定的生理现象的组合，来判断人心的能力。
    “．．．”斯腾没有说话，可是他的眼中却闪烁着一丝丝的好奇，还有担忧还有．．．看不出来了，这个高敏锐摄像头也不是万能的，况且斯腾有可能故意的隐藏自己的心里。
    “对了，如果这件事情弄清楚了，再给我加上六千吨的１２８号的船用钢啊！”苏凡没有继续呆在这里，转身的就离开了，事情已经弄清楚了，在这里转悠也没意思了，至于她之前说的１２８号钢，是一种在这个世界很优秀的战舰用的钢板，质量上来说，和组成自己身体的俄制船用装甲板不相上下！
    苏凡之所以又要了六千吨的钢板，那是因为她已经决定了这空出来的５０００吨排水量用在哪了，扩大自己的本体的排水量，至于舰队什么的先放着，不管是什么战舰，要的就是火力密度，新基洛夫级的巡洋舰或者叫武库舰火力密度是勉强够了，可是因为船体的原因，虽然经过了一次改装，可是火力的持续性仍旧是拙计。
    ５０发花岗岩８型的反舰导弹，如果是采用饱和攻击的方式，按照之前的俄国制定的方针，每一艘独立的航母需要用十枚的反舰导弹来攻击，之所以用这么多，不是因为打不动，这种超级导弹一枚就能让十五万吨级的阿妹你看制的重装甲航妈重伤，饱和攻击就是要面对的是各种防空设施，如果在攻击的时候算上各种防空损失和撬开防空系统的导弹，这么多的反舰导弹，在最好的情况下，只能重伤一支航母编队。
    不是导弹攻击力不够，主要是耐久不行，加大船体多装导弹才是王道，不然拆那会造那种看似已经过时了的大战舰？在激光防御网＋电磁近防炮＋各种鬼畜的防空导弹面前，铺天盖地的导弹才是王道，再好的防御在长时间的打击之下，也会露出破绽。
    至于说这个世界，虽然没有那么鬼畜的主动防御系统，可是被动防御、也就是防护罩也是很鬼畜的，５０发反舰导弹，攻击力倒是挺高的，万一要是遇到了人（船）海战术怎么办？舰炮摸不动，反舰导弹虽然是一炮一个，可是５０发反舰导弹打５０个，敌人要是来一百个怎么办？指望防空导弹和巡航导弹什么的还是算了，虽然反舰导弹和巡航导弹是近亲，甚至生出过布拉莫斯这种．．．不做评论。
    所以接下来的改造计划，就是多出来这５０００吨的排水量用来扩大船体，多出来的空间用来加装小型的反舰导弹－－也就是前面提到过的布拉莫斯导弹，先别说布朗运动，首先这种导弹本身是俄国人设计、俄国人制造的，本来就是一种不错的导弹，而且这里可不是现实，游戏系统中的布拉莫斯导弹可是按照纸面上的数据来设定的，至于由游戏系统兑换和改造出来的战舰，当然也不是布朗弹了。
    选择布拉莫斯这种导弹的原因，主要就是因为这种导弹是多用途的，可以当巡航导弹也可以当反舰导弹，虽然巡航导弹和反舰导弹是近亲－－或者说反舰导弹是巡航导弹的一个分支，但是既然分开了，就说明两者之间有区别。
    ;
				
				
第10章 改造（2）...57
    当然，除了布拉莫斯，鹰击、飞鱼什么的也都能行，不过鹰击系列的不是太落后看不上就是太先进改造不起，而飞鱼只是反舰导弹，多用途的导弹只有布拉莫斯这一种，因为它是第一种所以需要的特殊能量并不是很多，况且这种在苏凡那个年代仍在服役的导弹仍旧是可以欺负一下小国海军的。
    关于舰体改造是这样的，首先战舰的每个部位都可以安置任何的东西，也可以用别的部件替换掉已经有的部件，至于船身等部位的大改造也就是用精神力将整条船覆盖，然后按照想象中的样子拉长搓圆，最后整艘船就定型了。
    当然现在也不是已经改造完毕了，因为船体现在只是一个设计图，如果想要真正的付出改造，那就要付出特殊能量和材料了，特殊能量能够解锁各种鬼畜的武器，得到它的制造权限，这个在设计的时候就已经付出了；而材料就是用来制造的，这个制造不用苏凡费心，只要将材料扔进去之后，系统就会自动的弄出来，然后安装到船体上，至于之前莫名其妙的更换了一个深水炸弹发射器的问题，那是因为在苏凡的精神空间之中，有一些材料的，如果她第一个更换的是主炮的话，那就没有效果了。
    苏凡回到了宿舍之后，捣鼓着自己的本体的设计图，在设计图上，她将自己的本体拉长了几米，达到了２６８米的长度，宽度倒是没有增加多少，只是随着装甲的厚度略微增加了一些，二战之后的战舰速度猛增，所以长宽比越来越大，战舰越来越细长，１９０００吨的基洛夫就有２６０多米，而排水量达到三万多的沙恩霍斯特只有可怜的２３５米。
    舰桥的位置稍微的向后挪了一下，并且将一些没用的地方给消除了，就像一些船舱上的舷窗什么的，还有扶手等地方，并且将内部的所有空间都取消了，原本内部是有导弹发射舱等地方是独立的，现在全部取消，换成了核心，再次的腾出了很大的地方，至于餐厅那是在上层建筑中，完全可以取消掉，给导弹发射器和别的地方腾出地方。
    取消掉了一大堆的东西之后，两座上层建筑物缩小了很多，甲板上略显空了一点，本来嘛，这艘船上只有一个人，用不着那些独立的餐厅宿舍和导弹发射舱什么的，统统的换成了核心模块，之前苏凡的舰体之中，除了轮机舱内部是由核心模块直接组成的，其他的地方都是空着的，都是按照真正战舰的设计布置的，走廊、宿舍什么的，极为浪费的空间，改造之后所有的一切都取消这样节省了很大的空间，也节省出了很大的排水量，这些排水量被分配到了装甲和载弹上。
    在前甲板和两座建筑之间，加装了垂直的发射单元，因为腾出了很大的空间，这些小导弹能够一口气装进去二百多枚，如果算上在甲板上的那些斜发的导弹的话，能够摸到３００，而且因为取消了大量内部没用的空间，防空导弹的数量和防空炮塔的被弹数量也上了一个级别，这个世界最不缺就是人海战术了，防空导弹根本不足以保护船只的安全，因为数量太少，最终还是要靠这近防炮塔和拥有防空能力的主炮去和空军拼命。
    新的光晕号的上层建筑有了一些变化，位置向后退了一点，但是占地面积要小很多，而且加装了厚装甲，舰桥、雷达塔这两个部位倒是没有什么极大的变化，只不过没有了俄式风格那种粗犷的样子，舰桥矮了许多，雷达塔的高度倒是没变，后建筑物宽度和体积小了很多，高度没有变化，顶端安装着辅助的雷达和防空雷达以及补给弹药用的吊车，在建筑物腾出来的位置上面安装着一排排垂直的导弹发射器和鱼雷、深水炸弹发射器。
    后甲板上的弹道导弹，苏凡倒是没有动，那可是她唯一的核打击力量，她才不会傻到自废武功，只不过因为上层建筑向后移动，将后甲板的面积缩小了一些，不过这里只是一个导弹发射器，不用像停机坪那样有着巨大的面积，只要能让里面的导弹立起来就行。
    至于主炮，苏凡本来想再在前甲板上加上一座双联装的电磁炮炮塔的，这个位置她提前已经预留好了，可是最后一想，就这种破电磁炮，防空用都比对舰用舒服，她就放弃了在加装一座双联装炮塔的想法，转而弄成了四座双联装的７６ｍｍ的舰炮，其中两座有电磁加速的炮管。
    苏凡的主炮是轨道炮，就是一对导轨可，外面是一个方形的外壳，可以以从１００ｍｍ到２０３ｍｍ之间随意调的，也就不需要１３０或者１００ｍｍ的舰炮了，直接上７６ｍｍ的就好了，这次未开化种族的攻击，让苏凡发现了没有中口径防空炮的确有点尴尬。
    经过一系列的思考和调试，在模拟系统中做了多次的模拟和计算，并且进行修正和改良后，新的光晕号出现了，外表虽然能够看出有着一丝丝俄国的风格，但是已经看不出之前基洛夫的影子了，长２６８．３、宽３０．８米，空载排水量２５０００吨，满载排水量４００００吨的超级巡洋舰出世了，叫巡洋舰已经不合适了，因为现在已经完全的成为了一艘武库舰了，威力有了，耐力也勉强过得去了。
    整艘军舰除了在地球上已经略显过时的布拉莫斯导弹之外，就没有使用新的技术，只是利用现有的技术进行大幅度的改造，虽然大幅度的改造也是需要消耗特殊能量的，但是消耗的数量没有用新技术那么多罢了，虽然是这样，当改造完毕之后，苏凡才猛的发现，她积攒的这些特殊能量基本上都用光了。
    当苏凡从模拟系统中带着已经设计好的身体退出来后，已经是几十个小时之后了，她看了看周围，绯月正趴在床上睡得流口水，瑞可和阿尔玛的床上，布帘子拉的紧紧的，说明也在里面，应该是那个体力药剂的药劲已经过了，现在几人正在疲劳期呢。
    看了看外面，仍旧是一片漆黑，看了看时间，现在正是傍晚，外面能看到很多人在来来往往的，很多宿舍的灯还在亮着，只有自己这个宿舍已经睡觉了，坐回了床上，苏凡拿起了日历看了一眼，后天就是正式的开课了，她看了看自己的课程表，第一节课是航海学。
    室友都在睡觉，苏凡也觉得没意思，也准备睡觉，可是忽然她想起了自己改造所需要的材料了，反正现在睡不睡觉也无所谓，还是先将自己的本体的改造事情给弄完了再说吧！她从床上窜起来，拿上钥匙就悄悄地离开了宿舍。
    斯腾的宿舍苏凡知道在哪，她跑到了宿舍下面后，结果被拦住了－－一个和容嬷嬷有着异曲同工之妙的大妈将她给拦住了，这种类型的大妈苏凡也有．．．是苏凡所在的宿舍楼里面也有，不过那几个大妈在她的眼中那是尉迟敬德级别的，可是眼前这个．．．算了，还是容嬷嬷吧．．．
    “容嬷嬷．．．不是．．．是阿姨，我是来找人的，真的不是来过夜的！”苏凡耐心的给这位容嬷嬷解释着，虽然姬友和基友什么的学校是睁一只眼闭一只眼，可是对于性别不同的情侣，学校管理的可是很严格的，禁止异性在宿舍里面过夜，不管男生女生都是一样的！不过上有政策下有对策，每天傍晚都是学生和大妈斗智斗勇的时刻，所以在傍晚，大妈对于打算进入男生宿舍的苏凡报以警觉。
    “我说姑娘啊，你要懂得自爱啊！就这么被那些男人占了身子，你也不知道自己将来什么样啊！你是机械师吧？想当年我也是学校中的一枝花，无数的男生追我，结果我瞎了眼，看中了现在的老公，和他回宿舍过夜了．．．结果现在在这里看宿舍．．．”容嬷嬷同志开始给苏凡讲自己的忆苦思甜或者说是前车之鉴的故事了。
    “请问您的老公贵姓？”苏凡试着问道。
    “维克，就是那个老不死的约瑟夫·维克．．．你看我选择错了道路，结果现在放着这么多的美少年只能看不能吃啊！”好吧，苏凡宣布自己被容嬷嬷号给击沉了，还是一击命中了弹药库，随后的爆炸将核反应堆炸碎了的那种，校长夫人啊！您都几百岁了还是做着老牛吃嫩草美梦？叫你一声阿姨那是随口叫的，您老看看您胸前那两枚水雷，都要垂到腰上了，即使你的老公远在天边，有哪个学生会重口味的相中你？
    耍赖、卖萌、打滚撒泼都宣告失败，进进出出的男生们都在打量着这个漂亮的不像话的少女，在这里和这位容嬷嬷墨迹什么呢？难道是进去找男朋友？可是这样一个漂亮的女友在狼窝的楼下，哪个２ｘ青年会放心的在屋子里面坐着，而且女朋友基本上都是自己亲自带上去的吧？难不成还真有某个幸运儿躺在床上，等着这个极品的少女去倒贴？
    ;
				
				
第11章 补给到了 58
    在宿舍门口折腾了半天后，苏凡宣告失败，看着周围进进出出冒着狼一样目光的男生们，苏凡觉得好亲切，当年自己就是用这种方式盯着前来男生宿舍门口找男朋友的女生的，原来被盯着的感觉这么ＴＭＬＧＢＤ难受，苏凡现在很庆幸自己的祖国是禁枪的，因为现在她就有一种拔出自己的自动步枪一顿乱扫的冲动。
    直接上去是不行了，只能用别的办法了，斯腾的宿舍在十二楼，这个高度用嗓子是喊不到了，只能用别的办法了，用啥办法呢？苏凡拿出了一个手雷．．．其实是震荡雷，会发出吓死人的爆炸声，但是杀伤力．．．拿着在手里响了，最多就是上医院缝几针的事。
    咕咚～一声震耳欲聋的爆炸声响起，苏凡捂着被震得七荤八素的脑袋差点栽倒地上，刚才声纳忘了关，她感觉自己的雷达都有点不好使了，震荡雷的声音足以吸引人的主意了，一一片的人头，很巧，斯腾的脑袋也伸了出来。
    “斯腾，赶紧下来！”苏凡大吼了一声。
    没等斯腾回话，他的脑袋猛地就从窗口消失了，一同消失的还有同一层的几个宿舍，过了一会，斯腾连滚带爬的从宿舍楼门口跑了出来，衣服还算整洁，不过绝对受了很严重的内伤啊！
    “我说．．．琳娜，你能不能别没事来找我啊．．．”斯腾也是一肚子委屈，尼玛我连美女的小手都没摸过呢，就是说了几句话，就被那群嫉妒心极其旺盛的牲口给打成这个样子，这算啥事啊？
    “怎么就没事？我的那些报酬呢？这边等着米下锅呢！”苏凡没有废话。
    “你自己去仓库里面看吧，都在仓库里面！”斯腾说完就要离开，不过被苏凡给拽住了，“干啥？”
    “那个啥，我问一下，你和那个土豪．．．不是，那个大人物认识吧？”
    “算是认识吧．．．现在没事了，已经安静下来了，可以告诉你了，他是格拉斯帝国的第五皇子。”斯腾说道，“是不是后悔了？只是要了一堆的材料什么的，没有趁机和他拉拉关系？”
    “皇子不皇子不管我的事情，就是那个叫啥来着，就是那个管家，那个疑似叛徒的那货。”苏凡关心的是这个。
    “这个已经弄清楚了，那个施法者已经被抓到了，并且交待出了内奸，你的推断果然没错。”斯腾说道，“这个功劳五皇子已经记下了，你是趁机和他拉拉关系呢，还是怎么着？”
    “材料，还是第一张纸上的材料，给多少算多少吧．．．”苏凡说道，她又不是这个世界的人，在这个学校里面只是混个日子，又不是为了什么高官厚禄什么的，没准什么时候跑到别的国家去呢，“那这个要暗杀五皇子的势力是谁啊？”
    “这个保密，不能说，再说我也不知道啊！”斯腾说道，“你是担心那个势力的报复吧？这个倒不用担心，五皇子虽然暂时没有锁定，但是已经有了一个大概的线索，如果他们出手报复你，就能够直接的定位了，最近这段时间你是绝对安全的，况且在学校里面谁敢动手？”
    “怎么就不敢动手？事情可是刚刚过啊！”
    “这只是一个意外，意外．．．”斯腾辩解道。
    “对了，我的那个飞行傀儡弄得怎么样了？”苏凡想起了自己的校射飞机，从前段时间救下来五皇子的情况来看，校射飞机的效果还是不错的。
    “已经弄得差不多了，很快就能用了。”斯腾说道。
    事情办完了，苏凡转身就要走，可是她忽然看到在斯腾那个宿舍的窗户上的几个人头，她心底的恶趣味就又上来了，她上前一步，轻轻抱了斯腾一下，然后转身就走了，拥抱什么的对于他来说倒是没什么，爷们之间的感♂情也是能够用拥抱来体现的，她和斯腾之间算是普通的朋友了，抱一下也是没什么的，至于中间那个符号请无视。
    这一抱对苏凡来说没什么，对斯腾来说可是天塌了，就在他纠结着到底要不要出去躲一阵子的时候，已经化身成ＦＦＦ团的室友就冲下了宿舍楼，一人抬一肢，将他拖回了宿舍，至于是捡肥皂还是睡铜炕那就不是苏凡关心的了。
    前面交代过了，不同学院的学生，都有不同的福利，比如炼金系的学生，十几个人就有一个炼金实验室，一些优秀的，比如斯腾这种就有单人的实验室，而且设施更加优秀，机械师的就是各自的仓库，可以用来储存一些给自己机械灵体修正改造的材料和零件，至于魔法师．．．这种学生在学校里面是最多的，没有啥福利，至于一些礼仪艺术什么的却有着单人的安静空间。
    学校里面一共有２０多万的学生，其中机械师只有几千，其中大部分的还是陆地上的机械师，海上机械师只有４００多人，这其中只有３００多人是战列舰海上机械师，３０多个复古海上机械师，剩下的都是巡洋舰或者驱逐舰的，驱逐舰的海上机械师虽然在海上机械师的战斗中是小弟级的，可是用好了仍旧是非常可怕的，不过能有着这种天赋的人比战列舰还少。
    苏凡是第一次来到仓库区，不过仓库区修建的非常整齐，很容易就能找到她的那个仓库，一万平米的仓库，这个仓库只能是仓库的拥有者自由的出入，如果是外人的话，向里面送东西倒是可以，但是取东西就不行了，除非有仓库拥有者本人的书面允许。
    亮出了学生证，看守着仓库的那个工作人员将钥匙给了苏凡，这个钥匙有手腕粗细，不知道是这个世界的精工不行，还是就要这种感觉。
    打开了仓库大门上的锁头，苏凡将厚重的大门推开了一点，钻了进去然后将大门关闭，一万平米的仓库，１００*１００的布局，里面有一小半堆着各种的材料，她走上去，伸手在一块钢锭上摸了一下，的确是１２８号的钢，这块钢锭像水银一样融化掉了，然后就流进了她的体内。
    对与苏凡来说，补给起来还是很容易的，材料只要摸一下就能够立刻的吸进体内，她先将那６０００吨的１２８号钢都给吸了进去，然后又挑选了一些别的材料之后，就开始闭关了，为啥要闭关？重铸舰体不是更换一些小零件那样瞬间就完成的，需要一定时间的，其实吧，这段时间苏凡也是不用做什么的，只要老老实实的躺在那里就行了。
    从学校发的那个小空间袋里面拿出了一张行军折叠床支好，苏凡就躺了下来，然后将精神放在了自己的本体上，重铸舰体的场面也是很壮观的，舰体和那堆材料先是在一片绿光中，化成了一大片大大小小的六边形的碎片，这些碎片排成了无数跳队伍不断地穿插运动着，随着这些碎片的运动，一个模模糊糊的船型出现了，接着就是各种细节的修饰什么的。
    重铸舰体用了将近一天的时间才结束，当新的舰体被重铸之后，苏凡就从床上爬了起来，开始收集那些乱七八糟的材料，然后补给成了一枚枚的导弹，将舰体的武备库填装满了之后，就开始填装这个仓库，不过她弄出了几枚导弹之后才想起来，导弹不能直接放在地上啊！可是这里没有专业的放导弹的架子，没办法只能将这几枚导弹先这么放着，等到去外面定制一些架子回来再说吧。
    离开了仓库之后，苏凡看了看时间，还有几个小时就要正式开课了，她赶紧将仓库大门关上锁好，跑回了宿舍里面，回到宿舍后，按照时间来看，天应该已经亮了，可是因为黑日的原因，外面仍旧是一片漆黑，胡乱的洗了一把脸之后，苏凡开始客串起了闹钟。
    “起床了，起床了！”苏凡在绯月那因为天气热，而露出来的小ＰＰ上拍了一下，虽然隔着粉红色的胖次，但是绯月那紧绷绷充满弹性的小ＰＰ也让苏凡满足了。
    “天还没亮呢，再睡会．．．”绯月哼哼了几声，翻了个身。
    “现在是黑日啊！赶紧起来，再不起来第一次上课就迟到了！”苏凡催促道，催促完了绯月，苏凡就去叫那两个姬友，当然她也是带有一点猥琐的心态去叫的，果然，她没有白忙活，当掀开了布帘之后，两具交缠在一起的一丝不挂的雪白身体让她感觉蒸汽管道的压力一下子增大了。
    “起床了，起床了，马上就要上课了，想要逃课的话，也要过一个月再说啊！”苏凡在两个姬友雪白的ＰＰ上拍了一巴掌说道。
    比起已经被床给粘住了的绯月，两个姬友倒是很快就起来了，宿舍里面都是女生，她们也没有遮挡什么，直接就这么赤果果的爬了起来，僵尸一样走进了洗手间，一阵水声之后，两人盯着湿漉漉的头发精神了一点，她们回到床旁边将衣服穿上，苏凡欣赏了一顿美女更衣图后一转身才发现绯月还是处于半睡半醒的状态。
    ;
				
				
第12章 吕......布？ 59
    作为一个宿舍的好姐妹怎么能让绯月迟到呢？苏凡伸手就将绯月给抱了起来，三下五除二的脱掉了两人的衣服，然后抱着绯月就冲进了洗手间，在淋浴的刺激下，绯月终于清醒了过来，苏凡在吃足了豆腐之后，两人结束了淋浴，神采奕奕的擦干了身体，穿上了校服就和两个早就准备好的姬友冲出了宿舍。
    格拉斯帝国皇家大学是一个大学，大学嘛你懂的，你见过几个大学生吃过早饭？好吧，学霸什么的给我滚到那美克星和赛亚人搞基去，四人也没吃早餐，直奔教室，从课程表上来看，今天上午有一节课，下午有一节课，格拉斯帝国皇家大学的课时安排和地球上的大学差不多，上午两节大课，下午两节大课，晚上两节大课，今天苏凡她们的课程就是上午的第一节和下午的第一节。
    苏凡这一个宿舍的室友都是一个班的，绯月之前早就将自己的几个学科的教室给踩好点了，她带着三只美丽的无头苍蝇来到了教室里面，虽然机械师的数量很少，但是上课的时候仍旧是一个大教室，现在教室里面已经做了５０来个人，连教室的一少半都没有占满，一个班也就这么点人，其实她们这个年级也就这点学生，这里面还有类似斯腾这种选修海上机械师的学生。
    通过这段时间的观察，苏凡能够确定几个室友的属性了，绯月是那种学霸＋天才型的，她一进教室就直奔第一排的一个空位置上，瑞可和阿尔玛这对姬友是属于那种高财生＋普通学生＋天资卓越的，她们进教室后，选择的是中间一排靠边的两个空位，而苏凡就不用说了，学渣＋作弊的，她直奔的位置当然就是后面的几排靠窗户的位置。
    教室里面现在一阵嗡嗡的说话声，这些学生很多都是以第一次见面，当然要先聊一聊了，尤其是男生，一聊起女生来，立刻就成了十几年的老朋友，几双眼睛不断地在班里的女生身上扫来扫去的，不过大多数的目光都放在了坐在后面几排的苏凡身上。
    就在几个男生商量着是不是去搭个讪的时候，教室的门开了，一个分不清前后的人走了进来，教室里面迅速的安静了下来，为什么说这个人分不清前后呢？首先这个人穿的衣服是那种套头的长袍，再加上他的头发很长，垂到了脸上将脸都给挡上了，根本看不清啥样，苏凡很怀疑这位能不能看清楚面前的道路？
    “同学们好我叫波利·哈特从今天开始我就是这个班的班主任我们将会一起度过学校的这段时光我教的课程是航海学以后有什么处理不了的事情就来找我就可以了好了我们现在还开始上课！”这位分不清前后的老师用那种比电子发音还要死板的声音不断句的说完了这么长一段话之后，就打开了自己面前的书本。
    苏凡绝望了，她想起了之前在地球上的时候，大学时教她政治的那位老学究，在语调上这位波利和那位老学究简直是一个模子扣出来的，而且那个老学究怎么说也能看出来是个人，可是这位．．．您是贞子的老公、老爸、欧尼酱还是三者合一啊？
    干巴巴的老师，上课也是干巴巴的念，苏凡打着精神听了半节课，这位波利水平的确很高，讲课讲得内容也是很好－－海蒂本身就是一个顶级的机械师，品鉴老师教学能力的高低还是能办到的，可是．．．你就不能换一个语调，并且多断断句？一口气几百个单词下来，我真担心您的肺活量够不够啊？
    这位波利哈特本身的实力也很高，苏凡没敢用雷达乱扫，万一要是被发现了就不好了，上了半节课后，苏凡发现了一个问题，这个波利哈特貌似是一个盲人，完全靠着魔力感知来了解周围的一切，怪不得他是这样一个分不清前后的造型。
    这些知识苏凡早就在储存器里面记下来了，而且航海学对于她这艘战舰来说，那就是本能，机械师们要学习遇到各种情况的时候要如何处理，可是对于一艘有着自主意识的战舰来说，这些还用学吗？就像一个人用花费无数经历学习走路吗？用学习被绊了一下后该如何处理吗？这已经是本能了。
    学习本能是很痛苦的，所以苏凡干脆进入了待机状态，然后进入了模拟系统中捏船玩，捏出各种奇葩的船只出来，或者是为自己以后改造自己的本体进行前期规划。
    一节课结束，波利哈特上课就是像一个阅读软件一样，将知识都读出来，不时的在黑板上写下几句，然后继续的在那里干巴巴的不断句的说，也没有活跃课堂气氛什么的，等到下课铃声响起，干巴巴的声音咯噔一下子就断了，说了一句“下课”后就收起了东西离开了教室。
    呼～苏凡被下课铃声从模拟系统中拖了出来，收拾了一下书本，她就冲出了教室，瑞可和阿尔玛也收拾了东西出来了，而作为学霸的绯月则是坐在教室里面将笔记整理了一下后才收拾东西走了出来。
    “走，吃饭！”苏凡大手一挥，就冲向了食堂，三个室友跟在了后面，食堂就像饭店一样，随去随吃，因为有魔法保温箱，所以即使是免费的食物也是可以随到随吃的，瑞可和阿尔玛也没有去楼上，直接在下面的大厅里面和苏凡、绯月一起吃了一顿。
    当然，作为美女当然麻烦多多，苏凡入学之后都是出于乱跑的状态，所以很少有人抓到她，再加上阿尔玛和瑞可这两个重量级的贵族，所以骚扰的人比较少，不过倒了现在已经是极限了，这不，麻烦来了。
    “叶卡捷琳娜，我要和你交往！”一个声音在苏凡的耳边响起。
    苏凡差点将嘴里的东西给吐出来，谁啊？她抬头一看，只见一个头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持一柄方天画戟的少年站在了她这张桌子旁边。
    “噗～”这回苏凡真的吐了，“吕布？”
    “你知道我的名字？”那个少年奇怪的说道，不过他很快就释然了，他可是学校中很有名的强者。
    “你的赤兔马呢？还有你不是在追貂蝉吗？找我干什么？”苏凡赶紧擦了擦嘴，这感觉不对啊？
    “赤兔？说过多少次了，赤兔它不是马，是一头飞龙，只不过我给它加持了一个幻觉魔法！”这位叫做吕布，打扮也很吕布的人说道，“还有，你怎么知道我的师妹的？我什么时候追过她了？”
    “算了，不说这个，你认识董卓不？”苏凡继续的发问。
    “你是说我师父？你认识他？可是他．．．他已经几百年没有离开自己的山庄了？”吕布更加的奇怪了。
    不要奇怪为什么会出现一个东方打扮的人，这世界可不止一片大陆，东大陆在大约一万年前忽然的就出现在了距离这片大陆不到几千里的海上，双方对此都是莫名其妙，经过了一段时间的接触和摩擦后，双方都接受了对方，也就和平时没什么两样，东大陆和西大陆虽然文化上面有着极大的差异，但是在强化自己这方面都差不多，只不过对于魔力的称呼双方不一样罢了，本质上还是一样的。
    “不说这个．．．只不过你的名字让我想起了一个我们族内的传说。”苏凡随口的解释道。
    “传说？什么传说？”吕布的好奇心上来了。
    “是一个东大陆的旅行者给我讲的，和你没关系，只不过就是重名罢了！”苏凡可没心思给这个吕布讲三国玩。
    “不说这个了，我，吕布，现在要正式的追求你！”这位吕布很帅气的对着苏凡大声的宣布道。
    “我现在还没有这个心思，你不用费心了，再说你不是我喜欢的类型。”苏凡摇了摇头说道，她的嘴巴不是那么毒，所以说出来的也是很容易接受的。
    “我哪里不符合？”吕布很傲气的说道，的确，他今年是三年级，是魔法部三年级的首席生，凭借着手中的方天画戟那是打遍三年级无敌手，甚至连四年级的首席生也不是他的对手，而且他面容俊朗，身份又是格拉斯帝国的一个贵族，所以很多小女生可是对他青眼有加。
    “首先！”苏凡放下了餐具，站了起来，伸出了一根手指，吕布和周围几个看热闹的赶紧竖起了耳朵，尤其是学校里面的几个八卦小报记者，这可是一个大新闻啊！如果能将这位新生中第一美女喜欢的类型报道出去，这一期的报纸销量就不愁了，这个月就能腐败一把了。
    “性别不符合．．．”苏凡的一句话，让所有竖着耳朵听着人集体来了一个前滚翻，啥叫性别不和？莫非这位美女是一个蕾丝？
    “什么叫性别不和？阴阳才是正统！”吕布皱起了眉头。
    “性别不和就是性别不和，没有别的。”说完苏凡就坐了下去。
    ;
				
				
第13章 老师
    “我们可以开诚布公的谈谈，你到底不喜欢我什么地方？我可以试着改，我看你貌似很讨厌我的样子！”吕布被噎了一下后，重新的呼吸了几下，然后平心静气的说道。
    “我们的确可以开诚布公的谈一谈。”苏凡再次放下了手中的餐具，听到苏凡这么一说，吕布和周围的人再次竖起了耳朵，小报记者们赶紧拿出了笔记本，结果苏凡的一句话，再次让他们感觉到了蛋蛋的忧伤：“你到底喜欢我什么地方？我可以改！”
    “你．．．”吕布这回真的被击毁了，他脸上的肌肉抽搐了几下，转身就离开了。
    “解决。”苏凡拍了拍手，拿起了餐具，可是她一抬头，就看到三个室友正用奇怪的眼神看着她，瑞可和阿尔玛都是用一种看竞争对手的眼神恶狠狠的盯着她，而绯月竟然用看色狼的眼神，双手还护在胸前。
    “你们．．．”苏凡也被击毁了。
    吃完了饭，四人就杀回了宿舍，放下了东西后，两个姬友就出去不知道干什么去了，绯月则是坐在自己的课桌前整理着这节课的笔记，苏凡伸头看了看，学霸就是学霸笔记记得那个工整和全面。
    学霸一进入到学习状态，就是外面放核弹也不会有反应的，苏凡在自己的床上滚了几圈后，觉得没意思，就决定出去转一圈，正好导弹架也是要订购的，她从床上爬起来，拿出一张白纸，随手勾勒出了几个导弹架的三视图，标好了数据后就出去了，她没看到的是，当她出去后，绯月松了一口气，将手中一直抓着的防狼喷雾放下了．．．这是说着玩的．．．
    商业街苏凡也来过，她在第二道城墙的门口扔了一枚硬币，选择了道路，七拐八拐的还真让她找到了一个定制各种金属物品的商店，这个世界虽然没有达到所谓的工业化，但是也不像那种小说中说的铁匠铺直接在外面敲打什么的，只有一些乡间的铁匠铺或者是一些顶级武器制造的地方才会出现这种情况。
    现在仍旧是黑日时期，周围一片漆黑的，不知道学校是怎么想的，道路上没有路灯，来来往往的行人和车辆就靠着自身携带的照明工具，这个世界最常见的照明工具当然就是马灯，马灯的亮度不能和苏凡身上的专业探照灯相比，但是亮度还算是比较可观的。
    “您好，尊敬的小姐！”苏凡刚一进入这个商店，一个店员就迎了上来，脸上挂着职业化的微笑，用能甜的腻死人的声音说道－－这个店员是女的，不要误会啊！这个商店就是专业定制东西的，店里面挂着的都是一些简单机械的设计图，在商店的棚顶挂着一盏巨大的吊灯，上面特制的喷嘴正在不断的将油料喷出，点燃的油料将屋子里面照的通明。
    “我要制作一批金属架子，这些是数据！”苏凡拿出了那几张三视图，三视图这玩意在这个世界早就烂大街了，不然战舰这么麻烦的东西怎么能够制造出来？只有在一些极为偏远的落后小国才会不懂得三视图。
    “好的，请您稍等，我去找负责人！”那个店员将苏凡引到了一张沙发上坐好，然后拿着草图去了后面，不一会，这个店员就带着一个中年人走了出来，苏凡为了避免麻烦，出来的时候将学校校服上的帽兜给拉了下来，所以也没有出现什么狗血的看呆了什么的，这个中年人手中拿着那几张草图。
    “这位小姐，请问这种架子您要放什么？我们好根据您的需求为您选择材料和工艺。”那个中年的技师问道。
    “放炮弹．．．是火箭，当然是越解结实稳当越好，我想想．．．承重是十几吨吧。”苏凡说道，“用高碳钢来制造就行，数量在设计图上已经写了。”
    “高碳钢．．．承重十几吨．．．”中年技师拿出了一个小本写写画画了一顿，然后重新选了一张纸，在上面写了一串数据后，递给了苏凡，“这个是按照您的要求定制货架的大概数据，和价格，您看看是否满意？”
    “嗯．．．可以。”苏凡点了点头，导弹的架子也没有什么特殊的难度，两个和导弹身体弧度一样的金属座就解决了，也不用考察什么的，这个商店的价格还算合理，她就同意了，一个亿的格拉斯币呢，不怕，随便造！
    付了一部分的定金后，苏凡拿着合同就离开了这间商店，这些东西需要大约五天的时间才能全部制造出来。
    出了商店，苏凡想了想，就直奔刚才自己路过的一间服装店，自己的衣服就只有校服，有点太单调了，虽然她的心里仍旧是地球上的那个苏凡，可是谁规定男人就不能喜欢新衣服了？学校里面的学生不是要求必须要穿校服的，不然那个吕布也不会是那个造型，只不过校服的样式很漂亮，而且格拉斯帝国皇家大学的校服可是一种荣誉，所以大多数的学生都是选择穿着校服。
    在服装店里面，苏凡没有买衣服，而是定制了几套服装，这些服装是《灵魂战舰》中后期星际战争时候的军服，游戏中的军服绝对要比现实中的军服漂亮无数倍，苏凡一直对那些漂亮的军装垂涎三尺，可是一是在地球上穿着这种服装除了在动漫展上，不然显得很傻，二就是买不起，这些军装可是很贵的，因为便宜的根本没有游戏中那种帅气的效果。
    钱对于现在的苏凡来说那是毛毛雨，至于穿起来有点傻？这个算什么？这个世界各种奇怪的种族多得是，各种不同风格的服装也是五花八门，再说自己的身份可是一个新种族唯一的幸存者，穿自己种族的特色服装又怎么了？
    衣服的速度倒是很快，明天就能够拿了，等到苏凡从服装店出来后看了看时间，快要上课了，她赶紧返回了宿舍，好姬友瑞可和阿尔玛已经回来了，正在那里将书本翻出来，学霸１２０绯月早就准备好了，苏凡拿上了自己的书本自后，四人就杀向了教室。
    下午的课程是弹道学，寻找作为的方式和上午一样，苏凡找了一个角落座下，将自己的马灯放下，然后调整成了聚光的状态，学校似乎对公共照明设施都很反感，根本没有在学校里面见到过，夜晚和黑日的时候都是学生们自己提着马灯到处乱跑。
    其实这也不能怪学校，主要是学校被吓到过，前面说过学校曾经被未开化种族给攻陷过，经过这次浩劫，学校总结了那次的经验教训，将学校里面很多的漏洞都做了相应的修改，以防出现类似的事件，其中的一项就是公共照明设施，这个世界的公共照明设施只有油灯，虽然燃烧的方式不一样，但是仍旧是用易燃的油。
    被攻陷的原因就有一个是，未开化种族的炮弹落在了学校里面，将一些公共照明设施给击毁了，燃油流了出来，造成了大火，每个路灯里面都有几百公斤的燃油，这样就不用经常的加油了，结果造成了大火，使得学校的防御受到了极大的损伤，这也是学校被攻陷的一个原因。
    上课铃声响起，一个中年人虎虎生风的走了进来，打开了悬挂在黑板上方的一排油灯之后，苏凡看到了这货的样子，这个弹道学的老师身高一米七左右，脸上带着一个方框的眼镜，长的倒是没有什么，不过他头上那个标准的地中海式的发型和亮瞎了狗眼的头皮在灯光下非常的显眼。
    弹道学的老师叫做格鲁，因为他是一个平民，所以没有姓氏，格鲁讲课比起之前的那位波利哈特强多了，风趣幽默，课堂很活跃，他的讲解能力不逊于波利哈特，而且因为他不是采用的那种老和尚念经的声音，课堂质量要比航海学好得多。
    这个世界的弹道学可是一番极大的学问，因为这个世界的火炮除了管身的火炮，还有魔导炮、魔晶炮等等的火炮种类，这些主流的大炮弹道的计算方式都是不一样的，除了这些主流的火炮，还有火箭等远程武器也是需要学习预测弹道的，况且机械师的火炮弹道还受到机械师魔力的影响，机械师必须要学会使用自己的魔力来影响弹道，从而增加命中率。
    在座的学生都是海上机械师，他们虽然都已经有了机械灵体，并且机械灵体的排水量都是很高了，不过都只学过一些简单的弹道学，直接将火炮放平了打倒是没什么问题，可是如果是打弧线的话，精度就差远了，而且如果再加上使用魔力来给火炮校准的话，那就跟别提了。
    弹道学这个苏凡倒是认真的听了听，海蒂的记忆里面也有类似的知识，不过知识归知识，理解就不能了，所以苏凡老老实实的听了一节课，不过想让一个学渣老老实实听课？开什么玩笑？当下课的时候，苏凡已经用自己身上的弹道计算机模拟出了各种火炮在各种情况下的各种弹道了，虽然弹道学很复杂，但是再复杂你能和弹道导弹相媲美？
    ;
				
				
第14章 人家才不是章节名称呢...61
    下课，苏凡第一个冲出了教室，回到宿舍之后，打开窗户拿出一支雪茄点上就吸了起来，瑞可和阿尔玛是普通的学生，弹道学的第一节课就将她们给难住了，所以就在教室里面和学霸绯月一起研究了很长时间后才离开教室，回到了宿舍。
    “着火了？”刚一回屋，阿尔玛就耸了耸鼻子说道。
    “不是吧？我已经用风吹了这么长时间，怎么还有？”苏凡抽了抽鼻子，没有闻到，“算了先不说这个了，我不在这里抽了就是。”
    下午又没事了，在宿舍里面呆着没意思，苏凡准备出去转转，对于这个世界苏凡还是嫩有怨念的，如果在地球，现在她绝对已经坐在了网吧里面，要么就是窝在床上玩自己的电脑，可是这个世界虽然有电脑（都在她的体内），但是没法玩啊！没办法只能出去溜达看看有什么好玩的没。
    作为学霸的绯月肯定是在宿舍里面整理笔记了，弹道学可是很复杂的，光靠着上课是不够的，虽然只学了一天，但是那些知识就让绯月这个学霸觉得头大了，至于瑞可和阿尔玛这两个虽然不是学霸，但是怎么说也是属于普通学生范畴里面，怎么说也要将知识弄清楚一点不是吗？这两位也在宿舍里面了。
    现在是下午，外面仍旧是一片漆黑，提着马灯走出了学校之后，苏凡也不知道去哪，最后终于想到了自己的校射飞机，她拐了个弯去了斯腾的那个炼金实验室，他有很大的可能在那里蹲着，如果没有的话再去宿舍里面去找他。
    在格拉斯帝国皇家大学里面，最主要的几个学院就是机械师、魔法、军事、炼金这三个学科，至于其他的都是偏门，其中炼金学院的学生需要学习的东西是最多的，机械师次之，魔法的第三名，而军事学院的最少，不过军事学院的学生有一多半是魔法学院的，所以一般都将军事学院给归到了魔法学院里面，就连院长都是一个人。
    “斯腾，斯腾！”苏凡在炼金实验室的门口使劲的砸了砸大门。
    “谁啊？”大门被打开了，斯腾那张脸伸了出来。
    “是我，我的那个飞行傀儡怎么样了？”苏凡问道。
    “哦，已经按照你的设计图完全的组装好了，你自己试试吧．．．”斯腾无精打采的说道。
    苏凡没有询问斯腾怎么像是撸多了的样子，她来到了实验室的里面，在空地上，一架造型奇怪的双翼机正停在那里，这架双翼机的两侧挂着一对浮筒，在陆地上起飞的时候，用轮子就行，在海中起飞的时候将浮筒放下，就能成为一架水上飞机。
    飞行傀儡的遥控装置就是一个靠着魔力流动来控制飞行傀儡姿态的，加装了几个零件并且做了调试之后，就能用在飞机上，飞机要比一般的飞行傀儡灵活的多，同时因为操作和飞行傀儡不一样，所以这个操作系统要比一般的飞行傀儡的操作系统大了很多，足有一个人的重量。
    尽管这架飞机被制造成了双翼机，而且发动机马力也大了很多，可是算上浮筒和操作系统还有那个能够自由旋转的激光导航仪，这架飞机的载荷已经到了极限，不能在坐人了，苏凡只能够在地上遥控着这架飞机。
    “给，遥控装置，这个遥控装置的作用范围只有十公里，切记！”斯腾将一个方形的小盒子递给了苏凡，这玩意当然不是地球上那种遥控器了，这玩意只要将精神力输入进去，就能够得到飞行傀儡上的视觉反馈和操控权，比遥控器高级多了。
    那个遥控装置将操作飞机所有的步骤都能够模拟出来，苏凡先是在地面上检查了一下飞机的尾翼和尾舵什么的，掌握好飞机起降所需要的一些动作，然后记录到了电脑里面，将操作飞机的工作交给了一台电脑，她的本体上本来是有无人机的，不过在游戏中，无人机和战斗机都是一个目录的，很遗憾的是这个目录目前并没有。
    嗡～飞机缓缓的在水泥路面上滑行着，为了安全，苏凡还在机翼两侧上挂上了两个荧光棒，在高空的时候这两个荧光棒的光肉眼是看不到的，不过用特殊的仪器还是能够接收到的，为的就是防止飞机降落的时候出事。
    飞机在水泥地上慢慢的滑行了起来，慢慢的飞到了天上，因为有计算机的辅助，苏凡只要下令飞机如何飞行就行了，不用专心的调整飞机的姿态什么的，飞机现在在３０００米的空中盘旋，安装在鼻子下面的激光导航仪将一束肉眼不可见的激光指向了地面，很清晰，完全能够当导航使用。
    这架飞机苏凡总体来说还算满意，不过唯一残念的就是那个十公里的距离限制，这点距离对于导弹来说有和没有没区别，当然这个距离只是这个遥控设备自己的最大距离，如果再远的话，就要消耗操控者的精神力了，不过这个难不倒苏凡，她可以利用天线来使遥控距离更远，发射天线能够在更远的地方发射信号，而接收天线（锅）能够接收到飞机的信号。
    经过大概的推算，这架飞机最远的控制距离是七百公里左右，飞机起飞需要１５０米的距离，这点距离在大海上那是无所谓，飞行高度最高能到达４０００米，因为没有飞行员而且不是烧油的，所以爬高高了５００米，最大速度是２００公里每小时，这得益于发动机马力大了不少，因为魔晶石内部的能量可是要比汽油多得多，这架渣渣到了极点的飞机却是有着令战略轰炸机都脸红的战斗航程－－一万公里！
    虽然这架飞机在苏凡这个见过了六代技术验证机的苏凡来说渣的要命，不过怎么说也是一架飞机，虽然这玩意在空骑士面前就是一盘菜－－４０００米的高度对于狮鹫骑士来说不算什么，可是它是一架侦察校射的，作用就是将敌人的目标指给苏凡，然后苏凡用导弹将敌人炸平就行了，飞机本身是不用参加战斗的，这架飞机的地位就相当于早期的无人机捕食者，当时还没有装备地狱火导弹的捕食者就是一个天空中的眼睛。
    当这架渣渣到了极点的飞机缓缓的停在了跑道尽头之后，苏凡忽然傻眼了，为啥？这玩意放哪？如果是在自己的本体上，这么一个小飞机有的是地方放，况且在她的本体上可是有一个起重臂呢，但是现在怎么办？这架飞机虽然没法和大型的战斗机相比，但是也比一辆魔晶石车要大一些，装到空间袋里面？学校没那么大方，这个钱包大小的空间袋的容积也就是一个大型背包大小，放一些小玩意倒是可以，放下这架飞机就呵呵了。
    没办法，只能暂时的扔到自己的那个仓库里面了，她拿出一根绳将飞机鼻子下面挂钩穿上，然后拖着这个飞机就向仓库走去，飞机的重量只有几百公斤，凭着她的力量直接扛着走都行，更别说是拖着了，没有费多大的力气就将这玩意给进了自己的那个大仓库里面。
    折腾了半天后，苏凡走出了仓库，她看了看时间，现在已经是吃饭的时间了，当她赶到了食堂之后，正好遇到了前来吃饭的绯月，可能是看了一下午的书，现在绯月正处于浑浑噩噩的状态，吃着吃着就将叉子子伸到了苏凡的碗里面将一块肉给叉走了－－这个是绯月将那块肉解决掉之后的解释。
    日子就这样平静的过去，虽然偶尔吕布也会来骚扰一下苏凡，可是都被苏凡给伤走了，而且因为她经常和阿尔玛和瑞可在一起，一些打算用强硬手段泡妞的家伙虽然有出手的，但是都被两女的身份给吓了回去。
    转眼间一个星期就过去了，这个世界的一个星期是十天，其中七天工作三天休息，今天是星期七（好别扭．．．）明天没课，而且经过一个星期的课程，绯月对于这种集团式的教育方式已经适应了，所以很快就将笔记整理完毕，复习了一下功课后，就放松了下来，瑞可和阿尔玛正在旁边悄悄的喂口水，苏凡坐在自己的桌子旁边写写画画。
    “琳娜，你在干什么？”绯月好奇的走了过来，看着苏凡手中这张画上乱七八糟的线条和她手中这堆更乱的绘图工具，作为机械师她有时候也是要绘图的，这套工具苏凡也送了她一套，不过她目前也就会用直尺和三角板，其他的量角器什么的还是用的很别扭，这个世界绘图全靠着眼力和手，能够有直尺已经不错了。
    “我在设计我的校射的飞行器。”苏凡说道，那架双翼机虽然勉强可以，但是怎么说也要有进取心不？那个飞机只能说是能用，如果说好用的话那就是昧着良心了，时速２００多，如果是在海战中，飞到雷达极限范围之外最快需要半个小时，如果是在危机的时候，半个小时要耽误多少时间？
				
				
第15章 潜水艇来袭 62
    正在悄悄喂口水的两个姬友听到绯月的声音，阿尔玛赶紧将瑞可给推到了一边，虽然每天晚上两人在床上磨来磨去的，而且和苏凡她们只隔了一道薄薄的布帘，但是阿尔玛对于在室友面前和自己的姬友亲热还是很害羞。
    学霸都放下了手中的书本，由此可见苏凡这个学渣和另外两个普通的学生是什么反应了，四人决定出去吃饭，瑞可和阿尔玛也没有去贵族区，其实就食物的质量来说，两边的都差不多，毕竟这个学校里面可是帝国的未来，帝国也舍不得用乱七八糟的东西糊弄，贵族区就是味道和种类比较多，吃起来舒服一点罢了。
    “琳娜，明天你准备干什么去？”绯月一面吃着饭一面问道。
    “没啥事，嗯．．．准备去海上转一圈，试试我的那个飞行傀儡。”苏凡说道，“对了，瑞可，你们明天有啥事没？”
    “我们也没事。”瑞可摇了摇头。
    “把你的那个大背包借我用用，我那个飞行傀儡没地方装。”苏凡喝了一口水后说道，瑞可和阿尔玛都有几个大号的空间背包，这些背包容积很大，可是外表看上去就是一个大号的登山包，背着也不方便所以一直都仍在宿舍里面，况且她们都有自己的空间戒指。
    “行，你自己去拿吧．．．”瑞可点了点头。
    正在说话中，苏凡看到了斯腾从旁边走了过去，绯月也看到了，她放下了手中的东西站起来挥了挥手和斯腾打了声招呼，她还要靠着斯腾弄自己的炮管呢，虽然５００万格拉斯币还没有影子，不过先打好招呼还是很重要的。
    不过斯腾被苏凡给吓到了，他听到绯月在喊自己一扭头就看到了正坐在旁边的苏凡，结果二话没说，转身就跑了，学校不止这个食堂，犯不着为了吃顿饭就冒着生命危险，宿舍里面的那些ｆｆｆ团的家伙最近在磨地质锤，如果苏凡真是他的女朋友倒是无所谓了，可是什么都没吃到就被地质锤给砸了．．．还是算了．．．
    “斯腾那货是怎么了？”ｆ绯月很奇怪的看向了苏凡。
    “谁知道？”苏凡耸了耸肩。
    晚上苏凡回宿舍拿上了瑞可的背包就离开了，装上了自己的那架飞机后，就来到了港口，先将飞机放在了码头上，自己跳到水里切换出了本体，然后用甲板上的起重机将那架水上飞机从地上吊起来，挂在了那里。
    离港，巨大的战舰缓缓的滑出了港口，开进了大海里面，这次是来试验飞机的导航性能的，学校的位置就是位于中央地带的边缘，离开那个要塞后不久，就能进入到外域了，那里是各种海盗和未开化种族，应该有的是地方去试验飞机的性能。
    苏凡的本体是核动力的，不是烧魔晶石的，不过烧魔晶石也不是不行，核燃料现在还没有头绪，所以她出海之前在要塞旁边的一个物资中转站花了一笔钱拉上了很多的魔晶石，核燃料还是省一点为好，要是遇到什么事情也好有个准备。
    在漆黑的海面上，苏凡将自己的搜索雷达开到了最大，一百五十公里的搜索距离算是无敌的了，可是周围除了水就是水，没有别的东西，她打开了身上的几盏巨型探照灯四处的搜寻着，雷达也不是万能的，万一要是有人用小快艇玩个神风什么的，雷达的精度还是不足以发现的。
    很快，苏凡就以４０节的速度消失在了黑暗中，身后的要塞也越来越远，最后消失了，上面的灯光也看不见了，现在周围已经没有一点的自然光了，之所以叫做黑日，而不是别的名字，因为在黑日的时候，即使天上的星星也看不到－－就像白天也看不见星星，所以就出了一个黑日这个名词。
    在漆黑的海上航行了一晚上，从时间上来看已经是第二天早晨了，黑日依旧没有过去，周围还是黑的要死，苏凡有陀螺仪所以也没有走偏了，现在她已经进入到了由人类划分的外域了，外域没有任何人类的势力，完全是未开化种族和恶劣的自然环境，能够在这里生存下去，完全就要靠自己了，苏凡不是玩野外生存的，所以到了外域之后就没有继续深入，而是在周围转悠了起来，想要寻找一个目标。
    在雷达的扫描之下，还真让苏凡找到了一个小岛，至于岛上有什么东西那就不知道了，因为小岛上有几座小山，将雷达波挡住了，现在当然就是要看飞机的表现了，她将飞机放在了水面上，周围的海况比较平静，在浮筒的作用下飞机平稳的漂浮在水面上，苏凡启动了遥控装置，飞机在水面上缓缓滑行起来，最后飞到了天空中。
    在飞机上面虽然没有武器，但是苏凡将一个简化的照明弹发射器给装在了上面，魔法之眼没有夜视能力，在黑乎乎的地方啥都看不见，而导航仪虽有夜视，可是视角太窄了，不能以此来做依据操控飞机，有了照明弹的辅助就简单多了，她控制着飞机开始在小岛上盘旋，并且不时的丢下一个照明弹。
    很遗憾，这个小岛上似乎啥都没有，就在苏凡准备撤退，寻找下一个目标的时候，声纳忽然有反映了，在她旁边大约十公里之外的某处传来了奇怪的机械声，声音来自于大约３０米深的水下，相比于那些未开化种族弄出来的那些组合体发出的噪音，这个未知机械的声音非常小，可是这东西的声音在现代的声纳面前，那就和举着高音喇叭在女生宿舍下高唱月亮之上的男生一样显眼了。
    深度３０米，速度１２节，被动声纳传回来的消息反馈回了这样的消息，被动声纳说白了就是一个耳朵，静静的听着水下的声音，而主动声纳才是蝙蝠，发出声音，然后根据自己发出声音的回波来判断敌人的方位，被动声纳隐蔽，而且作用距离远，主动声纳精确，这两个离了谁都不行。
    那个未知的水下机械正直直的向着苏凡开来，却丝毫不知道苏凡已经发现它了，作为一艘武库舰，反潜打飞机可是都要精通的，这个东西直奔自己而来，不知道这玩意到底是不是将自己当做目标，苏凡没有动，因为她对这个水下机械很好奇，要知道人类是没有在水下活动的东西，而这个玩意明显发出机械的声音，而且从声音上来看，制作的工艺应该不低，可是未开化种族会机械的已经是凤毛麟角了，更何况是精工的。
    苏凡一面假装继续的在那里巡视着小岛，一面给反潜武器充电，什么反潜导弹反潜鱼雷什么的东西都用，那个声音越来越近了，大约在五公里的距离上，苏凡忽然发现这个机械声似乎有点杂乱，经过分辨后她才确定原来是两个水下机械，只不过距离非常近，刚才没有听出来而已。
    五海里的距离上，主动声纳已经能够使用了，苏凡思考了一下后，掉转了主炮，对着海岛上的一个位置就是一炮，电磁炮的声音并不大，不过伴随着电磁炮开火，一个震耳欲聋的声音从船底响了起来。
    当啷啷～～主动声纳那震耳欲聋的声音响了起来，声纳发出的声音非常大，被侦测的潜艇即使用耳朵也能听到声纳的声音，而且如果距离主动声纳太近的话，那将近几百分贝的噪音足以杀死水中的生物了。
    那两个未知的水下机械被这个声音吓了一跳，两个家伙不约而同的停了下来，不过响了一声后就没声了，这两个水下机械在迟疑了一会后，继续的向前行驶，这已经够了，虽然只响了一声，但是这里可是极为平静的大海，而且周围没有障碍物，这个主动声纳响了一声后，就已经将这两个水下机械的外形勾勒出来了。
    根据反射的声音回来的时间，电脑已经勾勒出了两个水下物体的样子，这两个东西外表差不多，长度约５０米，猛一看就像是一艘小型的驱逐舰，只不过拆除了上方的建筑，换成了一个圆柱形的筒子，这东西猛一看不就是潜艇吗？不过这东西比起地球上的潜艇落后太多了，那缩小的驱逐舰外形不说，就是连升降舵都没有，只能靠着吸水和排水来控制深度。
    这两个潜艇应该是有武力的，在那纤细的身体外侧，左右各挂着一排粗大的筒子，声纳勾勒不出太精细的外形，但是这一堆筒子已经说明问题了，潜艇上的筒子除了装鱼雷还能干啥，这个潜艇设计的也太粗糙了，鱼雷装在面外．．．
    这两个潜艇迟疑了一下后，继续的向着苏凡靠拢，当两个家伙到达了距离苏凡侧舷大约３００米的距离后就停下了，并且慢慢的向上漂浮，直到将那个圆柱形的司令塔露出了水面一点点为止，苏凡此时正处于静止的状态，两个潜艇笨拙的瞄准了半天才准备完毕，随后苏凡就听到了鱼雷管进水的声音。
    ;
				
				
第16章 猎杀 63
    呼呼呼～十二枚鱼雷从潜艇身体两侧的大管子里面冲了出来，两艘潜艇将自己携带的所有鱼雷都扔出来了，这些呈扇形直奔苏凡的身体而去，同时两艘潜艇开始吸水，快速的向水下躲藏。
    “找死！”苏凡终于确定这俩家伙目标是自己！她立刻开始反击，早就准备好的反潜鱼雷被弹射了出去，飞到了空中后，一头扎到了水里，并且在螺旋桨的作用下，高速的向着那两艘潜艇驶去。
    近防炮也没有闲着，一侧的两座７６ｍｍ的近防炮对着水面怒吼了起来，将一枚枚的高爆弹扔到了水里，这里的鱼雷还是喷气式鱼雷－－也就是用压缩空气当做动力的鱼雷，威力虽然极大，但是速度慢、精度差而且屁股后面还有一条明显的痕迹，这玩意都是在拼命的时候才会使用的。
    十二发鱼雷呈扇面冲了过来，这两艘潜艇的打算是不管苏凡前进后退还是呆在原地都躲不过鱼雷，苏凡没有选择躲避，只有三枚鱼雷向自己袭来，在中口径近防炮那高射速下，这三枚鱼雷被引爆了，同时那些３０ｍｍ的近防炮也怒吼了起来，一片片的火鞭抽进了海里，可是效果不太好，只是打爆了两枚距离苏凡比较近的鱼雷，其余的就从她的前后错了过去，然后在几百米之外因为错过了目标而自毁了。
    苏凡这边的鱼雷解决了，那边的两艘潜艇也快完蛋了，一大片的反潜鱼雷落进了水里，顿时水里面叮叮当当的声音不断，是这些反潜鱼雷的主动声纳在搜寻目标，两个潜艇虽然和苏凡比那时小的没边了，可是本身也有上千吨的排水量，在反潜鱼雷的主动声纳之下根本没法隐形，而且它们的速度最快只有１５节，面对着接近５０节的鱼雷只能闭眼等死。
    四枚鱼雷击中了其中一艘，结果这艘潜艇顿时就变成了碎片，毛子的鱼雷你懂的，生产的时候目标就是自家那几万吨的台风级，这么大威力的鱼雷撞在这个不到一千吨的小家伙身上是什么情况你就知道了，在水面上苏凡只看到了一个水柱冲破了海面冲了上来，随后海底就翻起了大量的泡沫，一些杂物和破碎的死尸飘了上来。
    相比这艘，另外一艘运气要好得多，只是被一枚鱼雷自爆的冲击波将螺旋桨变成了麻花，船身开始向外冒着大量的气泡，显然已经开始进水了，身后还有三枚鱼雷紧紧的追着，这艘潜艇里面的人精神崩溃了，开始给水仓排水，上浮，至少在水面上被炸沉能有一丝希望啊！
    “停止攻击！”苏凡发现这艘潜艇开始上浮之后，就下令那三枚反潜鱼雷停止追击，这三枚鱼雷关闭了头部的声纳，各自选了一个方向向前冲去，冲了几千米后，就启动了自毁程序，变成了水面上的水柱。
    苏凡掉转了船头缓缓的向着那艘潜艇的位置开去，当她到达了最佳的炮击位置后，那个小潜艇已经从水面上飘起来了，她将身上的近防炮掉转了过来，对准了下面那艘小小的潜艇，潜艇上的人发现追逐着自己那种可怕的滴答声不见了，正为死里逃生而庆幸的时候，就发现了之前自己袭击的那艘大船正在自己的旁边不远处，上面照射下来了几道耀眼的光柱，晃得人睁不开眼。
    “对面的人听好，你们已经被包围了，立刻放下武器，乖乖投降！”在光晕号上，用来对地球上海盗喊话的扩音器工作了起来。
    那些潜艇中钻出来的人你看我我看你，过了一会后所有的人都举着双手跪在了甲板上，对此苏凡很满意，她看了看那艘小潜艇，尾部的螺旋桨碎了，并且在背上还有一个大伤口，就是这个伤口将潜艇逼出来的，现在飘在水面上那个巨大的伤口就不再进水了，这个小潜艇也暂时的保住了。
    那架在天空中晃悠的水上飞机降落了下来，苏凡用吊车将这个飞机吊了起来，然后将一些东西塞进了下面的挂钩上，又将飞机放走了，这回飞机没有盘旋，而是直接飞走了，飞机离开后，苏凡来到了那艘潜艇的前方，尾部的两个鱼叉枪对着潜艇就放出了两支鱼叉，这两支特制的鱼叉刺穿了潜艇的装甲，固定在了龙骨之上。
    试了试稳定程度，苏凡就慢慢的启动了，手腕粗的特制缆绳拉着这艘不到一千吨的小潜艇慢慢的向前走，这艘潜艇已经被扫描了好几遍，上面除了那门３０ｍｍ左右的甲板炮之外就没有别的武器了，苏凡在这艘小潜艇前面约一百米的距离上拖着它慢慢的返航。
    这玩意怎么说也是自己的战利品啊，而且无缘无故袭击自己这艘战舰，而且上来就下杀手，说是海盗，可是哪个海盗会脑子抽筋见啥炸啥？这些俘虏弄回学校审问一番，即使自己审问能力不行，别忘了学校可是一个军事化的地方，那里可是有专业的士兵和专业的警察的，这个世界可是不禁止对囚犯用刑的。
    拉上了这个破潜艇，速度已经被拖慢了很多，只能维持在２０节的速度，如果再快的话，那艘小潜艇就要解体了，即使是这样，正缩在甲板上的那些船员也被颠的七荤八素的，还有几个倒霉蛋被冲下了甲板，掉进了大海里面。
    因为怕这些船员在潜艇里面搞什么幺蛾子，所以苏凡不允许他们进入里面，只能在甲板上呆着，两门ＡＫ６３０死死的瞄准着他们，如果他们敢玩什么歪的，３０ｍｍ的机炮足够将他们变成肉泥，但是伤不到潜艇的了。
    就在苏凡在海上慢慢磨蹭的时候，她的那架小飞机已经回到了学校，２００公里的时速要比她的速度快多了，几个小时就回来了，小飞机在天空中盘旋了几圈，正好看到从食堂里面走出来的绯月，那架小飞机迅速的来了一个俯冲，将挂在肚子上的那个小挂件扔了下去，落在了绯月的身边。
    刚走出食堂的绯月也注意到了那架小飞机，这玩意目前只有苏凡一个人有，飞机扔下了腹部的那个小东西后，就飞走了，绯月很奇怪，苏凡给她什么东西？她将那个小盒子捡起来打开看了看，里面是一张海图，上面有一条航线，在海图的背面苏凡将这件事简单的说了一遍。
    比起苏凡这个主要是想要调查到底是谁攻击自己，绯月就要紧张多了，首先她是这个世界的人，当然明白能从水下攻击的机械有多么的可怕，而且她作为一个格拉斯帝国的人，也是很爱国的，她的第一反应就是这种东西如果被帝国得到了，能获得多少的赏金啊！好吧，对于一个帝国最底层的人，绯月仍旧是没有被洗脑的．．．
    绯月第一时间就冲回了宿舍里面去找支援，可是瑞可和阿尔玛不知道跑到哪里去搞姬了，没在宿舍，纠结了一会后，绯月一咬牙，就直奔港口，跳到水里召唤出了机械灵体，自己就向着苏凡所说的那片海域赶去。
    虽然绯月的机械灵体的蒸汽轮机仍旧是有问题，但是巡航速度就行，这个速度上蒸汽轮机也不会被弄坏了，不过这样的话，速度就上不去了，可是现在有啥办法呢？苏凡现在没有危险，她去了说白了就是抢功劳，叫上别人的话，也就没意思了。
    苏凡这边拖着潜水艇慢慢的向前走着，忽然主动声纳上就显现出了又有东西靠近，因为之前已经抓到了两艘潜艇，这回苏凡分辨出了那些声音正是自己拖着的那种潜水艇的，数量因为距离太远还没有发现，不过声源很快的就分散了，分成了六份，向着苏凡围了过来。
    苏凡现在是２０节，那几艘潜艇是从斜前方冲过来的，按照这个速度，那些潜艇会在苏凡旁边约２００米的地方与她擦肩而过，这个距离上，那些喷气式鱼雷已经能够摸到苏凡了，所以她决定先下手为强了。
    这回用的是反潜导弹，十几枚导弹被弹射了出去，拖着白色的尾巴就飞到了天空中，飞到了那些潜艇差不多的距离后导弹的头部和推进器脱离落到了水里，打开了主动声纳，靠着尾部的螺旋桨驱动向着自己的目标撞去，一时间海里再次响起了叮叮当当的声纳的探测音。
    轰轰．．．一连串的爆炸，在苏凡这个绝对专业的反潜战舰面前，那些也就和一战水平差不多的潜艇被毫无压力的炸沉了，那架已经返回的小飞机飞到了爆炸点转了几圈，海面上漂浮着大片的油污、杂物和死尸，一共六片，那六艘潜水艇全部被凿沉了，在绝对的实力面前，再好的技巧也是白搭。
    打了一架后，剩下一路上倒也没有什么事情，苏凡和绯月两人很顺利的就碰面了，相互交流了一下后，绯月就跟在了苏凡的后面，身上的２０ｍｍ机炮对着潜艇的甲板，现在由她来监视着这些人，那架小飞机现在继续的在苏凡的周围晃悠着。
    ;
				
				
第15章..............64
    很快在第二天的中午，两艘战舰来到了要塞的港口，绯月向守军的一名负责的军官汇报之后，一队士兵就走了过来，将甲板上那些已经被海水冲的半死的海盗或者说是不明的武装人员全部带走了，那艘潜水艇也被拖进了一个保护的很好的仓库里面。
    “琳娜琳娜，我们要立功了！”绯月拉着苏凡的胳膊激动的说道，她们现在正在一个会议室里面，刚才苏凡将事情详细的报告给了一个面目严肃的军官后，一个警卫给两人端上了两杯茶之后，就让两人现在这里等着。
    “怎么立功了？”苏凡不明白，拖回来一个潜水艇，虽然很新鲜，但是按照这个世界的技术来看，制造潜艇不是那么困难啊！
    “你不知道？前端时间在帝国南方航道上，出现了一支海盗，这支海盗就是靠着这种会潜水的船，将好几艘帝国的一等战列舰送到了海底，可是军队连海盗的一根毛都没有碰到，帝国已经下达了悬赏，只要能弄到一艘这种潜水船，将会获得极高的奖励！”绯月给苏凡解释道，绯月经常出去找工作什么的，消息灵通着呢。
    “这玩意．．．也是．．．”潜水艇这东西对于苏凡来说，那是送菜的，毕竟她的本体就是一个反潜的行家，而且在她的那个时代，因为反潜设施的发展，潜水艇已经被逼到了绝路，只有弹道导弹核潜艇还能存活，其他的攻击核潜艇基本上就是给驱逐舰送菜的，不是潜艇不行，主要过于先进的探测技术，使得战场已经做到了大幅度的透明，现代战争打的就是技术，技术高的一边，即使指挥官是一头猪也能胜利。
    可是在这个世界那就不行了，就武力而言，这个世界的武力除了核弹，还真不比地球差，甚至说更高，别看攻击距离不行，可是防御有点太鬼畜了，尤其是机械师，花岗岩８型的反舰导弹就威力来说在地球上也是前三，一发命中就能让福特变成沉特，可是在这里，各种鬼畜防护罩什么的，即使命中也只是伤，只有弹道导弹才能一击必杀。
    武力方面说完了，可是一些技术就差了，就像潜艇，这个世界的反潜还处于耳朵的状态，用一个能将声音放大的魔法阵，将水下的声音传到有经验的听声员（相当于声纳员）那里，然后判断大致的位置，可是人耳能和电子相比吗？听声员能够轻易的听出水下那些未开化种族活动的声音，那是因为未开化种族的那些水下的东西外形奇葩，摩擦力那个大，在水下运行的时候声音能传出八百里开外去，可是这种潜水艇非常的安静，人耳根本就听不出来。
    结果几艘训练完毕，想要顺手解决了这些海盗的几艘帝国一等战列舰就跪了，这些潜艇是魔晶石发动机的，可以长时间的在水下泡着，攻击完毕后直接潜到水下，蹲他个几个小时什么的，战列舰再狠也拿水下的东西没办法啊？被击沉了战列舰还好说，帝国在剿灭海盗的时候又不是没沉过，可是这伙海盗极为凶残，将弃船逃生的船员全部的活着抽筋扒皮，并且用记忆晶石拍摄下来后，送到了帝国的军部，这就是赤裸裸的打脸了。
    这个未知的海盗团伙非常神秘，没人知道那些潜艇哪来的，而且行动诡秘，帝国的舰队根本就抓不到，甚至再次赔进了几艘重型巡洋舰，这些损失让帝国的军部发飙了。
    就在苏凡和绯月在那里商量着到底能获得什么奖励的时候，两个军官走了进来，其中一个端着一个托盘，跟着另外一个军官走了进来，苏凡看了看站在前面这个军官，貌似是个中校，格拉斯帝国军队的肩章很复杂，苏凡辨认了半天才辨认出来。
    “两位就是绯月小姐和叶卡捷琳娜小姐？”那个中校向两人敬了个礼后问道。
    “我是叶卡捷琳娜，她是绯月。”苏凡点了点头说道。
    “两位俘获一艘潜水船和二十六名海盗．．．”那个军官洋洋洒洒的说了一大堆，各种官话空话一大堆，综合起来就是两句话：干的不错，帝国有赏，帝国的军部给苏凡和绯月颁发了两个勋章，一个用人名命名的勋章，苏凡也没听清，不过一般的士兵想要获得这个勋章是需要进几次医院的－－不要奇怪苏凡她们为什么会有军功章，格拉斯帝国是一个军政一体的，什么勋章都是军民两用的。
    当然单单是一个勋章是不够的，还有奖金，苏凡是主谋．．．是主要的，有１００万格拉斯币的奖励，绯月是帮凶．．．有５０万的奖励，对此绯月差点直接就在会议室里面对苏凡以身相许了，５０万可是一根黄级的炮管啊！
    “两位小姐，我们的司令请您二位到他办公室去一下，想要询问您一下当时的情况，好为以后剿灭这支海盗做准备！”授勋发钱结束了，那个中校对苏凡说道。
    这能拒绝吗？苏凡和绯月两人就跟在这个中校的身后，来到了司令的办公室，进去一看，一片的将军啊！这个要塞里面的士兵是轮换的，都是帝国的王牌军队，而且今天很巧是两支部队换防的时间，有这么多的将军并不稀奇。
    “你就是叶卡捷琳娜吧？你是怎么发现，并且击毁这些潜水船的？”苏凡和绯月坐坐下之后，为首的一个中年人就问道，周围的一些军官先是一阵惊艳，然后就拿出了纸笔准备记录，苏凡可是唯一击毁并且俘获过潜水船的，她的任何举动都是经验。
    “这个．．．这种潜水船我之前的确见过，将军您应该已经知道，我不是人类，在我们一族中，习惯叫这玩意叫潜水艇，潜水艇是一种非常强大的偷袭工具，作用嘛，在我们一族的认知里面，这东西是和巡洋舰一个用处的。”苏凡开始说了起来，巡洋舰的作用是敌后破交的，潜艇也是干这个的。
    “那你是如何发现这东西并且击沉的呢？”一个年轻的军官开口问道。
    “这就是我们一族特有的能力了，我叫做声纳，原理就是和听声员差不多，不过我的更加精准罢了。”苏凡说道，“至于击沉，我用的是我们一族特有的攻击方式，我暂时．．．”
    “我倒是有一种普通的战舰和机械师能用的办法！”苏凡看到那些军官勃然变色的脸，她知道那些军官以为自己忽悠她们，所以她赶紧的改口，她相信如果自己不说出点二五六来，这些军官肯定会不惜用大刑伺候了。
    “什么办法？”
    “一种特殊的炸弹，潜艇在攻击之后，会留下两道明显的痕迹，可是舰炮因为水面的缘故，伤不到潜艇，不过这种武器有点类似于水雷，扔到水里之后到达一定的深度之后会爆炸，用爆炸力杀伤潜水艇．．．我现在只能拿出这个击毁潜艇的办法，至于如何发现．．．我还没有别的办法！”苏凡说道，深水炸弹这玩意有啥难度？而且潜艇的速度慢的要死，发现了潜艇的痕迹之后，驱逐舰直接过去撒弹幕就好了，怎么说也有几个撞到的。
    虽然没有获得真正的反潜能力，但是苏凡的办法倒是勉强可以的，深水炸弹就是一个理念而不是技术，简单的说明之后，那些军官虽然不满意，可是也不能说什么，苏凡和绯月两人就离开了要塞。
    “琳娜，谢谢你！”绯月站在苏凡的甲板上，旁边的苏凡说道，这些功劳可是苏凡送给绯月的，绯月只是去玩了一次武装游行罢了。
    “没什么。”苏凡摆了摆手，“你还是先将你的发动机给修好吧！”
    绯月的发动机一直是悲催的，主要是没有好的材料，现在有钱了，当然第一时间就是修发动机了，火炮什么的还是暂时先放一放吧，苏凡靠岸后，两人下了船，准备回宿舍，绯月已经一天多没睡觉了，现在困得不行，苏凡虽然不用睡觉，但是现在也没事干啊。
    “对了，绯月，你找到工作了吗？”苏凡问道。
    “没啊，你也知道，学校周围给学生的工作基本上都是雇佣军，可是咱们还要上课，哪来的时间啊！”绯月很泄气的说道，格拉斯帝国皇家大学周围的商家都是自带的员工，谁敢雇佣这些帝国未来的高层人才啊！
    “嗯．．．我倒是有一个好办法！”苏凡小声的说道，“最好能拉上阿尔玛和瑞可！”
    “拉上她们？你要干啥？不会是卖．．．”绯月那飘忽的思想一下子就飞到了那美克星，将贝吉塔给雷倒了。
    “卖你个头，我是说卖战舰配件！”苏凡差点将绯月给掐死，哪怕上本书那么丧尸暴龙兽主角也没有沦落到卖身吧？
    “战舰配件？你要卖你的导弹？可是谁用的了啊？”绯月奇怪的说道，对于苏凡的导弹，绯月那是垂涎三尺，曾经拿了一个试图装在自己的身上，不过问题出来了，同化倒是没问题，可是同化之后该怎么发射？怎么瞄准？导弹装在了绯月的身上后就是一个多出来的无用配件，根本没法用。
    “我是说买声纳啊！”苏凡说道，声纳这玩意的技术含量不是想象中的那么高，尤其是原始的听声器更简单了，而且声纳就是一个完整的装置，而不是导弹这种需要无数的辅助配件才能工作的，苏凡能够手工弄出来的声纳只是最低级的听声器，虽然能听到那些潜艇的声音，但是也影响不到自己啊！至于山寨什么的，也无所谓，你们那个听声员如果将魔法阵给改造一下，和最原始的声纳质量没什么差距了。
    这个声纳也是苏凡为以后的道路做准备，那就是成为贵族，在这个世界上，贵族高人一等压死人，没有一个贵族的身份很多事情非常的不方便。
    ;
				
				
第16章 矮人的电路
    “声纳，你不是说．．．”绯月心虚的看了看周围。
    “嘘．．．我说过说了，就凭这咱们两个没权没势的，肯定是被抢走，所以我才要联合阿尔玛和瑞可这两个大土豪．．．贵族了！”苏凡把绯月拉到了一个没人的地方小声的说道，“我只负责给你最核心的部件，其他的直接找别的炼金店制造就行！经营方面．．．到时候和阿尔玛她们商量去吧！”
    “真的？”绯月的眼睛亮了起来。
    “假的！”苏凡拖着绯月就回到了宿舍。
    现在是下午，因为发现了一个赚钱点，绯月也不困了，两人洗了一把脸之后，就准备出去找那两个搞姬的，苏凡现在考虑着是不是要买一个通讯器呢，也不贵，几万格拉斯币，瑞可和阿尔玛都有，不然想要找人费这牛劲。
    曹操是速度最快的人，说曹操曹操就到，曹操就成了一个借代，现在的曹操就指的是那两个搞姬分子，就在苏凡和夜璃准备出去去她们两个经常搞姬的地方找她们的时候，两个人就推门进来了，苏凡和绯月一人一个将她们给拖进了宿舍里面，绯月还做贼一样向外瞟了两眼，外面没人，关门放狗！
    “干啥？”瑞可很奇怪的看着这两个已经差点穿上夜行衣化身梁上君子的室友。
    “有一笔大生意，你们做不做？”苏凡用充满诱惑力的声音说道。
    “啥大生意？先说好我们可不卖身！”瑞可赶紧和苏凡保持了距离。
    “我说你们两个怎么总是卖身啊，卖身的，太不纯洁了！”苏凡一副鄙视的样子，“我说的是买战舰的配件，如此这般．．．”
    将这种最原始的听声器的想法告诉了瑞可和阿尔玛，两人听到后都是很惊喜，她们两个可是贵族，一些事情比苏凡她们知道的多多了，对于潜艇的问题，她们的家族也有很大的损失，贵族嘛，光凭着封地的税款肯定不够，当然就是要靠着商业了，可是商业就离不开运输，这些海盗很丧心病狂，击毁了护航的船之后，立刻对运输船进行劝降，三次不答应就立刻击毁，并且将船上的幸存者全部抓起来抽筋扒皮。
    “这是真的？这么大的生意你不自己做？你知道，虽然咱们的关系很好，但是贵族家庭你懂的．．．大部分的利益肯定不是你的。”瑞可很奇怪的问道，相比于瑞可这个对人情世故差了很多的人，阿尔玛就要懂得多了，听到瑞可这么一说，阿尔玛就露出了一副无奈的样子。
    “既然贵族都是这个样子，所以我才要找一个金大腿抱着了！给你我们好赖还能有一些利益，这些利益对于我们来说也是不得了的，如果我们自己单干，我敢说用不了几个月，所有的生意都会被别的贵族给吞了。”苏凡说道，她扑了过去抱着瑞可的大腿在那里蹭啊蹭的，“更何况这条金大腿抱起来好舒服啊！而且还能咬一口！”
    “哇！”被苏凡在腿上咬了一口的瑞可闪电一般的跳到了旁边。
    最原始的水下听声器只是某个信号放大器是最关键的，其他的部位交给绯月就行－－比起苏凡这个半路出家，现在只能让一块熟铁变形的炼金师来说，绯月这个算是比较专业的炼金师已经是红级的了－－虽然弄出来的炼金石是黑红色的，不过这点技术对于制作听声器的别的部位还是能够胜任的。
    “啥？你是说你自己手工制造？”苏凡是属于那种说干就干的，不是她行为果断，而是她怕自己过了这段热乎劲就把这事给扔了。
    “的确可以批量制造的，不过听声器的原理不是魔法原理，需要专门来人学。”苏凡说道。
    按照苏凡的想法，听声器的生意归橡树和恐惧家族所有，不过给苏凡和绯月两个店铺的经营权，用技术换两个店铺的收入倒是不错，这个世界上可是有无数的机械师的，对于一些新的东西，机械师们向来都是宁可错杀一千不可放过一个的，有就装上，管他有用没用的，况且这个听声器也不大，而且价格也不贵。
    “这个．．．如果你说的那个听声器真的有说的那么好用，只要两个店铺倒是绝对没问题的，即使多要一点也没什么。”瑞可说道。
    “既然这样，我先去弄材料，等到过几天我将成品交给你们看看。”苏凡说道。
    本来绯月是不想要店铺的，因为这里面的事情转了一圈下来没有自己什么事，无功不受禄嘛，可是当苏凡将自己那一亿的格拉斯币拿出来后，她就欣然接受了，这就叫打土豪分田地，一个商铺的价值最多上百万，而且苏凡将自己的那个店铺给了绯月去经营－－没工资的。
    现在是下午了，苏凡就出去买材料了，而绯月则是去睡觉，她可不像是苏凡那样不用睡觉的，买了一堆材料之后，苏凡就冲到了斯腾的炼金实验室，摆弄这些东西会有一些噪音，而且味道也很难闻，还是别在宿舍里面弄了，斯腾这个炼金实验室不用白不用，省得花钱租实验室了。
    斯腾的实验室里面除了他本人之外，还有三个家伙，这三个家伙苏凡也认识了，都是斯腾一个宿舍的，当他们看到苏凡走进来，霸占了一个台子之后，三人的眼神就暧昧的看着斯腾，而斯腾只能做了一个无奈的姿势，继续去弄自己的东西了。
    原始的声纳用的都是电子－－集成电路什么的当然没有，就连电子管都不用，声纳刚被发明的出来的时候电子管也才出世，这种简单的电路苏凡手工就能够制作出来，至于工具？电烙铁什么的就足够了，至于电烙铁哪来的？别忘了她可是战舰，在战舰的内部损管人员的装备能没有吗？别看她将自己给改造的面目全非了，但是内部的一些东西还是没有更换的。
    “你在干什么？”苏凡坐在那个炼金台前面，用高温等离子刀将一块块的金属或者是非金属给切下来，然后一点点的焊接起来，焊接这个工作她以前在修理自己的笔记本的时候专门从网上查过，后来因为撸多了手不稳最后将自己的笔记本给弄坏了，不过最基本的掌握还是可以的，而现在她的手的精确不比那些顶级的机床差，而且是制作这些极为原始的电路。
    “我的东西，你不懂。”苏凡抬起了头，将眼睛由放大的视角，转换成了正常的视角，本来斯腾以为苏凡在那里炼制什么东西，炼金术里面也是需要一些工具的，一种炼金笔就长得和电烙铁差不多，可是苏凡这里只是在冒烟却没有一点的魔力波动，斯腾就奇怪了。
    “这个东西．．．好眼熟，我貌似在哪见过？”斯腾看着苏凡弄出来的这个非常简易的电路皱着眉头说道，电路不管从哪里看都和魔法阵没联系。
    “见过？不可能吧？这是我们那个种族特有的。”苏凡听到斯腾的话后，很是惊奇，这个世界也有电路这种东西？
    “对了，想起来了！”斯腾一拍手，“是矮人，矮人机械师的机械灵体上有一些类似的东西，他们管这个叫．．．叫．．．叫什么电力回路？”
    “矮人？矮人会这个？”苏凡又发现了新大陆，电路原来不是自己独一家啊，不过这个矮人又是什么来头？苏凡下定决心有时间要去看看，要是能淘到一些好东西就更好了。
    对于这个电路，斯腾也是很好奇，电路对于矮人可是不传之秘，即使有一些流落出来，但是也因为内部采用了防拆解的办法，即使给拆开也只是得到了一堆无用的金属垃圾罢了，不过因为电路的效果和魔法阵差不多，所以人类也没有多么的窥视，当然对于一个求知者来说，这个电路就是一个很吸引人的东西了。
    “琳娜，你会用这个？”斯腾看着苏凡熟练的将一对没有任何魔力反应的东西焊接成了一堆复杂的金属聚合物之后，他忍不住问道。
    “会啊，想学？”苏凡将最后一根电线焊接完毕，然后拿起了准备好的外壳准备装上，这个外壳是她用手捏出来的，她那点炼金技术就不用出来丢人现眼了。
    “你肯教我？”斯腾惊喜的说道。
    “想学不是不可以，不过我要事先给你一个警告啊！”苏凡伸出了一根手指。
    “我绝对不会在你没允许的情况下泄露出去的！”斯腾信誓旦旦的说道。
    “我是说，你学会了这个之后如果被人杀了，可不要怪我！”苏凡收起了自己的手指。
    ;
				
				
第17章 勾股定理？......66
    “哈？”斯腾被苏凡的话弄愣住了。
    “这个电路是我和恐惧、橡树家族弄得一个绝密的武器，目前就是我会，如果交给你，要是那两个大家族灭口的话，我是罩不住你，即使瑞可和阿尔玛也没辙。”苏凡说道，其实她并不是吓唬斯腾，恐惧和橡树家族不会灭自己的口是因为她们不知道自己有没有后手，而且自己也粘了一些利益，不会出卖，但是斯腾就不一样了。
    结果当然就是斯腾被吓到了，他放弃了学习这个电路，灰溜溜的离开了，苏凡拿着这个制造好声纳站了起来，这个声纳只是一个核心和外壳，其他的部位就要绯月去弄了，听声器只一个直径３０厘米，长约一米的圆柱，猛一看像是一个小鱼雷，可以安置在战舰的底部－－为了减小螺旋桨的影响，基本是在前面，或者直接当拖拽的。
    电路部分弄完了，苏凡又将魔法需要的部分给写了出来，魔法的部分无非就是供能和减震和传导，这东西使用方法和现在普遍使用的听声员差不多，只不过更加的精确，而且能够大致的判断一下距离什么的。
    这么大个的东西是装不进空间袋里面的，只能扛着回去了，当她回到宿舍的时候已经是凌晨了－－现在苏凡知道为什么每次见到斯腾都是那种半死不活的样子了，每天都在实验室中待到凌晨，不困死已经便宜他了。
    小心的将这个小鱼雷放在了床下，苏凡脱了衣服就躺在了床上然后睡觉，第二天一早，她的定时闹铃就将她给吵醒了，立刻从床上窜起来，挨个的将几个室友都叫起来准备起床，不过几个室友都拒绝了。
    “今天上午没课．．．不用这么早起！”瑞可摆了摆手，伸手在阿尔玛的胸前揉了几下，然后选择了一个舒服的姿势将腿搭在了她的身上继续的呼呼大睡。
    这时苏凡才想起了，学校的课程安排可是很奇葩的，地球上的课程安排是一个星期一个轮回，可是格拉斯帝国皇家大学的课程安排是一个月一个轮回的，一个月有四个星期，也就是一个月有４０天，今天只有下午的一节弹道学。
    看了看外面漆黑的天空，黑日仍在继续，她将自己的马灯熄灭，然后爬上床继续的睡了一个回笼觉，大约在上午的时候才被绯月给叫醒，四个人洗了一把脸后，就冲到了食堂，吃饱了之后回到宿舍。
    苏凡将昨天写的那个清单给了绯月，绯月看了看之后表示没问题，这点技术还是能够办得到的，材料什么的昨天苏凡已经给买来了，在下午上课之前，绯月已经将东西给做出来，并且在苏凡的指导下给组装在了一起。
    因为是魔法技术参与了进去，这个听声器只有一个鱼雷似的主体，和一个调整声音的旋钮以及一个耳机－－这个耳机和调整声音的旋钮是给战舰准备的，机械师只要这个小鱼雷就行了，机械师可是和机械灵体融合的，机械灵体的任何功能都能够即时的传递到大脑，也就用不到耳机了。
    “这东西．．．”上了一节课后，四人回到了宿舍，围着这个小鱼雷在那里转悠。
    “咱们去试试？”绯月提议道。
    试试就试试吧，绯月将这个听声器和自己的那个快艇的机械灵体融合之后，四人就跑到了港口，乘坐着那艘小快艇就跑到了海上，在海上，绯月打开了声纳，仔细的聆听着来自于水面之下的声音。
    “唔．．．我貌似在那个方向听到了什么拍打水的声音，很多。”绯月皱着眉头说道，她是第一次使用声纳，能够辨认出声音方向已经很不容了，而且因为不知道那个方向到底是什么东西，真正的声音大小有多大，所以不能判断到底是什么，哪怕知道了前面那些条件，想要判断距离，那也只有经验丰富的声呐人员能够听出来。
    “唔．．．那个方向．．．”苏凡钻进了绯月的中控室，拿起了一副耳机戴在了耳朵上，绯月融合的是一整套，所以有一个耳机。
    苏凡听着水中的声音，然后和自己的数据库里面的声音进行着对比，应该是鱼群，而鱼群发出的声音大小都差不多，根据这个距离来看的话．．．苏凡默默计算了一下，算准了鱼群的距离，这个声纳的精度貌似不错，连鱼群的声音都能听出来，一战的技术竟然用出了二战的效果，这其中魔导技术功不可没。
    “绯月，前方一千米，深水炸弹！”苏凡放下了耳机。
    “啥？”绯月愣了一下，这个时候苏凡才想起这个世界就连潜艇也是才出现，更别说是深水炸弹了。
    “算了，我来吧．．．”苏凡走出了中控室，对着天空伸出了双手，随即在她的背后出现了一个绿色的魔法阵，一个圆球形的东西从里面飞了出来，在空中滑行了大约一公里后，准确的落在了刚才声纳听到有鱼群的地方。
    轰隆～这个圆球就是一个深水炸弹，在水下十米定时引信发动，一个粗大的水柱升了起来，随后绯月启动了小艇向着那个位置开去，到达了爆炸地点后，船上的四个人用探照灯在海面上搜索着，可能是深水炸弹的威力太大，搜索了半天，终于找到了半条已经被炸熟了的鱼。
    “好大！”绯月看着这半截大鱼，如果这条鱼是整个的，要比她本身还要高！
    “真的有鱼唉！”阿尔玛拿出一根棍子捅了捅这半截海水煮鱼。
    这个港口就是一个给学生们实验和训练的地方，即使发生了这么大的爆炸也没人来看，正好省了麻烦，几个人继续的在这片海上转悠，这回不是苏凡炸了，而是绯月她们几个扔深水炸弹，苏凡手里的这个深水炸弹用手工也能扔下去，一个几百公斤，对于三个人来说并不是不能接受的重量。
    扔了一堆的深水炸弹之后，几个人终于收货了一条大鱼，这条大鱼没有被炸碎，只是被震晕了，拖到船上之后几个人就返回了港口，并且悄悄的找了一个地方，砍了几根树枝之后做起了烤鱼，瑞可和阿尔玛虽然都是贵族家的大小姐，但是野外冒险什么的还是干过几次的，烤鱼什么的也是做过。
    “这东西真的能量产？”阿尔玛一面吃着鱼肉一面问道。
    “当然能，不过需要有人来学习一些东西，不过也不难。”苏凡吐出了一根鱼刺说道，电烙铁的用法，一个普通人几天也能学会，更何况是那些能够处理复杂程度堪比集成电路的立体魔法阵的炼金师。
    苏凡之所以拿出这个声纳的技术，一是赚点钱，虽然有家财万贯，但是日进斗金还是不错的，而拉上绯月一是降低风险，二就是那些划出来的商铺是需要她亲自打理的，她可没有那个能力，所以绯月就是一个非常好的苦力了，而第三，当然就是抱大腿了，橡树家族和恐惧家族可是格拉斯帝国之中非常大的两个贵族，有这两个家族罩着，一些小麻烦就能够免除了。
    吃够了鱼肉，四人就将火灭掉，然后就返回了宿舍，瑞可和阿尔玛去了通讯室给自己的家族里面去消息，这个世界的通讯有点像二战初期的，一些城市里面拥有魔网，魔网一是为一些魔导物品供能，二就是提供一个通讯网－－这个通讯网出了城市就没有了，而且每个城市都需要用符合这个城市魔网的通讯器才行，就相当于一个多人用的步话机，只不过每个步话机都能够单独的通讯罢了。
    至于远程通讯就不能做到人手一个了，远程通讯是利用小型的传送魔法阵将信件传输过去，另外一边根据信上的收信人地址，将信送过去或者通知人来取，有点像邮局，只不过取消了投递的时间，传送魔法阵虽然也能形成一个网络，但是不是每个城市都有，而且一些城市新建了传送阵之后，没有来得及全部联网，这样一来就只能用接力的办法了。
    恐惧家族和橡树家族都是大家族，所以在学校的传送阵里面能够找到这两个家族专用的传送阵的信息，两人的信件直接的投递到了各自的家里，橡树要比恐惧家族小一点，两个家族世代交好，姻亲不断，而且各自的利益链都纠缠到了一起，如果不是家族传统、血缘以及一些权利问题，这两个家族完全可以合并了，阿尔玛和瑞可两人是从小玩到大的，在某一天两人到了发情期就滚到了一起。
    发送完了信件之后，两人就回到了宿舍，而两个家族却被这两封信给搅动了，那些神出鬼没的潜艇虽然没有带来多大的损失，但是像一只蚊子一样嗡嗡嗡的烦人，虽然很多大型的海盗造成的损失比这些潜艇造成的损失还大，但是因为潜艇那诡异的攻击，使得帝国感觉到了头疼，为此格拉斯帝国皇帝毕达·格拉斯（壮哉我大勾股。）在元老院中发了好几次的脾气。
    信件上将一切说的清清楚楚，包括声纳的效果、使用的方法、注意事项以及两人亲自使用的情况都说了一遍，这种能够精确的定位水下物体的技术，就让两个家族欣喜若狂了。
    ;
				
				
第18章 照片 67
    对于这个声纳的可能性，两个家族没有太大的怀疑，只是对于可能性没有怀疑，毕竟这个世界已经有用魔法将声音放大，然后由听声员来辨认水中物体的位置，这个声纳只是将这个听声的变的更精确了，至于这个声纳的真实性倒是有点怀疑。
    不过瑞可和阿尔玛都是家族的直系，不会骗家族的，那么就要看提供这个声纳的人了，橡树家族的家主和恐惧家族的家主这堆亲家一合计，准备直接将苏凡和绯月给传唤过来的，可是随后他们经过调查后才发现，苏凡竟然是一个罕见的怪才，一击将学校外面的要塞击毁了一个炮台－－这个倒是不罕见，可是在３０公里之外击毁的就罕见了，而且她还抱怨因为距离太近，精度反而下降了。
    之所以说恐惧家族的家主和橡树家族的家主是一对亲家，倒不是因为瑞可和阿尔玛这堆搞姬的，瑞可的哥哥娶了阿尔玛的姐姐，这才是两个家族家主称之为亲家的原因，越是高级的家族，越是重视那些鬼才，不会狗眼看人低，所以两人合计了一下就决定派人亲自去取那个声纳系统，反正也不在乎这几天。
    很快两艘驱逐舰就出发了，沿着海岸线向着格拉斯帝国皇家大学驶来，这次行动是很秘密的，瑞可和阿尔玛也不知道，两人在送了信之后就开始了等待，苏凡也知道这件事肯定要议论很久，所以也没有急着催，反正看在这两个小姐的面子上，即使那边不用，也会发过来一个消息的，不会石沉大海。
    这天从结构学下课后，瑞可和阿尔玛去了魔法的课堂，苏凡和绯月这两个学炼金的现在没课，所以就回来了，绯月将身上上课时候不小心弄伤墨水的衣服换掉，苏凡这才想起自己还买了一大堆的东西还没拿呢，她抓起了瑞可的那个空间背包就冲了出去，来到了市场，将自己定制的衣服和那堆重型的导弹架给拿了回来。
    在仓库里面，这回有了架子，苏凡就将那些材料转换成了弹药，然后储存起来，只见她一伸手，那些材料就化成了一片的液体，飞进了手掌中的一个魔法阵中，随后她身前就出现了一片绿光，随后一大堆的六边形的黑色薄片从胸前的一个魔法阵中飞出，然后快速的在她的身前组合成了一枚巨大的反舰导弹。
    借着这道绿光的托举，苏凡将这枚大杀器小心翼翼的放在了导弹架上，然后继续下一个，虽然这些导弹都是出于融合状态的，但是苏凡还是干的小心翼翼，直到将所有的材料都转化成了导弹，放在了架子上之后，她才松了口气，坐在旁边的几个多出来的架子上休息。
    所谓的融合状态，就是这些导弹的内部都是那种六棱柱的形态，在这种状态下，没有苏凡的命令，这些导弹是不会发挥本身的性质的，哪怕被火烧甚至直接被炮弹命中也不会爆炸，最多只是解体，失去了战斗力，不会因为殉爆而对战舰产生威胁，而且苏凡身体上现在所有的装置都成了融合状态，是以模块化出现的，即使她被击毁，残骸落到了别人的手里，敌人也只是收货了一堆无用的模块。
    机械师也是有这种特性，只不过机械师如果被击毁的话，机械灵体的所有东西都会解除融合从模块化的状态恢复过来，为了防止在战斗中各种武器被击中殉爆，所以机械师在战前都会将炮弹等会爆炸的都弄成融合的状态，这样即使被击中也不会有过大的损伤，正因为这样，分辨海上机械师和普通战列舰的方式就是看看有没有携带鱼雷，因为机械师基本上都是会携带鱼雷的，这玩意在拼命的时候比舰炮要好用。
    苏凡身上的导弹鱼雷还是别的什么武器很特殊，没有办法解除融合状态，强制解除的话，就会自毁，这样正好，省的有人总是打自己这些武器的主意。
    收拾好了仓库之后，已经是中午了，去食堂吃了一顿之后，苏凡就回到了宿舍，将包里面的衣服拿了出来，放在了床上，将背包放回原地之后，她拿起了一件衣服就穿上了，一共四件，军装的样式，非常的帅气，而且身上有薄金属板，使得衣服更加的笔挺，四件衣服有两件是舰队司令的，有两件是舰长的，冬装和夏装各一套。
    “嗯．．．以后就穿这个了！”苏凡对着镜子看了看，对自己的新衣服很满意，她的面容秀丽，不过并不是那种软妹子的美女，而是炮姐那种比较贴近中性的美女，如果将头发再剪短一点，皮肤弄得差一点然后穿一身男装，伪装成一个可爱的男♂孩♂子还是勉强可以的，只不过这四套军装都是女装，所以也没有可爱的男孩子那种效果。
    “哇，好漂亮，琳娜，这些衣服你从哪弄来的？”就在苏凡对着镜子臭美的时候，绯月走进来了，她立刻被苏凡身上帅气的军装给吸引了。
    “这是我们民族特有的服饰。”苏凡摸了摸肩章，她的肩章是空的。
    “特有的．．．你等等啊！”绯月将手中的东西扔下，然后打开了自己的柜子一顿乱翻，最后拿出了一个带着圆筒的方盒子，这个方盒子苏凡也认识，照相机，这个世界已经有了彩色照片的技术了，而且还有更夸张的动图技术，这个动图技术就像ＧＩＦ图一样，不断的循环一个镜头，不过如果想看这种动图的话，就需要向这个动图先输入魔力，不然这只是一张灰色的纸片。
    “干啥？”苏凡很奇怪的看着绯月将镜头对准了自己。
    “帮个忙吧，我赚点外快什么的。”绯月拍了拍自己的照相机，然后对着苏凡一顿神拍。
    “等等．．．我的照片？你把我卖了啊？而且是哪个变态？是不是吕布？”苏凡冒烟了，那个吕布对自己可是不死心，隔三差五的来骚扰一番。
    “不是个人，是《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》的。”绯月放下了手中的相机，给苏凡解释了起来。
    学校吗，肯定有很多闲的蛋疼的学生的，而且一些八卦新闻什么的也是调剂紧张学习的调味品，一些学校的内部杂志就应运而生了，这个《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》就是其中的佼佼者，这个杂志已经有些年头了，要知道格拉斯帝国皇家大学的年龄也是数千年了，这个杂质大约是５００年前开始的，经过一代代学生的传承，已经成了学校内部八卦的权威杂质了。
    这个杂质主打的是美女，没错，就是美女，这个八卦周刊的编辑部里面聚集了不知道从哪里冒出来的极品色狼，当然这些色狼都是顶级的品女专家，这些消息灵通的色狼每年都会为学校的美女进行排行，根据相貌、气质、能力以及家世来排名，整个大学的排名，一个年级的排名，一个专业的排名什么的，而且对于这些美女的八卦更是不会放过，除了美女，当然还帅哥的排名，这些当然就是编辑部里面的痴女们弄得了，至于什么高手榜什么的更是不稀罕。
    今年刚开学，所以这个八卦周刊的记者和编辑们到处乱跑去搜集新生中的资料，然后进行筛选排行，至于高手榜新生是进不了的，只有美女和帅哥榜什么的倒是可能，既然要排行，当然是要有照片让人品鉴了，苏凡当然是榜上有名了，可是因为她整天不是上课就是窝在宿舍里面或者蹲在仓库捣鼓自己的导弹，所以她的照片只是一些来去匆匆的照片。
    《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》可是学校里面最权威的八卦周刊，上面刊登的绝对要是上榜美女的高清照片，而且因为这个学校里面可是有着各个种族的美女，而各个种族的种族都是有着各自传统的服装的，照片上的美女可都是穿着各自的传统服装的！很可惜苏凡来到这里之后，都是穿着校服的。
    这种情况在这个八卦周刊的历史上极为少见，如果将苏凡匆匆路过的照片放上去，这还不是打自己的脸吗？所以编辑部发出了悬赏，要求拍到苏凡身穿自己种族传统服装的高清照片，所以我们可爱的绯月一面自责自己为什么让自己的照片那么早的就流落了出去，她看到苏凡现在的样子，哪有不放过的道理？
    “不是吧？为了一万格拉斯币就把我给卖了？”苏凡哭笑不得的说道，对于这个照片她倒是没觉得怎么样，即使绯月不去拍，早晚会被人给拍到，还不如便宜了绯月，不过这也引起了她的好奇，这个八卦周刊到底什么样子呢？
    现在是弄不到的，因为每年开学的前半个月到一个月，都是编辑部收集资料的时候，所以这段时间就断更了，而每年的第一期可是购买的人最多的，至于以后的，如果要是没有什么比较劲爆的新闻，销售量会稍微少一点，但是这个数量也不是别的杂质能够媲美的。
    ;
				
				
第19章 。。。。。。。。。。68
    拍了一堆的照片，绯月将照片弄出来后，将一些不合适的都给销毁了，然后拿着这些照片就出去了，相机是采用的是魔导技术，洗相片的时候也不用暗室什么的，只要用影印石就能将照片弄出来。
    在这个星期的周末，这个学年第一期的《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》第一期就出来了，苏凡第一时间就买了一本，钻到了宿舍里面就开始看了起来，另外三个不知道跑哪去了，苏凡也没去找。
    翻开这本印刷的技术完全和地球上顶级印刷术不相上下的杂质，前面几个当然就是整个学校的美女排名了，排名当然就是只有十个，这个全校美女榜上的美女在年级和专业什么的就没有了，这样上榜露了一面的美女多了不少。
    这个八卦杂志拍美女的方式首先就是看相貌，相貌不相上下的才会比别的，而且这个是没有任何利益的，都是很客观公正的，而且有很多的色狼一起评选，都是符合大众审美的，所以也不会出现选出了一堆堪比ｓｉｓｉｔｅｒ菲尼克斯的“才女”出来。
    苏凡当然是榜上有名了，位于第四名，不是她长得不行，作为变身小说的主角，怎么可能长得不行？主要是因为编辑部的色狼们审美什么的不太一样，而且前三名的美女都是和苏凡不相上下的，可是比气质，苏凡的气质．．．一个地球上的**丝有啥气质．．．至于能力倒是一号，对要塞的那一击可是几乎全校都知道了，可是一比家世，苏凡就不行了。
    前三名都是大贵族家庭嫡系的女儿，苏凡就被比下去了，结果排到了第四名，不过她这个第四名可是比前三名都要受欢迎的，为啥？前三名中的两个是格拉斯帝国两个大贵族家的大小姐，另外一个的身份是北方艾昂帝国的公主，艾昂帝国因为和格拉斯帝国没有啥利益冲突，关系还是不错的。
    这三个哪是一般人能够攀上的？况且苏凡并不比那三人差，只是因为身份不行的原因所以才落败的，这可是一个罕见的平民的美女啊！虽然自己本身的希望也不大，但是比起前三名来，那就大多了，至于绯月则是属于新生中的前三，前两名是瑞可和阿尔玛。
    留着口水，看着那一个个活色生香的美女在自己面前晃动（都是动图），苏凡不由的感觉这个世界太强大了，在每个排行之后，都是单独的对排行榜中的美女的介绍，以及攻略的注意事项．．．苏凡介绍是：神秘的机娘种族美女，和一年级美女的前三名是一个宿舍，实力无法判断，但是攻击力极高，攻略难度目测很高，不过此女貌似喜欢炼金，可以从炼金物品上入手，啥跟啥啊！
    不过这个编辑部还真是神通广大，对于自己喜欢吃牛肉炒饭这件事都能够调查出来，而且就连自己的体重和三围都目测到了克和毫米－－她可以绝对的肯定，没有人量过，即使三个室友也没有，苏凡不信绯月有这个能力。
    前面翻完了，后面就是帅哥的排行了，对此苏凡没有什么兴趣，直接翻过，后面．．．后面没了，第一期基本上就是各个排行，没有什么别的八卦新闻，看完了之后，苏凡就将这本杂志扔到了一边，摸出了一枚３０ｍｍ的机炮炮弹在那里摆弄着，白磷穿甲弹，打谁谁蛋疼。
    苏凡自己在宿舍里面爬了一会，三个室友回来了，三人看到苏凡床上的杂志之后，发出了一声狼嚎就冲了上来，她们因为去吃饭，结果没赶上第一批，正好苏凡买回来了，不用再跑一趟了，三人先是在前面胡乱翻翻，品鉴了一下自己的排名和后面的备注，然后就直奔后半部分。
    搞姬的有很大一部分都是双向插头的，瑞可和阿尔玛目测也是，至于绯月貌似没有搞姬的表现，三人正在那里看着这个杂志的后半本，眼睛冒出了狼一样的绿光，哗哗的流着口水在那里看着。
    “我说瑞可、阿尔玛你们怎么也对男人感兴趣？”苏凡无奈的看着这三位化身为痴女的货。
    “怎么就不行啊，我将来还要和我的阿尔玛一起嫁给我们的白马王子！”说着瑞可就在阿尔玛的身上揉了起来，直到把阿尔玛揉成了红色的才松开了手。
    日子仍旧是平静的过去，上课下课看别人搞姬被人骚扰什么的，别的还好说，就是这个被骚扰那可是让人不胜其烦，各种罗曼蒂克式的攻势、龙傲天式的霸气攻势，死缠烂打式的攻势让苏凡不胜其烦，为毛那个该死的杂志出来之后这些家伙就开始了；苏凡太小看这个杂志了，对于美女也要找能攻略下的努力不？因为苏凡的身份太神秘，很多人根本就不知道她到底是哪路神仙，这个杂志将她的背景给介绍了一下，一些觉得自己比较符合的人就开始攻略了。
    “啊！”苏凡趴在了床上，刚才遇到了一个龙傲天式的霸气的攻略，这位自称是ｘｘ伯爵的长子上来就宣布自己是她的人了，不过很倒霉的就是，当时这位精虫上脑的家伙没有发现旁边的阿尔玛和瑞可，就在他上来就要搂苏凡肩膀的时候，瑞可一个上勾拳就将这货给打飞了出去。
    这货明显是花钱进来了，瑞可这没用多大力气的一拳打得他根本爬不起来，本来按照一个纨绔子弟的性格，肯定是不会善罢甘休的，可是他手下的一个狗腿子算是有眼力，一眼就认出了旁边的阿尔玛和瑞可，结果这货灰溜溜的跑了。
    “琳娜，你的人气可真高啊！”瑞可趴在床上看着新一期的《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》。
    “．．．换成你你愿意不？”苏凡白了一眼这个幸灾乐祸的家伙，这货的身份使得她不会受到过多的骚扰，虽然也有人对她进行表白，但是表白的都是一些贵族，可不像骚扰苏凡那些人那样牛鬼蛇神的，而且瑞可可是搞姬的，攻略她可是要将阿尔玛一起攻略的，两人分担就简单得多。
    “愿意，换成我，我就将最帅的挑出来，然后一天睡一个，睡一轮之后从头开始！”瑞可一脸向往的说道，阿尔玛当场就捂着脑袋钻到了被子里面，正处于路过状态的绯月一头就撞到了旁边的墙壁上。
    “．．．你强．．．”苏凡感觉三观毁了．．．
    就在苏凡准备重建自己的三观的时候，门被敲响了，赶紧收拾一下满地的节操，苏凡从床上爬起来打开了门，门外是一个学生会的学生，从服装上面能看出来，学生会的学生帽兜上有一圈红色的镶边，一眼就看出来了。
    “你是，海上机械师，叶卡捷琳娜吗？”门外的那个学生会的学生问道，能进入女生宿舍的当然是女生了，她的声音软软的，很好听，齐肩短发，戴着一副巨大的灰色眼睛，将小脸盖住了一大半，大大的眼睛显得怯怯的，简直是三次元版的栗山未来。
    “是我，你是．．．”苏凡很奇怪，自己不认识这个软妹子啊？不过这个软妹子似乎在哪见过呢？可能是那个《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》上吧？
    “我是学生会的，我叫莉亚娜，我是来通知你一声，你有一个挑战，是否接受？”那个软妹子拿出了一份文件，给了苏凡后说道。
    “挑战？谁挑战我？不会是吕布恼羞成怒了吧？”苏凡很奇怪的接过了那个文件，学生之间是允许自由挑战的，但是只能是同级职业之间挑战的，可以低级挑战高级，但是高级不能挑战低级挑战，就像机械师只能向机械师挑战一样。
    苏凡打开了那份文件，将里面的东西一拿出来就看到一张照片，一个一脸冷傲的少女正用极度蔑视的表情看着她，这个少女有着一头黑色的长发，红色的眼睛，这张图是一张动图，可以看出她的气质非常的高贵，苏凡不记得自己曾经在班里见到过这位美女，如果这种美女都能给忽略，那么这本书距离嫁人也就不远了。
    在这张照片之下是一张档案的复印件，这个美女叫做欧丽芙·贝蒂斯，看到这个名字苏凡就想起来了，这个美女就是学校里面整体排名第五的那个美女，不过她是一个魔法师－－貌似还是高财生进来的，主修的魔法，选修的是礼仪和艺术，据《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》上的介绍，她经常去的不是魔法学院，而是礼仪与艺术的学院的，她这是闲的蛋疼啊？
    “行了，我接了。”苏凡不知道怎么脑子缺了一根弦，张口就答应了，随后就按照莉亚娜的要求将一份战书撕成了两半，将其中的一半给了莉亚娜带回去，学生之间的挑战是要在学校的专业人员的监视之下才能进行的，不然要是出了什么意外就不好了。
    ;
				
				
第20章 对策....68
    送走了莉亚娜，苏凡提着文件袋返回了宿舍，将袋子扔到了床上，然后趴在床上，绯月很好奇的走了过来，拿起了那个袋子问道：“琳娜，啥事啊？”
    “有个脑子抽筋的家伙要挑战我，一个魔法师，还是那种花钱进来的。”苏凡懒洋洋的说道，刚才她用体力转换成了节操，所以现在还处于疲劳状态。
    “脑子抽筋．．．琳娜，你在说你自己吧？”瑞可忽然说道。
    “怎么了？”苏凡从床上爬了起来，看着正在和绯月翻看文件袋的瑞可。
    “欧丽芙啊！！！你竟然敢接受她的挑战？！”瑞可恨不得扑上来直接将苏凡给掐死。
    “她怎么了？难不成她很强？一个花钱进来的魔法师，而且今年是三年级，再强也强不到哪去吧？实在不行我豁出去损伤机械灵体，直接用机械灵体去砸她不就行了～”苏凡毫不在乎的说道，最后一招自爆反应堆也不是不行啊！这个自爆反应堆不是采用核爆的方式，而是加压，让反应堆的外壳坏掉，里面的核废料飘出来，用辐射来杀伤。
    “要不说你脑子抽进了．．．”瑞可无语了，她抓起了其中的一张纸拍在了苏凡的脸上说道：“你仔细看看，她要挑战什么！”
    “挑战什．．．我勒个去，这个也能挑战？”苏凡顿时觉得自己斯巴达了，这上面黑纸白字的写着要挑战苏凡所在的美女排名！
    《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》已经属于学校内的一种文化了，对于学校的影响非常大，所以这个美女排名也就在学校里面有着极为重要的地位了，这个排名除了长相什么的，还要有能力，个人的审美不一样，就像有人喜欢苍老师有人喜欢波姐一样，这个美女排行也是可以通过挑战来更改的。
    苏凡是属于那种中性美女的，而欧丽芙属于那种傲娇软妹子大小姐的，两个单纯的论长相只能说是不相上下，不过苏凡的能力是按照她的战斗力来算的，一炮将学校外面的要塞给炸碎了一个角，这种战斗力所以爬到了第四，可不知道是学校的政策有问题，对于美女排行的挑战．．．它不是按照战斗力来比赛的．．．
    这个世界重男轻女你懂的，一夫多妻什么的，虽然女性强者也有龙骑婊那种，但是非常稀少，对美女的定义就是花瓶，所以花瓶要什么战斗力？难道用来砸人？所以美女排行挑战根本不是挑战战斗，而是礼仪、艺术等．．．
    “我去，你们怎么不早说！”苏凡从床上跳了起来。
    “你有没问．．．况且我们哪知道啊～”瑞可摆了一个╮（╯＿╰）╭的姿势。
    苏凡一头扎在了床上，根本挣扎不起来，她抱着一丝希望说道：“那个欧丽芙．．．”
    “她在整个帝国里面都是比较有名的音乐家、艺术家．．．”瑞可毫无仁慈之心的将苏凡的希望给掐灭了．．．
    “那你能不能教教我啊．．．”苏凡用最后一丝希望问道，不过瑞可仍旧是一击将苏凡号给击沉了，因为这个世界的礼仪可不是地球上那么简单，什么场合怎么做就行了，苏凡翻了翻瑞可给她的那本关于礼仪的超级大部头再结合海蒂的记忆．．．这个世界的礼仪是逻辑性的，什么样的场合，遇到什么样的事情，需要用一个极为复杂的“公式”计算出来后才能得出来需要怎么做．．．
    苏凡觉得自己完蛋了，为啥？因为她又将战书给看了一遍，这个战书写的那个花团锦绣的，文采极高，可是念了一遍，通篇都是骂人的，把她骂了个狗血淋头的，简直是不去自杀都对不起人民群众似的，可是这篇文章里面没有一个骂人的字眼．．．苏凡可是知道自己几斤几两的，骂人除了会高呼神兽的名字什么都不会了，如果真要是败了的话，肯定会被骂成一坨的，到时候怎么处理？难道真的抬出神兽来？
    “瑞可．．．看在帝国的份上，拉兄．．．不是拉小妹我一把吧！”苏凡抱着瑞可的大腿在那里使劲的蹭着，当然更多的是占便宜，瑞可那紧绷绷的大腿蹭起来的感觉．．．嘶～不说了，再说水分就要多了（口水，口水．．．）。
    “你今年已经３００岁了，你是我奶奶。”瑞可把苏凡给踢到了一边，这句话的来源是前段时间宿舍里面开始排资论辈，苏凡声称自己是特殊种族，虽然已经３００岁了，但是按照机娘这个种族来看，刚刚过了萝莉时代没多久，虽然最后排资论辈也没成功，但是瑞可也记住了。
    “阿尔玛～”见到瑞可不行，那就走阿尔玛路线，经过这段时间观察，瑞可是攻，阿尔玛是受，在某些时候，攻都是听受的吧？
    “给．．．”阿尔玛拿出了一根绳子。
    “干啥？”苏凡糊里糊涂的拿过了绳子。
    “外面那棵树高度正好，你搬上这个椅子，自己去那里吊死吧！”阿尔玛也是很无情的说道。
    苏凡果断栽了，瑞可和阿尔玛虽然是贵族，也接受过礼仪的训练，但是怎么可能和专业学习礼仪的欧丽芙相比？况且还有艺术方面什么的，她们果断的不是对手啊！自己都不是对手，怎么能将苏凡给教的超过了欧丽芙呢？
    寻死觅活走捷径是没办法了，只能勇敢的面对了．．．那可能吗？头可断脸不可丢，这是苏凡的宗旨－－当然即使丢脸在小范围之内的还是可以接受的，她开始想办法，割鸡割鸡割鸡一阵子后，她头上的探照灯一下子亮了起来，有办法了，虽然只能拖上一段时间，但是这段时间没准有转折呢？
    战书上是三天后，这个比试在《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》以及各种新闻报纸的宣传之下，早就传遍了整个学校，无数的人来到了角斗场，将周围挤得满满的，美女之间的决斗哦！可是一场难得的视听盛宴啊！美女之间的决斗基本上就是唱、跳、写和画，每一个步骤都要进行多次，这可是难得观赏美女的机会，不过据说那个叶卡捷琳娜是一个五音不全，不过有一个欧丽芙也是难得的机会啊，要知道欧丽芙可是帝国里很受欢迎的歌星了！
    欧丽芙早就到了，她手下的几个女仆正在后台给她化妆，她之所以要挑战苏凡，主要就是为了博得一个名声，她可是第四，前三名她输的心服口服，不管是长相还是出身都远不如，可是苏凡可是一个平民！要知道排行榜前十基本上不会出现平民的，这个原因就是因为这个世界贵族和平民简直是两个种族了！贵族都有魔力和冥想的方式，而魔力会改变一些体质，会使人长的更漂亮，所以贵族基本上都是俊男美女的，这个改变也会遗传，所以贵族中的美女比利要大很多。
    现在横空出世了一个苏凡，丢脸的可是整个贵族圈的小姐们，竟然不如一个平民，所以欧丽芙就当然不让的站了出来，谁让她是第四名呢，这个美女比赛可不是武斗，需要了解一下对手的底子什么的，美女比赛可没有什么四两拨千斤的窍门。
    很快时间到了早上八点，欧丽芙一脸傲气的走到了角斗场上早就搭建好的台子上，顿时周围就响起了一阵欢呼声，颇有天皇巨星出场时候的那种感觉，几个充当裁判的老师也做好了准备，这个比赛首先就是音乐，随机的出题然后两人现场作词作曲然后唱出来，欧丽芙有信心在这一环节就将苏凡给斩落马下，可是苏凡会给她这个机会吗？
    八点一刻，作为主持人的一个老师宣布比赛开始，可是苏凡却还没有到，欧丽芙忽然觉得似乎有什么不对劲，周围的学生们也也觉得奇怪，莫不是苏凡怕了不敢来了？不会吧？这个又不是武力决斗，打不过的话没准被打成重伤结果不敢来，不战而退虽然这不是武力对战，但是也是非常丢脸的吧？
    可就在欧丽芙奇怪的时候，天空中忽然传来了一阵呼啸声，随后一个黑点从天而降，砸在了位于角斗场中央的台子上，随后一阵并不是很剧烈的爆炸声响起，在角斗场中央腾起了一个小小的烟柱，刚才还是锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海的角斗场现在只剩下了人山人海，而且全场不知多少双眼睛都目瞪口呆的看着决斗场中央。
    “欧丽芙，你不是要打架吗？那就打吧！”苏凡苏凡声音从烟尘中传了出来，随后一阵微风吹过，场中的尘土被吹散了，苏凡此时正站在一堆废墟之中，废墟就是那个为了比赛而搭建的台子，这个台子是金属管上面铺着木头的，被苏凡这堪比小型炸弹这一砸直接炸碎了，并且连地面也砸出了一个大坑。
    现在苏凡全身包裹在自己的那套动力装甲里面，背上一对迷你的三角形飞翼斜指着天空，这对飞翼是一个是雷达一个还是雷达，只不过是火控雷达，在她的手中拿着一支造型很奇怪的长矛，这支长矛就是瑞可的武器了，被苏凡给整了过来。
    ;
				
				
第21章 诱饵..........68
    苏凡的计划就是装傻了．．．上来就开打，她相信欧丽芙肯定不是自己对手的，等到把她给打跪了再说，至于学校的责问？一句不知道＋粗心大意不就行了！战书都是打架的时候才下的吗？她就不信欧丽芙被打了之后还有心思来找自己的麻烦。
    这个计划很成功．．．而且成功的有点过火了．．．苏凡看着肚子上扎着一根钢管的欧丽芙脸上一片黑线，有点太不禁打了吧？刚才她是被阿尔玛用魔力扔进来的，速度并不快，落地时候产生的震荡波对于一般的魔法师来说只能算是被风吹了一下，可是这个“一般”可不是欧丽芙能够摸到的级别了．．．
    傻了一下后，欧丽芙的几个女仆迅速的将她给抬走了，那几个老师也赶紧跟着一起走了，而被扔到了一边的苏凡则是一脸迷茫和无辜。
    “怎么回事？不是决斗吗？怎么．．．怎么．．．我可是准备了好几天呢！连课都没去上！”苏凡一把抓住了一个从身边走过的学生会的成员问道。
    “额．．．”那个学生会的成员被苏凡给问傻了，这个可是学校里面的常识，不过一想到苏凡是新生，他只好耐心的给苏凡讲了一遍。
    “她．．．比这个？开玩笑吧？”苏凡听完那个学生会成员的话之后就大喊了起来，“礼仪？我们种族的礼仪你们看得懂吗？唱歌？我们种族的歌曲你们向受得了吗？”
    “额．．．这个．．．．”那个被苏凡抓着脖子乱晃的学生会成员眼睛里面已经是蚊香了，“都怪你们，给我送战书的时候也不说清楚，我还以为欧丽芙的实力很高呢！我杀人了，我该怎么办？都怪你！都怪你！”
    这个的确是苏凡估计失误了，她没想到欧丽芙竟然这么弱不禁风，仅仅是高空坠落产生的冲击波就将她给重伤了，其实也算她倒霉，正好掉在了一根断裂的金属管之上，被捅了一下。
    不知道苏凡是有意还是无意，在她身边不远处正好有一个扩音晶石，也就是麦克风，结果她的喊声传遍了整个角斗场，结果又引起了周围学生的一阵讨论。
    大闹了一顿之后，苏凡理所当然的被警察给带走了，不过在她“据理力争”之下，警察和学生会方面也没有什么办法，角斗场上绝对公平，这虽然是一句话，但是怎么说也要看得过去不是，而且这里的确是学校方面的一个疏漏，没有给新生们普及的讲解，才导致了这件事，最后苏凡被记了一个大过之后就给放了。
    得意洋洋的走出了警察局，苏凡正要回宿舍，结果被一群人拦住了，为首的正是刚才被钢管刺穿了肚子的欧丽芙，不过此时她除了因为失血过多脸色苍白了一点，其他的没有什么异样，苏凡顿时暗道失算，要知道这个世界的光明魔法可是很强大的，一个光明魔法下去如果只是单纯的外伤很快就能好，学校里面的光明法师可都是高阶的，对于钢管刺穿腹部的这点伤毫无压力。
    “那个．．．额．．．”苏凡想先来个道歉，然后直接来个认输不就行了，对于这个排名她可是没有任何的留恋的，可是没等她说完，欧丽芙一句话就让她火冒三丈。
    “卑贱的贱民，你以为我被你骗过吗？贱民就是贱民，想出来的招数也是那么的卑贱！”欧丽芙死死的盯着苏凡的脸说道。
    “不知道刚才是谁被一个贱民下落时候不小心弄出来的冲击波打成重伤的？”苏凡也没有示弱，虽然她对于骂人只会高呼神兽的大名，但是吵架还是勉强可以的，尤其是现在可不是自己丢人，这个世界怎么说也是强者为尊的。
    “你．．．哼，贱民就是野蛮，只知道用暴力解决问题！”欧丽芙仍旧是尖酸刻薄的说道。
    “哦．．．也是，伟大的剑圣克格勃原来也是野蛮人啊！”苏凡冷笑着说道，剑圣克格勃不是别人正是这个学校的创始人之一，他的雕像还在学校一进门的那里立着呢，而他的一句名言就是：暴力是解决一切麻烦的最好方法．．．
    “你．．．牙尖嘴利的贱民，现在给你一个能够荣耀你家人的命令，立刻向我认输，签下这个！”说着欧丽芙拿出了一张纸，上面当然就是苏凡自愿在美女比赛上认输的事情了，不过如果在几分钟之前，苏凡肯定会毫不犹豫的就签了，可是现在苏凡还在气头上，怎么可能就这么认输？
    “嗯．．．”苏凡接过了那张纸，挡着欧丽芙的面将其揉成了一团，拳头一用力就将其全部捏成了粉末，然后．．．呼～一口气吹到了欧丽芙的脸上。
    “我就不！”苏凡拍了拍手，“这次的挑战学校没有承认，学校已经修改了政策，学生会的成员要在送战书的时候，给被挑战者讲清楚，想要挑战我？那就再送一次战书吧．．．放心，我绝对不会接的，你就永远的被我压在下面把！”
    说完苏凡就转身就走，这个挑战也是可以不接的，但是结果就是丢人很少有人会选择不接，不过苏凡有最合理的借口：我不是人类，我对人类的文化没有一点的了解，比人类的一些文化，你们这是欺负人！
    被纸屑呛得差点哭出来的欧丽芙在苏凡已经离开后才将脸上的纸屑清理干净，不过苏凡的话她也都听到了，学校的排名必须要在挑战之后或者下一年才能重新排，难不成这一年都在苏凡的阴影下？
    欧丽芙差点气疯了，她有心想上去打人，可是自己的这些女仆战斗力不行，虽然她们都是以学生的身份进入学校的，但是论起打架来，那是绝对打不过苏凡这个机械师的，她咬着嘴唇死死的盯着苏凡的背影，不知道在想着什么主意。
    两人之间的小冲突没有刻意的回避什么人，很快关于苏凡和欧丽芙之间的冲突和矛盾就曝光了出来，同时学校里面的斗殴事件也多出了不少，为什么？因为每个美女背后可都有支持者啊！而支持苏凡的和支持欧丽芙的学生谁也不服谁，中性的美女和傲娇大小姐式的美女相差太大了，既然用嘴巴解决不了的，那就用拳头吧，结果一来二去，学校的治安状况严重的下降。
    对于这一切，苏凡并不关心，她现在关心的是眼前这块闪着银白色金属光泽的金属块，这块金属块是欧丽芙送来的，而此时欧丽芙就一脸傲气的站在苏凡的面前，论起家世她的家世不比阿尔玛差。
    “这东西．．．给我的？”看着眼前这块大约有半米见方的银白色金属块，苏凡忍不住要下手抢了！你问我这是什么东西？除了核燃料还有什么？这块半米见方，重达十几吨的金属块竟然是一块纯度达９９％的核燃料！
    这东西是从欧丽芙的空间戒指中倒出来的，上面有一层很神奇的封印封印着，里面致命的辐射竟然没有一丝泄露出来，但是这东西可是对苏凡有着极为重要的作用，所以她第一时间就确定了这个东西到底是什么，百分之九十九纯度的Ｕ２３５因为纯度的问题是不会发生核爆的，可是苏凡对于核燃料是不挑食的，哪怕只是最基础的铀矿石她也能给造成核弹啊！
    “哼，贱民，只要你能从比赛中赢过我，这个东西就是你的！”见到这么一大块的放射性材料，苏凡没把持住，被欧丽芙看穿了，立刻用这个东西提出了条件，这个条件对其实对她没有任何的坏处，先不说她能够保证自己绝对能够胜过苏凡，退一百万亿步来说，即使她输了，这块银白色的金属除了有着可怕的诅咒之外，没有任何的作用，听从了那个人的建议，用这个当鱼饵，苏凡果然上当了。
    苏凡再次伸手摸了摸这块核燃料，十几吨啊！这能造多少核弹？能让自己跑多少海里？她甚至有那么一瞬间忍不住放手抢了，至于抢了之后当然就是亡命天涯了，这个学校只是在格拉斯帝国有影响，可是这回跟着欧丽芙的是一个高级战士，苏凡没有把握将其一击必杀，如果闹出动静来，最终倒霉的肯定是自己。
    “嗯．．．成交！不过我有一个条件！”苏凡思考了一下，最终拿出了一个主意，这个东西值得自己丢人现眼一回了！如果这个计划不行的话，那就用别的东西交换，即使欧丽芙不干，那么她背后的家族肯定不是傻子，核燃料对自己太重要了，付出一定的代价也要得到。
    “什么条件！”欧丽芙信心十足的说道。
    “比赛的科目要由我来定！”苏凡伸出了一根手指，“当然我是不会选择武斗这方面的！”
    “没问题，不过我有赌注．．．那你的赌注呢？”欧丽芙说道。
    “赌注？我有什么？导弹你要不？”苏凡的双手之间出现了一枚导弹，“不给．．．”
    ;
				
				
第22章 比赛进行时（1）
    貌似要上三江了，待洒家弄一篇三江感言出来~
    “你．．．”欧丽芙被苏凡给噎了一下，“如果输了，你就要做我的禁脔！”
    “哈？禁脔？”苏凡愣了一下，随后她想起，眼前这位似乎是一个双向插头啊，在八卦周刊里面也提到过，她的那几个女仆每天晚上都是轮流侍寝的，这样一个傲娇式的大小姐．．．苏凡差点就无节操的直接认输了．．．
    当然最后的理智让苏凡没有做出这种２ｘ青年才干的事情，欧丽芙可是双向插头，如果和她搞上了，以后可是要被她的丈夫一起飞的！而且什么叫做禁脔？这个你懂的，也就比奴隶强点，不用干什么高强度体力活。
    “我答应了！”苏凡点了点头，当然她不是傻子，在之前她也是有准备的，比如说她的那两枚核弹．．．一旦她比赛失败，那么核弹就会在设定好的地方爆炸，她就会趁乱将那块核燃料抢走，然后逃之夭夭，去别的帝国混日子，炸了格拉斯帝国皇家大学，在别的帝国里面肯定会得到上宾的待遇的，当然这是在万不得已之下才进行的。
    契约签订，欧丽芙带着胜利的微笑离开了，在她离开后，一直充当观众的三个室友冲了过来，瑞可抓着苏凡的领子就在那里大叫：“琳娜你疯了吗？竟然接受了挑战，而且答应了那样的条件？你要是缺女人，你直接去找绯月啊，她是不会拒绝你的！”
    “为什么是找我？不是你自己牺牲一下？”绯月不乐意了，她不是弯的，虽然并不敌视百合。
    “嘿嘿．．．山人自有妙计！”苏凡摸着下巴上并不存在，而且永远不可能存在的胡子在那里笑眯眯的说道。
    这种桥段以前的变身小说可是写烂了的，抄袭啊！苏凡纠结的是那堪比修理航天飞机的礼仪，而不是别的，这个美女比赛的比赛项目可是自己定的，唱歌音乐舞蹈什么的，随便山寨一个地球上的不就行了？要知道按照设定，异界的娱乐水平可是远低于地球的－－虽然这个世界的历史的悠久能让地球哭的很有节奏，但是在音乐美术等方面，只能说是和地球持平，随便山寨几个地球上的歌曲、舞蹈什么的不久行了？至于礼仪？那个自己不会，别人也没说的。
    比赛的方式是随机的抽取题材甚至是题目，所以苏凡需要准备的有很多，这个事情听起来挺容易，但是实际操作起来很难，毕竟苏凡不可能将地球上所有题材的歌曲都记下来不是？不过外挂在这个时候就显现出来了，只要安装一个国家出产的武器零件，那么她就能够从游戏系统中下载一些这个这个国家的文化！
    现在苏凡的身上的武器装备大多数是毛子的，什么柴科夫、天鹅湖维塔斯什么的早就下载到了她的记忆中枢之中，而布拉莫斯算是毛三合作的，所以什么一个大Ｊ８，我在东北玩泥巴什么的也以奇怪的东西的身份混了进来，当然各位亲们别忘了之前苏凡可是更换过阿妹你看的深水炸弹啊！
    死亡能量苏凡手里没多少了，不过为了Ｕ２３５她还是忍痛将所有的死亡能量都花了出去，具体的花费嘛．．．英国手工制造的纯木舵轮，意大利的真皮船长座位，法国的木制船甲板（仅限主控室），德国的航海图架子．．．等等，这些东西花费的死亡能量非常少，但是可下载的文化却非常多，苏凡毫不犹豫的就将记忆中很多优秀的东西给下载下来，至于这个世界的人能不能接受．．．如果他们不接受的话，这个学校就要变成广岛了。
    “琳娜，你每天都在这里优哉游哉的干什么？”这几天苏凡当然就是请假了，就是躺在宿舍里面各种下载，然后在模拟空间中练习，在外人看来她就是躺在床上优哉游哉。
    “外面已经将你和欧丽芙的赌注传开了，而且欧丽芙还放出话来，如果你败了．．．她．．．她让你”绯月说到这里就实在说不下去了。
    “就在学校的广场中央表演自ｘ！”瑞可怎么说也是过来人了，对于这些事情敢于说出口，这个成为禁脔可是在契约中写出来的，苏凡想不遵守都不行，因为这个契约可是有法律效应的，如果她败了，那么就是欧丽芙的奴隶了。
    “哦．．．”苏凡的反应一如既往的平淡，不过在她的心里已经将欧丽芙拖到了广场上灌了一顿ｓｐｒｉｎｇ药之后，让她自己解决了，心中也很遗憾当时没有再刺激一下欧丽芙，如果她败了的话，当自己的禁脔。
    见到苏凡这个反应，阿尔玛和瑞可两人就开始准备想办法通过家里来帮一把苏凡了，虽然也想过苏凡是不是有什么出奇制胜的办法，可是每当问道这个问题的时候，苏凡总是在那里装神秘，什么也不说。
    时间过的很快，这次比赛的时候来了，苏凡做好了准备，这个准备当然就是将自己的核弹给埋设在了固定的位置上，只要一声令下，仅剩的两枚核弹就会将整个学校炸成平地，至于以后的事情？呵呵呵，谁管啊？
    这两枚核弹是很久之前就安置好了的，只要苏凡这边强制的与其解除融合，那边就会发生大爆炸，苏凡计算过两枚五万吨的核弹响了，虽然会对学校造成致命的伤害，但是并不是全灭的结局，阿尔玛她们有很大的机会跑出去，至于苏凡？有了这十几吨的Ｕ２３５去哪不是玩啊？至于值不值得？在地球上一磅的Ｕ就能改变世界，更何况是十几吨的Ｕ２３５了，你说值不值得？更何况苏凡所作所为只是以防万一。
    场面和之前那个差不多，不过在场的观众之中，有一个出乎所有人意料的人物，还是一个大人物－－格拉斯帝国的五皇子，他怎么会来这里？这个挑战比赛对于一般的学生来说那就相当于ｘ光大路、超级春哥什么的，凑个热闹看看美女什么的，可是对于一个皇子来说，什么样的美女没有啊？就拿欧丽芙来说，五皇子只要一句话，欧丽芙就会屁颠屁颠的钻到他的卧室里面－－当然这不是绝对的命令，而是一个双方之间的交易罢了。
    “我来这主要就是亲自来感谢你之前的出手相救。”五皇子对苏凡说道，平心而论，五皇子的长相的确不错，不管是英气逼人的外表还是高贵的血脉使得他刚一出现就引起了一大堆小女生的尖叫声，几乎要将苏凡的声纳给震碎了。
    “那只是一个交易．．．尊敬的皇子殿下。”苏凡耸了耸肩说道，最后这句话还是她赶鸭子上架之后加的。
    “对你来说是一个交易，但是对我来说是你救了我。”五皇子微笑了一下后说道，“我叫戴维斯，你以后就叫我戴维斯吧，同学们都是这么叫我的。”
    “是，尊敬的皇子殿下。”苏凡仍旧是面无表情的说道，对于这个五皇子，苏凡第一印象还是不错的，除了那张泡妹子利器脸之外，整个人给苏凡的感觉是那种很平和的感觉，而且最关键的是，五皇子看向自己的时候，竟然没有一丝丝的欲望，这种人苏凡只见过一个，那就是斯腾．．．
    “额．．．算了．．．”五皇子也没办法了。
    既然帝国的五皇子在这里，那么此次的评委当然就有他一个席位了，此次的评委之中，除了有几个音乐大师之外，剩下的基本上都是从《八卦周刊》编辑部里面揪出来充数的了，一个个坐在桌子后面ＣＯＳ碇源堂。
    苏凡和欧丽芙在台子上有着各自的位置，在两人前面是一个大箱子，箱子里面就是比赛的题目了，当然这个题目是根据苏凡的要求而限定的范围，不然那为什么这里会出现几个音乐大师，而不是别的大师了。
    第一题当然是由五皇子戴维斯亲自抽出来的，他现在正将手伸到那个箱子里面，苏凡看了一眼距离自己不远的欧丽芙，欧丽芙此时仍旧是一脸的傲气站在那里，可是苏凡总是觉得有点不对劲，好几次了，但是也说不上来到底是哪不对，她只是想着是不是自己掉到坑里了，而没有向别的地方去想。
    “第一道题是．．．战列线上的士兵！”主持人大声的宣布道，这个比赛就是拼作曲的能力，一共五道题，每一题只有半个小时，要求比赛的双方在半个小时里面写出能够体现纸条上字的音乐，只要一段就足够了，这个就是苏凡给自己找的主场优势了。
    这个题目说难不难，说简单也不简单，这个世界曾经以战列线对轰的方式来进行地面战斗的，海洋中的战斗亦是如此，双方距离不过数百米，那巨大的滑膛炮不断的对轰，不过随着枪械的来复线、定装子弹和复进机构的发明，战列线作战就被淘汰掉了－－－当然是在帝国里面，不过由于在王国这个级别的战斗之中，战列线仍旧是最常见的作战方式，这个原因就是因为自动来复枪真有那么好做啊？这个世界不是工业世界，而是一个魔幻的世界，魔法最大的硬伤就是其扩散上的拙计，王国级别的国家根本就用不起来复线武器啊！
    ;
				
				
第22章比赛进行时（2）狐狸尾巴..68
    哈哈，今天到底还是更了~
    这个题目说难不难，说简单也不简单，这个世界曾经以战列线对轰的方式来进行地面战斗的，海洋中的战斗亦是如此，双方距离不过数百米，那巨大的滑膛炮不断的对轰，不过随着枪械的来复线、定装子弹和复进机构的发明，战列线作战就被淘汰掉了－－－当然是在帝国里面，不过由于在王国这个级别的战斗之中，战列线仍旧是最常见的作战方式，这个原因就是因为自动来复枪真有那么好做啊？这个世界不是工业世界，而是一个魔幻的世界，魔法最大的硬伤就是其扩散上的拙计，王国级别的国家根本就用不起来复线武器啊！
    而且战列线作战是最能体现士兵英勇无畏的，所以对于战列线排队枪毙时代的战争，仍旧像地球上那些ＢＢ党们看战列舰一样，认为是男人的浪漫，关于这个题材的音乐可以说是烂大街，如果想要从中脱颖而出的话那也不是一件容易的事情。
    苏凡能够拿得出手的．．．她开始翻看自己的硬盘，下载了这么多东西，一时半会也没法给规整好，只能按照当时的记忆慢慢的翻了，花费了十几分钟，她在一堆小电影之中翻出了几首不错的歌曲，适合战列线排队枪毙时代的音乐在地球上多了去，战列线步兵采用的音乐可不是那么简单，这种排队枪毙需要的就是配合，士兵们需要根据军乐的节奏来进行各种步骤，不然步骤一乱就没有排队枪毙的效果了。
    最终苏凡选中的是大阴．．．英帝国《英国掷弹兵进行曲》，这首歌伴随着英国的红衫军在全世界发动战争，直到布尔战争被荷兰后裔糊了一脸之后，龙虾兵才变成了绿色的，很快苏凡就将曲谱写了出来，这个世界的乐谱和地球上虽然有一些差别，但是她之前通过海蒂的记忆对比了一下，可以进行翻译，并没有造成多大的麻烦。
    接下来就是由乐队来演奏了，听了乐队的演奏之后，苏凡皱起了眉头，不是乐队帮着左臂，乐队演奏的很卖力，而且技术非常高，第一次见到这首歌的谱就能够完美的演奏出来，这首音乐听起来好像是很轻快调子，但是里面乐器尤其是鼓点打出了一个固定的节奏，音乐的节奏可以根据战场的情况变缓或者变急。
    当这首《英国掷弹兵进行曲》结束后，那几个碇司令纷纷的鼓掌，然后继续的在那里一动不动的装深沉，不过那几个老音乐家们却很满意的点了点头，这首音乐可不是一个人作曲，而是经过不知道几百年的不断完善最后才真正稳定下来的，可是无数精通音乐的大能们精心修改出来的，在这个世界里面也能排上前几位，如果不是题材不对，贝多芬什么的也能爬到最顶尖的尖塔上，前面说过这个世界的艺术和娱乐都是勉强和地球相持平的。
    对于这首歌，苏凡没有什么不对劲，可是关键是欧丽芙，她写出来的啥玩意啊？那节奏乱的就是自己这个音乐盲都听出来里面的鼓点打错了，如果这要是在战场上，战列线士兵按照这个节奏装弹发射那就不是排队枪毙了，而是排对送死了，士兵根本无法随着节奏。
    这怎么可能？欧丽芙作为一个在格拉斯帝国都是很有名的艺术家＋歌唱家，怎么可能犯下这么低级的错误？尤其是这种错误，要知道在格拉斯帝国属下的一个小公国可是使用的欧丽芙创作的军歌进行排队枪毙啊！
    苏凡看了看欧丽芙，她仍旧是拿衣服臭屁的样子，哪怕是乐队演奏出来毫无节奏的“排队枪毙进行曲”之后，从苏凡的支持者这边响起了一阵嘘声之后她也没有任何的反应，面色平静的看着那几个评委，等着下一道题。
    “有古怪．．．”苏凡摸了摸自己的脖子，这个动作是她感觉到紧张的时候才会下意识做的动作，因为她感觉欧丽芙太古怪了，让她有一种忍不住想要将那两个埋在地下当地雷的核弹直接的引爆！
    “第二道题是．．．”五皇子摸出了一道题，递给了主持人，主持人看了看手中的纸条，高声的喊道，当然在这之前他还是要买个官司的，他是属于《八卦周刊》的，虽然这是一个挑战比赛，但是又不是打架那种，而且两个美女相互争奇斗艳的，就和某某马桶台弄得那个超级春哥这个节目一个性质了。
    “艹！卖你妹的官司！”一个大嗓门响了起来，随后一个砂锅大的靴子从看台上飞了下来，正中那个主持人的大光头，结果那个主持人立刻被大靴子里面那堪比维埃克斯的气体物质给撂倒了，当然在倒地之前他没有忘记自己的职责。
    “黑暗．．．”说完这位主持人就驾驶着一只叫做仙鹤的飞行器去了欧洲．．．
    “什么黑暗？”苏凡愣了一下，不过很快这个主持人就因为没有护照而被遣送回来了．．．他拿着这张纸片说道：“黑暗，题材就是黑暗和激昂！”
    “我勒个去．．．黑暗和激昂？”苏凡连音乐的入门都没有，完全是拿着条件去碰，可是这个就有点难为人了，黑暗怎么还能激昂？曼森的音乐是黑暗面的，可是你听过激昂的吗？这可是一个天大的矛盾了．．．
    苏凡看了看欧丽芙，她没有任何表情，拿起一支笔就在纸上写了起来，见到这种情况，苏凡一咬牙一跺脚，有主意了！《帝国进行曲》啊，出自《星球大战》，每次黑武士出场的时候都会有这首歌在后面放，倍有气势，这首歌是来自于拜占庭帝国的国歌，被阿妹你看的一个音乐家改成了管弦乐之后就放在了电影里面。
    这首音乐是一部交响乐，如果单独的拿某种乐器是无法演奏那种感觉的，可是．．．苏凡看了看那支小乐队，四个人．．．最后她一咬牙一跺脚，直接写出来，反正也没有几个音符，她现在能想到的只有这个，再耽误一会这个都想不出来了。
    这次的结果仍旧是出乎了苏凡的意料，因为她直接给了评委一本交响乐的谱，所以这次小乐队只是演奏了欧丽芙的音乐，但是这个音乐听上去只能说是不难听，而且对于主持人要求的的意境没有表达出来，这不是欧丽芙的水平啊！
    对于这些音乐界的老头来说，只是看着曲谱就能够在心中演奏出一支交响乐了，他们看着苏凡的那本乐谱，竟然都陶醉了进去，过了很久，那个主持人和碇司令ｓ都感觉不耐烦了之后，这几个老头才放下了乐谱，宣布了结果。
    不用说第二轮仍旧是苏凡赢了，顿时苏凡这边的支持者们开始高声呐喊，苏凡这边的支持着大多数都是平民，而欧丽芙那边的大多数都是贵族，贵族和平民之间天生都是有矛盾的，虽然从格拉斯帝国皇家大学毕业之后都是贵族，但是在学校里面的时候可不都是，矛盾也就因此而生。
    接下来的一局，苏凡用贝多芬的《悲怆》击败了欧丽芙那个也说不上来是什么风格的音乐，五局三胜，顿时观众席上她的支持者们欢呼了起来，苏凡脸上也露出了一丝笑容，对着观众们挥了挥手，顿时引起了一阵狼嚎，她现在也顾不上别的，先将那些核燃料弄到手才是最重要的！
    “欧丽芙，支付你的赌注吧！”苏凡在欢呼声中来到了距离自己不远的欧丽芙身边。
    “愿赌服输．．．”欧丽芙仍旧是那副欠啪的语气样子，不过她手中没有含糊，将那块苏凡垂涎已久，而且也怕怕已久的金属立方体拿了出来，这些可是纯度百分之九十九的Ｕ２３５，虽然因为核弹要求的纯度要达到将近七个九的级别，这些核装药不会发生核爆，可是这么一大坨的金属Ｕ想着也吓人啊！
    苏凡死死的盯着欧丽芙，不知道她要玩什么的花样，她输的也太不正常了吧？苏凡可是抡圆了膀子准备开干的，但是欧丽芙却轻轻一碰就倒了．．．这不正常也不科学啊！肯定有什么幺蛾子玩。
    “你们在说什么？欧丽芙，你的赌注是什么啊？”五皇子好奇的走了过来，他刚才听到了苏凡的话，而且也看到了欧丽芙正做出一个从空间戒指中拿东西的动作，苏凡之前的赌注已经被散布出去了，可是欧丽芙这边的赌注却没有任何人知道。
    滴滴滴滴！苏凡的盖革计数器忽然疯狂的尖叫了起来，并且上面的指针像触电一样抽来抽去的，几根指针因为摆动幅度太大，结果直接在表盘的终端给撞弯了！盖革计数器是什么我想没人不知道，既然这东西在拼命的叫，说明周围有核辐射，从计数器的表现来看，辐射源距离非常近，而且极为强大！
    “不好！”苏凡眼睛一下子瞪大了，欧丽芙已经将那个银白色的金属立方体掏出来了，放在她面前不远，可是现在这个金属立方体上竟然没有一点的封印！强大的核辐射从中飞出，这可是十几吨的高纯度的Ｕ２３５！这东西足以要了学校之中所有学生的小命！别看苏凡埋了两枚核弹，可是那里面撑死只有十公斤的的核装药，爆炸之后的污染可怕，但是瞬间的辐射可是无法和这么大一块核装药相比！
    ;
				
				
第23章 辐射源.....68
    “不好！”苏凡眼睛一下子瞪大了，欧丽芙已经将那个银白色的金属立方体掏出来了，放在她面前不远，可是现在这个金属立方体上竟然没有一点的封印！强大的核辐射从中飞出，这可是十几吨的高纯度的Ｕ２３５！这东西足以要了学校之中所有学生的小命！别看苏凡埋了两枚核弹，可是那里面撑死只有十公斤的的核装药，爆炸之后的污染可怕，但是瞬间的辐射可是无法和这么大一块核装药相比！
    况且还有一层危险那就是核爆！这么大一块的高纯度的Ｕ２３５，没有了封印，虽然纯度只有百分之九十九，核爆的要求纯度是七个九，但是谁也不能说不出意外不是，如果这么大一坨的Ｕ２３５爆了的话，别说学校了，就是这片大陆能不能住人都另说了，这些还不是最重要的，最重要的是－－苏凡可是距离这玩意最近的！如果爆了的话．．．
    欧丽芙在掏出了这个银白色的金属立方体之后就倒了下去，不用说这么强大的辐射还能坚持不倒的已经不能用硬汉来形容了，虽然这个世界的人的身体结构使得他们忍受核辐射的能力更强，可是几乎是零距离的接触，再强的承受能力也是白扯啊！
    苏凡的第一反应就是立刻冲到了五皇子的身前，挡住了辐射，她的身体虽然摸起来是软绵绵的，可是实际上都是各种合金钢，添加了一些特殊材料的合金钢虽然不如铅等重原子量金属的防护效果好，而且这样做也只是挡住一部分，不过五皇子可是距离只有不到三米！这点距离几乎和直接触摸没区别了，苏凡之所以这么做那就是下意识的了，当然不是她那个啥了，主要是万一这个五皇子挂掉了，那么自己肯定逃不了关系。
    虽然这事有无数双眼睛看着，但是这里是什么世界？万一皇帝要是迁怒了，哪怕是有再多的证据也给我去陪葬吧！放核弹牌烟雾弹然后趁机逃走那是最后的选择，不到万不得已的情况之下苏凡是绝对不会使用的。
    当苏凡挡在了五皇子面前后，她才发现在五皇子的身上出现了一层白色的光罩，而那些可怕的核辐射竟然被这层光罩给反射走了！当苏凡挡在五皇子的面前后，那个光罩的亮度下降了很多，她也没有含糊，使劲向后一踢，五皇子就被踢飞了出去，向着远离辐射源的方向飞去，随后几个身影从暗中飞出，接住了五皇子后快速的消失了。
    五皇子被他的手下救走之后，苏凡就扑到了那个金属立方体前面，在这个辐射源周围除了她之外都被撂倒了，包括那个主持人以及一群碇司令还有那几个老音乐家，只有苏凡一个对和辐射免疫的还在站着。
    “不想死的立刻离开这个角斗场，离得越远越好！”苏凡打开了自己的扩音器对着周围仍处于惊诧状态的观众们喊道，核辐射带着恐怖的威压散发出来之后，周围的观众、甚至包括一些老师都被镇住了，一时间都被吓傻了，根本没有动，被苏凡喊了一下后，迅速反应过来，扭头就向着远处跑去，距离那个可怕的银白色立方体越远越好！
    苏凡单膝跪在那个银白色的立方体前面，伸手摸了摸，现在她察觉到了一个问题，那就是这个银色的立方体上散发出来的辐射貌似有点多啊，哪怕是纯净的金属镭都没有这么强大的辐射吧？这个东西让她想起了毛子的一种辐射炮的武器来了，这种武器是典型的科技树点歪了的武器，能够散发出强大的辐射，在一定距离上足以将任何生物给直接烤熟了－－不过这东西的体积比一艘船还要大。
    “不应该啊！”苏凡伸手摸了摸这个银色的立方体，试图将其吸进体内，可是在立方体上亮起了一个魔法阵，她废了半天的力气也没能将其吸进体内，应该是那个魔法阵的作用了，她试图抹去这个魔法阵，就在她和这块金属较劲的时候，又发现了一个很有趣的东西。
    这个金属立方体竟然不是一块，而是由很多金属块一起组成的！就像鲁班锁那样拼接在一起，苏凡在抹去魔法阵的时候不知道将哪块给抽去了，结果整个金属块就全部解体了，这个立方体要比鲁班锁困难得多，一共大小一百多块，每一块重量都在一百公斤左右，都是高原子量的金属组成，所以重量很高，这些金属的种类都不一样，她只认出了其中的三种，铀、钚还有镭，剩下的就不知道了，苏凡当时只扫描到了一种。
    这些单独的金属块上都有封印，这些封印的用途不得而知，不过有一点肯定的就是能够保证其不会发生链式反应。
    当这块银色的立方体解体之后，苏凡忽然发现放射源的强度猛地减小了数百倍！对于魔法她没有什么研究，她猜测可能是对方用了什么魔法，使得这些放射性金属的辐射能力大幅度增强，具体是什么样的她就不知道了。
    再次试图将那些金属收进体内，但还是败了，看了看周围，已经没人了，不过这么一大堆的放射性物质就这么放着，用不了几天学校就会成癌症村了，没有办法，只能牺牲自己了，她伸出了右手，然后在手腕上割了一下，随后一股蓝色的液体从手腕上的创口中流了出来，浇在了那堆正在散发着致命辐射的金属上。
    蓝色的液体将整块的金属包裹住，然后很快的凝固成了一种深蓝色的固体，同时辐射消失的无影无踪了，这种蓝色的液体是一种高分子量的化合物－－通俗点说就叫塑料，一种特种塑料，平时是液体的，一旦遇到空气就会迅速的凝固，变成一种耐高温的深蓝色的固体，这种塑料能够完全的隔绝辐射，效果比铅板还要好，一般是用在核反应堆的隔层，一旦反应堆破损，那么里面的塑料就会流出来，与空气相遇凝固，将反应堆里面的辐射隔绝掉。
    所有的金属块都被隔绝掉了，苏凡关闭了阀门，正在从手腕上不断流出的蓝色液体停了下来，修复系统自动启动，开始修复手腕上的损伤，辐射消失后不久，几个身影就出现在了她的周围，其中一个就是学校的校长，约瑟夫，刚才的辐射太可怕的，即使是约瑟夫这种高手也只能在远处用魔法护盾挡下来，如果再向前走的话他也没有把握能够将辐射挡下来。
    “叶卡捷琳娜？”约瑟夫认出了苏凡。
    “这些东西我只是暂时将其封印起来了，我需要一点地方将其完全的销毁。”苏凡指着地上那堆金属说道。
    早就被辐射吓破了胆子的众人没有任何疑问，立刻将这些金属按照苏凡的指令运送到了一处地下设施之中，并且用铅板将其完全的隔离，而苏凡则是在这个设施里面开始自己的工作。
    这些金属上的魔法阵只是雕刻在表面上，苏凡用高温的激光刀随意的画了几刀就将魔法阵完全的破坏掉了，处理完了这些金属之后，她很失望的发现，这么一大堆的金属里面，只有不到２０公斤的钚和３０公斤的铀，剩下的都是一些没什么用处的低放射性的金属，这些低放射性金属在组合起来后会形成一个立体的魔法阵，而这个魔法阵可以将放射性物质的辐射能力大幅的增强。
    除了钚和铀，还有十几公斤的镭，十几公斤啊这是，拿到地球上换成钱能把白宫买下来养猪玩，不过在这个世界里面还真没啥用，镭装药的核弹．．．理论上可以，不过实际上没有哪个国家会用，半衰期太短，刚制造完毕就过期了，只能当个脏弹使用。
    将钚和铀收起来后，剩下的就只有那些低放射性金属了，苏凡一时也想不出来怎么用，最终还是将其吸收进了体内，然后再吐出来融合成了金属球，刷上一层隔绝用的塑料之后让学校去处理吧！
    “怎么样？”苏凡刚一走出那个地下设施，约瑟夫就急忙的走了上来问道。
    “暂时处理好了，不过这东西需要处理。”苏凡指了指身后，一个金属球正静静的躺在那里。
    “交给我吧。”说着约瑟夫就将那个金属球装进了空间戒指中。
    事情算是勉强的告于段落，苏凡在离开之后去看了看欧丽芙，得益于这个世界上的光明魔法，欧丽芙竟然没有死，不过对她来说还不如死了好，被辐射了的人是什么样谁都清楚，现在在苏凡面前的欧丽芙已经不能用个来形容了，应该用坨，欧丽芙全身已经腐烂了，就连骨骼也腐烂了，可是因为有光明魔法吊着，没有死亡，因为有魔法防护，所以苏凡能够近距离的接触她，而不用担心感染的问题。
    “你想要活下去，还是想要痛苦的死亡？”苏凡忽然凑到欧丽芙的耳边小声的说道，接着她将一枚戒指从魔法护罩之中按进了欧丽芙还算完好的手上，“如果你想要活下去，就签订这个契约！从此完全成为我的手下！”
    ;
				
				
第24章 这个阴谋够大吧？不算标题党吧？
    我在后面做了一个调查，关于欧丽芙以后的走向，有兴趣的投个票~
    这个契约是什么呢？当然就是舰队合同了，在《灵魂战舰》之中可是有舰队系统的，强大的战舰可以和低级的战舰签订合同，使其成为自己舰队中的一员，这种舰队合同玩家之间的契约是临时性的，也就是随时都可以撕毁，如果是与ＮＰＣ签订的话，那么这艘ＮＰＣ的战舰就永远的归属玩家舰队了，而给欧丽芙的这个契约就是那种永久式的舰队合同。
    这个合同和奴隶契约在权限上没啥区别，不过比奴隶契约高级的是，这个契约能够完全的将欧丽芙的身体重塑，使其获得重生，这个合同能够和任何人签订，不过前提是必须要从心底就答应，不然合同无法生效，这也就是苏凡为什么一直没有舰队的原因。
    将戒指塞进了欧丽芙的手中之后，苏凡就离开了，即使是她现在就签订了合同，重塑身体也是需要时间的和材料的，等到她同意之后再说吧，而且她也不一定在短时间内答应啊，她是一个高等贵族，肯定会受到顶级的魔法治疗的，心中肯定有侥幸心理，等到各种治疗失败之后才有自己的机会。
    关于这次袭击，学校里面的死亡人数倒是不多，但是受伤的人却不少，大多数都是因为辐射导致的魔力震荡受了内伤，一些距离比较近的，也就是在观众席里面的人除了魔力震荡受到的内伤之外，也是受到了很强的辐射，不过和几乎零距离无防护接触辐射源的欧丽芙相比，这些人要轻多了，而且身体上虽然有很多变异的癌变细胞，可是不要小看这个世界的封印术，可以将这些变异的地方经过封印，然后利用光明魔法转移到别的地方，最后来个一刀切，当然这个只能是学生们才能享受到的待遇，一般的平民是别想了。
    这次事件让格拉斯帝国的皇帝将自己宝座的又拍碎了一边，数千学生受伤，这已经不是小事了，但是调查结果却在欧丽芙那里断掉了，虽然欧丽芙在第一时间被控制，并且救活了，但是最终的检测让人抓狂，是巫术！欧丽芙不知道什么时候被巫术给控制了！她之前所做的一切都是那个巫师命令的！
    当部队顺着巫术的线索冲进了那个巫师的藏身处之后，只看到一个一脸阴邪的男人正在向外吐着血沫，并且一脸怨毒的在那里大喊道：“黑暗必将重归大地！”
    “是黑暗神教！”负责这件事的人集体的吓尿了，黑暗神教曾经是格拉斯帝国的太上皇，谁都不愿意回忆起这个噩梦，哪怕是这个宗教早已湮没在了历史的长河之中，可是每当想起黑暗神教里面那可怕的刑罚和恶毒的条例，任何听过人都会觉得全身的毛毛都竖了起来。
    这件事情似乎就这么定性了，黑暗神教的人控制了欧丽芙趁着五皇子前来看比赛的时候扔出了那么一大坨经过了处理后的辐射物，准备行刺，可是没想到五皇子的身上带着一个防护用品，而且还有苏凡这个当辐射物为饭吃的东西？的存在，结果只是造成了一些杀伤，基本的目的没有达到。
    可是事情有这么简单吗？根据那个已经成了一堆的欧丽芙的口供，她之前曾经遇到了一个朋友和她很谈得来，正是她给了自己这么一大堆的辐射金属来诱惑苏凡接受挑战的，而她是在进入了赛场之后就什么都不知道了，显然已经被控制了，这也是为什么在比赛的时候她发挥的那么水的原因，在这里面有一堆的疑问，那个人怎么知道苏凡喜欢辐射物？怎么知道五皇子似乎对苏凡感兴趣，肯定会来比赛现场，要知道五皇子对苏凡有一点意思这个事情可是没有人知道啊！而且这么一大堆的放射性物质到底是哪来的？等等疑问。
    这些疑问在很多有心人的掩盖之下，默默的就消散掉了，最后皇帝拿到的结果就是黑暗神教控制着欧丽芙用一种诅咒物质试图攻击五皇子，但是五皇子身上有防护，而且苏凡及时出手，结果这个阴谋破产了，而那些诅咒的物质已经被苏凡暂时的“封印”，安置在学校的某个保险库里面。
    这个结果并不能让皇帝满意，可是皇帝的心腹亲自去调查，也没有调查出什么倪端，而唯一的与这件事情有牵连的欧丽芙在经过了一次光明魔法的洗礼之后，因为魔力冲击过大，结果一段时间内的记忆消失了，至于那个和她交上朋友的家伙，根据她之前的口供，当军队去抓人的时候，看到了一个正在向外吐着血沫的少女，这个少女临死之前仍旧高喊着：“黑暗必将重归大地！”
    为此皇帝亲自下了命令，整个帝国开始了新一轮的对邪教的打击，不过有一些智库认为这件事情应该只是一个烟雾弹，黑暗神教只是一个托词，真正的凶手应该是另有其人，不过如果按照逆向思维，没准对方真是抓住了这个逆向思维，可是如果逆向思维的逆向思维，结果就成了从前有座山，山里有座庙了．．．
    最终的结果就是整个帝国范围之内的黑暗神教的确被抓出了小喵两三只，可是真正的大拿却没有一个，而五皇子被刺杀以及学校被辐射给摸了一遍这件事情也渐渐的淡了下去，这次事件中一人重伤（欧丽芙），九人死亡（四个老音乐家和五个八卦周刊的人），至于轻伤的无数，这些人距离都比较远，所以没有那么严重，经过一段时间的治疗，最终都出院了，不过欧丽芙在医院里面的特种单间里面暂时还处于坨的状态。
    这次事件，苏凡的受益倒是有不少，几十公斤的核燃料，能够让她工作很长时间，几十公斤的核装药，足够她制造出两枚十万吨当量的核弹来，至于其他的那些放射性材料，她虽然有心思，弄个脏弹可是比核弹的要经济实惠的多，但是最终还是放弃了，那些东西就是烫手的山芋，里面少了几十公斤倒是不会被发现，如果少的太多了的话，倒霉的肯定是自己。
    学校没有按照苏凡的愿望将这些材料扔到大海里面，而是将其锁在了一个非常保险的保险库里面，而且还施加了一个时间永恒的法术，能够保证上面那层隔绝辐射的塑料能够保存无数年不会出现老化。
    当然学校也会对苏凡进行一系列的调查，毕竟她表现的有点另类，就连约瑟夫都无法接近那块金属，怎么她毫发无损的就将那块金属给封印掉了呢？对于这个，苏凡采用的是半真半假的解释，自己这个种族是以这种物质为生的，而且在最强的攻击的时候也会有这种效果，但是－－接下来就是转折，将这件事和自己撇开关系。
    “这既有可能是幸存下来的狂派干的，因为只有他们才知道我们对这种东西是没有什么抵抗能力的－－我的意思是说，我们太喜欢这东西了．．．。”苏凡说道，虽然她对于那个知道自己对核燃料没有任何抵抗能力的家伙很好奇，但是现在为了撇清自己的关系，只好这么说了，不过这么说也没什么，反正这只是一个错误的线索，破这个案子可不单单指这一个线索的。
    “狂派？”约瑟夫愣了一下，这个名词他没听过。
    “额，是我族内的两种思想。”苏凡开始胡说起来，“我们内部有两种思想，一种是博派一种是狂派，博派认为我们应该和别的智慧种族和平相处，而狂派认为我们非常强大，完全可以奴役所有的民族．．．你们不要多想，我是博派的．．．狂派是拒绝任何谈判的，基本上上来就是战争和奴役。”
    “这么说．．．袭击学校的应该是一个被那个什么狂派的控制了实力喽？”一个军官急不可耐的问道。
    “我只能说是百分之七十。”苏凡可不敢将话说的那么满。
    “那你废什么话？”那个军官不满的说道，不过他的话一出口，约瑟夫就不满的哼了一声，结果他立刻捂着胸口皱起了眉头，随后他恶狠狠的看了苏凡一眼，转身就离开了这里，这个军官随后就被苏凡列在了黑名单里面，按照一般的套路，自己以后肯定要在他身上摔一下，与其那样不如以后有机会的话阴他一样为好，难道主角都是麻烦吸铁石？
    调查团再次询问了一大堆的问题之后，苏凡终于被放了回去，她被问得头晕脑胀的，废了千辛万苦爬回了宿舍，这个时候三个室友冲了进来，绯月抓着苏凡的脖子在那里摇晃，一面摇晃一面说道：“琳娜，你是不是早就知道了？”
    “只是以防万一。”苏凡耸了耸肩，在比赛开始之前，她为了防止自己狗急跳墙的引爆核弹，所以就借口新弄出了一个声纳，将三个人赶到了海上去转悠，并且把斯腾也给抓去了，当核辐射横扫整个学校的时候，她们正在海里炸鱼呢，虽然她们也感受到了那种令人心悸的辐射，但是当她们回到学校之后，辐射已经消失了，而且这次事件不是脏弹攻击，没有令人头疼的尘埃，所以也没有永久性的污染，四人回来后也没有受到辐射。
    “你既然知道怎么．．．”琳娜看了看周围，没有别人，她小声的问道。
    “额．．．如果我要是说了，有人会信吗？我只是略微的感受到了一点点，其他的并没有多大把握。”苏凡只能信口胡说了。
    ;
				
				
第1章 导弹被盗了
    刚才章节排列顺序错了，我更改了一下，耽误了一会。
    事情过去了，日子还是要过的，不过没等苏凡享受生活，麻烦接踵而至，她正趴在床上联系着自己发出去的那个戒指，欧丽芙仍旧在接受光明魔法的治疗，本来她行刺皇子就是死罪，她怕她是被控制的，但是为了破案，而且她的家人也为此努力，更重要的是苏凡为了自己未来的跟班，亲自去和五皇子说过，所以五皇子也不计较了，她一直在学校医院里面躺着，她对于自己的康复还是有一丝丝的奢望，所以并没有启动苏凡的戒指。
    苏凡对欧丽芙的坚强也是很震惊的，辐射之后的病变有多痛苦从外表就能看出来，全身溃烂，这种溃烂可不是亡灵那种溃烂，这可是活生生的烂掉，痛苦就不用说了，可是欧丽芙竟然仍在坚持着！
    “您好，琳娜小姐我是学生会的莉亚娜。”就在苏凡在那里算计着以后给欧丽芙一个什么定位的时候，一个软软的声音响了起来，她开门一看是学生会那个三次元的栗山未来，这个软妹子她可是记忆犹新的。
    “什么事情？”苏凡问道。
    “您的仓库被盗了。”莉亚娜简明的说道。
    “啥？仓库被盗？”苏凡心里咯噔一下子，在仓库里面放着的是啥她可是知道的很清楚，虽然她知道肯定会有人打这里的主意，可是没想到学校的防盗措施竟让这么差，竟然被盗了！不过思考了一下后，她略微放下心来，因为她可是和导弹处于融合状态的，别人是用不了的，即使自己死了，这些导弹也只会自爆，而不会解除融合。
    “是的，你在仓库里面放的那些火箭被偷走了一些，我看到很多架子上都是空着的！”莉亚娜说道。
    “得了．．．我去看看．．．”苏凡叹了一口气说道，她转身对几个室友说道：“我和她出去看看。”
    “我也和你去看看吧！”瑞可放下了手中的八卦周刊，从床上爬了起来，绯月和阿尔玛这两位也没啥事，所以也一起来了。
    提着一盏昏暗的油灯，苏凡跟着这个软妹子莉亚娜来到了仓库，在外面有很多学生会的人，学生会的权利倒是有一点，但是对于一些低级的会员最多的就是在学校里面当跑腿的，相当于保安＋保洁，学校里面的学生可不是地球上的大学生，可是代表着最高的武力的，现在，苏凡这里被盗了，学生会是首先到达的，警察是在学生会之后才来的。
    “你就是这个仓库的主人？叶卡捷琳娜，那个第四名的美女？”一个高大英俊的男子走了过来，他身上穿着学生会的衣服，应该是这里管事的。
    “是我。”苏凡点了点头，选择性的无视了这个人那侵略性的目光。
    “你进去看看，你都丢了什么！”那个男生指了指身后的仓库说道。
    “那个是我们学生会的副会长，戈特。”莉亚娜和苏凡一起走进了仓库，一面走她一面给苏凡小声的介绍。
    走进了仓库，苏凡看到在自己这个仓库大门上那个巨大的大门上有一个拳头大小的圆孔，这个圆孔将仓库门上的暗锁给破坏了，进了仓库之后，苏凡看到了原本已经被填满的仓库空出了一块，不过导弹的架子仍旧在那里，没有一点的移动迹象。
    和自己后勤系统中的数据对比了一下，苏凡发现仓库里面丢失了１４枚花岗岩８反舰导弹、十枚勇士Ｉ、１２枚勇士ＩＩ、六枚打击者Ｉ、四枚打击者ＩＩ和一枚弹道导弹！其中打击者里面有四个是装载着铝热剂白磷燃烧弹的弹头！
    “就是这些东西。”苏凡拿出一个笔记本，将丢失的东西写在了上面，然后撕下了一页交给了莉亚娜，“这些东西．．．什么时候能给我找回来？”
    “这个就不一定了，要看警察的了．．．”莉亚娜很不好意思的说道，她低头看了看手中的纸片，很奇怪的问道：“什么叫做导弹？”
    “额．．．”苏凡这才想起，这个世界只有没有制导能力，只能靠推力和惯性飞行的无制导火箭，而没有导弹这种新锐的武器，她思考了一下后就解释道：“这个．．．导弹就是火箭的一种，不过可以在空中拐弯，自助寻找目标，并且对敌人进行打击！”
    “哼，哪有这种东西？要是有这种武器，机械师还有什么用处？”一个不屑的声音响起，苏凡扭头一看，是那个学生会副会长，戈特，现在他一脸的不屑，不过他那双充满侵略性的眼睛正死死的盯着苏凡的身体，似乎想将她身上这层衣服给穿透。
    “当然就是发射这种武器了！”苏凡对于这个学生会会长没有什么好感觉，她不冷不热的说道。
    “哼，吹的倒不错，我长这么大还从没听说能够自主寻找敌人的，都是要靠着机械师进行导引才能办到，而且能够办到这种的机械师都是天才中的天才！”戈特冷笑了一下后说道，有一些天才的机械师的确能够利用对飞行中的炮弹弹道进行调整，不过不可能像导弹这样灵活，最多像早期的滑翔弹一样进行小幅度调整，即使是这样，这种能够调整自己弹道的海上机械师也是要比一般的机械师强很多。
    “能做到这种程度的，在学校里面的学生中不超过三个，我们的会长就是一个！”旁边的一个学生会成员很狗腿的说道。
    “学生会里面都是这样的人．．．”苏凡看了一看莉亚娜，用很可惜的与其说道，闹了半天这货是在和自己玩龙傲天式的征服，在这里吹自己的能力呢，虽然能够调整自己弹道的机械师很好很强大，可是你在海战中打得到我吗？到了打得到我的距离，我的电磁炮已经可以平射了。
    “井底之蛙啊！”苏凡摇了摇头，将头转向了莉亚娜说道：“这些东西具体长得啥样你就从这章纸上的编号去看吧，每个编号就是一种。”
    “哦．．．”栗山未来．．．不是，是莉亚娜点了点头说道。
    “你在说谁？”一个狗腿发现自己老大的脸色变了，他上前一步拦住了苏凡。
    “谁承认就说谁！”苏凡伸手拍了拍旁边的一枚反舰导弹，钨钢合金的外壳在她的手中被拍的发出了清脆的撞击声，这撞击声简直就是打在脸上。
    “你．．．”那个被打脸的狗腿就要发飙。
    “琳娜，怎么样了？”援兵到了，瑞可和阿尔玛带着绯月走了进来，当她们看到一屋子的导弹之后，都惊呼了一声，她们可都是见过苏凡的武备的，“我说琳娜，你弄这么多导弹干什么？毁灭世界？”
    “琳娜，这个就是那个炸掉了要塞的那种吧？”阿尔玛伸手摸了摸其中最大的那个，也就是那几枚弹道导弹。
    “就是这个，还是你们有见识。”苏凡说道，说完还冷笑了一下，瞄了一眼那个狗腿。
    那个狗腿当然是认识阿尔玛和瑞可的，想要当狗腿首先是要有眼色的，没有眼色给自己的主人惹了不该惹的人，倒霉的绝对是自己，到时候得罪的人看在自戈特家族的面子上不会难为戈特，但是自己绝对会被扔出去当替罪羊。
    “原来是恐惧小姐，还有橡树小姐。”戈特仿佛才看到两个大小姐一样，从狗腿的身后走了出来。
    “我还以为是谁呢，原来是沃姆伍德家的四少爷啊！”瑞可毫不客气的对这个男生说道，很显然，她对这个戈特没什么好印象。
    后来苏凡才知道，原来戈特和阿尔玛之间有一些很大的过节，戈特的家族和阿尔玛的家族差不多，都是属于大家族，这两个家族没有什么交往，别看戈特在公众面前人模狗样的，但是他本身也是一个**的人，曾经看上了阿尔玛的美貌，给阿尔玛下了药，可就在他准备享用猎物的时候，瑞可杀进来了。
    结果不用说，瑞可是硬生生的杀进来的，当然惊动了沃姆伍德家族的家主了，沃姆伍德家族的家主也不是傻子，当然知道这件事万一闹大了，自己这边绝对吃亏，所以想尽了一切办法将这件事情给平息了，为此瑞可的肚子上多了一条长达十几公分的伤口，因为她本身是女的，而且沃姆伍德家族让出了一部分的利益，所以戈特并没有受到什么惩罚。
    当然，从另一个角度来说，阿尔玛和瑞可应该谢谢戈特，为什么呢？因为两人虽然相互早就有了好感，可是因为都不知道对方的想法，所以都没有表白，百合就是这样有点不方便，可是戈特给阿尔玛下药了，下的是一种用来调教女奴的药物，连续一个多月都会处于发情期的，虽然被另外一种药物抑制着，但是在某一次瑞可换衣的时候，她就扑了上去．．．
    说了半天的历史，我们继续故事，戈特见到阿尔玛之后，仍旧是一脸的贪婪，上次没有吃到，那是阿尔玛的运气，不过如果有机会他肯定还会这么办的，在他的眼里，自己是沃姆伍德家族第一继承人，而阿尔玛只是恐惧家族的一个女儿，即使玩了又能怎么样，还能多重的处罚自己？不过现在吗．．．他舔了舔嘴唇，将目光放在了苏凡的身上。
    “丢的是Ｎ弹头！”苏凡检查了一圈后，忽然的说道。
    “啥？啥Ｎ弹头？”瑞可被苏凡的话给弄迷糊了。
    “Ｎ弹头就是核．．．说了你也不懂，不过你只要知道，如果Ｎ弹头炸了的话，咱们整个学校都会被夷为平地，咱们都要死在这里！而且这里将在未来数百年之内变成一块没有生命的死地！”苏凡说道，所谓的Ｎ弹头就是ｎｕｃｌｅａｒ弹头了，她的确有核弹头，不过只有两个，都在她的身上，她之所以这么说就是为了给那个窃贼找点麻烦！
    “切，世界上除了亡灵禁咒，哪有这种攻击方式？”戈特再次的插嘴。
    “琳娜，这个是真的！？”阿尔玛这回也忍不住了。
    “瑞可、阿尔玛、绯月，你们记住了，对于任何的事务，在对其了解之前，都不要像某个自大狂一样，张口就对其进行否定，不然到时候被打脸的感觉可不好！”苏凡语重心长的对三个室友说道，说完还有意无意的看了看戈特。
    “你找死！”戈特怒了。
    “给我闭嘴！”瑞可忽然的炸毛了，转身就死死的盯着戈特的眼睛，瑞可背对着苏凡，苏凡看不到她脸上是什么表情，只能看到她头上的呆毛都立起来了，可是苏凡却从戈特的眼中发现了一丝丝的恐惧！没错就是恐惧！这个嚣张的世家大少爷竟然会露出恐惧？
    一嗓子将戈特和他的跟班吼老实了，瑞可转过头来，紧张的问道：“琳娜，我想再确定一遍，这个．．．这个是真的？”
    “我一共有两枚，一枚放在仓库里面，结果被偷了，另外一枚就在我的身上，你看着！”苏凡说着就伸出了双手，一个粗大的导弹在她的双手之间形成了，对于导弹她终于有了突破性的研究，融合状态打，她终于不会傻乎乎的用铁锉去打开导弹的外壳了。
    随着导弹头部那个特殊的外壳缓缓的打开，一种令人恐惧的气息从里面冒出了一点点，被这种恐怖气息照射的人感觉到了一种从心底冒出来的寒气，一种绝对不能匹敌的感觉从所有人的大脑中冒了出来，这种气息没有人感受过，不过众人感觉有点像亡灵的力量，因为他们感觉到了自己的身体内部竟然在慢慢的腐败，体内的生命力在慢慢的流失！众人下意识的激活了身上的魔力护盾，这才感觉稍微好了一点，可是那种来自于体内的腐败的感觉却怎么也挥之不去。
    咔嚓，苏凡赶紧将导弹的弹头关闭，正在向外散发着核辐射的弹头安静了下来，众人都松了一口气，其实众人面对的只是相当于几次胸透剂量的辐射，苏凡没有傻到将弹壳完全的打开，让里面的放射性物质完全的暴露出来，如果是这样，即使是异界人比地球人要强大的多，在这么近的距离上也免不了要出事。
    ;
				
				
第2章 宗教史
    几次ｘ光胸透，这种强度的辐射依照众人的体质来说，并不算什么，不过因为众人的感觉极为敏锐，所以感觉到了核辐射对身体的可怕的破坏性，魔力护盾的确是一个好东西，能够将攻击自己的身体的东西给挡下来，可是面对辐射吗．．．不能说是不管事。
    辐射有三种，前两种一个是阿尔法射线，就是氦的原子核，一个是贝塔射线，就是电子流，这两个都属于物质，穿透力差了点，被魔力护盾挡下来也是必须的，可是第三种伽马射线就不是那么容易了，这玩意是电磁波．．．和光线在某些本质上是差不多的，况且这种射线就连薄铅板都能给钻透，必须要厚重的铅板才行，一般的魔力护盾在这种射线面前基本没用，只有强大的魔力护盾才行。
    不过很遗憾，伽马射线对身体的破坏力是最小的．．．
    “异端！你这个异端！你必须被烧死！”戈特忽然指着苏凡大吼了起来，“竟然敢用亡灵的魔法！你必须死！”
    “戈特，都什么年代了你还在那里异端异端的，小心我去元老会那里告你邪教罪！”瑞可一脸鄙视的看着戈特，虽然她也被吓了一跳，可能是因为她垫着姨妈巾的缘故，所以并没有流出来，而反观戈特．．．在苏凡的热能视角中，戈特的胯间出现了一大片的黄色，然后快速的变成了蓝色。
    阿尔玛悄悄的拉了拉苏凡，然后隐秘的摇了摇头，苏凡知道，如果自己将戈特吓尿了的事情给抖出来，那么以后就是不死不休了，所以苏凡只是冷笑了一下，什么都没有说，而戈特之所以大吼异端，就是为了掩饰自己的胯部了。
    “你．．．你们等着瞧！可恶的异端！”戈特扔下了一句狠话，转身就走。
    “老大！”一群狗腿赶紧的跟上，如果注意的话，他们的动作都是略微有点夹着双腿的感觉，苏凡很奇怪，这可是核辐射，怎么戈特竟然不认识？后来才知道原来哥特在前段时间学校被袭击的时候他并不在。
    所谓的异端和邪教罪，那是狼狼恶狗的事情了．．．其实也没多远，因为经历过那个黑暗年代人，现在也有活着的，虽然数量不是很多，但是仍旧将那个黑暗时代的一切给传承了下来。
    所谓的黑暗时代，即使神权大于君权的时代，世界被几个大宗教所统治，哪怕是皇帝也要在登基的时候对本国的主教行大礼，并且被本国的主教进行加冕，教宗说的话就是神的旨意，任何人不得违抗，违抗的人就会被打成异端，被神殿的身神罚骑士团征讨，几个神殿的神罚骑士团的实力不是当时任何帝国能够抵抗的。
    对于人才，神殿都是强行的带走的，如果稍有不愿，大帽子扣下来，广场上就有烤肉了，神殿掌握着道德的制高点和武力的制高点，用神权来鞭笞着整个世界，那个时候的人们唱的赞颂诗篇比说的话还要多。
    后来一个叫做艾格·内尔的人，这位被称为先驱者的家伙以一个普通教徒的身份，从最底层开始经过了２００年的努力终于爬到了光明神教教皇的位置，他为人极为奸诈狡猾，而且生性残暴极端无耻，对于异教徒都采用的是极为残忍的手法，为了向上爬不惜将自己的父母和妻儿都以异教徒的名义全部残忍的杀光了，这２００年之中他的名字在各个政权之中成了禁忌，死在他手中人不下数百万！包括无数的儿童。
    在艾格的帮助下，光明神教成为了大陆上第一教派！当他登上教皇的宝座，并且稳定住了一切之后，光明神教内部期待着更为辉煌的未来的时候，他忽然的开始了圣战，就是针对别的神教的战争，在这场持续了上百年的战争中，各个神教损失极为惨重，不过到底遏制住了光明神教的攻势，可是别忘了，这场战争可是被称为黎明之战！
    就在几个神教都处于虚弱的时候，光明神教忽然的放弃了一切的力量和权利，融合到了几个帝国的政权之中，同时几个帝国同时的对所有的神教进行了清剿，一时间人头滚滚，教堂之中燃烧起了烈火，几个神教没有想到会出现这种事情，在短短十年之中就全部被消灭干净了，只剩下一些死硬分子逃走了，不过已经掀不起什么了。
    终于，人类摆脱了宗教的束缚，迎来了光明的年代，而这一切都是艾格从年轻的时候就开始策划的！至于为什么，这已经在历史中化作了尘埃，当所有神教都被剿灭之后，光明神教也被他给解散了，可是因为人们还是需要精神寄托的，所以几个帝国重新的组建了帝国政权之下的宗教，因为是光明神教在这场黎明之战中是首功，所以这个宗教仍旧叫光明神教，艾格就是第一任的教皇，他大幅度的修改了光明神教的教义，使其变得非常的平和。
    这个神权的倒塌对于民间没什么影响，所以很多的习惯就保留了下来，就像这个异端，亡灵法师什么的反人类的家伙都被称之为异端，不过后来亡灵魔法也被解禁了，所以异端这个词已经开始消亡了，不过仍旧是有人在用这个词。
    宗教被消灭后，为了防止死灰复燃，几个帝国规定除了光明神教之外，其他的都是邪教，那些偶尔刷刷存在感的神殿遗留者们当然就是邪教徒了，对于邪教徒和信奉邪教的，贵族元老会会对其进行极为严重的惩罚，甚至直接的剥夺贵族称号以及绞刑。
    又是用一堆的历史来凑字数的，吓走了戈特之后，瑞可摸了摸仍旧放在地上的那枚核弹，她小心的问道：“琳娜，这个真有你说的那么可怕，而且．．．你真的丢了一个这种样子的超级炸弹？”
    “这个的威力我没骗你，至于说丢了．．．这么重要的东西我只有俩，都在我身上，怎么可能丢？”苏凡将地上的那枚导弹收了起来，这玩意可是自己的杀手锏啊，虽然上一本也是核弹随便扔的，这个貌似有点炒冷饭的嫌疑，不过两者还是有区别的。
    首先核弹并不是无敌的，魔法师的战略魔法也能做到几千公里的射程，相当于数百万吨高爆炸药的威力，比核弹还要可怕，只不过战略魔法需要数千甚至数万高级法师，还要准备很长时间才能够释放的，不像核弹，说扔就扔的，况且核弹比起这些战略魔法来，只能说是点攻击高－－好几亿度的高温没有哪个战略魔法能达到，而且核辐射可不是万能的了，魔法护盾能挡下来，而伽马射线的杀伤力有点拙计。
    战略魔法也是用当量来衡量的，就像一百万吨的当量的战略魔法就相当于一百万吨的核弹一样，不过这只是一个相对于，如果真要对比的话，点攻击是核弹最大，可是面攻击的话，核弹就要拙计了，形象点说，就用苏凡导弹中的弹头，五万吨来说，导弹攻击效果不用说，而战略魔法就是将五万吨的炸药平洒在目标之上，是均匀的轰炸的，面积要比核弹的波及范围大多了。
    “你要坑那个偷你东西的人一把？”瑞可立刻就明白了苏凡的意思。
    “当然了！”苏凡笑的很恶劣。
    收拾了一下东西，几个人就离开了，仓库大门的门锁已经被换成了新的，锁上之后几人就离开了，瑞可和阿尔玛正在思考着核弹的问题，而没心没肺的绯月已经开始思考着中午吃什么了。
    对于苏凡所说的核弹，瑞可不愿意相信，但是却不得不信，因为苏凡这里令人意想不到的东西太多了，那种可怕的火系魔法弹（白磷弹头），能够一击就炸毁学校要塞一个炮台的导弹，能够听到水下潜艇的声纳，还有那超乎想象的攻击距离，如果没有之前的这些东西，瑞可也不会是这样，可是越是循序渐进，她就越是相信。
    “琳娜，你那个攻击．．．真的用过吗？”回到了宿舍之后，思考了一路的瑞可就问道。
    “这个东西．．．我们族内的确是用过，不过用来打仗只用过一次，其他的都是在演习的时候给放了。”苏凡摸了摸下巴后说道，地球上只有两枚核弹用在了实战，阿妹你看将这俩扔到了１１区，剩下的都是在没人的地方放了烟花给别人看，最大的一个叫做赫鲁晓夫，因为威力过大结果还被切了一半后才放的。
    核弹如果参战了，那就说明世界末日到了，而地球上的国家没事就放核弹其实就是听个响吓唬人玩，可是瑞可却被理解错了，如果按照苏凡的说法，这种武器波及面积虽然没有战略魔法大，可是灵活多变啊，完全是战略魔法一个级别的，而且她还说是军演的时候给放了－－没听过哪个国家在军演的时候会用战略魔法当帮衬．．．
    这说明什么，这么可怕的武器在苏凡这个种族里面只能算是常规武器，这个种族到底有多么强大？苏凡说她只是一个刚成年的，刚成年就这么强大，如果是那些经过专业战争训练的人有多么的可怕？想到这里，瑞可和阿尔玛就不止一次的庆幸这个种族消失了。
    ;
				
				
第三章 爆炸案
    “对了琳娜，你们的种族是怎么．．．”瑞可一想到这个可怕的种族，就不由的对这个种族是如何消失的好奇了起来，之前苏凡忽悠校长的时候，她们都没在边上，结果因为之前的胡思乱想，她的精神有点不集中，所以张口就来，可是会所出来之后她就觉得不对了，赶紧改口道：“我只是好奇，没有别的．．．”
    “这个啊，无所谓，我们的思想和人类不一样的，没有什么的。”苏凡假装的苦笑着摇了摇头，“据我所示，我们的这个机娘种族似乎是被一个叫做玛尼的打败了。”
    机娘嘛，你懂的，好几百大洋一个的手办，什么武装神姬什么的，没钱可玩不起，苏凡正是想到了这个梗，就随口的说道，可是她这一说不要紧，瑞可和阿尔玛差点吓死，这么强大的种族都被杀光了，这个玛尼到底有多么恐怖啊！
    看到了瑞可和阿尔玛脸上的惊恐表情，再联想到之前自己说的，苏凡知道自己貌似把这两位给吓到了，她赶紧的给这两个解释：“玛尼是一种寄生虫，寄生在我们的身上的，我们的种族算是被瘟疫给灭绝的吧？”
    “这样啊．．．”瑞可和阿尔玛明显的松了一口气。
    咕咚，一声爆炸传遍了整个校园，同时苏凡也感觉到了一丝不对劲，她赶紧从床上做起来，这个声音是两个几乎重叠在一起的爆炸声，如果不是她特殊的声纳还真分别不出来，爆炸声很低沉，隐约有一种爆鸣的那种感觉，有着这种听上去很别扭的声音的爆炸只有温压弹才能发出！
    “是不是炼金系的那些家伙又在折腾什么？”绯月将脑袋伸出了窗户，四下的看着，可是周围一片漆黑什么都看不见，不过外面乱哄哄的一片，爆炸声实在是太大了，很多学生都好奇的跑了出来，之所以是好奇，因为学校的防御太强大了，没有人能攻下来，虽然前段时间被袭击了，但是最终学校的解释是内部原因。
    因为这里是建筑群声音传播的很混乱，所以苏凡也听不清到底是哪传来的声音，而且外面漆黑一片也看不到烟柱。
    “外面怎么了？”阿尔玛看到苏凡将头缩回了窗户，然后苦笑着摇了摇头的表情之后就好奇的问道，似乎苏凡知道什么。
    “没什么，听声音应该是我的导弹爆炸了。”苏凡说道，“被偷走的那几之一，一枚反舰导弹。”
    “怎么爆炸的？难道是有人利用你的武器攻击学校？”绯月很紧张的说道。
    “我的导弹必须要和我融合之后才能够使用，如果强制解除的话，就会自爆，刚才那种爆炸是我的武器特有的爆炸声。”苏凡耐心的给绯月解释道。
    “特有的爆炸声？”绯月没听明白。
    “就是连续发生两次爆炸，其间隔的非常短，声音很有特色．．．不过没经过训练的人是听不出来的！”苏凡说道。
    四个人在屋子里面大眼瞪小眼了一会后，离开了宿舍，外面已经有很多学生在那里跑来跑去，打听着消息，来来往往的学生们提着油灯，外面一条小路上都被灯光填满了，这次爆炸距离很近，而且云爆弹那特有的超大噪音使得学校里面的学生沸腾了起来，尤其是当炼金系的学生否认是自己这边出事之后。
    现在各种流言乱飞，学校也没有对此进行解释，不过爆炸地点是无法隐藏的，经过一路的打听，四人来到了第一城墙和第二城墙之间的商业区，找到了爆炸地点，爆炸的地点就在某个商铺的仓库里面，爆炸将一公里之内所有建筑都炸成了平地，最外层倒是有勉强完整的建筑，如果进入到建筑物里面，甚至还能看见在墙上有几个不明的黑色人影，那是被爆炸产生的高温气化后的人留下的唯一痕迹。
    一公里之外的房子大体还算完好，但是外面的装饰，以及玻璃什么的不见了，屋子里面的东西也变成了碎片，仿佛是被一柄大锤给砸的，整个建筑物变成了黑色，里面有不少因为窒息而死的尸体这些尸体的面目极为狰狞，还有一些看上去像是睡着了的尸体，如果有人敢轻轻捅以下的话，就会发现这些尸体的内部已经变成肉酱了，爆炸的波及范围有三公里，当然在那个距离上的杀伤力已经不大了，很多的伤员正被救援人员从里面拖出来。
    “对不起同学，不能靠近。”一个正在爆炸圈之外的士兵伸手阻止了苏凡几人，这些士兵都是常年驻扎在学校的士兵，负责维护治安什么的。
    “这个爆炸我怀疑是我丢失的一种武器有关，我想进去寻找一下线索！”苏凡对那个士兵实话实说道。
    “这个．．．请等一下！”那个士兵和身边的同伴小声说了一些什么，然后悄悄指了指苏凡，说完之后，他就走进了旁边的一栋建筑物中，过了一会后，他走了出来，对着苏凡几人点了点头说道：“可以，进去吧，顺着这条路一直走就能看到爆炸地点了。”
    “好的，谢谢！”苏凡说完就顺着这条街走了进去。
    很快，一阵奇怪的味道就传进了几人的鼻子，那是温压弹特殊燃料燃烧之后产生的味道，虽然这里的氧气已经恢复了过来，但是燃料燃烧后的怪味还没有散掉，这种味道闻起来就像是墨水加上白糖再加上味精放在火上烧开了那种味道。
    在这里有很多的魔法师在那里检测着什么，同时还有一些士兵在地上小心翼翼的翻找，因为周围都被封锁了，所以四人出现后，那些人以为苏凡是同伴，所以没有人觉得奇怪，四人也散开了，按照苏凡的吩咐，四下寻找了起来。
    “琳娜，你看看是不是这个？”绯月拿着一个黑色的长条物走了过来。
    “果然．．．”苏凡接过了那个长条物，这个东西长约十厘米，六边形的截面，两端都是不规则的断面，在这个断裂的六棱柱的表面上，还能够看到隐约的花纹，当苏凡将自己的力量输入到这个六棱柱内部的时候，这些花纹发出了一阵绿光。
    这个六棱柱不用说，正是导弹的模块！导弹在融合的状态是不会被外力引爆的，可能偷走导弹的人正在研究这枚导弹的时候，强行的解除了导弹的融合，结果导弹自爆，温压弹强大的威力将周围所有的导弹都给炸碎了，但是因为没有殉爆，所以能够找到一些导弹的模块。
    和苏凡想的差不多，周围的那些人不时的发现一些没有被炸成粉末的模块，然后收集起来，过了一会，一辆小车开了过来，周围的那些人将手中的模块碎片放进了小车的车厢里面，然后继续的寻找。
    “你的。”开车的那个士兵对苏凡喊道。
    “你们这是去哪？”苏凡亮出了自己的学生证，“这个爆炸的东西应该是我丢的东西！”
    “你的．．．校长就在里面，他说过这个！”开车的那个人说道。
    苏凡和室友们对视了一眼，向着更中心走去，在爆炸中心的位置，一群老头正在那里研究着什么，苏凡走了过去，发现这些老头正在研究着一个锥形的石柱，这个锥形的石柱高约一米，外表极为光滑，这玩意是温压弹爆炸之后驱赶走了空气，产生了一个真空，并且将周围的一切粉碎融化之后，空气重新填满的时候一些融化的物质在气流和气压之下被强行的压成的。
    “校长！”苏凡走了过去，对着唯一一个认识的老头说道。
    “琳娜？”约瑟夫转过身来，“这次爆炸你能够确定就是你丢失的武器造成的？”
    “看见这个石柱，我已经能够百分之九十九的肯定了．．．”苏凡摸了摸那个石柱，很坚硬，外表非常光滑，气压的力量太大了那些乱七八糟的垃圾硬生生的被压缩成了一个非常硬的物质。
    “会不会是你的那个同族？”约瑟夫问道。
    “这个模块就是我的。”苏凡指了指手中的那个模块碎片说道。
    “这东西是怎么爆炸的？”约瑟夫脸上的表情非常的严肃。
    “据我推断，应该是小偷们将导弹．．．就是我的那些武器，小偷将导弹偷走，送到了这里，那些导弹都是和我是融合的状态，他们可能强行的将导弹解除融合，结果自爆了。”苏凡说道。
    “这是多少那个．．．导弹造成的？”约瑟夫继续的在那里发问。
    “一枚！”苏凡伸出了一根手指，“一枚用来打击敌方战舰的专用导弹。”
    听到了苏凡话，约瑟夫用很奇怪的眼神看了一眼苏凡，伸出手想要说什么，但是摇了摇头，放下了刚伸出来的手，苏凡没有问约瑟夫要说什么，她迟疑了一下后说道：“校长，这里爆炸．．．不管我的事吧？”
    “没你的事。”约瑟夫摇了摇头。
    “那我能将这些残骸都收回去不？这些模块也许仍旧有爆炸物模块，要是被强行解除了融合的话．．．”
    “过几天给你送过去吧。”约瑟夫点了点头说道。
    ;
				
				
第4章 被监控
    看了苍蓝的最后一集，猪脚最终也没收了御姐啊！
    苏凡和室友们对视了一眼，相互点了点头，就离开了爆炸现场，约瑟夫看着苏凡的背影摇了摇头叹了口气，其实他之前是想劝说苏凡尽量少用这种武器，因为这种武器太残暴了，他看到房屋残骸里面的人形印记和那些窒息而死的人，觉得这种武器太可怕了，可是他虽然是校长，但是也没有权利让一个机械师放弃自己的大杀器。
    这个被盗事件的后续没有什么了，爆炸将附近所有的人都炸死了，根据爆炸点的位置，军方找到了位于爆炸中心处的那个商铺，这个商铺的老板已经消失了，应该是被炸死了，这个老板的来历就是格拉斯帝国的一个普通商人，再向上查就啥都没有了．．．
    线索断了，学校里面丢东西倒不是没有发生过，可是这次爆炸却是让帝国好生震怒，可是再震怒又有什么办法，最后只是从学校里面抓出了几个内鬼，可是这些内鬼都是一问三不知。
    几天后，一辆小车开到了苏凡的仓库门口，车上装满了一大堆大大小小的黑色六棱柱，学校方面已经彻夜的将这些模块研究过了，可是六边形的模块谁见过？研究了半天也没有研究出什么东西来。
    苏凡和自己的三个室友蹲在仓库里面，将这些乱七八糟的模块整理了一番，最终苏凡发现了一个问题，少了！每个导弹都有自己的编号，这个编号可以通过导弹上任何一个模块中查询出来，可是在这车模块的碎片中，苏凡发现缺少了一枚反舰导弹和一枚弹道导弹的模块，一块也没有，虽然爆炸很剧烈，但是这么大一个导弹怎么说也能留下一点东西吧？
    “少了，不会是都炸没了吧？”绯月拿起了一个两端断裂的棱柱，用一块抹布擦了擦，接着身边油灯看了看。
    “会不会这只是一个掩护呢？”阿尔玛眯起了眼睛，“借助这次爆炸，让人误以为导弹已经全部被炸没了．．．这么说导弹还在学校！”
    这个世界虽然有空间袋，而且已经烂大街了，可是有矛就有盾，虽然空间袋里面偷偷装点什么东西的愿望是好的，可是有专门的检测魔法可以检测到空间袋里面的东西！而且烂大街的空间袋的容量和一个大背包差不多，就相当于一个人背着一个大背包，如果是更大的，虽然检测起来有点困难，但也不会不可能。
    因为失窃的缘故，学校已经将警戒提到了红色（绿、蓝、黄、橙、红我大阿妹你看中了一发白杨。）来来往往检查的极为细致，因为苏凡用导弹轰掉了要塞的一个炮台给人的印象太深了，而且丢失的导弹就有那种被称为弹道导弹的武器，如果这个时候出去，极有可能被抓住，所以那个组织就自编自导自演了一部自爆的戏码。
    “赶紧去告诉学校！”瑞可和绯月迅速从地上跳了起来，窜出了仓库，只留下苏凡和阿尔玛在那里大眼瞪小眼，阿尔玛的反应慢了一拍，而苏凡压根就不在乎，即使偷到了又能怎么样？你有配套的弹道计算机吗？你有配套的雷达吗？你有配套的发射架吗？你有配套的骗字数专用吗？
    大眼瞪小眼了一顿，两人将这些模块收拾了起来，苏凡重新的将这些模块制造成了导弹，不过这些模块只剩下了几百公斤，只弄出了一个小号的防空导弹，将这个防空导弹扔到了架子上，两人就准备离开仓库，可是刚一抬腿，苏凡忽然的就定住了。
    “怎么了？”阿尔玛看到了苏凡那思索的神情。
    “我在思索一件事．．．”苏凡放下了正在向前迈的右脚，“你说，普通机械师的炮弹在强制解除了融合之后．．．会自爆吗？”
    “额．．．你是说！”阿尔玛有多聪明，能想不到苏凡的意思吗？
    “这个导弹会自爆．．．我只和你们说过吧？”苏凡看向了阿尔玛。
    “这．．．”阿尔玛也傻了，难道是内鬼弄得？
    “当然．．．我更相信是．．．监控器．．．”苏凡一脸恶意的笑容。
    “监控器？啊！”阿尔玛忽然的尖叫了一声，就向宿舍冲去，女生宿舍里面啊！她们没少只穿着小内内跑来跑去的，虽然在搞姬的时候都挂着帘子，可是那是在苏凡她们在的时候，要是不在的时候瑞可为了玩个刺激可是不挂帘子的！
    “别那么激动啊，在学校里面监控，没准只是一个窃听的呢！”苏凡对着阿尔玛的背影大喊道，不过阿尔玛的速度更快了，完全看不出她是一个古典机械师，而是一个战士。
    不紧不慢的回到了宿舍，一推门，苏凡以为进错屋了，宿舍里面被完全的变了样，什么东西都移位了，如果不是那个正站在椅子上查看柜子上面的阿尔玛，苏凡可能扭头就出去验证一下去了。
    “没有，没有。”阿尔玛在那里自言自语道。
    “这个还是让专业的人来吧，告诉警察了吗？”苏凡仰着头，看着阿尔玛裙子下面的风光，这可不是有意的，谁让她站得那么高呢？如果现在不是黑日就好了，黑日导致温度下降，所以阿尔玛在裙子里面穿着一条长裤。
    “对！”阿尔玛从椅子上跳下来，跑出了宿舍。
    过了一会，绯月和瑞可回来了，绯月看到了周围的情景吓了一跳，对苏凡说道：“招贼了？”
    “没有，是阿尔玛．．．”苏凡将事情大致的说了一遍，绯月和瑞可脸色一变，扭头就跑出了宿舍，至于去哪，还用说吗？
    苏凡对于宿舍里面的监控倒是没什么，她有没有在宿舍裸奔过，因为她怕自己也脱了衣服之后，看到绯月那完美的身体把持不住自己，向旁边那个床学习，虽然她不排斥搞姬，可是强制了一个宿舍的，怎么说影响也不好是不？
    很快，警察就来了，约瑟夫也在，对学生进行监控，这个可是再次碰触到了学校的Ｇ点了，这里可是学校，可是号称最安全的地方，之前是因为内鬼的原因被袭击了，已经丢尽了脸，可是这次竟然是是被偷了，而且还被监控了，这让他这个校长情何以堪啊，几个魔法师在宿舍里面感应了一圈，可是什么也没有发现，最后干脆将整个宿舍搬空，然后一点点的检查，可是仍旧没有任何监控的痕迹，这个结论让瑞可、阿尔玛和绯月松了一口气，可是随后就疑惑了起来。
    “那还有什么可能？”苏凡几人开始大眼瞪小眼，至于说内鬼？现在在瑞可和阿尔玛的机械灵体上还有两枚导弹呢，这两枚导弹是苏凡给她们的，可是没办法发射，因为没有配套的设施，她们两个还犯得着去偷？而且阿尔玛如果想要的话，直接开口，苏凡也不是不给。
    “宿舍没有监控，那还有什么地方？”继续大眼瞪小眼，约瑟夫和那些警察也听过了案情分析，可是现在怎么说也拿不出头绪来，少了两枚导弹，自爆等等，这些线索串在一起，肯定是有人知道导弹解除融合之后就会自爆，可是这个事情只有宿舍里的几个人知道啊！
    “我想．．．”苏凡站了起来，摸着下巴开始装福尔摩斯，她已经意识到了监控到底在哪里，因为她可是有航海日志和黑匣子的啊，这两个能将一段时间内她的一切言行给记录下来，当她翻看记录的时候，发现自己给室友们介绍导弹特征的时候是在什么地方了。
    “仓库里面！”众人立刻醒悟过来，来不及走楼梯，直接从窗户跳了出去，可是当她们刚落地，一阵爆炸声就响了起来，方向．．．仓库．．．而且爆炸似乎造成了连锁反应，乒乒乓乓一顿之后才结束、
    众人晚了一步，当爆炸被平息之后，众人站在原本仓库位置的那个大坑里面，这次爆炸依旧是一枚反舰导弹，爆炸将整个仓库给炸碎了，并且还波及到了旁边的几个仓库，使得里面的炮弹发生殉爆，别的机械师可不会像苏凡这样将所有的炮弹都给融合了。
    至于为什么会发生爆炸，一切串联起来后，苏凡就大致明白了，那个不知道是谁的组织瞄上了苏凡的导弹，这个组织其实能够不动声色的打开仓库大门，之前就借助这个能力在仓库里面装上了监控，并且听到了对于导弹的解释，随后他们将导弹偷走了，为了不使人怀疑到他们能够打开仓库大门，故意的将大门破坏掉，这样就不会有人怀疑仓库里面曾经进去过人。
    导弹到手之后，为了使学校降低警戒，从而将导弹运送出去，这个组织自编自导了一处自爆的戏码，让人看起来像是这群人不懂得导弹的秘密，结果让导弹自爆，自己也炸了一个粉身碎骨，当一切平息之后，再悄悄将导弹运出去，并且仓库里面的监控仍旧保留着，很好的一个计划，可是他们不知道，苏凡的导弹都有编号，而且每一个模块都能够查到这个导弹的编号，结果就杯具了。
    ;
				
				
第5章 再次爆炸
    至于仓库为什么会爆炸，那是因为对于仓库的监控，应该是由巫术来完成的，将一个施了法的物件放在仓库里面，这样就能起到监控的目的了，而且巫术没有魔法波动，很难被发现，可是因为对于导弹的不了解，这些全都白费了，爆炸的目的就是毁掉或者带走那个施法物件，因为这个物件可以顺藤摸瓜的找到施法者，可能是因为来不及逃走，所以才来了一个自爆！
    和苏凡推测的差不多，这件事情很快的就被查清楚了，仓库管理员有一些活了下来，其中有一个人记得貌似看见了一个学生在苏凡仓库门口徘徊，后来经过一系列的调查后发现，这个学生是魔法系的一个学生，登记表上说他是一个孤儿，没有任何的亲人，两年前考进了格拉斯帝国皇家大学之后，成绩一直是不上不下的，平时是一个非常平凡的人。
    这次爆炸造成了多名机械师的死伤，死亡的学生中有一个正是这个被怀疑的，机械师死伤这么多，而且一个间谍能够造成这么大的破坏，皇帝为此直接将自己的宝座给拍碎了，并且好几个官员受到了牵连，学校的安全等级再次向上提升。
    这个导弹失窃的事情因为几个线索都断掉了，所以也没有办法继续调查了，至于那两个消失的导弹，唯有全城的搜查才行，可是搜查工作进行了很长时间之后也没有任何的收获，很有可能这两枚导弹被用特殊的方法运送出去了。
    事情告于段落，生活依旧继续，被骚扰的继续被骚扰，现在每天放学回宿舍，宿舍里面有两个在床上滚来滚去抱怨的，一个是苏凡，另外一个就是绯月了，别忘了绯月也是上榜的美女啊！而且是平民出身的，那些淫们试着攻略苏凡这个学校第四不成，就开始试着攻略别的了。
    时间平静的过去了，这段时间里面没有什么事情，转眼这个学期就过去了一半，苏凡除了每天被吕布例行骚扰之外，就是去例行骚扰斯腾，斯腾现在简直是一个１８０度的大转弯，刚见面的时候貌似是一个油嘴滑舌的花花公子，可是时间一长就露出尾巴了，原来他只是一个伪装成花花公子的技术宅，每天最喜欢的就是蹲在实验室里面。
    可能是看苏凡日子过得有点悠闲了，恐惧家族那边似乎是吃了蜗牛，对于声纳，那边竟然没有一点的反应，阿尔玛和瑞可两人曾经多次的发消息回去，可是最终都是石沉大海，她们家族那边只有一句仍在讨论。
    这个事情让阿尔玛她们很奇怪，当时刚将这个消息传回去的时候，家族里面可是立刻就返回了信息，貌似还很惊喜而且很着急，但是为什么具体的实施和反应起来就这么慢了？难不成那边有什么变故？可是作为一个超级大家族，又能有什么无声无息的变故呢？
    苏凡对于这个声纳已经放弃了，对此绯月是最失望的，她正盼着自己那几根炮管呢。
    “嗯？”就在两人ＣＯＳ擀面杖的时候，苏凡然停了下来，绯月一下子撞到了她的身上把她给撞到了地上，掉到了地上之后，她迅速的爬了起来，来到了窗口，打开了窗户将上半身伸了出去，两只眼睛亮了起来。
    “怎么了？”绯月也从床上爬了起来，她看到苏凡头顶上的一撮头发正在那里左右的摇摆，虽然不知道这一撮头发是怎么回事，但是她见到苏凡在发怒或者是紧张的时候这一撮头发都会竖起来，不断地摇摆。
    “我感觉到了．．．导弹？”苏凡有点疑惑，每一枚导弹都有各自的编号，有着各自特殊的识别系统，她刚才在当擀面杖的时候无意中将雷达给开了一下，结果扫描到了一枚失踪导弹的信号！经过辨认，是一枚大威力的花岗岩８型的反舰导弹，导弹的内部都有一个专门的鉴别用的标牌，就镶嵌在钨钢合金外壳之上，只要用新式的雷达一扫，就能够得到一个信息，如果是自己人扫描到的，就能够确认导弹的信息，如果是敌人扫描到的也没有什么用，花岗岩８１靠的是速度，本身的隐身能力的确是有点悲催的。
    苏凡试着联系并且定位，但是却失败了，貌似这个导弹是装在了什么能够隔绝雷达波的包装里面，她刚才只是扫描到了一次，第二次扫描的时候就就没有了，导弹是不能够进行远程遥控的，也不能进行远程引爆，最多只能够保证导弹的技术不外泄而已。
    “导弹，什么导弹？”绯月被苏凡这一惊一乍给弄得糊涂了，她伸着脖子向外看，没有什么东西啊？
    “我感觉到了我的导弹刚才就在附近经过！”苏凡缩回了脑袋，坐到了床上，坐了一会后她又站了起来，急匆匆的离开了，一面走一面说道：“不行，我必须要去看看，不放心！”
    “等等我。”绯月也穿上了外衣跟了出去。
    苏凡的导弹只有在发射之后才能做到远程操控等动作，在没发射之前是无法进行遥控的，而且没发射之前的导弹是不会向外发射信号的，即使将这个导弹拉到苏凡附近她也不会发现，这个反舰导弹的弹头爆炸力太夸张了，即使自己也无法接下来，如果导弹被运出去了，她倒是无所谓，这么大一个世界怎么可能就那么巧的碰上了，可是现在导弹仍旧在学校里面，这就要出事了。
    中央控制系统激励了刚才的信号位置，在陀螺仪的导航之下，苏凡来到了刚才导弹的位置－－这里是一条水泥路！这条路就是宿舍区的一条比较重要的一条路，再向里走都是宿舍了，那枚导弹运到这里还用说干什么吗？１.５吨啊！温压弹啊！温压弹的威力可是远超超爆药的！
    “赶紧去找警察！”苏凡拉着绯月就跑了，她再次的后悔没有买一个通讯器了。
    苏凡仿佛拽着一个布娃娃一样将绯月给拖走了，一顿狂飙后，两人来到了警察局的一个办事处，这里只有几个警察，因为学校里面很多事情都是学生会处理了，只有一些是在兜不住的事情才会由警察出面，一般警察都是管理外层的那些商铺，或者在事情闹得太大的时候才会管，这里有一些学生会的学生。
    “出出出出出．．．．出事了！”苏凡一头撞进的警察局里面，将几个正在那里忙着自己事情的学生会成员吓了一跳。
    “什么事？怎么了？”一个熟悉的声音响起，苏凡一看，熟人，莉亚娜，她从桌子后面站了起来。
    “正好是你．．．导弹，我的导弹发现了！”苏凡急急忙忙的说道，那枚导弹现在就在宿舍区，只要导弹和自己强行解除融合，那么就会自爆，到时候指不定炸到什么东西，万一要是炸到了什么重口味的，倒霉的肯定是自己，难免成为被炸死人家人的出气筒。
    “什么？”莉亚娜瞪大了眼睛。
    “刚才我忽然感受到了那枚我丢失的导弹！”苏凡再次说了一遍，并且着重的强调了一下：“那枚导弹的威力极大，如果有人强制将它与我解除融合的话，就会立刻爆炸，方圆几百米没有任何东西能够生存！”
    “额．．．有那么夸张吗？”莉亚娜那张小脸上露出了害怕的表情。
    “我的仓库都被炸了，你又不是没看过。”苏凡说道。
    “好，我立刻去．．．”
    “又是你？你来干什么？”一个很令人厌恶的声音响了起来，不用回头，苏凡就能知道，是学生会副会长，戈特，也就是那个被核辐射吓尿了的那个。
    “我刚才感受到了一枚我丢失的导弹，具体位置不清楚，大致的位置是在学生宿舍区域，那个如果爆炸的话，就有可能会将方圆数百米距离上的一切都夷为平地．．．况且我也不清楚这枚导弹的数据，也有可能是Ｎ弹头，如果爆了的话，整个学校都不存在了。”苏凡看了一眼戈特，可是这一看，她忽然感觉到自己貌似又卷到麻烦里面了。
    因为当苏凡说出导弹仍在学校的时候，戈特的身体忽然的摇晃了一下，眼中露出了一丝丝的恐惧，并且一丝丝的杀意从他的眼中显露了出来，虽然很快就全部被收了回去，但是仍旧被苏凡敏锐的捕捉到了，为什么说自己又有麻烦了呢，如果是恐惧，那还说得过去，可是杀意是怎么回事？
    “你是怎么感觉到的？”戈特开始询问了起来，这就更反常了，他的语气很平和，没有任何的那种飞扬跋扈的感觉。
    “我在屋子里面呆着．．．”苏凡将事情稍微的润色了一下后说道，只是说用精神感受到了，并没有说雷达。
    “你只感受到了一刹那？”戈特眼睛眯了一下。
    “嗯，但是我可以绝对．．．”
    “我知道了，我会调查的！”戈特挥了挥手说道，随后他看了一眼莉亚娜，然后就要离开。
    ;
				
				
第6章 含冤入狱...
    “绯月，你说这事直接告诉校长会不会有点小题大做了？”苏凡忽然对绯月说道，绯月愣了一下，从她那双银色的大眼睛里面冒出了一大堆的问号，什么时候报告给校长了？不过她的反应很快，她看到苏凡正在给她打眼色，她虽然不知道怎么回事，但是还是顺杆爬了。
    “应该没事吧？如果在宿舍区里面爆炸了，那可就．．．哇！”绯月正在顺着杆向上爬，结果被苏凡猛的拉走了，结果把她吓了一跳，“琳娜，你在干什么？”
    “导弹，我感觉到在哪里了！”苏凡拖着绯月就冲出了警察局，一溜烟的消失在了道路的尽头，戈特愣了一下，轻轻咬了一下嘴唇后，就离开了这里，莉亚娜则拿出了一支笔在一个本子上写着什么。
    跑了一会后，苏凡就停住了，将已经有点晕人的绯月放开了，绯月揉了揉有点发晕的脑袋，坐在了道路旁边的一张长椅上。
    “我说，琳娜，你又在玩什么？”绯月抬起了头问道。
    “戈特有问题。”苏凡坐回了长椅上。
    “有什么问题？”绯月很奇怪。
    “就是有问题．．．我想．．．”没等苏凡说完，一阵恐怖的爆炸就在她们身边不远处响了起来，苏凡本能的启动了防护罩，将两人罩了起来，随后两人就被吹走了，刚才的爆炸点距离两人很远，冲击波只是将她们吹飞了，并没有造成多大的伤害。
    落在了地上的苏凡立刻向爆炸点看去，只见一个粗大的蘑菇云正直冲云霄，仿佛一个黑色的死神在俯瞰着大地，很快，在她身边的绯月忽然发出了一阵拉风箱的声音，显然她出现了呼吸困难的情况，苏凡赶紧拿出了一个氧气瓶接到了她的嘴里，绯月的呼吸平稳了下来，新一代的温压弹的窒息范围要比老式的云爆弹还要大，网友们调侃的真空内爆弹不是白说的，虽然两人没有被爆炸伤到，但是这里也是属于窒息范围之内！
    “走！”苏凡伸手拉着飞羽就向远离爆炸中心跑去，其实也不用她们跑，这里是开阔地带，窒息的效果时间很短，很快新的空气就飘了过来，绯月就能够离开氧气了，如果是在地下掩体中，那么没有几个小时就别想。
    “刚才．．．”被吓了一跳的绯月有点上气不接下气了。
    “晚了一步．．．”看着正在张牙舞爪的向着周围扩散的蘑菇云，苏凡反而松了一口气，她怕的就是在自己身边忽然的爆炸，现在这玩意已经响了，就不用担心了，至于那个弹道导弹，４００公斤的超爆药的确很可怕，但是爆炸力果断不如１.５吨的温压弹。
    整个学校被这场爆炸给惊到了，凄厉的警报声响起，驻军也快速的向着爆炸地点赶去，苏凡没有动，只是陪着绯月在路边坐着，绯月被爆炸的余波给波及到了，而且又被窒息了一下，现在身体有点不舒服。
    “怎么样，感觉好点了不？”苏凡轻轻的拍着正在那里吸氧的绯月。
    “还是有点．．．”绯月抱着一对氧气瓶一面吸一面说道，这对氧气瓶不用说肯定是苏凡的了，不管是医疗室还是蛙人部队都要用到氧气瓶，绯月抱着的是一个蛙人部队的，她只是有点不舒服，并不需要医疗用的那种高纯度的氧气。
    “待会应该就好了。”苏凡轻轻拍了拍绯月的后背说道。
    爆炸的地点不用说，正是学生宿舍区的中心，那里是权贵学生们的别野（．．．）区，一般的学生只能住四人的宿舍，只有肯花钱的土豪才能住上别野（．．．），这个价格可不是一般的人能承受的起的，哪怕是阿尔玛和瑞可都不行，不然只有两个人的宿舍不是想怎么搞姬就怎么搞，还用得着用隔音帘吗？
    一队队的士兵从道路上赶过去，当然还有很多的消防车，温压弹爆炸之后会产生高温，虽然剧烈的燃烧以及高温产生的ｘｘｘ效应会出现一大片的真空带，但是真空带不会降温，当新鲜的空气重新流过来之后，早就到达了燃点的可燃物就会立刻燃烧起来。
    “我们该怎么办？”绯月又吸了几口氧气之后，胸闷的感觉好了不少，她将氧气瓶还给了苏凡。
    “还能怎么办？等着，我想应该没有什么．．．”
    轰～又是一次爆炸，这次爆炸没有上次剧烈，两人没有被波及到，可是看着这次爆炸后产生的蘑菇云，苏凡的脸就绿了，这次爆炸的是那枚偏转，丢失了的两枚导弹都在这里爆炸了！
    “额．．．”绯月被第二次爆炸给惊呆了。
    这次爆炸之后，苏凡感觉到了大量的死亡之力进入了自己的身体，比上次还要高！现在是上课的时间，宿舍里面的人并不多，所以第一次爆炸产生的死亡之力远不如第二次，导弹虽然被偷走了，但是仍旧是和自己保持着融合的状态，导弹自爆之后的杀伤当然就算到了她的头上。
    连续两次的爆炸，这可就是连续两次的抡圆了巴掌抽在了学校乃至帝国的脸上，当这个消息在短时间内传遍了整个大陆之后，格拉斯帝国的皇帝和学校的校长脸色都成了绿色的，皇帝亲手签发了通缉令，只要有人能够破获这个案子，一个有封地的子爵就是这个人的了，不管这个人是什么身份，哪怕是一个奴隶！
    至于学校的校长约瑟夫比皇帝知道的要多一些，他第一时间就派人将正在路边坐着的苏凡给控制了起来，知道自己会躺枪的苏凡也没有反抗，乖乖地被带到了一个隔离室里面，温压弹的特殊效果让她根本无法推开责任，这次太严重了貌似是炸死了什么大人物，所以才将自己控制起来，不然上次的爆炸怎么没有处理自己，只能等着学校内部的审查团对她进行审查之后才能重获自由，所谓的隔离室也只是比监狱好听一点，里面只有一张床和一个独立的厕所，别的什么都没有，厚重的金属大门外面不时地有一队队的士兵走过。
    坐在这个隔离室里面，苏凡开始思考着对策，学校是一个独立于帝国的系统，归皇帝直接负责，别说绯月，就是阿尔玛和瑞可也派不上什么用处，她们的作用还不如戈特这个学生会副会长呢，不过一想到戈特，苏凡就知道自己应该是好过不了，从戈特那些奇怪的反应中，他肯定与这件事情有关
    “该怎么办呢．．．”苏凡开始思考着，导弹这个问题倒不是很难解决，导弹发射是很惊天动地的，关键是戈特，如果他不弄点什么幺蛾子苏凡都感觉对不起人民群众。
    这个隔离室是完全与外界隔离的，就连魔网也没有，苏凡无法得知外面的事情，而且她不是坐牢，也不能探望，想要知道一些消息那是不可能的。
    在这个隔离室里面枯坐了一天一夜，期间有人给送来了食物，隔离室并不算牢房，伙食还是不错的，就是食堂里面的免费食物，在第二天上午，厚重的金属大门打开了，四名全副武装的士兵护送着一个军官一样的人走了进来。
    “叶卡捷琳娜小姐，请跟我来！”那个军官说道，苏凡现在不是囚犯，所以这个军官还是用敬语。
    “ｏ．．．”苏凡点了点头，从床上坐了起来。
    “请带上这个。”那个军官举起了手中的托盘，上面是一条项链和一对手镯，这个当然不是枷和手铐了，就是项链和手镯，不过这三个东西的用处和手铐差不多，都是约束人的，这个手镯和项链上有特殊的魔法印记，虽然不能将佩戴者给锁住，但只要有聚集魔力的现象，这些东西就会亮起来，给看守们提醒。
    苏凡乖乖地将项链和手镯带上，然后跟这个军官走出了隔离室，那四名士兵则是将苏凡围在了里面，跟着这个军官穿过了长长的走廊，苏凡来到了一闪厚重的大铁门前面，这一路上她尽力的记录着周围的环境，雷达和声纳工作倒是不会引起项链和手镯的警觉，她这么做就是为了防止万一要是到了无法挽回的时候，该如何杀出去，她可不会傻乎乎的留在这里等死。
    金属大门缓缓的打开，那个军官示意苏凡进去，苏凡点了点头就走进了前面的屋子，那个军官和两名士兵跟着苏凡一起进去，另外两名士兵留在了外面，将金属门关闭后，然后站在了大门的两侧，警觉的查看着周围。
    在金属大门后是一间不大的屋子，周围的墙壁是纯金属的，声纳探测至少有一米厚，在屋子的中间有一张椅子，椅子的对面是一片手腕粗的金属栏杆，透过金属栏杆的缝隙，苏凡看到那边有一张长桌子，桌子后面坐着一排人，其中一个正是学校的校长约瑟夫。
    “坐在这里！”那个军官对着苏凡说道。
    ;
				
				
第7章 被耍了
    苏凡坐在了椅子上，那个军官站在了她的身后，另外两名跟进来的士兵则是站在了她前面的角落里面，六只眼睛都死死的盯着她的双手和脖子，一旦项链或者手镯亮起来，他们就会立刻的攻击，哪怕是明知道自己不是对手。
    “好了废话不多说，我们开始。”对面的一个男声响了起来，苏凡回忆了一下，这个声音没有听到过。
    “要我说什么？”苏凡调整了一下姿势，“那个自爆的导弹的确是我的，但是之前我都说过了，我的导弹丢了两枚，至于是谁干的我也不知道．．．能说的我都说了。”
    “这个事情不用着急，我们只是来找你了解一下情况。”谜之音说道。
    “你们要问什么，我知道的我都会告诉你。”苏凡将双手抱了起来，不过身后的那个军官立刻的出言提醒了，她必须要保持双手上的手镯都能够被人看见才行，她叹了口气，将双手放了下来。
    “据一名学生会的成员反应，你在爆炸之前，曾经发现了你的导弹？”谜之音开始询问道。
    “是啊。”苏凡点了点头，习惯性的想要将手抱在胸前，不过她立刻反应了过来，“在一定的距离之内，我能够感觉到我的导弹，但是那些偷窃者不知道用了什么方法能够屏蔽我的感觉，我只是感觉到了一点，就赶紧的去警察局报案了，结果还是慢了一步。”
    “你是说你能够感觉到？当时在什么地方？”谜之音问道。
    “从我宿舍出来之后．．．”苏凡将具体的位置说了出来，那个谜之音卡了一下，对面的几个人交头接耳的说了起来。
    “还有什么要问的没？”苏凡靠在了椅子背上，用手指轻轻的敲打着椅子扶手，长长的指甲与椅子背撞击发出了清脆的声音。
    “等一下．．．”谜之音含含糊糊的说道，过了一会后，那边的讨论才结束，谜之音继续的问道：“除了这次，你还有没有第二次感觉到？”
    “没有。”苏凡摇了摇头。
    “嗯？”谜之音的语气变了，“据我所知，你在爆炸前再次感受到了一回你导弹的存在啊！”
    “那回是骗人的，我没有真正感觉到。”苏凡实话实说了，她之所以这么说，就借机离开警察局，并且戈特有了一点灭口的前兆，为了不波及莉亚娜，所以苏凡她们就想办法转移了戈特的注意。
    “骗人的？为什么要骗人？”谜之音继续的追问。
    “嗯．．．”苏凡开始纠结起来，戈特可是学生会副会长，自己只是根据他的一些反应推测出来的，直接说出来效果恐怕是更糟吧？
    “到底是怎么回事？”谜之音再次响起，苏凡也注意到了约瑟夫的眉头皱了起来。
    纠结了一会，苏凡决定还是将事情说出来，这件事和自己无关，根据地球上的经验来看，在接受审问的时候，如果真的和自己无关，那千万不要编瞎话，因为一个谎言就要用无数谎言来圆谎，这样一路下来只要有一个环节错了，那么所有的谎言就会被戳穿。
    “我怀疑学生会副会长戈特和这起事件有关，所以我．．．”苏凡将自己当时的情景一字不落的全说了出来，包括戈特的反应和自己的分析。
    “你怀疑学生会副会长！”谜之音中透露出了吃惊，通过金属栏杆苏凡也发现了约瑟夫眼中也是充满了奇怪，这也难怪，学生会的人在学校中可是有很大权利的，怀疑学生会副会长就像是在怀疑阿妹你看的国防部长叛国一样。
    “我当时就这么想的。”苏凡补充了一句。
    对面的那几个大佬再次的讨论了起来，期间还有一些人在不断地进出，附在这些大佬的耳朵上说着什么，那个谜之音也没有继续的询问，苏凡坐了一会后就觉得无聊，开始玩自己那被绯月修剪和打磨的非常漂亮指甲。
    “那个．．．还有什么事吗？我都说这事和我无关了，虽然导弹是我的，但是导弹丢失可不是我的责任啊！”大佬们已经讨论了一个多小时了，苏凡坐不住了，时间越长越是容易出问题啊！
    谜之音没有搭理苏凡，苏凡讨了个没趣，只能继续的在那里玩指甲，她身上的储物道具在进入隔离室之前都被收走了，现在她想抽根烟都没有，玩指甲玩腻了，她干脆打开了模拟系统去捏船玩，反正进入到模拟系统之后，她的外表看上去就是睡着了。
    在模拟空间中不知道玩沉了多少艘船之后，她感觉有人在摇晃自己，赶紧退出了模拟空间，然后假装的刚刚醒过来，擦了擦嘴角，随后那个谜之音就响了起来：“你真的能确定，你丢了两枚导弹？”
    “确定，当然确定！”苏凡坐直了身体，每个导弹的模块都有编号，只有两枚导弹的碎片没有找到。
    “那你怎么解释，在十分钟之前发生的爆炸？”谜之音中充满了愤怒，“爆炸的特征和你的导弹的特征一样！”
    “啥？”苏凡从椅子上跳了起来，随后就被身后的那个军官给按了下去，“不可能！我的导弹．．．就是丢了两个啊！”
    “你是怎么确定，就是丢了两个的？”
    “就是．．．”苏凡将导弹模块的事情说了出来，这个也不是什么重要的秘密，说了就说了，也无所谓。
    “那你的同族呢？她们真的灭亡了？全部的、大陆上只剩下了一个？”谜之音的语速很快。
    “这个，之前那针对五皇子的刺杀之中，我不是说过有可能是我的同族吗？”苏凡摇了摇头，她是穿越来的，理论上来说这个世界上只有她一个，可是大千世界无奇不有，万一要是有一样的怎么办？还是来一个模糊处理吧，总不能直接告诉她们自己是穿越来的吧？
    ．．．大佬们继续的讨论，而苏凡也没心思睡觉了，她心中也疑惑，她完全可以确定她丢失了两枚导弹，但是刚才的爆炸是怎么回事，这里是一个全封闭的地下建筑，爆炸中心距离这里很远，所以她也没能感受到，温压弹爆炸之后的效果非常的有个性，蘑菇云、巨大的声响、高温火球以及大面积的真空区，非常好辨认，不会被认错的。
    思考中的苏凡下意识的将一只手横在了胸前，另一只手捏起了下巴，结果被那个军官再次的提醒了一下，因为这次导弹的问题，苏凡感觉到了威胁，这个世界上貌似不止自己一个拥有温压弹，这个结论让她很烦躁，被人给打乱了思路，她抓起了脖子上的项链就扔到了那个军官的脸上。
    项链是由一串的方形的符石穿起来的，砸到了那个军官的脸上之后，就亮了起来，然后散落到了地上，那个军官立刻的做出了反应，举起了一把带有刺刀的手枪就要对苏凡开枪，可是苏凡忽然的大喊了一声，他暂时的停了下来。
    “我知道了！”苏凡兴奋的喊道。
    苏凡分析出了一个事情，貌似自己和学校都被偷窃导弹的人给耍了！导弹虽然是处于融合状态，但是融合状态只是将里面的一切都给模块化了，可是没说模块不能拆下来啊！前段时间学校外围商业区的那次爆炸，只有一枚导弹，爆炸理论上来说都将所有的导弹给炸碎了，模块被炸的哪都是，可是如果偷窃者先将模块给拆下来的话那可就不好判断了。
    如果对方将每个导弹上的模块拆下来几个，经过一些处理，使其看上去像是被炸出来的只后，随机的放在爆炸可能波及的范围之内，最后引爆炸弹做出一个导弹被毁了的现场，更高明的是，他们还弄出了一个有两枚导弹没有被炸毁的假象，这样所有的人都误认为只有两枚导弹被偷走了，这样即使被找到了，正好使得学校麻痹大意了。
    不过这样的结论有一个疑点，那就是既然放了两枚导弹，但是为什么还会放第三个呢？趁着这个机会将导弹给运输出去不是更好吗？难不成是自己发现了导弹的踪迹，影响了他们的计划？这个问题想的苏凡脑袋有点大。
    “你知道什么了？”谜之音被苏凡给吸引了过来，苏凡刚才那一嗓子把虽有人都吓了一跳。
    如此这般，苏凡将自己的猜测说了出来，听完了苏凡的分析和解释，那些大佬沉默了一下，然后就是继续讨论，苏凡则是继续在那里玩指甲，玩了一会就觉得没意思，六只眼睛死死的盯着自己，动也不能动，她忍不住了，站起来就说道：“我要去厕所！”
    蹲在厕所里面，苏凡的手指一动，一根雪茄就弹了出来，这支雪茄当然就是放在她武备库里面的了，武备库里面被塞满了导弹，大的东西是塞不进去了，但是手指粗细雪茄还是能塞进去不少。
    苏凡不是囚犯，所以在如厕的时候是独自的，当那三个士兵发现了厕所里面正在向外冒烟的时候，也顾不得什么了，撞开门就将她给拖了出来。
    ;
				
				
第8章 奇怪的处罚
    下班晚了...
    “干毛？干毛？”苏凡挣扎开来，刚才她只是在里面蹲着吸烟，没有走光，况且她吃下去的所有都被那个可以将地球上的科学家从头抽到尾的什么都能消化掉的核反应堆消化掉了，根本不用去ＷＣ。
    就在苏凡和那三个看守差点打起来的时候，又一个军官走了过来，将几个人分开了，然后带着苏凡回到了刚才那个审讯室。
    “这有一件事交给你，如果你答应了，你就能立刻离开。”约瑟夫也没有废话，开门见山的说道。
    “啥事？”苏凡也不再顾忌什么，摸出了一根新的雪茄塞到了嘴里开始吸了起来。
    “这件事也和你有着非常密切的关系！”约瑟夫说道，“这件事很有可能是一个叫做神圣解放战线的组织干的。”
    “嗯．．．那关我什么事？”苏凡很奇怪的问道，所谓的神圣解放战线就是那些神教的余孽们在暗中组织起来的一个邪教组织，这个邪教组织敌视所有的国家，因为在黎明之战的时候所有的国家都将本国内的神教杀了个血流成河，从此也就结仇了。
    神圣解放战线这个极端邪教组织有着以前那些神教留下来的底子，毕竟那些神教统治了大陆长达数千年，瘦死骆驼比马大，多多少少留下点东西也够这些藏在黑暗中的老鼠们使用的，这个组织面对整个大陆的围剿也是游刃有余的在暗中活动着，并且不时的闹出一些恐怖袭击什么的。
    “因为．．．我们手中的证据显示．．．这次袭击的主谋就是你！”约瑟夫很平静的说道。
    “啥？我．．．我？”苏凡愣住了，难不成是戈特？
    “我们也不相信，但是这些证据。”约瑟夫将一堆纸片施加了一个漂浮术，这堆纸顺着栏杆飘了过来，苏凡伸手抓住了这些文件，一一的看了起来，这些都是一些捕风捉影的证据，但是这些证据有真有假，但是都巧妙地将线索指向了苏凡，这些证据串联起来大概就是所谓的盗窃事件只是她自编自导自演的，她想要的就是将学校里面一些有着很重要身世的学生炸死，使得这些学生的家长们对学校发难，从而获得一些不能见人的好处，从这些证据中她单独活动的时间再到．．．
    “吕布！”苏凡忽然的眯起了眼睛，如果不是她有着不会遗漏任何记录的电子航海日志，她肯定会忽略掉这个重要的线索了。
    这些线索很巧妙的将自己编织了进去，甚至在进入学校之前的一些身世都给她编好了，她本来就是一个神圣解放战线的人，只为了打入学校，这个背景资料有板有眼的，就连苏凡这个当事人都差点以为自己是魂穿的了，至于编制最常见的就是利用时间差，而根据航海记录上的时间来看，都和吕布有着剪不断的关系，他很巧妙在某些时候拦截自己，向自己表白的时机太巧合了，正好使得那次自己活动的时间以及和认证遇见的时候正好在一个微秒的时刻。
    “说吧，要我干什么？”苏凡知道约瑟夫就是逼着自己去干这件事了，并不是真的想抓自己，不然在这个贵族横行的世界中，贵族们为了自己的安全都是宁可错杀一千不可放过一个的，一般的平民稍微有点怀疑就会被立刻送上绞架，本来苏凡准备将自己的推测说出来，但是最后还是放弃了，吕布是贵族，而且自己早就落进了阴谋里面，再怎么动嘴皮子也是没用的。
    “这些证据虽然都指向了你，但是并不是绝对的，你的罪责并不是那么大，不过也是有罪责的，想要赎罪的话，就去这里，收集一些帝国的战略资源，你就无罪了！”约瑟夫拿将一张航海图扔给了苏凡，苏凡打开看了看，再和心中那张世界地图对比了一下，猛地抬起头来。
    “这里是死亡回廊，死亡回廊！”苏凡差点将手中的航海图扔到约瑟夫的脸上。
    谓死亡回廊顾名思义就是一处极为危险的海域，在这片海域中布满了暗礁和漩涡，而且天气状况非常的恶劣，在这片海域之中隐藏着最危险的海盗以及海中魔兽，想要穿越这片海域除了要有极高的实力，还要有无与伦比的运气，不然要是遇到了一次完美风暴就够受的了，竟然让自己去穿越这里？苏凡觉得自己的发动机有点要泄漏的感觉。
    “去，还是不去。”约瑟夫说道。
    “不去的话．．．有什么惩罚没？”苏凡小心的问道。
    “你说呢？”约瑟夫反问道。
    “我去．．．”苏凡最终屈服了，大不了实在太危险的话，干脆逃跑得了，此处不留爷，自有留爷处！不过这件事有点蹊跷，为什么会选中自己？难道是自己长得比较好欺负，她知道阴谋肯定还没有结束，不知道真正等着自己的是什么呢？而且．．．为什么约瑟夫，就这么放心的将她给放走了呢？万一要是她跑了怎么办？
    苏凡答应下来之后，她就允许离开这里了，她顶着一脑袋的问号走出了审讯室后，绯月带着那两个好姬友就冲了上来，一把抱住了她在那里用急切的语气问道：“琳娜，你没事吧？”
    “目前还没事，不过很快就有事了．．．”苏凡苦笑着将之前发生的那些让自己都莫名其妙的事情说了出来。
    “死亡回廊？让你去走死亡回廊？”绯月抓着苏凡的胳膊在那里尖叫着。
    “嗯。”苏凡点了点头，“很奇怪，那里有什么？为什么要我去穿越？如果是想杀了我，直接动手好了，我一个机械师在未展开机械灵体之前战斗力很弱的，犯得着用这种不知所谓的方法让我去送死不是？”
    “这个事情也不是没有挽回的余地，虽然我们的家族说不上话，但是皇帝能说得上！别忘了皇帝可是这个学校的名誉校长！”瑞可急急忙忙的说道，“现在正是一个机会，快来，我们家族那面来人了！”
    “来人．．．哦，那个声纳是不？”苏凡想起来了自己的那个赚钱大业了，不过现在她对于赚钱大业不是那么热衷了，这个世界是封建制度的社会，最终还是权贵们才是真正掌握话语权的，如果现在自己是一个贵族，哪怕是最低级的男爵，也不会受这罪。
    如果能够抓住这次机会，借助恐惧家族能够得到一个爵位的话，理论上来说并不是那么的困难。
    “嗯．．．人昨天就来了，我们一起去！”瑞可一面辣子讷河苏凡向前跑一面说道，她现在也很着急，死亡回廊真是那么好走的吗？如果真的好走，那么在死亡回廊航道周围那堆砌成了一座座小山的舰只残骸是怎么回事？
    对于苏凡的事情，她们也了解到了一点，如果能够借助这个声纳，没准就能够让她摆脱现在的囧境，要知道皇帝可是对那些神出鬼没的潜艇发了不少次火了，虽然这个声纳最终的归属肯定是恐惧家族的，但是有这个功劳恐惧家族绝对会出声的，恐惧家族在帝国之中还是很有话语权的，劝说皇帝的一个特赦令什么的也不是不可能。
    跟着阿尔玛她们来到了一个小广场，苏凡一眼就看到了一个英俊的年轻人正靠在一辆超豪华的魔晶石车旁边，并且对着周围走过的一些女生送出一个飞吻，很多都被这个英俊的年轻人给吸引住了，驻足观看，每当这位烧包年轻人放出一个飞吻，就会引起一片花痴的欢呼。
    “泥垢了！”瑞可忽然大吼了一声冲上去，一脚将这个年轻人踹到了车里，然后打招呼让后面的三人进来。
    “那个年轻人叫艾伦·恐惧，是我的哥哥，我们几个都是一起长大的，家族对这件事非常重视，所以让他来亲自商谈。”阿尔玛小声的给苏凡解释。
    “哇，我说我的妹夫．．．或者是弟妹．．．唔，应该是妹妹？或者是．．．妹媳？用得着这么暴力吗？难道是你看上我了？这可不好啊，ＮＴＲ自己的亲妹妹会被天谴的！不过如果你坚持的话，我倒是不介意，不过百合一般都是一起嫁人的吧？和自己的亲妹妹．．．啊！”被那个叫做艾伦的年轻人喋喋不休给弄烦了，瑞可抓着他的脑袋就撞在了方向盘上。
    “额．．．我哥哥就是这个样子，不过他的人很好的。”阿尔玛也恨不得掐死自己的这个哥哥，不过为了不给苏凡留下坏印象，阿尔玛赶紧给苏凡解释。
    “啊！这位美丽的小姐，看到您的第一眼，我就爱上您了，请您接受我这份卑微但是珍贵的爱吧！”正在被瑞可暴打的艾伦忽然看到了苏凡，他的眼中忽然冒出了精光，猛地冲到了苏凡的面前，单膝跪地，不知道从哪掏出了一束鲜红的玫瑰，送到了苏凡的面前，嘴里面还说着让苏凡外装甲都麻掉了的话。
    “阿尔玛，我可以把他给打死不？”苏凡扭头看了一眼身边的阿尔玛。
    ;
				
				
第⑨章 再次躺枪的斯腾
    “行了，哥，你别丢人了，她就是叶卡捷琳娜！”阿尔玛上去对着艾伦的肚子就是一脚，把艾伦给踢了起来。
    被妹妹和妹夫？妹媳？给揍了一顿后，艾伦老实了下来，不过他的眼睛仍旧不时的从苏凡身上扫过，那眼神中的火焰温度比核弹爆炸中心还要高，苏凡恨不得伸手将他给掐死，不过为了自己的钱，她还是收住了双手。
    这辆豪华的魔晶石车开到了码头，几人上了一艘破烂的轻型巡洋舰，排水量大约有６０００吨，这艘驱逐舰的水线之下有一处裂痕，不过已经被用钢板勉强的堵上了，现在正被一些炼金师修复着，用不了多长时间就能恢复过来，在这艘巡洋舰上还有很多的伤员，其中一些正躺在甲板上晒太阳。
    “哥，这是．．．怎么回事？”阿尔玛看着这些伤员以及船上的那个大裂缝问道。
    “我们这次来是派了一艘６０００吨的巡洋舰和两艘２０００吨的驱逐舰来的，可是半路上被那种潜水船炸沉了两艘，这艘巡洋舰也受伤了，如果不是我关键时刻出手，这三艘船都要沉。”艾伦看着这艘幸存下来的战舰说道，“我用舰炮打沉了一艘潜水船，不过因为当时水太深，没法打捞，这些伤员都是那两艘驱逐舰上的幸存者。”
    “我们进去说吧！”阿尔玛打开了舰桥的舱门。
    几个人走了进去，在舰桥里面，几个中年人正坐在那里，其中有几个还包着纱布，这几个人见到阿尔玛之后纷纷站起来，对着她点了点头，阿尔玛也对着她们还了一个礼，双方落座之后，苏凡开始问了起来。
    “我的那个建议，你们同意不？”苏凡问道。
    “这就要先看看你的这个听声器的效果了！”艾伦说道，一说起正事，他那嬉皮笑脸就消失了，变得很严肃，而且眼中的火焰温度由核弹变成了温压弹。
    “你可以去试试。”苏凡将那个听声器拿了出来，放在了桌子上。
    “就这个？”那群中年人围了上去，观察着这个小鱼雷一样的东西，艾伦对这个不懂，并没有动弹。
    “瑞可和阿尔玛都用过。”苏凡说道，“她们应该提到过吧？”
    “嗯．．．我还是打算亲自用一下！”艾伦想了一下后说道。
    “拿走，随便找地方去试．．．对了，机械师的能力越高，这个听声器的效果越好啊！还有．．．你会用这个吗？这玩意需要有经验的人才能用。”苏凡看着将那个听声器抓起来就要离开的艾伦说道。
    最后是艾伦将这个声纳融合之后，带着几个人出海了，艾伦是一个三机械灵体的机械师，不过他只有一个５万多吨的战列舰，剩下的两个很奇葩的竟然是战车机械灵体，这种混合的机械师很罕见。
    五万吨的战列舰反潜就是一个囍话，就凭这战列舰那笨重的身体想要追上灵活的潜艇，那就有点呵呵呵，这个世界对付潜艇只能用深水炸弹，什么反潜鱼雷反潜导弹都还是浮云的状态，渗水炸弹可是要在潜艇航行的路上，一串串的扔，用弹幕将潜艇给炸沉，可是战列舰那笨重的身体．．．
    当然，战列舰反潜效果不怎么好，但是发现潜艇还是能办到的，艾伦的那个五万吨的机械灵体下面拖着这个听声器来到了海上，苏凡带着耳机，艾伦直接和战舰连接着呢，艾伦让自己的机械灵体缓慢的前进着。
    大海的声音也是很杂乱的，地球上的声纳员需要从这些声音中分辨出潜艇或者是鱼群的声音，声纳员必须要经过磨练才能够上岗，这个分辨声音可不是教科书上能够学会的了，必须要经过实践。
    “唔．．．这个声音是什么？石头相撞的声音？”艾伦闭着眼睛，专心的听着来自于海底的声音。
    “是鱼群从海底掠过的声音！”苏凡说道，这个声音分辨太简单了，闭着眼睛也能听出来．．．貌似有哪不对劲？
    “这个吱吱的摩擦声是什么？”艾伦又听到了一个奇怪的声音。
    “那是你把线放得太长了，听声器和海底摩擦的声音！”苏凡一脸黑线的看着艾伦，这个这里的水深只有２０几米，这种拖拽的听声器很容易就擦到海底，不过因为听声器的外壳很结实，倒是不用担心被摔碎了。
    艾伦拖着这个声纳在水面上转悠了一圈，听到了一些奇葩的声音，可是什么都分辨不出来，他也没法确定声纳到底是好还是坏，所以苏凡在停了一会后，忽然指着前方说道：“１５０副炮，正前方偏左３７度，距离３００米，高爆弹一枚！”
    “啥？”艾伦很奇怪。
    “让你开炮你就开跑！”苏凡摘掉了耳机大喊道。
    碰，艾伦迅速的调转一门副炮，对着苏凡所说的方向放了一枚高爆弹，开炮过后，苏凡戴上了耳机，继续的听着，听声器就是一个声音放大器，如果在开炮或者鱼雷碰撞什么的时候还带着耳机，那么声纳员就就成了贝多芬了，至于艾伦？他不是通过耳朵接受声音的，声音再大也无所谓。
    “刚才炸的是什么？”艾伦很奇怪的问道，现在声纳里面比刚才少了一种声音。
    “鱼群，应该是体长超过三米的大鱼！”苏凡说道。
    “是鱼，是鱼！好多！”瑞可拿着望远镜向前看着，３００米的距离不算远，望远镜中能够清晰的看到刚才炮弹落水的地方飘着很多的死鱼，其中的确有一些是身材巨大的大鱼。
    声纳这玩意没有人培训也是白扯，主动声纳还好点，能够想办法弄成跟雷达一样，直接用显示屏看的，可是被动声纳只能用耳朵听，所以虽然和艾伦在海上折腾了一顿，但是艾伦到底没有领教到声纳的好处。
    “要不这个东西你先拿回去．．．唔．．．算了，我和你一起回去，教你怎么用吧．．．”苏凡想了一下后说道，她可不想去闯死亡回廊，所以这次她决定亲自去恐惧家族一趟，哪怕放弃一些利益，也让恐惧家族在皇帝那里开开口，如果能弄到一个权贵的身份就更好了。
    这次和恐惧家族合作就是一个好机会，学校是独立于帝国的，恐惧家族在理论上是说不上话的，但是学校的最高领导是皇帝，如果能借助这个声纳，那么恐惧家族就有了足够的利益去说动皇帝了。
    众人立刻回去收拾东西，苏凡将早就打印好的声纳理论知识给了艾伦，让他路上自己去看，宿舍四人收拾了一些必备的东西后，就准备离开了，苏凡去闯死亡回廊，也没有规定用多长时间，现在她虽然仍旧是嫌疑人，但是却可以自由的活动了，哪怕是离开学校也没有人拦着。
    “叶卡捷琳娜？我正在找你！”就在苏凡买了一些半路上需要用的东西，刚离开了商店之后，吕布个打扮的在这个世界来说很另类的少年走了过来。
    “我说吕布，我们没啥交情吧？”苏凡打量着眼前的吕布，虽然她现在想将吕布给撕成碎片，但是现在她没有确切的证据，还是先忍让一段时间吧。
    “我再说一遍，我要追求你，你必须答应！”吕布大声的喊道，声音之大让苏凡的声纳差点失灵了，她揉了揉耳朵，发现周围的人都在看着她们，一些学生打扮的男生正在那里用愤怒的眼光看着吕布，不过他们都认出了吕布的身份，没一个敢上前的，至于旁边的那些女生则是一脸兴奋的看着八卦，还有一些好事者直接的拍起了巴掌，吹起了口哨，这种龙傲天式的霸气男主可是很受小女生欢迎的。
    “爱追就追，随你的便，那是你的自由，但是你不要来烦我。”苏凡转身就走了，只是外表相似啊，这个世界的东方人和自己之前的那个物种没有任何的关系，她只是潜意识的有一些好感，可是刚才被吕布给破坏了。
    “不答应？”吕布一挥手，一个黑乎乎的东西飞了出来，落在了苏凡的面前，苏凡低头一看．．．是躺着也中枪的斯腾．．．他现在鼻青脸肿的，眼睛貌似也被打碎了一个，已经陷入了昏迷之中。
    “什么意思？”苏凡有点怒了，虽然她和斯腾交情并不深，但也算是自己为数不多的普通的朋友了，况且她最不喜欢的就是别人的威胁，在地球上被威胁的太多了，都出现阴影了。
    “既然你不答应，那我就等，等到你答应为止，在此期间，只要是接近你的男人，都是他这个下场！”前面几句还在和苏凡说，后面的一句吕布直接的对着周围所有的人喊了出来，周围的那些女生的眼睛已经变成了桃心了，那些名花有主的女生则是对着自己的男友又嘶又咬的在那里教训，学学人家的多么有霸气。
    ;
				
				
第10章 这回真的怒了（上）
    又晚了...上班你懂的...
    相比于女生们的拥护，男生们都是咬牙切齿的看着吕布，可是也只能咬牙切齿，吕布是很狂，但是他有狂的本钱，在学校之中，吕布的武力可是有目共睹的，身为三年级的学生，哪怕是四年级的首席生都不是对手，至于更高年级的因为没有动过手，所以并不知道，不过大多数都认为他足以将十年级的首席生击败！
    “额．．．”被吕布这一摔，倒霉的斯腾醒了过来，苏凡赶紧蹲下身子，捅了捅斯腾的肚子，斯腾哼哼了几声，眼睛动了动，苏凡很明显的看到，斯腾的一只眼睛绝对已经被打碎了！眼球破碎在这个世界上只有失明了。
    “你的眼睛．．．”苏凡没忍住，伸手摸了摸斯腾的眼睛，结果疼得他直吸冷气。
    “炼金师只要有一只眼睛就足够了，不是吗？”吕布很狂妄的说道，他来到了苏凡的面前，抬脚就要向斯腾的腿上踩去。
    “够了！”苏凡忽然低声的说道，她感觉自己的蒸汽管道就要炸裂了，之前的麻烦已经让她很烦躁了，现在吕布又出来搞事，她必须要发泄一下了，反正现在的麻烦也不小，一只羊也是赶，两只羊也是放！
    “什么？”吕布没听清苏凡的话。
    “我说你够了！”苏凡怒吼道，同时她的核反应堆之中猛地将燃料棒全部拔了出来，核反应堆采用了极为危险的爆裂式超率运行，蒸汽管道将高温高压的蒸汽吹进了蒸汽轮机那巨大的叶轮之中，产生了强大的动能，从她的身体上冒出了白色的蒸汽，一套全复式的动力装甲以她的胸口为中心快速的展开，覆盖到了身上。
    苏凡转身一个漂亮的上勾拳就向吕布的下巴打去，这一拳是她全功率的一拳，整个右臂上被绿色的光晕笼罩着，形成了一圈圈有着诡异符文的光圈，并且因为发动机功率过高她的身上已经开始冒出白色的蒸汽！
    哼！吕布不屑的伸出了双手，抓向了苏凡的拳头，在他看来，机械师本身的战斗力只能说是五，只是那身动力装甲比较难处理一点，在被攻击的时候他还打量了一下苏凡身上的动力装甲，嘴里面还说道：“这套盔甲不错，不过露的太多了点，以后只能穿给我看！”
    咣当！苏凡的拳头和吕布的双手撞在了一起，竟然发出了金铁交鸣的声音！两人同时的脸色一变，并且快速的向后退去，苏凡没想到吕布的手竟然这么硬，她拳面上的四支破甲锥竟然已经出现了磨损，而吕布更加的震惊，自己的双手竟然没有知觉了！被苏凡这一拳打的竟然失去了知觉！
    苏凡的神经传导是光导纤维，在剧烈的震动之下不会出现麻痹，她没等吕布反应过来，双脚忽然的喷射出了大量的白色蒸汽，同时身体周围出现了三圈由六边形组成的光圈，并且在一阵白色的雾气之中，从她的背后张开了一对巨大的金属羽翼！
    这对巨大的金属羽翼翼展达两米，如果有人仔细观察的话，就会发现这对巨大的羽翼的骨骼是由多只缩小版的ＲＰＧ７发射器组成的，而那密密麻麻的羽毛则是缩小版的串联破甲弹头！作为ＲＰＧ神教的终极圣物，怎么能够没有神教的标志呢？
    苏凡没有出声，伴随着她的脚下喷出了一片白色的蒸汽，冲向了吕布，同时右手一个直拳打了过去，吕布的双臂仍在麻痹之中，来不及反应，只能将魔力集中在双臂之上，硬生生的接下了苏凡这一拳，并且魔力不断的在体内流动，恢复着被震麻了的双臂，东方大陆的魔力运行方式和西大陆的有点不同，东大陆的更注重体内而西大陆注重体外。
    苏凡这一拳的力量可以用吨来计算，砸在了吕布的胳膊上，仍旧是发出了金铁交鸣的声音，吕布的胳膊上很明显有什么防具，不过苏凡有管别的，两只包裹着装甲的拳头不断地撞击在吕布的胳膊上，苏凡的出拳速度极快，可都是最简单的直拳，吕布作为一个战士，想要拦截下这种直拳太容易了，哪怕他现在的手臂被震的麻木。
    在苏凡的重拳再加上她占了先机，吕布被打的节节后退，他不是不想反击，而是不敢，因为他没有把握在不伤到苏凡的同时将她给打到，他不断催动着体内的魔力流动，缓解着手臂的麻木。
    在一秒钟十几拳的高速重拳之下，吕布看起来很狼狈，而且苏凡的拳头和吕布胳膊在撞击的时候产生了一个类似于爆破的效果，冲击波向着周围扩散开来，一些低年级的学生赶紧的跑掉了，生怕被波及到，苏凡背后的那对巨大的翅膀紧紧的拢在了背后，仿佛是一个巨大的羽毛披风一样，似乎只是一个装饰的作用。
    “够了！”吕布忽然大吼一声，他的手臂已从麻痹状态恢复了过来，苏凡的出拳速度虽然很快，但只是最基本的直拳，她没有收到过任何的格斗训练，动作里面有着致命的漏洞，结果吕布一伸手就穿过了她的防御，抓到了她的脖子上，吕布感觉她的脖子不是想象中那种柔软光滑的，而是非常坚硬的，仿佛是抓在了一根钢柱子上。
    一般来说被抓到了脖子基本上就是结束了，可是苏凡不是基本，她全身任何部位都是可以抛弃的，当她发现自己的脖子被抓住之后，她干脆双手抓住了吕布的胳膊，使其不能够躲避，随后抬脚就像吕布的脸上踢去，她现在肉搏方面只有一个力量大的优势，如果拉开距离的话，自己肯定不是对手，只有用摔跤的方式！
    右手被苏凡的双手抓住，眼看苏凡的脚向自己脸上飞来，吕布左手竖起了手刀就砍向了苏凡的脚踝，没有期待中的骨骼断裂的声音，只有一阵令人牙酸的金属摩擦声，不过他还是架住了苏凡踢过来的右脚，并且反手一握，抓住了苏凡的右脚。
    “我看你这回还用什么档！”将身体的重量压在了吕布的右手上，同时抬起了右脚向吕布的命根子踹去，吕布一皱眉头，右手使劲的合拢，准备将苏凡给掐晕过去，但是当他发力之后，立刻感觉到一阵不妙，因为他感觉到苏凡的脖子根本就掐不下去！苏凡这个身体是战舰的投影，双脚是尾部的投影，双手是舰首投影，头部是舰桥，如果按照战舰的形象没有任何变化投影出来的话，苏凡就是趴在地上，微微的抬着脑袋的样子。
    脖子的部位正是船舷和舰桥交接的地方，那里是一片装甲带和龙骨，是除了双手和肚子之外最硬的地方，如果能掐下去的话，毛子的冶金工程师也都去西伯利亚捡肥皂去吧。
    本来吕布打算将苏凡给掐晕过去，可是正是因为这一耽误，当他发现苏凡没有受到任何的影响的时候已经晚了，苏凡的脚已经击中了他的肚子，在被击中前那一刹那，他的手刀切在了苏凡的右脚上，苏凡的损管系统尖叫了起来，尾部的龙骨被切断！她右腿的骨头被震断了！
    被踢中了肚子的吕布飞了出去，苏凡知道他绝对没有失去战斗力，而自己在已经损失了一条腿的情况下，绝对不是他的对手，而且苏凡的雷达发现他的大脑的颜色正在转变，他已经失去理智了！会不顾一切的将自己撕成碎片后才会平息他的愤怒．．．不，不是愤怒，是．．．狂化！一种类似于狂战士的能力，不过狂战士这种极为强大的种族早就灭绝了，狂化这种能力已经是一种极为罕见的高等级的能力了，看来吕布也不是原生的东大陆人。
    狂化不是发疯，而是类似于兴奋剂的作用，理智倒是不会消失，但是多多少少会受到点影响，苏凡为了自己的安全，只有将他完全的废掉自己现在才能脱离战斗，苏凡趁着吕布从地上爬起来之际，右脚上冒出了蒸汽，身体上的光环亮度再度增加了一倍，凌空飞起就向着吕布飞去。
    吕布现在双眼鲜红，他抬头看向了苏凡，充满死气的眼神中露出了一丝不屑，他抬起一脚就踢在了苏凡的肚子上，将她踢飞了出去，苏凡当然不会就这么失败，她的翅膀还没用呢！就在吕布那只脚击中自己肚子的时候，她背后的巨大翅膀猛地张开，接着就向前扑去，将吕布和她一起包裹进了翅膀的内部，变成了一个巨大的羽毛球（体育用品滚粗）。
    一阵难以形容的尖锐的声音响起，羽毛球内部闪出了一大片的白光，随后这个羽毛球就在一阵黑色的烟雾之中消失了，接着就是苏凡飞了出去，不过她受到的伤并不重，体内的陀螺仪工作，迅速的找回了平衡，她已经失去了右脚，所以干脆蜷缩成了一个球，重重的摔在了地上，在地上滑出了很远之后，才停了下来。
    ;
				
				
第11章 这回真的怒了（中）
    苏凡的样子很狼狈，但是吕布同样不好受，苏凡翅膀上面的羽毛是什么？迷你版的串联破甲弹头啊！这些弹头集体的对着吕布来了一个齐射，因为爆炸太密集了，所以只能听到那种诡异的尖叫声。
    爆炸造成的浓烟缓缓的散去，苏凡也从地上爬了起来，她半跪在地上，没有办法，她的右脚已经断掉了，损管已经处理完毕，但是自我修复需要时间，现在还不能用，通过雷达观察，她的心中微微一沉，因为吕布仍在站着！而且红外特征很明显，他没有受到多大的伤害，不过很明显苏凡已经激怒他了。
    “女人！你很不错！你已经成功的激怒我了！”吕布一步步的从爆炸的浓烟中走了出来，他现在外表看起来非常狼狈，束发紫金冠已经被炸碎了，被烧焦了的头发披散在了头上，身上的百花战袍已经成了百花渔网，华丽的盔甲也被炸成了漏勺，歪歪斜斜的挂在身上，英俊的脸上被开了好几条深深的伤痕，让他的脸添加了一分狰狞，那顿火箭弹虽然没有给他重创，但是也给他带来了不小的麻烦。
    铮！吕布不知道从哪里将那支方天画戟给掏出来了，他抓着方天画戟的杆，倒拖着这件并且缓缓的向着苏凡走去，苏凡的雷达顿时就感觉到了一阵可怕的高能反应，周围正在看热闹的人则再次后退了很远，距离比较近的商家们则是暗叫倒霉，自己的店看样是保不住了，吕布一般时候的武器都是一把重剑，只有在拼命的时候才会用方天画戟，而且每次使用这个兵器的时候，都会产生一大片地图炮伤害。
    看着越来越近的吕布，苏凡的脸上表情也狰狞了起来，既然你和我玩命，那我就和你玩一玩！她开始暗暗的聚集力量，燃料棒被抽到了最大的限度，核反应堆的功率已经到了极限，蒸汽轮机已经发出了警报，压力过高，如果稍有差池就会当场表演爆缸！
    吕布用一种看似不紧不慢，但是速度极快的步伐走到了距离苏凡两米远的地方，将方天画戟端在了手中，用红色的眼睛打量着苏凡，仿佛就是在打量某个机（ｃｈｏｎｇ）巧（ｑｉ）少（ｗａ）女（ｗａ）一样，对于女性，吕布认为的就是靠暴力征服，先得到身体，别的日后再说。
    半跪在地上的苏凡体内的蒸汽轮机功率到达了顶峰的时候，仅存的一只脚发力，身体猛的冲了上去，看到她那速度很快，但是没有任何技巧的步法，吕布摇了摇头，将方天画戟向前一送，锋利的尖头直指她的胸口，如果不怕死就撞上了来吧，如果要是躲开的话，他完全有时间调转方天画戟给苏凡一重创，让她完全的站不起来！
    可是随后苏凡的动作又让吕布失算了，苏凡径直的撞在了方天画戟的尖端，锋利的尖头刺进了她的胸口，她的脸上露出了一丝的痛苦，但是随后她的右脚上的蒸汽再次冒出，同时身上的光环再次出现，她咬着牙继续向前。
    苏凡冲锋的速度很快，而且吕布的方天画戟非常的锋利，正是因为过于锋利，吕布遭受到了灭顶之灾，画戟的头部和小枝迅速的穿过了苏凡的身体，苏凡现在是穿在了画戟的杆上，现在她距离吕布已经不足半米了！而吕布没有任何的反应时间！不管是苏凡将画戟给格开还是绕开，吕布都有应对的办法，可是这个用身体将敌人武器锁住的方法，吕布是万万没有想到的！
    看着近在咫尺的吕布，苏凡脸上的狞笑更明显了，她张开双臂就抱住了吕布，同时她身体上的伤口因为画戟被两人一挤压，竖了起来，造成的伤口更大，可是她仿佛没有感受到一样，双臂牢牢的将吕布抱住，将吕布的双臂锁在了身体两侧。
    “啊！”吕布被苏凡这个窒息式的拥抱抱的紧张了起来，因为他真的感受到了窒息！他将魔力催到了最大，企图挣开苏凡的胳膊，但是苏凡在力量上有着绝对的优势，反应堆提供的能量不是一般人能够想象的，而且胸口的伤并没有对她的力量造成多大的影响，她的双臂没有一丝丝动摇的牢牢的将吕布锁在了怀里，吕布虽然拼命的催动体内的魔力，但是怎么也挣不开苏凡的手臂，这是当然，如果他能够挣开苏凡的双臂，那么他就能够挣开苏凡手臂那样粗的特种合金钢了。
    “记住，这招叫做．．．怀中抱．．．汉子杀！”苏凡大吼了一声，吕布以为她又要用那个翅膀的攻击，立刻的脚下一绊，两人倒在了地上，苏凡的翅膀被压在了下面，应该是没办法使用了。
    “就这点能耐？”吕布虽然被这一招怀中抱汉子杀给弄得有点窒息，但是他认为自己还有机会，因为现在双方都没法攻击对方，拼的就是力量，别看苏凡现在力量上占优势，但是她已经受了重伤，拼时间绝对是自己有利。
    “你以为就这么简单？嘿嘿嘿．．．”苏凡脸上的狞笑消失了，取而代之的是一副猥琐的面孔。
    两人现在是那种标准的窒息式的拥抱中，吕布没有看到苏凡脸上的表情，就在他催动魔力和苏凡抗衡的时候，一阵绿色的光芒从苏凡的身上散发了出来，随后一片黑色的菱形碎片凭空的出现，快速的组合在了一起，零点几秒之后，一个奇怪的物体出现在了两人的旁边，这个东西外表是一个扁扁的多面体，上面有两个方形的东西插在上面，这个奇怪的东西上也有一个光环在散发着绿色的光芒。
    这个玩意就是苏凡本体上的电磁炮了，不过现在是迷你的形态，炮管只有一米多长，此时其中一门电磁炮的外装甲，也就是那个方形的外壳张开，露出了里面的导轨，在一阵尖锐的叫声中，两根导轨上散发出了一大片蓝色的电弧，随后电弧越来越密集，十几秒后形成了一道光幕，这道光幕仿佛水流一样在两根导轨之间不断的流动着，异常的美丽。
    “这才是我的最终杀招！”苏凡冷笑了一声，随后就大喊道：“羊叫兽的孜孜教诲！”
    伴随着苏凡的喊声，那个迷你的炮塔飘了过来，撞在了两人的身上，两条已经通电的导轨正好捅在了两人之间，顿时两个人的身上就闪烁起了耀眼的电弧，随后电弧就密集成了一片蓝色的光幕，仿佛水流一样在两人的身体上流淌、翻滚着。
    这是苏凡的一个超脱于这个世界的能力了，能够将本体上的武器以另外一种投影方式，投影到这个身体上，也就是说她能够直接的使用战舰上的那些可怕的武器，虽然这种投影之下武器的威力要打折扣，可是即使再打折扣，也是战舰上的武器，威力也不是能够小看的！
    电磁炮的原理就是强电流产生强磁场将炮弹推出去，苏凡将这个迷你版的电磁炮上的一套电容给断路了，结果两条道轨之间没有产生磁场，而是因为电极的直接接入，变成了一个可怕的电场，这个电磁炮变成了一个大号的电棒！本来两条道轨之间空气都被电离成了电浆状态，由此可见两轨道之间的电压有多高，皮卡丘也要跪，在这种电压之下，吕布只坚持了不到一秒就就翻了白眼，并且开始口吐白沫，四肢不受控制的抽搐了起来。
    苏凡的神经是光导纤维，并不怕电，身体是一种特殊结构的金属，导电性良好，她没有被这个超级电棒给电趴下，当吕布被电成了一坨黑漆漆的东西之后，她就松开了双臂，从地上爬了起来，艰难的将插在身上、差点将身体给捅豁了的方天画戟被拔了出来，损管、修复系统启动。
    看着地上已经变成了黑人的吕布，苏凡不想闹出人命，这样自己也有麻烦，她没有继续的实施羊叫兽的教诲，一挥手，电磁炮就在一片绿光中化作了一大片菱形的碎片消失了，这门电磁炮的确就是她本体上的，她能够暂时的将其直接的从本体之中用另外一种被称为直接投影的投影方式转换出来，以便这个被称为拟人投影的身体使用，不过因为投影和本体的同步问题，威力还是不能发挥百分之百，只能不断的用死亡能量来慢慢的强化，最终达到百分之百的同步。
    此时的吕布极为凄惨，头发已经被完全的烧光了，整个身体正在不断的冒着青烟，苏凡隐约的闻到了一股肉香味，身上漏勺牌盔甲倒是穿着，不过布料早就被电浆化的空气给烧光了，他的身体因为电击的原因仍在不断的抽搐着，已经陷入了半昏迷的状态了，最为羞耻的是，因为电击使得全身的神经失控，某处在捡肥皂的时候使用的括约肌松弛，一股恶臭从他的胯下传了出来。
    ;
				
				
第12章 这回真的怒了（下）
    “恶～”苏凡捂着鼻子一瘸一拐的就跑了，大小便失禁什么的，最讨厌了。
    回到了斯腾的身边，苏凡弯腰将已经半昏迷的斯腾扶了起来，将一条胳膊架在了自己的肩上，扶着他慢慢的离开了，在离开之前，苏凡头也没有回的说道：“告诉吕布，这次只是一个教训，不然让他连最基本的男人都当不成！”
    “大新闻、大新闻！”就在苏凡扶着半昏迷的斯腾离开之后，在刚才的战场旁边，钻出了一个拿着相机的人，苏凡和吕布之间的战斗并没有波及到多少，周围的房子没有受伤，因为吕布的地图炮还没有放出来就被苏凡的怀中抱汉子杀给锁住了，周围有一些不怕死的正在端着酱油瓶观看着。
    不用说，这个人肯定就是学校里面某个八卦周刊的记者了，对于一些有着爆炸性新闻的图片，拍摄者都会有本期杂志的分红的，也难怪这个拿着相机的人这么兴奋，格拉斯帝国皇家大学第四美女和风头正盛的吕布当街大战，还将吕布这个咄咄逼人的新人王给撂倒了！用那种诡异的方式－－这些还没什么，最劲爆的是，苏凡竟然是为了一个男生才和人打起来的，为此还貌似还受了很重的伤！。
    苏凡不知道自己很快就要上头条了，她扶着斯腾来到了医院，学校里面关着一群高爆炸弹，打打闹闹肯定会有，学校对一些比斗管的也不是很严，所以受伤是非常常见的，当苏凡扶着斯腾来到了医院后，有着丰富经验的医生就将斯腾接了过去，送到了手术室里面，苏凡则是坐在了旁边的椅子上。
    现在苏凡脚上和胸口上的伤已经被自动修复修复的七七八八了，而且这里的医生也没法给自己治伤，她现在的自我恢复能力就像是魔兽世界一样，战斗的时候恢复的很慢，等到退出战斗之后，休息休息就能够把血给回满－－当然这是需要干粮（材料）的。
    斯腾的双腿被踩断，左臂被硬生生的折断，肋骨断了三根，内脏有点出血，右眼的眼眶被打裂开了，右眼的眼球完全的破碎了，这里的医院也有外科，不过和地球上的外科不同，这里的外科医生只管将身体给割开，至于剩下的就是光系法师的了，光系法师能够用恢复魔法将破损的内脏和骨骼完全的修复，哪怕是粉碎性骨折都能够修复。
    不过很遗憾的是，斯腾的眼球已经被打得像一个破烂的气球一样，根本无法修复了，最终只能将损坏的右眼给摘除了，成为了一个中二病少年，一般医院里面的恢复魔法只能够使伤口愈合，但是完全的长好还需要时间，所以斯腾就被送到了病房里面慢慢的养着了。
    因为斯腾的受伤是因为苏凡的原因，苏凡和斯腾的关系还算不错，她就觉得有点对不住人家，所以一直都守在斯腾的床边，直到他醒了过来，而她的一举一动都被一个相机给记录了下来，虽然她发现似乎有人在看自己，可是来来往往的医生比较多，她也就没有过多的关注。
    “嘶～好疼．．．”这就是斯腾醒来后的第一句话。
    “怎么样？感觉那不舒服？”见到斯腾醒了过来，苏凡就赶紧问道。
    “嗯？怎回事？眼睛．．．我．．．”斯腾立刻就感觉到了周围的世界变小了，因为他失去了一只眼睛，视角就变小了。
    “你的右眼已经碎了．．．给．．．”苏凡拿出了一个玻璃瓶子，在瓶子里面泡着的就是斯腾那支离破碎的眼球。
    “琳娜．．．．你．．．”
    “对不起．．．”苏凡想了半天，只有这句话最合适，貌似斯腾还真是因为自己而被地图炮了，自从来到学校之后，他一直都没有主动和自己接触过，都是自己去找他，结果引起了吕布的嫉妒，一个炼金师－－虽然也是一个蹩脚的机械师，怎么能在肉搏之中打得过一个战士？
    从椅子上站了起来，苏凡就要离开，不过当她看到斯腾正看着手中那个装着破碎眼球的瓶子，她叹了口气，伸手摸了摸自己的左眼，然后拿出了一个锋利的小刀将左眼完整的给撬了出来，她这个身体虽然名为“投影”这个意思是某种特殊法则上的投影，实际上是存在的，她的这只眼睛也是实实在在存在的。
    “给你这个，等到你眼睛好了塞进眼眶里面就行了，怎么用自己摸索吧．．．”苏凡将那个眼球给了斯腾之后，转身就离开了，她的眼球是可以再生的，而且即使离开了这个身体，眼球是投影是改变不了的，她对这个眼球仍旧有控制权，不会出现不可挽回的泄密。
    没有等着学校方面的人来抓，苏凡就离开了学校，在学校的外面和几个早就等在那里的室友们会和了，离开学校，前往恐惧家族的领地，可是和预想的不一样，艾伦竟然站在了一艘巨大的陆行舟上面，那些船员中没有受伤的人也站在甲板上活动着，这艘陆行舟长约５０米，重量约有１２００吨，上面安装着一些近防武器。
    “怎么不从海上走？”苏凡爬上了陆行舟上面奇怪的问道，陆行舟的速度肯定没法和海上的船只相比，而且走陆路更绕远，需要北上到一个港口，然后换乘船只穿过一条海峡，继续走陆地。
    “貌似我们被那些海盗给盯上了，所以还是走陆路安全。”艾伦伸手拍了拍脚下的陆行舟。
    “哈？”苏凡不明白这货是什么意思。
    “我们家里除了内鬼，发现了你的声纳系统，所以我们才会被伏击，我们现在已经被那个势力盯上了，在没有返回家里之前，我们都是非常危险的！”艾伦毫不在乎的说道，“不然那个势力为什么会攻击我的舰队？一艘巡洋舰两球驱逐舰并没有什么油水可捞。”
    这次和艾伦一起来的都是两个家族中的高手，苏凡将那些资料打印了好几份，分别给了几个队伍中的几个人，这些人将这些资料收好，并且在上面释放了一个特殊的魔法，这个魔法保证这个资料被人抢走之后，会立刻化为灰烬。
    几个美女们登上了陆行舟之后，巨大的陆行舟缓缓的开动，沿着一条被陆行舟和火车压出来的坚硬道路向着北方前进，苏凡看着越来越远的学校，又看了看身边的室友还有那个正一脸无所谓的艾伦，心中有了一个小小的计划，她悄悄地将绯月、阿尔玛和瑞可拉到了一边，小声的商量起来，商量的过程很激烈，最终三人对苏凡妥协了，商量完毕之后。
    巨大的陆行舟在来到了开阔地上之后，速度是很快的，虽然无法和在海面上狂飙的军舰或者是陆地上狂飙的魔晶石车，可是比起马车什么快多了，陆行舟经常经过的和地球上的铁轨很相似，不过陆行舟指不定什么时候出现，所以是没有人傻乎乎的在上面玩，即使不得不穿越这个道路，也会用最快的速度跑过去，或者找附近有没有天桥地道什么的。
    这次旅行需要向北，然后向西，到达一个港口，换乘恐惧家族的军舰来到另外一块大陆，恐惧家族和橡树家族的封地和学校并不是一个大陆，到达了那片大陆之后，两个家族的精英就会护送众人回到家里，最危险的旅程就是从学校到另外一片大陆这段距离，因为两个家族想要将利益独吞，所以不能动用帝国军队，因为动用军队需要有一个合适的理由才行，而且别的家族肯定会以此为借口分一杯羹。
    向北一段路程后，周围的绿色渐渐地消失，取而代之是灰色，大片的灰色岩石出现在周围，这里是乱石岗了，这些灰色的岩石就是能够利用炼金术炼成石头的东西，非常便宜，一个最简单的化泥术就能让好几吨的岩石变成石油，在这片乱石岗里面，陆行舟停了一次，上面的炼金师忙碌了一顿，将陆行舟的燃料箱填满，然后继续的前进，陆行舟也是有用魔晶石，但是那是高级货，这两只是一般的。
    周围一片漆黑，陆行舟上的人没走一段距离就用一个简易的投石机将沾着石油的火球扔到陆行舟的周围，照亮一小片的区域，虽然这样做对于单个隐藏着的敌人没什么用，但是如果有大量敌人的话，能够起到一些作用。
    这一路上艾伦的话变少了，每天都是一脸严肃的在陆行舟上巡视着，而她带来的那些人也是非常安静，陆行舟上除了人员走动的声音和发动机的轰鸣声之外没有任何的声音，苏凡和四个室友在这种气氛下也没有那么多话了，即使四人之间的交流也是小声的说，或者干脆用纸笔交流。
    之所以用这这辆烧油的低级的陆行舟，就是迷惑那个不知名的势力，苏凡她们都是偷偷上车的，而且一共有十几辆陆行舟向着不同的方向出发，这样就减少了很多的威胁，虽然也不见得能起到多大的作用。
    ;
				
				
第13章 离开队伍
    一路上苏凡都是在那里尽心尽力的将声纳的使用方法和注意事项交给了周围那些人，艾伦以为苏凡为了防止出什么事，所以才将一切都交代了下来，听声器基本上就是靠实践，理论的知识很快就教完了，让那些人自己去复习和研究，苏凡趴在甲板上，不时的用雷达扫描着周围。
    在乱石的旷野中度过了一段时间后，陆行舟就进入了沙漠，这片沙漠是旅途中最长，也是最危险的一段，沙漠里面出了沙子就是沙子，只有一些帝国通缉的罪犯跑到这里组成的沙盗活动在沙漠的外围，平时出来打劫一下，有危险直接缩回沙漠，而在沙漠的里面则是一些危险的未开化种族。
    陆行舟开进了沙漠里面，这个时候艾伦带的人每天放哨的多了一倍，剩下的人也是手握兵器，哪怕是在睡觉的时候也都是半躺在地上蜷缩着身体，苏凡观察到这些人的身上都有空间装备，里面应该是一些求生的东西。
    “刚才我听到学校里面似乎有爆炸声，怎么回事？”绯月好奇走了过来，靠着舱壁坐在了苏凡身边。
    “我和吕布打了一架。”苏凡轻描淡写的说道，“把他给打到医院里面去了。”
    “什么？”绯月直接跳了起来，结果脑袋撞在了不高的顶棚上，她疼的差点流下眼泪，肉了半天后才感觉好了一点，她继续的问道：“你真的把他给打到医院里面去了？你怎么办到的？他干什么了？”
    “我把吕布给电了．．．”苏凡说道，“用我的那门电磁炮上的电，大概通了十秒。”
    “．．．”绯月也无语了，她可是见识过苏凡这门电磁炮那可怕的高温的，不过她理解的有点错，她以为吕布是直接被苏凡本体上的电磁炮给电了，如果是本体上的那门电磁炮的话，碰一下就吕布这个级别的来说就是一堆焦炭的结果。
    “斯腾被吕布给打了，眼睛被打瞎了一只，不过我已经给治好了，原因就是他和我走得比较近。”苏凡掏出了一支雪茄点燃，使劲的吸了一口，白色的烟雾顺着她的眼睛鼻子嘴耳朵一起向外冒。
    进入沙漠后不久，黑日过去了，众人终于松了一口气，可是没等他们将这口气给出完，就听到一个陆行舟的船员在那里大喊道：“沙暴！沙暴！”
    众人顺着他的手指看去，只见在天地之间出现了一片模糊的黑影，距离这里最多只有几十公里，只要几个小时就能到达，苏凡用雷达探测了一下，可是那片黑雾竟然能够将雷达波完全的吸收掉，她根本什么都探测不出来！
    “快，都除了放哨的，全部进入船舱！”艾伦大喊道，沙暴可不是什么好玩意，周围一片漆黑，比黑日更加的危险，因为沙暴的威力即使是一些低级的武者都难以长时间抵挡，等到魔力耗尽，沙暴中人就会被高速运动的砂砾将全身的皮肤磨碎，接着就是血肉和骨骼，一般遇到沙暴的最好方式就是躲进车里。
    高级的战士倒是没什么，可是抵抗沙暴也是要消耗魔力的，而且沙暴会阻绝精神探测，所以说比黑日还要恐怖和麻烦；陆行舟一开始就是为了在沙漠中旅行才发明的，这种巨大的车辆外表扁平，像一个乌龟，车身下有多排的轮子，非常的稳定，而且即使坏了一些轮子也能坚持的工作很远的距离。
    听到了警告，周围的人急忙的回到了船舱里面，那些放哨的也做好了准备，当沙暴降临前一刻钻回陆行舟里面，陆行舟的外壳最薄的地方也有一百多毫米，面对着可怕的沙暴，这种巨大的家伙表示没什么压力。
    苏凡和室友们早就钻到了船舱里面，四个人是船上仅有的四个女性，所以四个人就在一个独立的房间里面，这个房间在陆行舟的中间，很安全，四人挤在床上，用一个特殊的观察装置看着外面的景象，对于沙漠里面可怕的沙暴，即使是冒险过几回的瑞可和阿尔玛也是很好奇。
    很快沙暴就降临了，周围的天色一下子就暗了下来，在一阵恐怖的尖啸之后，巨大的陆行舟微微的摇晃了起来，同时一阵砂轮打磨金属的声音响了起来，沙暴那可怕的威力当然不亚于砂轮，不过陆行舟是专门设计在沙漠里面运行的，车身只是微微的摇晃，外面的声音虽然很恐怖，但是对于陆行舟并没有什么影响。
    看着外面的沙暴，苏凡一面在心中打着算盘，可是过了几个小时沙暴也没有结束，而也没有发生什么让苏凡实现自己计划的契机。
    在沙暴中晃晃悠悠的前进了将近一天，在这一天中所有的人都紧绷着神经，放哨的人通过那种特殊的装置观察着外面，可是外面是一片黄褐色的天地，什么都看不见，当夜晚降临之后不久，可怕的沙暴终于过去了。
    在陆行舟的船舱里面闷了一天的众人从陆行舟之中钻了出来，哨位赶紧去放哨，其余的人活动着身体，苏凡看着船体，坚硬的钢制外壳上有着一条条的磨痕，仿佛是用坚硬的锉刀一下下的锉出来的，砂砾本身的硬度就很大，而且被沙暴带动着，速度更是夸张，撞击在陆行舟的表面造成的伤害不亚于锉刀。
    在外面活动了一会后，没有事情的人回到了船舱里面，准备休息，可就在这个时候，陆行舟再次的震动了起来，随后巨大的陆行舟竟然被硬生生的掀翻了！在陆行舟下方的砂砾之中，忽然伸出了一根粗大的触手，伴随着这根触手，接二连三的触手从周围伸了出来。
    “沙虫！”一个船员惊慌失措的叫道，刚喊完，一根触手就落了下来，将他拦腰卷起，然后拖到了沙层下面，连一个泡泡都没冒。
    伴随着这个船员的杯具，周围的触手开始疯狂的向着陆行舟上的人攻击，粗大的触手不断的落下，不过艾伦带来的人都是精英，沙虫是可怕，但是那是可怕在巨大的体型和能够自由的在沙层之中移动，要说它的实力还是差一点。
    那些艾伦带来的人拔出了武器，开始和沙虫战斗了起来，粗大的触手防御力并不高，在这些人的武器之下被砍得伤痕累累，虽然不时的也有人被卷起来，可是没等触手缩回地下就被挣开了，只有那些没啥战斗力的陆行舟的船员被卷走，结果这些船员被吓得缩在被掀翻的陆行舟中不敢动弹。
    “好机会！”苏凡眼睛一亮，就从陆行舟的舱门爬了出来，准备攻击，可是当她刚一爬出来，就被一根粗大的触手缠住了，随后就要向沙层下面拖去，苏凡手疾眼快的抓住了最近的一个人的手腕，可是触手的力量太大了，没等那个人做出反应，苏凡就被拖走了，并且迅速的消失在了沙层下面。
    “琳娜！”随后钻出来的三个室友尖叫道，并且掏出了武器开始攻击那些密密麻麻涌来的触手。
    苏凡被卷走之后，那些人眼睛都红了，拼命的攻击着沙虫的触手，沙虫的触手渐渐的支持不住了，可是沙虫本体可是在沙子下面，触手被斩断，只能算是轻伤！而且沙虫能够自由的在沙层里面移动，苏凡被卷走之后，谁也不知道被卷到哪去了。
    很快，触手被全部的斩断了，周围的沙子被沙虫绿色的血液染红了．．．貌似哪里不对？可是周围的人没有一点的喜悦，因为这次任务最关键的人物－－苏凡被沙虫卷走了．．．生死不明，如果是在陆地上，这些人中拿出几个就能将沙虫砍死，可是在这里，沙子就是沙虫最好的掩护，除非是早就有准备，不然没办法攻击几十米沙子下面的杀虫本体。
    “没关系，琳娜是一个机械师，不会有事情的！”艾伦安慰着自己的妹妹，可是自己心中也没底，他之前都收集足了苏凡的一些资料，苏凡是巡洋舰海洋机械师，而且本身的近战能力并不高，自身的肉搏能力也是很差，不然也不会被沙虫给卷走了，在几十米深的沙子下面，单单是窒息也是凶多吉少了。
    “大人，我们该怎么办？”一个战士来到了艾伦的身边问道。
    “先将陆行舟给翻过来，将东西送回去吧．．．”艾伦看了一眼周围的沙漠说道。
    “那琳娜怎么办？”绯月焦急的喊道，虽然之前就商量过这个计划，但是具体实施起来也很危险，被拖到了几十米深的沙层之下，她也没有把握保证苏凡能够安然无恙的逃出来。
    “我们．．．无能为力。”艾伦摇了摇头说道，他说的是事实，沙虫在沙层之下运动的速度可是很快的，就这么点人，怎么能将周围探索一圈？她被卷进了沙子下面已经有半个多小时了，窒息足以要了她的命了，即使有协助呼吸的特殊魔法，可是经过队伍里面的魔法师感应一圈之后，也没有在附近发现任何的魔法波动。
    ;
				
				
第14章 沙虫
    再说一遍，《灵魂战舰》是2050年的虚拟现实游戏，现在是玩不上的...
    “三位小姐，我们对这件事很遗憾，琳娜小姐已经不在了，我们必须要继续我们的任务，不然她白白牺牲了，而且一旦我们出事了，那么这个听声器就会永远的失传了！”艾伦的一个副手走了过来，这话由艾伦说有点不合适，所以他的助手很有眼色的站了出来。
    “只能这样了。”阿尔玛点了点头，她也不信以苏凡的实力竟然会被那种巨大的触手给卷起来，而且她知道现在众人根本无法帮苏凡什么了，只能听天由命了。
    经过这次战斗，队伍的士气明显的低了很多，但是所有的人仍旧恪尽职守的坚持着自己的岗位，陆行舟在被翻过来之后，继续的轰鸣着向前开去，并且消失在了茫茫的沙海之中，留下的一条明显的痕迹也很快的被风沙掩埋掉了。
    至于我们的主角，苏凡呢？她此时在干啥的？为什么说是干什么，而不是什么情况，这就是因为这种状况就是她的那个小算盘！她本能的感觉到这次的旅程肯定是很危险的，队伍肯定会被伏击、被算计，所以她就想抓着某个机会离开这支队伍，自己悄悄的走，或者等待一段时间，当队伍返回到了恐惧家族之后，自己的危险就基本没有，之前已经和是哪个室友说了，她们对这个计划表示同意，不过苏凡用这种方式离开，有点出乎意料了。
    正好刚才遇到了沙虫，苏凡当然顺水推舟的被卷走了，此时她抓着一根白色的尖刺，身体挂在一个巨大的洞穴上面，大呼玩脱了，怎么玩脱了呢？因为这个巨大的洞穴竟然是沙虫的那张大嘴！这个沙虫现在正爬出了沙层，正在进食！这个家伙的长度超过一百米，巨大的大嘴仿佛一个洞穴一样。
    沙虫将苏凡拖到了沙层下面之后，苏凡就立刻的启动了身上的动力装甲，不过她没有立刻的挣开触手，她感觉到触手的力量并不大，况且她又不用呼吸－－没听过船还是要呼吸的，所以也没有着急挣开，直到沙虫战败后，拖着她在沙子里面不知道跑了多远之后钻出了沙层，她才使劲的挣开了沙虫的触手，可是随后她就掉到了沙虫的嘴里，她手疾眼快的抓住了沙虫的一根牙齿，才没有直接的掉下去。
    此时这只沙虫正在进食，沙虫的食物很复杂，除了各种动物之外，就是油石了，沙虫现在不知道跑到哪了，反正周围有很多油石，它周围完整的触手卷起油石就送到了那张巨口里面，经过研磨机一样的牙齿咀嚼之后，落进了肚子里面。
    沙虫的牙齿结构有点像苏凡在地球上见过的一种旋转式锯齿研磨机，在沙虫的口腔里长着一排排锥形的牙齿，这些牙齿在肌肉的带动下不断的旋转着，将吃进嘴里的油石一层层的剥落、磨碎，这种结构是一层层的向下磨，而不是压力，所以即使吃到了极为坚硬的东西也不会因此将牙齿给咯断了。
    此时苏凡就挂在最外层的一层牙上面，她不会飞，只能挂在这，沙虫那张大嘴已经闭上了，无法爬出去，只能在这里干着急，看着身下那个巨大的研磨机，苏凡想到了地球上看到的场景，有着类似这种结构的研磨机能够将坚硬的钨钢都给磨成粉末，不知道自己这身装甲能不能顶得住呢？
    抱着拼一拼的心态－－苏凡没跳下去，只是向下扔了一枚导弹，花岗岩８型的导弹有着钨钢合金的外壳，个头比苏凡大多了，沙虫的牙齿能将东西磨成手指大小的碎片，然后吞进肚子里面，如果是磨不碎的就会直接的漏下去，和研磨机的原理一样。
    看着这枚导弹消失在牙齿之间，苏凡感应着这枚导弹，沙虫的口腔约有２０米，食道有十米，总共三十米长度的上消化道都布满了利齿，不过令苏凡松了口气的是，这枚导弹在无数利齿的研磨之下，没有受到什么伤害，就是外层的油漆被磨掉了，虽然苏凡本体的外装甲硬度没有这种特殊的钨钢合金那么坚硬，但是也差不到哪去。
    “啊！”苏凡将面罩放了下来，然后大喊一声给自己鼓了鼓劲，松开了双手。
    锋利的牙齿在苏凡的身体上碾过，她使劲蜷缩着身体，感觉自己身体仿佛是被好友之间逗着玩的时候用手指戳一样的感觉，并没有感觉到难受，她更放心了，使劲的蜷缩着身体，等着落到这个沙虫的胃里，然后再想办法。
    经过大约十几秒的漫长旅程，苏凡感觉到周围一空，接着就感觉落到了某个柔软的地方，她就地一滚，然后站了起来，同时打开了自己身上的探照灯，这一打开不要紧，她差点吐出来，眼前是一个正在不断蠕动的巨大的菊花，从菊花里面不断地喷出一些乱七八糟的碎片，周围的环境是暗红色的，上面还布满着令人作呕的青色的血管，沙耶之歌也没这里这么重口吧？也许Ｉ叔见识过这种场面。
    在苏凡旁边不远处有一摊绿色的粘液，刚才扔出去的那枚导弹正泡在里面，从导弹的身材来看，这摊粘液深度不到１０厘米，一些油石碎渣落到了里面之后，就会冒出一阵青烟，这摊绿色的粘液应该是沙虫的消化液了，不过从导弹上来看，这些消化液还没法腐蚀钨钢合金，至于苏凡的舰体虽然强度不如导弹，但是抗腐蚀性可是要把导弹爆出翔来。
    强忍着心中的恶心，苏凡开始思考着如何从这里出去，此时她是丁叔（但丁）、马叔（马库斯）、Ｉ叔（艾萨克）、蛋拐的叔叔阿姨．．．（自己猜是什么梗）附身，可是思来想去，这些前辈的经验貌似都没啥用啊？最终苏凡决定用最简单的办法－－那就是直接炸出去！反正最多恶心一下，总比困在这里要好。
    拿定了主意，苏凡开始行动了起来－－当然那枚导弹是不能用的，这里的面积和并不算大，如果用这枚重型反舰导弹的话，没等这个沙虫挂掉，自己就先被炸死了，她将导弹收了起来，然后从武备库里面摸出了一大堆直径４０里面左右，厚度约八厘米的大圆盘。
    这些大圆盘和聚能反坦克地雷的原理差不多，不过却是反过来的，炸的是安置炸弹的地方，这玩意的学名叫做反舰炸弹，是由蛙人携带，秘密破坏战舰的武器，吸附在战舰表面之后爆炸，这玩意效果很好，甚至能将航母给炸伤，苏凡不信这个沙虫额胃能比战舰装甲更禁折腾，而且这种炸弹的聚能性很好，全部都向着一个方向，在这个小空间里面不用担心地图炮的问题。
    这种破甲弹是多功能式的吸附，磁力只是其中最没用的一种，因为现代军舰虽然是铁做的，但是因为做了很多技术处理，所以磁铁是吸不上的，一般都是采用化学粘接的方法，在这个大圆盘的下面有专门的固体粘接物，只要将一个保险环拉掉，就会露出这些东西来。
    苏凡将炸弹在沙虫的胃壁上贴了一圈，形成了一个大圆，按照她的想法炸开之后就出去了，布置好了炸弹，她向后退了一段距离，将身体缩到了最小，蜷缩在了一个角落，然后狠狠的按下了起爆器。
    咕咚，苏凡很庆幸自己关掉了声纳，低沉的爆炸声即使不用声纳也能用身体感觉出来，爆炸过后，周围的环境先是一震接着就是天翻地覆，胃都被炸出了一个大窟窿，沙虫如果没什么反应就不正常了，苏凡迅速的向着那个炸出来的大窟窿跑去，可是没跑几步，一大推花花绿绿的东西就从里面流了出来，将她给冲跑了。
    “我去，不是吧？”苏凡很庆幸自己戴着面罩，周围那滑溜溜的东西即使无法看见，也觉得口味蛮重的，她挣扎了一下，阻力倒是不大，动弹倒是没什么，可是方向．．．定向炸弹不仅将胃壁给炸碎了，就连外面的乱七八糟的零件也给炸碎了，这些破碎的零件一股脑的涌进了胃里，将这个胃给填的满满的。
    在这堆黏糊糊的东西里面挣扎着，苏凡开始想办法，怎么才能出去呢？陀螺仪虽然能确定方向，可是这些黏糊糊的东西在胃壁收缩之下，使得她没有发力的地方，怎么挣扎也无法游到自己想要去的地方。
    那个沙虫仍在挣扎，苏凡没有办法只能等着这个家伙生命消耗干净再说了，胃部被炸开了一个直径约两米的大洞，而且胃部外面的器官也被炸碎了很多，就不信这家伙还能折腾，当然还有一个比较快速的方法，那就是直接的转换成战舰的形态，２６０多米长的身体足够从内部将这个沙虫给撑开的。
    这个方法只有苏凡能够使用，因为她本身就是军舰，变成本体的时候她现在这个人形的身体可以随意的出现在任何的地方，而机械师必须要将机械灵体给扔出去，等到它展开之后，再爬上去才行，如果是别的机械师用这种方法，很有可能被膨胀中的机械灵体直接挤成肉饼。
    方法不错，但是有点冒险，那就是在转换成战舰模式的艺术间，舰身是没有防护的，只有将这个本体完全展开后才能够启动防护罩，如果强行将沙虫给撑开的话，位于顶端的雷达什么的可就要遭殃了，这艘船还远没有达到全隐形，雷达天线什么的都在外面露着，而且近防炮的炮塔没有缩回去的功能，如果用舰身将这个沙虫撑爆了的话，舰身的一些娇贵的部位没准会出现损伤。
    在这堆黏糊糊的东西里面挣扎了不知道几个小时，终于渐渐的安静了下来，苏凡开始艰难的移动，她现在终于学会了自由泳，而不是狗刨，很遗憾的是她的自由泳是在浴缸里面学会的，在风平浪静的游两下还行，可是在这里游了几下之后就成了狗刨。
    这只巨大的沙虫已经完全死翘翘了，一动不动的，苏凡通过陀螺仪定位，从胃部的那个大窟窿之中爬了出来，然后又爬过了不知道是什么东西的部位，又装了一回炸弹之后，终于眼前一亮，一道光束照射了进来。
    “出来了！”苏凡的一只胳膊终于从沙虫坚硬的外壳上被炸出来的裂缝中伸了出来。
    从沙虫的体内挣扎出来后，苏凡在沙地上打起滚来，将身上粘着的粘液什么的都蹭掉，洗了一个沙子澡之后，她从沙地中爬了出来，收起了身上的动力装甲，不知道是什么原理，动力装甲似乎和身上的衣服不是一个时空的，她本来是穿着一条长裤的，可是在动力装甲的形态，她的大腿是露在外面一大截的。
    扭头看了看身后那个巨大的尸体，这个沙虫上半身爬出了沙层，咋外面扭出了一个奇葩的形状，下半身还在沙层里面，从附近的沙漠地面来看，这个沙虫挣扎的很是激烈，站起来之后，苏凡用最快的速度离开了沙虫的附近，现在貌似已经是傍晚了，天空中的太阳已经落下了一个，另外一个也在东方的地平线上垂死挣扎着－－这个世界的太阳是从西到东一个，从北到南一个。
    确定了时间，苏凡开始回忆海蒂记忆中的一些野外的知识，当她确定了自己的方向之后，天色已经完全的黑了－－一点光亮都没有，就连天空上也没有一点光亮，仿佛是一个倒扣在地上的大锅－－运气非常的不好，黑日又来了．．．才过了几个小时，黑日又降临到了大陆上，算苏凡倒霉吧．．．
    好不容易定好的方位再次的乱了，不过斯大林曾经说过，陀螺仪是个好东西，苏凡正是有这个陀螺仪才能够笔直的按照之前发现的方向继续的前进－－她的目标是北方，艾伦他们就是苏凡的诱饵了，这是之前就和绯月她们计划好的！既然在恐惧家族里面都有内奸，难保在这支队伍里面没有，苏凡要的就是找一个借口，离开队伍，独自行动。
				
				
第15章 沙暴
    远离了那个沙虫尸体，苏凡蹲在了地上，开始查看自己的战利品－－这个战利品可不是沙虫那里得来的，而是她顺手从他最后拉了一下的那个人的手上撸下来的，一枚空间戒指，这个并不在她的计划之中，只是随心而起的，反正艾伦他们带的东西足够，少了一个空间戒指也死不了人。
    打开空间戒指，苏凡查看着里面的东西，各种野外生存所需的东西不用说，还有一大堆的石油，还有衣服，这些衣服苏凡是不会去穿的，当然不是她嫌弃，主要是她的个头和这个身高超过两米的肌肉兄贵相比略显单薄，况且她也有一副，除了这些她还从戒指里面翻出了一堆野外男人必备的－－刘备同学！
    质量非常高，而且还是动态的，苏凡小心的检查了一下，书被保存的很好，上面没沾着特殊的粘液－－不过也有可能是因为动图是需要印刷在特殊的纸张上的，这种纸张是防水的，被水刷过了也不是不可能，所以虽然她内心非常想鉴定一下这个世界的特殊职业的质量，但是这附近没有水源洗手，万一要是中弹了就不好玩了。
    强忍着内心的剧痛，苏凡将这些本子给扔掉了，剩下的都是没什么问题的了，她从里面掏出了一个马灯，灌满了石油之后，轻轻的一拨旁边的一个砂轮，一丛火苗冒了出来，点燃了灯芯，马灯发出了昏黄色的光芒，夜视系统虽好，可是却是要有微光才能够工作，现在是黑日，天上反正没有任何的光源，周围是沙漠，更别说什么光源了。
    提着马灯，苏凡按照陀螺仪的指示方向向着北方慢慢的走着，按照她这个速度，艾伦他们到达目的地后，她也应该能够走出沙漠，找到一个城市了，只要找到城市就好说了，她身上有钱，直接坐车到海边自己开过去就行了。
    在漆黑的沙漠里面溜达可不是一个很舒服的感受，虽然苏凡很喜欢在漆黑的环境中，提着一个小小的光源溜达，体会着周围那种莫名的神秘感，可是沙漠里面出了沙子就是沙子，在灯光触及范围之内都是沙子，啥都没有，就是将本体上的巨型探照灯给拿出来也看不到沙漠的尽头，走起来很没意思的。
    也许是大自然看到了苏凡的没意思，更大的可能是作者要推动情节，所以苏凡在沙漠里面跋涉不久，就听到一阵低沉的轰鸣声传来，这个声音直接被她的声纳接收到了，她仔细回忆了一下，当场就跪了，这个声音正是沙暴的声音！沙暴的声源是背后！她不惊反喜，这是一个好机会啊！
    啥好机会呢？我给你说啊，苏凡赶紧将手中的马灯收起来，然后将动力装甲浮现了出来，张开了双臂站在了沙漠里面，很快，沙暴就到来了，狂暴的罡风直接将苏凡那轻飘飘的身体给吹了起来，一直向北飞啊飞的，沙暴的破坏力虽然很猛，但是面对苏凡的装甲还是心有余力不足，只能在上面刮出一阵阵刺耳的声音，不过苏凡的装甲还是足够结实的，并没有被刮出痕迹来，就连油漆都没有被损坏。
    这次沙暴持续的时间并不长，根据计时器来看，只有几个小时，沙暴慢慢的停了下来，而正随风而飞的苏凡也从天空中掉了下来，摔在了一座沙堆上，她从沙堆上爬起来，在地上趴了一会后，沙暴完全的停止了，她站起来，将马灯点亮，然后．．．
    “又玩脱了．．．”苏凡无语的看着自己的行程记录，陀螺仪的原理是一个高速旋转的陀螺会保持绝对的垂直，一旦发生移动，会在惯性的作用下使得陀螺歪倒，这样就测定出了是否转弯了，船上的陀螺仪当然没有这么简单，不过基本原理差不多，可是苏凡被风给吹到了天上，连滚带翻的，当她落地之后，陀螺仪已经乱套了．．．她身上的只是船用陀螺仪而不是航天用的。
    接下来该怎么办？苏凡坐在了地上，海蒂记忆中的确有无数的定位方法，可是．．．她抬头看了看漆黑的天空，这些定位都是利用星辰来定位的，在黑日中定位的方法是一种特殊的魔导物品，可是这玩意翻遍了整个戒指也没有发现。
    “惨了！要死了！”苏凡躺在沙子上滚来滚去的，难不成就呆在这里等着黑日过去，万一要是黑日一连一百多年怎么破？像她这种情况，迷失在旷野中的人每年都有不少，能够活着回去的，基本为零蛋。
    在沙子里面滚了一会，苏凡知道这么滚下去肯定不行，虽然她也不知道自己的寿命有多长，而且不用睡觉，但是她感觉的到饿，不知道会不会被饿死呢？她打开空间戒指看了看，里面有不少压缩的食物和水，暂时是饿不死。
    咋办？苏凡打开了探照灯四下的扫了扫，探照灯的照射面积很小，什么都看不到，除了沙子还是沙子，最后她失望的坐到了地上，她思考着是不是开启待机状态，这样消耗的水平就会减小到最低。
    当然，我们不能用待机来拖时间，就在苏凡吃了最后的ｘ餐，准备进入到待机状态的时候，她的雷达忽然感受到了一股生命的气息，有什么东西正在向这里靠近，这个东西的个头似乎很大，速度比较慢。
    苏凡立刻停止了待机的准备，熄灭了油灯之后，趴在了沙漠之上，过了一会，一个昏暗的光点慢慢的接近了，借着这个光点，苏凡利用夜视和望远看清楚了是什么，原来是三只沙漠兽，沙漠兽是一种类似于骆驼的存在，吃一顿能够很长时间不用吃东西，而且耐力极强，外表看上去要比骆驼大得多，而且负重和耐力也比地球上的骆驼强无数倍，这种动物是一些**丝级探险者在沙漠中最喜欢的生物。
    在第一头沙漠兽的身上坐着一个人，这个人身上的装备很奇怪，猛一看像是地球上阿妹你看野战部队的军装，胸前有一排弹夹袋，胸前和躯干上是一层薄装甲，上面挂着一堆乱七八糟的东西，手臂上是各种看上去很科幻的挂件，左手臂上带着一个很奇怪的臂刃，下肢上也有一层外骨骼一样的东西，及膝的长靴，头上带着一个突出三角形的头盔，这个人的手中还摆弄着一把看上去构造非常复杂的枪械。
    这个打扮就是这个世界上一般的佣兵或者雇佣军标准的打扮，一般的雇佣军或者是佣兵武力可不像学校里面那么高的，枪械什么的也是很重要的一种武器，这个世界的枪械发展要比地球强得多。
    “哎哎哎～这里！”苏凡一路的想着那个人跑去，终于在沙漠里面见到人了，这货如果和自己一样迷失的几率应该小的可怜吧？至于说有危险？打不过还跑不过？
    那个人应该听到了苏凡的喊声，将头转了过来，正好看见一个人提着马灯从旁边的沙丘上冲了下来，直奔自己，他动了一下手中的武器，但是又松开了，他没有感觉到杀气和敌意。
    “额．．．不好意思，我迷路了，能把我带出这片沙漠吗？我可以给你报酬的，即使你有事，给我指一个方向也行啊！”苏凡来到了那个人的旁边，急急忙忙的说道，并且为了表示自己的诚意，摸出了一个宝石，这个宝石她也忘了从哪弄来的了，虽然在学校的眼里不值钱，但是对于佣兵来说应该是一大笔钱了。
    那个佣兵没说话，只是一伸手，那个宝石就飞进了他的手里，随后他向后摆了摆头，示意了一下，苏凡赶紧跳上了后面的一只沙漠兽上，沙漠兽的性情非常温顺，虽然苏凡不是它认识的人，但是它只是抗议的摇了摇头之后，就老实了下来。
    三只沙漠兽继续的前进，打头的那个沙漠兽的身上左右各挂着一个聚光马灯，能够照出十几米远，后面的两只只是在脖子上挂着一个普通的马灯，昏黄的灯火时隐时现的，在苏凡座下的这个沙漠兽的背上，左右挎着两个大箱子，箱子里面是什么苏凡没那好奇心，她伸了个懒腰，在沙漠兽那宽大的背上躺了下来，别看背了这么多的东西，但是对于沙漠兽来说，这和人类穿上一件衣服差不多。
    沙漠兽的的腿很粗，而且脚掌很宽大，身形低矮，负重能力强，走起路来非常的平稳，只有一点点的摇晃，不比汽车差到哪去，只是速度比较慢，苏凡在沙漠兽的身上一面摇摇晃晃，一面迷迷糊糊，最后索性打开了警戒系统，进入了睡眠的状态。
    那个坐在第一只沙漠兽背上的佣兵扭头看了看后面的苏凡，此时苏凡穿着一件很普通的衣服，脸上带着一个灰白色的面具，身上还穿着一件巨大的斗篷，这个造型在大陆上很常见，那个佣兵看了一眼之后，就扭过头去，拿出了苏凡给他的那个宝石看了看，然后手指一动，拇指大小的宝石在他带着手套的手指之间快速的滚来滚去。
    ;
				
				
第16章 白色剑圣 78
    苏凡在睡眠之中也意识到了那个佣兵在看她，警戒系统可不是说着玩的，不过她没有在意，自己这个忽然冲出来的人，如果换成自己肯定也会奇怪，看几眼就看几眼吧．．．那个佣兵貌似是一个哑巴，从没见他出过声，而且这货的表现也很奇怪，在这荒郊野外的冲出来一个人就要顺风车，貌似他想都没想就答应了，是艺高人胆大还是什么？
    一面奇怪，苏凡一面睡觉，当她的警报系统响起来后，她睁开了眼睛，看了看时间，，已经过去了一天了，现在是扎营睡觉的时间，她赶紧从沙漠兽身上跳下来，那个佣兵随手从沙漠兽身上的箱子里面摸出了一卷东西扔给了苏凡，然后拿着另外一卷东西，苏凡将这卷东西打开之后，发现是一个非常简易的小帐篷，只能容纳一个人躺在里面。
    “多谢啊！”苏凡对着那个明显是哑巴的佣兵说道，那个正在一个地方支着自己帐篷的佣兵头也没回的摆了摆手。
    苏凡也开始找地方，她随便找了一个地方，将这个小帐篷支了起来，这种帐篷很好处理，像一把伞一样，直接一撑，然后将伞骨上的支架差劲地里，周围给处理一下就行了，里面的空间很小，躺进去一个人之后，只能放下自己的武器，而且这个帐篷躺进去之后，眼睛的位置有一处透明的，能够看到外面。
    “对了，我还不知道你叫什么呢，我叫叶卡捷琳娜！”苏凡对着那个正要钻进帐篷里的佣兵问道，可是问完了之后，忽然想起来，这货貌似是哑巴，她正要补充一句，没想到那个佣兵竟然出声了。
    “彼得。”声音很沙哑，说完这个佣兵就钻进了帐篷里面。
    坑爹？这是苏凡的第一反应，尼玛这是什么个情况？自己叫叶卡捷琳娜，这就蹦出来一个彼得？作者你的节操呢？不是说好单身或者百合的吗？而且即使是嫁人流的，男主哪有这样的，不都是ｘｘｘ帝国的皇子或者是年轻的皇帝，要么就是ｘｘ大能什么的？
    一顿疯狂的吐槽之后，苏凡在周围扔下了几个警报的烟花，然后钻进了帐篷里面，躺了下来，在沙漠里面的帐篷作用是阻挡沙子，不然根本用不到，又不会下雨什么的，将身体蜷缩起来，以便出现什么危险的时候，可以用最快的速度做出反应。
    半夜，苏凡被声纳的警报吵醒了，声音是从地面传来的，地面在距离的震动，她迅速的窜了起来，钻出了帐篷，正好看见彼得正在那里将帐篷收拾起来，她再次分辨了一下，脚下的震动貌似是一大堆的骑兵在快速的接近，柔软的沙漠都会产生震动，这有多少人？
    “赶紧收拾东西，沙盗来了！大概有６００！”彼得说道，说完就将沙漠兽身上的马灯熄灭了，并且将另外两个沙漠兽脖子上的马灯熄灭，只留下了一盏非常昏暗的小火苗，还用自己的斗篷给罩着。
    “沙盗？”苏凡眼中冒出了好奇，不过她没有想去挑了这堆沙盗，如果是在海边，别说６００，就是６ｗ也能给灭了，可是这里是沙漠，恢复成战舰的形态不是不行，但是螺旋桨和位于船底的声纳系统算是别要了，被将近四万吨的重量给压了，就只有报废了，苏凡现在的排水量是２５０００吨，如果是满载的话，能够接近４ｗ！
    两人安静的趴在沙丘上，看着这群路过的沙盗，这些沙盗的打扮和彼得的打扮很像，但是身上的装备要破旧和杂乱很多，而且在头盔和装甲之上画着一些一看就是很邪恶的花纹，这些沙盗骑着一种长得和沙漠兽很像的动物，几个人一组，每一组有一个人举着火把，借着这个光亮不会撞在一起，在每一骑的身上都能看到一个个的背包，和一个马灯，因为随时都会降临的黑日，马灯这种东西已经深入到生活中了，就连贵族参加聚会时候的装饰品中都有马灯这种东西。
    过了一会，这支沙盗就强势路过完了，苏凡松了一口气，到了这个世界，海战倒是打过几次，不过都是虐菜式的，肉搏的话只是跟那些黑蜀黍打了一架，不过黑蜀黍的战斗力嘛．．．也就和一些小国的普通步兵能比了，这些沙盗从气势上来看就是一群牛ｘ轰轰的，不知道万一真打起来自己打得过吗？
    看了看时间，已经睡了好几个小时了，彼得似乎休息够了，将帐篷收拾起来后，就爬到了沙漠兽的背上，然后将头转向了苏凡，他带着的头盔是一个突出三角形的，不知道目镜在哪，所以苏凡也不知道这家伙长得什么样。
    彼得骑在了沙漠兽的身上，拿出了一个罗盘一样的东西看了看，然后略微思考了一下，确定了方向，也没说话，直接驱动着座下的沙漠兽向前走去，苏凡赶紧爬上了另外一只沙漠兽，乖乖的跟在后面。
    “这位．．．额．．．彼得．．．大叔啊，我们这是向着那个方向走啊？”苏凡敲了敲那个沙漠兽的ｐｐ，可是那个沙漠兽仍旧不紧不慢的向前走，没办法，她只好跳下沙漠兽，跑到了彼得的身边问道。
    “西北。”彼得还是那么话少，他连头都没有动。
    “好吧．．．”苏凡也没在意去哪，反正只要能找到一个城市就行。
    一路无话，两人就这么安安静静的前进着，苏凡躺在沙漠兽的背上在自己的模拟系统中捏船玩，本来按照她的速度，步行遥远快于骑着慢腾腾的沙漠兽要快，沙漠兽只是**丝佣兵用来拉东西的，本身的速度和普通人的步行速度差不多，苏凡如果跑起来遥远快于这个速度，她完全可以确定了方向之后，自己坐１１路走，不过在茫茫的大沙漠里面也没啥意思，还是跟着这个彼得一起走吧，至少有个伴，而且万一再遇到类似沙暴的事情怎么办。
    走着走着前面的彼得忽然的勒住了沙漠兽，苏凡也似乎感觉到了什么，从沙漠兽的背上跳了下来，可是已经晚了，在他们前方的那两个沙丘上，忽然亮起了一片火光，本来他们准备从沙丘之间走过的，这些人藏在沙层下面，躲过了苏凡的雷达，只有在抵近之后，红外雷达才发现了沙漠下的热量。
    “哈哈哈哈，白色剑圣彼得也不过如此吗！”沙丘上的那片火光中，一个嚣张的声音响了起来，苏凡拉近了视角，原来这些人正是刚才强势路过的那些沙盗！这些沙盗身上的气势非常高，应该不是简单的沙盗。
    “嗯．．．”彼得回应这个声音还有一个字，够沉默。
    伴随着那个声音，苏凡向旁边一滚，因为她身边的那个沙漠兽忽然的就趴在了地上，口吐白沫就挂掉了，这货是怎么办到的？
    “彼得，你不要怪我们，我们也只是奉命行事迪娜的事情我们也很遗憾，不过你快要去见她了，也没啥遗憾的了！”对面沙盗首领径自在那里喋喋不休的说道，苏凡明显的感觉到，在听到了“迪娜”两个字的时候，彼得的气息乱了一下，同时他身上的杀气浓了几分，手中的那把奇怪的武器也在微微的颤动着。
    “额．．．这个．．．你们之间的事情，能不能先让我走？”苏凡小心翼翼的举起了一只手说道，这些沙盗她真没有啥把握，还是先闪人吧，这个佣兵彼得，也就是什么白色剑圣．．．不好意思，咱们熟吗？
    “行，你走吧，报酬就在老地方！”那个沙盗的首领说道。
    “啥报酬？”苏凡愣了一下，随后她就明白了，尼玛要亲命呢是不？在茫茫的沙漠之中发现一个人可是要比在大海上发现一个人困难得多，要是没有内鬼像发现由三个沙漠兽和一个人组成的队伍有那可能吗？
    “我说．．．彼得，你能打得过对方吗？”苏凡停住了准备溜之乎也的脚步。
    “嗯。”彼得还是发出了一个字。
    “唉．．．我说，你是不是设定了自动回复了吧？”苏凡回忆起这货最近发出的声音除了嗯还是嗯，万一要是真的是自动回复．．．咳咳．．．还是少上ｑｑ多看书吧．．．
    “什么自动回复？”彼得很奇怪的问道。
    “没什么．．．你真的能打过这些人？”苏凡打量着彼得，“如果你真打得过我就不跑了，如果你打不过的话我还是先跑路吧！”
    听了苏凡的话，彼得没有出声，将自己的那个有着突出三角形的头盔摘了下来，露出了自己的脸，这是苏凡第一次看见彼得的样子，彼得年纪看上去并不大，但是一脸沧桑，黑色的短发，一脸的胡茬，眼睛是蓝色的，这个样子没啥特别的。
    “这里不管你的事情，你可以滚蛋了！”对面沙盗对着苏凡喊道。
    “不管我的事情你还诬陷我干啥？”苏凡脚下没有动，并且开始给导弹充电。
    ;
				
				
第17章 有基情 79
    “动手！”那个沙盗的首领只是不想那么麻烦，见到苏凡摆出了战斗的姿势，他也不说什么，既然自己作死就去死吧！他一挥手，十几个人拔出了手中的武器就冲了过来，从他们身上的气势来看应该是高手！这十几个人四个人一组，从步伐上来看配合很是默契。
    这个时候，苏凡的身前忽然出现了一个蓝色的魔法阵，随后一个拖着白色尾巴的东西从魔法阵中飞出，径直的向着其中一个人飞去，火箭这种武器在这个世界是存在的，不过战斗力悲催了点，那个被导弹锁定的人不屑的一挥手，一道剑气从手中飞出，撞在了导弹上面。
    很不幸，这枚导弹不是高爆的，勇士２导弹虽然也是装甲导弹，但是装甲明显不如反舰导弹，在这一击之下，被劈成了两半，里面的白色膏状固体一大部分喷在了那组沙盗的身上，可是那几个沙盗毫不在乎，继续的向前冲，可是随后他整个人就陷入到了火海中。
    “啊！”凄惨的叫声从那片烈火之中传出，加了铝热剂的燃烧弹足有数千度，烈焰喷到了那四个沙盗的身上，四个人先是一愣，接着拼命地用魔力灭火，可是数千度的高温，而且还有各种助燃剂，即使在水中能燃烧，这些人徒劳的挣扎了几下，没有丝毫的作用，四个人嘶嚎着满地的打滚，但是没有任何的作用，几百公斤的白磷没等散开全泼到他们的身上，不是作死是啥？
    这四个人在烈焰中挣扎了一会，就安静了下来，熊熊的烈火燃烧着，冲过来的另外十几个人也被烈焰的高温吓到了，很快，嚎叫声停了下来，这枚白磷弹并没有完全的炸开，燃烧的面积并不大，可是那可怕的高温就连距离这四个倒霉孩子有几百米的沙盗首领都感受到了，那些沙盗都向后退了一步。
    “感觉怎么样啊？”苏凡晃了晃胳膊走了上来，将头上一直带着的帽兜摘了下来，并且将面具也扔到了一边，身体上的绿光一闪，一套华丽的动力装甲出现在了身体上，她的双手覆盖着一层厚重的装甲，在指节上，有着一个个短粗的四棱锥，破甲用的。
    乓乓，苏凡双拳在一起撞了撞，金属撞击声传出了很远，她摆出了一个攻击的姿势，当然她现在也是不断地寻找机会，如果能跑还是溜之乎也为好，她可不是所谓的修道的练武的，遇到强敌就逃跑会使得自身无法前进什么的，打不过就跑，然后去欺负弱小，等到欺负了足够的弱小之后，就会攒足了实力回来报仇。
    苏凡的身体数据是根据战舰的强弱来提升的，她身体的防御和对外做功的功率都是占舰体本身的一定比例，这个比例需要用坑爹多数量的死亡能量来兑换，当然使劲的提升战舰的数据也是一个提升这个身体实力的办法。
    有实力并不一定有战斗力，这个身体对外做功的能力也就是破坏力很大，开砖裂石那是小儿科，不过像那些战士释放出来的带有特殊效果华丽招式，一力降十会－－不过还没达到那个境界，最多就是将身体表面布满能量，然后用最基本的攻击罢了。
    “诶？那么看着我干啥？”苏凡摆出了一个黄飞鸿的起手式之后，发现除了那些沙盗，就连彼得都在死死的盯着自己，有那么夸张吗？苏凡承认这个身体很漂亮，但是也没到在生死搏杀的时候还走神的地步吧？
    “迪娜．．．”彼得和那个沙盗的首领几乎同时的说道。
    “不可能．．．”随后两人就苦笑着揉了揉脑袋，彼得是亲眼看着迪娜的脑袋被人给砍下来的，而且就是前面那个沙盗的首领干的！至于那个沙盗首领更是确定，在砍掉了那个自己最爱的女人的头颅之后，他亲手将尸体烧掉的，可是眼前这个少女简直太像了，就连感觉不高兴的时候眼角微微的抽动都是一模一样的！
    现在可以看出来了，彼得和这个沙盗的首领还有那个叫做迪娜的女人之间肯定有着什么弯弯绕，至于是什么弯弯绕，苏凡不知道，也不想知道，她现在只想让两个看自己眼神很诡异的老男人赶紧滚蛋，还是不要和彼得这个老玻璃一起走为好，虽然自已不会吃什么亏，但是被弄一身特仑苏也很恶心不是？
    彼得看向苏凡的眼神是惊喜，而那个沙盗首领看她的眼神是惊喜、悲伤、自责后悔等等一系列的情绪混合在一起，把苏凡给看的雷达都竖了起来，这什么眼神啊？好像我和你们有一腿一样，两位谁啊？
    两人死死的盯了苏凡一会后忽然看向了对方，从对方的眼中也看到了同样的东西，相互“深情”的对视了一会后，彼得就开口道：“特伦斯这次，我不会放弃了，也不允许你再伤害她了！”
    “这也是我要说的！”那个名字和那啥啥只差一个字的沙盗首领咬着牙说道。
    “我说两位打不？不打的话我就走了啊！”苏凡试着向后退了一步，可是彼得和那个沙盗首领没有什么反应，那些沙盗看向自己的老大，苏凡见到这种状况，扭头就跑，一面跑一面对身后的几个人说道：“你们慢慢打，有缘再见！”
    １１路的速度很快的，苏凡的身影一闪就消失在了黑暗中，她已经用陀螺仪定位了，继续向北，不过她现在是向南跑的，当她的身影消失后，那两个正在“深情”对视的老玻璃反映了过来，也不打了，扭头就向着苏凡逃跑的方向疾驰而去，转眼间也消失在了黑暗中，只剩下一众沙盗在那里大眼瞪小眼，瞪了一会后，他们也赶紧追了上去。
    当众兄贵们消失在黑暗中之后，在距离众人不远处的沙丘下面微微隆起了一个小包，接着一个小脑袋就从沙层下面伸了出来，这个小脑袋当然就是我们主角苏凡的了，她刚才逃跑的时候知道自己的陆地速度不行，所以跑到了众人视线之外后，直接跳到了旁边刚刚绕开的一个流沙坑里面，在里面挣扎了半天，终于爬了出来。
    先用被动声纳听了一会，地面没有任何的震动，她才完全的从沙层中爬了出来，将身上的沙子抖掉了之后，用陀螺仪核定了一下方向，就用最快的速度向着北方跑去，沙漠里面的风沙很快将她的脚印给掩埋了，没有留下任何的踪迹。
    过了大约一天，彼得和那个特伦苏．．．斯跑了回来，完全是一对好基友的状态了，完全看不出不久前两人还是杀妻夺父的仇人．．．貌似有点别扭，就这么办吧，在两人身后是一群气喘吁吁的沙盗，在看着两个人，除了身上沾满了沙子，没有一点跑了一整天的样子。
    “我是不会放手的！”
    “这回我不会再犯错了！”
    两位好基友相互“深情”的对视着，同时的说道，说完两个人就分开了，一个向着东方，一个向着西方跑去，那群沙盗愣了一下，赶紧跟着自己的老大走了，这些沙盗很奇怪，老大这是怎么了？他们可是花了好几个小时才追上自己的老大哈那个白色剑圣彼得的，难不成在这几个小时里面谁的肥皂掉了？
    这两位基友都追错了方向，苏凡在沙漠里面亡命狂奔了不知道多少天之后，终于跑出了沙漠，因为有陀螺仪，而且沙漠地带啥都没有，所以她也没有点灯，一直到沙漠边缘的戈壁滩上她被一块石头绊倒了之后她才打开了肩上的探照灯，周围已经有了一丝丝的绿色痕迹（这里的植物也会做光合作用，黑暗的时候是另外一种生长方式，至于是什么生长方式呢？等到作者获得了生物博士学位再说。），她扫了一圈后，将马灯点燃，继续的向北走。
    又走了三四天，苏凡终于到达了一个农庄，这个农庄的中心是一个方形的城堡，城堡上还有一大堆外挂的房屋，从这些房屋数量来看，这个农庄里面至少有５００人，现在这个城堡貌正在被一群未开化种族攻击，城堡的外面有一些看上去很复杂的路线，借着这条路，大约５０个民兵正在用手中陈旧的刀剑和落后的火墙和那些未开化种族战斗着，更多的人则是在城堡上用弓箭和标枪。
    “双头怪？貌似不是。”苏凡将视线拉近，借着城堡周围投掷出来的火球，看清了那些未开化种族，这些未开化种族身高和某个经常被黑的人差不多，身体比例和双头怪很像，不过这些未开化种族皮肤仿佛是开裂的土地，而不是双头怪那种带有细碎鳞片的黄色皮肤，而且这种未开化种族的战斗力不高，那５０多个装备破烂的民兵借助防御工事和数倍于自己的未开化种族交战也没有落下风。
    发现一个人类的据点，正好去询问一下最近的城市，苏凡伸出了双手，在双臂下方，出现了两根手指粗的管状物品，这两个东西是啥呢？切听下回分解。
    ;
				
				
第18章 天上掉萝莉（上）
    求推荐...一人一票也好啊~多给点也不介意~
    话说苏凡新长出来的管子是什么呢．．．怎么又感觉别扭了？这两根管子就是传说中的喷火器－－船用的喷火器，可是谁见过船上装喷火器的？其实这个喷火器就是传说中的希腊火，将地球上的石油打成雾状喷射出去烧人，这个世界的石油是不能直接点燃的，只有变成雾状才能直接点燃，所以之前苏凡想用高压水枪的办法落空了。
    希腊火也是海上交战用的武器，不过早就被淘汰了，在《灵魂战舰》的初期倒是有人使用，不过后期就没人用了，希腊火兑换出来并没有耗费多少死亡能量，而且如果不用了可以随时的拆除，也不会占地方。
    将石油灌进希腊火里面，滚滚的火龙就从苏凡手臂下的两根管子中喷出，希腊火的射程只有几十米，温度并不高，但是用来对付这些未开化种族是绰绰有余了，伴随着滚滚的火龙，大片大片的未开化种族被卷进了烈火里面，化成了灰烬，这些未开化种族有点太水了点，一罐子石油喷出去，那些未开化种族就死了大半，伴随着一阵尖锐的叫声，剩余的未开化种族迅速的消失在了黑暗中。
    “不禁打．．．”苏凡甩了甩手，希腊火不是喷火器，她的双手上也沾上了火焰，只不过这么点温度的火焰对她来说只是暖和暖和，将双手上的火焰拍灭后，她走到了那个城堡下面，把手在城堡入口的那几十个民兵见到一个人过来了，因为刚才的战斗太紧张，他们仍旧紧紧的抓着武器。
    “我没有恶意，我只是路过的，我想问一下，最近的城市在哪？”对于这些民兵的戒备，苏凡没有生气，一个吕布就够自己生气的了，世界上哪有那么多的气可以生？
    “在城堡的后面有一条土路，顺着那条路就能到达维加斯城！”城堡中一个低沉的声音响了起来。
    “谢了！”苏凡对着城堡大喊了一声，绕到了城堡的后面，果然在距离城堡不到１００米的距离上，有一条土路，在道路的两侧是大片的庄家，她提着一盏马灯，优哉游哉的向前走着，从时间上来看，艾伦他们应该早已经上船了，不知道他们能不能安全的到达呢？声纳这东西那些潜水艇肯定早就知道这东西的厉害了。
    终于有人烟了，苏凡沿着这条凹凸不平的土路向前走着，虽然道路不怎么好，但是至少有可以走的路了不是？周围渐渐的由沙漠变成了小树林，不过这里并不算是野外，因为每过一段距离，她都能在道路两边发现一些帐篷或者是生火的痕迹，对于这些在野外讨生活的人来说，一旦黑日降临，这些人就没有黑天白天的说法了，反正累了就歇着，困了就睡觉。
    现在苏凡确定自己已经到了文明的世界了，她的步伐放慢了，现在她依旧是穿着一件黑色的斗篷，不过里面的衣服都换掉了，看上去就是一个普通的商人，她现在想买一套彼得那种佣兵的全套装备，不过那种装备只有在中型城市才有卖的。
    正在道路上慢慢磨蹭的苏凡听到身后一阵动物的叫声，她回头一看，一辆畜力车正缓缓驶来，拉车的是四头牛，车厢由四个轮子支撑着，上面装满了货物，车前挂着两盏明亮的聚光马灯，周围没有护卫，从这辆车上来看，这里应该距离城市很近了。
    站在路边，苏凡做了一个手势，这个手势和欧美国家站在路边伸着大拇指拦车那种意思差不多，如果有人愿意学雷锋的话，就会捎带上一程，不过这一招一般只在距离城市比较近，且车上没有什么非常值钱的东西。
    那辆车显然符合这个条件，赶车的那个大叔级兄贵一刹车，对着苏凡做了一个手势，苏凡一弯腰就跳到了车上，然后摸出了几张钞票扔到了赶车人的手里，赶车人是个老手，一摸就知道是几十格拉斯币，他心中一喜，没想到遇到土豪了，他本想弄几个格拉斯币就赚到了，反正自己也要去前面的那座城市，没想到这位土豪一出手就是自己一个月的工钱，看样子到了维加斯城能够去怡绿院转一圈了。
    苏凡上了车以后，这辆牛车就继续的前进了，她看了看周围，是一个个的木桶，上面被木塞子紧紧的塞着，从味道来看，应该是劣质的朗姆酒，她打量了一圈，找了一个木桶就坐了上去，不过当她刚一坐上去，脸上就露出了一丝奇怪的笑容。
    酒桶里面有东西！她的声纳听到了一个正在刻意掩饰的呼吸声！别的酒桶里面则是酒水和桶壁摩擦和撞击的声音，只有自己坐着的这个是有人的，这个桶里是什么人？她很好奇，不过她按捺住了自己的好奇心，万一看到了什么不该看的，那就有麻烦了。
    一路走到了维加斯城，维加斯虽然叫做城，但是人口只有不到２０万，很小，而且这个城市虽然有城主，但是仅仅是一个贵族为了捞政治资本，城主也不管什么事，这个城市本来就是由冒险者组建的，所以现在处在冒险者自治的情况，作为城主的贵族每天的任务就是享受城中佣兵团给自己贡献上来的美女。
    随着马车来到了城里，马车停在了一间酒吧门口，苏凡从马车上跳了下来，打开酒吧的们就走了进去，在进酒吧之前，苏凡看到从酒吧里面走出了一群身强力壮的兄贵，一人一个将车上的大木桶抗进了酒吧里面。
    在没有互联网、电视以及广播的年代，酒吧就是中下层人传递信息的一个好去处，苏凡想在这里询问一下怎么去大海，当她刚问出这个问题之后，就引起了周围人的一阵大笑，因为维加斯就是一个港口城市，距离一片外域非常近，不然这里怎么会有大量的冒险者，甚至冒险者组成的城市呢？
    得到了消息之后，苏凡准备在这里休息几天，然后继续的下海赶路，现在艾伦他们应该正在被潜水艇烦着呢，还是先不要下海，她来到了吧台，扔了几个硬币要了一杯酒，就开始安静的听着那些佣兵开始吹牛，她很喜欢这个运动，在没有网络和电视的时代，各种都市传说什么的才是最厉害的。
    这个酒吧并不大，而且招待的客人都是一些粗鲁的佣兵水手，顺便还卖点肉，所以就把里面的灯光非常昏暗，只是每一张桌子上有一根劣质的石油蜡烛，这种蜡烛是用油石提炼后的废渣弄成的，虽然比较耐用，但是需要用捻才能点着，而且亮度比较低，只有太穷的人家才自己用，这样昏暗的地方，打个野炮什么的最合适了。
    现在苏凡听着的正是一个中年的水手在那里大吹自己见到过美人鱼，并且和她一夜风流什么的，那口才，比起某点上大神的文笔都要强，苏凡一面听着这个玄幻故事，一面在心中吐槽，为什么这个世界的佣兵都是那么能编小说呢？这让某点上那些大神情何以堪啊！
    那个佣兵口中的美人鱼是一种很特殊的物种，和绯月这种海族不同，绯月外表上猛一看和人类是一样的，只是手腕和脚腕上有收缩起来的鳍，在游泳的时候这些鳍会张开，协助她划水，她能够在水下生存，不过海族还是喜欢在陆地上脚踏实地的感觉；而美人鱼虽然也是智慧种族，可是却生活在海里，在海里的时候下肢会合拢成鱼尾，上岸后会变成双腿，美人鱼并不喜欢陆地，常年生活在海里。
    和已经与人类混居的海族不一样，美人鱼对于非我族类的都是极为敌视，而且她们的战斗力极强，尤其是在水下，也只有强大的战列舰机械师能与其对抗，不过一般她们并不会攻击，只有那些侵入她们领地的人才会被攻击；美人鱼一族没有男性，她们的繁衍就是靠着掠夺陆地上的男性来进行繁殖的，不管是什么种族，只要是和美人鱼的后代都是美人鱼，而且最为残暴的是，被掠夺走的男性，用不了多长时间就会被在海边发现，并且已经挂掉了，死亡原因是－－特仑苏尽人亡！没有一个是例外！
    很显然这个佣兵再吹牛，别看他身高八尺，肌肉扎结的，但是本身的实力并不高，如果遇到在水中就是苏凡都肉搏不过的美人鱼，唯一的结果就是变成一具干尸顺着洋流飘到岸上，没准有雷锋会将他的尸体给埋葬了，运气不好的话，直接被岸边的野兽给吃掉了。
    就在苏凡津津有味的听着这个玄幻评书的时候，一个小小的身影悄悄的钻进了自己的斗篷里面，她身上穿着一件巨大的斗篷，坐在椅子上斗篷拖在了地上，那个小小的身影正是藏在椅子下面，这个小身影还以为苏凡没有发现，使劲的蜷缩着身体，并且通过斗篷上的一个磨损的窟窿看着外面。
    就在苏凡准备问问这个小身影到底在玩什么的时候，一群肌肉兄贵从后面走了出来，苏凡认出了这些人正是之前搬酒桶的那些人，现在他们正气势汹汹的在酒吧里面寻找着。
    ;
				
				
第19章 天上掉萝莉（中）
    前后结果一想，苏凡大概明白了，自己椅子下面这位应该就是之前藏在酒桶里面的那个，结果被肌肉兄贵们发现了，不知道怎么的逃了出来，钻进了自己的斗篷下面，连续两次钻到自己的ＰＰ下面也算有缘，苏凡决定伸出援手了。
    肌肉兄贵们并没有打扰客人，那些客人虽然注意到了肌肉兄贵们，但是他们对这里很熟悉，都在和那些肌肉兄贵打招呼，肌肉兄贵们也一一的还礼，然后询问有没有看到一个小女孩，酒吧里面只有各个桌子上有一个昏暗的蜡烛，谁看得到地面？况且这些佣兵都在忙活着喝酒开炮，谁能看得到？
    “小女孩？小萝莉？我喜欢！”苏凡脸上邪恶的一笑，然后紧了紧斗篷，同时将自己的气势微微的放出了一点，对于释放气势，苏凡也是从学校－－准确点来说是自己的室友那里学来的，因为放出气势是这个世界职业者的必修课，从小就会的，而苏凡这个半路出家的还要现学现卖。
    那些肌肉兄贵感觉到了苏凡身上淡淡的气势，能够放出的气势的人都是强者，至少能将他们这些体内只有一点点魔力的人给放倒，这些兄贵虽然有心想检查一下苏凡的椅子下面，但是最后还是退缩了，万一这个黑袍人发飙了的话，哪怕自己的老板都打不过吧？还是躲远点好，况且这么一个强者，怎么会感觉不到一个人钻到自己的椅子下面呢？
    将被子里的不知道什么酒一口喝光，苏凡从椅子上站了起来，当然她没有忘记一伸手将那个藏在椅子下的萝莉给抓了起来，藏在了斗篷里面，这个斗篷很大，她的身体又不是那么大吨位，里面裹着一个少女和一个萝莉外人根本看不出来。
    走出了酒吧之后，苏凡点燃了自己的马灯，拉着萝莉来到了一个小巷里面，当然她不是要干点在地球上不管萝莉愿不愿意只要干了就会送去捡肥皂的事，她将萝莉从斗篷里面放了出来，然后接着马灯的光亮上下打量着这个萝莉。
    “极品啊，一直想养一只，没想到在异界竟然摊上了！”苏凡幸福的擦着口水说道，这个萝莉身高不到一米三，身轻体柔的，而且面容和苏凡在地球上通关了无数次的某不科学的工口游戏的女主简直有异曲同工之妙啊！这个游戏就是一个可怜兮兮的萌萝莉被一群怪大叔骗取看金鱼，然后玩各种ＰＬＡＹ的故事，苏凡看着眼前这个可怜兮兮的萝莉，心中想着是不是将萝莉带到海上，到时候想玩什么就玩什么呢？
    被苏凡给裹到这里，萝莉还有点迷糊，当她清醒过来后，发现一个满脸怪笑的怪面人在看着自己，她差点叫出来，可是萝莉嘛，尤其是要成为无双舰姬的萝莉（这个没写错，自己体会吧。）心理素质比苏凡导弹头都要硬，她发现眼前这个怪面人只是带了一个面具，而且下巴的优美的弧线，判断出应该是一个女人。
    “谢谢你！”萝莉随后就想到自己是钻到这个家伙的斗篷下面的。
    “不用谢我，你叫什么？”苏凡开始萝莉诱拐计划。
    “罗莉！”萝莉说道，还真是名副其实啊，萝莉就叫罗莉，苏凡擦了擦口水说道：“你怎么得罪酒吧里面那些肌肉兄．．．肌肉男的？”
    “我．．．我是离家出走的．．．”罗莉小声的将自己的遭遇说了出来。
    罗莉的全名叫做罗莉·岩石是一个小贵族，当然这个贵族非常非常小，因为祖上曾经救过一个子爵一命，所以被这个子爵封为了自己的骑士，也有了一个很俗气的姓氏，并且有了一个小小的农庄作为封地，农庄里面大约有一千人，一连几代之后，这个农庄仍旧是她们家的，并且略微发展了一点，她是她父亲在一次醉酒之后和一个侍女生下的，如果不是某个路过的贵族看中了这个女儿，他基本上就给忘了。
    既然这个伯爵看中了自己庶出的女儿，这个小小的农庄主当然是喜从天降了，马上将自己的女儿给包装起来送到这个伯爵的车上，可是罗莉对那个用她的话形容就是：融化在车厢里面的肥胖老头非常的讨厌，所以趁机跑掉了，并且钻进了苏凡乘坐的那架那马车上的空酒桶里面，一起来到了维加斯城。
    很可惜，罗莉这次是羊入虎口，那个相中了她的肥胖老头是维加斯城主的叔叔，维加斯城的城主虽然不怎么管事，但是在大义上还是占着理的，而且这次是帮着找一个小萝莉，一些佣兵团就当然不让的帮忙了，而就在这个时候，酒吧的老板发现了罗莉，准备抓她去领赏，可是被罗莉一个撩阴腿之后跑掉了，后面的事情苏凡就知道了。
    “您就是那个坐在马车上的机械师吧？”罗莉通过苏凡脸上这长面具认出了苏凡，苏凡的面具样式有点特殊，是之前从绯月那里抢来的，是一个海族特有的面具，看起来很有特色，海族的聚居地并不在这里，所以她这个面具看上去很猎奇。
    “是啊，你藏在酒桶里面。”苏凡说道，她看了看眼前的罗莉，开始了萝莉拐骗计划的第二个环节：“罗莉，你接下来有什么打算没？”
    “我想求您收我当您的学生！”罗莉听到苏凡这么问，她第一时间的就跪在了苏凡的面前，这个跪礼在这个世界是一个非常严肃的礼节，前面说过，即使是平民见到皇帝也只要鞠躬就可以了。
    “嗯．．．”这个萝莉没有什么成为机械师的天赋，就连最基本的机械灵体都没有，这本书可没有那么狗血，捡到一个萝莉又能暖床又能帮着打架，说通俗点，罗莉就是一个乡下小地主的女儿，天赋什么的还是呵呵，知识嘛．．．只能说是认字，不过这个无所谓，随便签订一个马猴烧酒契约不就行了。
    “好吧！”萝莉没用诱拐，自己就爬上来了。
    苏凡打量着眼前的萝莉，是来一个羞耻ＰＬＡＹ呢，还是怎么着，就在她胡思乱想的时候，一阵嘈杂声传来，在小巷的外面，一群士兵正在匆匆的路过，通过声纳监控，这些士兵正是在寻找罗莉！而且自己也是被寻找的对象，因为在那个酒馆中，最有嫌疑的就是自己了。
    这个城市先别呆了，苏凡抱起了罗莉塞进了自己的斗篷里面，然后趁着一队士兵路过这个小巷的门口后，苏凡快速的从小巷中跑出，她并不是专业的盗贼，不会压制自己的脚步声，不过她的速度很快，当有人听到脚步声转头看的时候，什么都没有看到。
    抱着罗莉从小巷之中穿过了城市，这个城市起初没少被未开化种族攻击，所以城市里面的结构都是标准的棋盘式结构，顺着一条街道直接跑下去就能顺利的穿过城市，穿过城市，翻过了那个并不算高的城墙后，苏凡看见了大海，在大海上一些小型的船只正在摇摇晃晃的调整着自己的姿态，准备入港或者出港，这个小城只是一个佣兵组建的小城，来往的船只基本上都是木制的商船，偶尔有几艘冒险者的船只也是近海的小船。
    在港口附近一扫，苏凡就找到了一处水比较深的地方，也不管旁边有没有人，直接将本体扔了出来，然后跳到了甲板上，巨大的战舰在一声汽笛声中，缓缓的离岗，周围的那些小船急忙的闪避，生怕这个将近四万吨的庞然大物将自己给掀翻了。
    港口出现了一艘巨舰的消息很快就被城主知道了，当他带着人冲到了港口之后，只能看到海面上一条隐约的痕迹，那艘巨舰早就不见了，周围港口的人都是在低层混生活的，对于金属战舰研究也就是那么回事，而且当时天色很暗，港口上只有一些大号的火把照明，这些人也没看清苏凡本体的具体样子，只能从掀起的浪花看出来是一艘巨舰。
    维加斯城折腾了好几天后才平息了下来，此时苏凡已经在海上咣当了很长时间了，当然她不是在享受罗莉那香喷喷软绵绵的身体，而是在那里端着高压水枪清洗着自己的甲板，为啥？晕船啊！罗莉是一个妥妥的旱鸭子，见到面积最大的水就是自家不远处的一条小河，那条小河最深处也只到腰部，你说这样一个在陆地上生活了十几年的人，忽然跑到了大海上是什么样子？
    吐的那个昏天黑地的，苏凡不得不在费劲了千辛万苦将罗莉安排好了之后，用高压水枪将自己的甲板清洗了一遍，虽然罗莉是一个萌萝莉，可是再萌的萝莉吐出来的东西味道也不好闻啊！
    将甲板清洗干净后，苏凡来到了一个用金属板搭建的小屋子里面，这个小屋子用钢丝绳固定在战舰的前甲板，苏凡的本体内部已经完全的模块化了，所以里面也没有地方安置罗莉了，只能让她在这个甲板上上的钢板房里面先呆着了。
    ;
				
				
第20章 天上掉萝莉（下）
    票...求yoooooooooo~
    晕船的状况就是各种吐，最后吐的没东西了之后就是吐清水，严重的直接脱水身亡，好不容易捡到了一个萝莉，苏凡当然不希望就这么挂掉，她的空间装备里有很多吃的和喝得，暂时是饿不死，不过因为之前遇到了一场小风暴，所以摇晃了十几个小时，结果不行了。
    现在已经风平浪静的，陀螺仪显示光晕号的摇摆程度几乎为零，人类的感官已经感觉不到了，放慢了前进的速度，船身的摇晃已经感觉不到了，罗莉在床上躺了一段时间后，终于能够下地溜达了。
    天还是那么黑，苏凡在海上只是靠着陀螺仪等东西导航，声纳和雷达观察着周围，并没有开启探照灯，感觉好了一些的萝莉来到了甲板上，提着一个小小的马灯照亮着周围的环境，她轻轻的呼吸了几口清凉潮湿的空气，感觉脑子清醒了很多。
    “老师。”罗莉正在贪婪的呼吸着清新的空气的时候，苏凡走了过来，罗莉立刻和苏凡打了个招呼。
    “感觉怎么样了？”苏凡摸了摸罗莉的小脑袋，不错摸起来很舒服，她终于找到了一丝高海拔的优越感。
    “好点了，就是仍有点晕。”罗莉皱着小鼻子说道。
    “我将速度降了一些，如果不遇到风暴的话，不会．．．卧槽！”正准备对萝莉下手的苏凡，忽然骂了一句，罗莉一脸的奇怪，就在这个时候，一台近防炮忽然的掉转了炮口，对着水面就开始轰击了起来，７６ｍｍ口径的双联装舰炮对着水下倾泻了十几发弹药之后，在距离船身大约１００米的地方，升起了一个巨大的水柱。
    是鱼雷！苏凡的雷达是随时开着呢，没有任何的发现，那个袭击者应该是从水下！她航行的时候都是开着被动声纳的，主动声纳那叮叮当当的声音太麻烦，那个攻击者是在水下一直泡着没有动弹，所以苏凡的被动声纳没有听到任何的异常，只是在鱼雷管注水，鱼雷飞出之后才听到的。
    伴随着一阵叮叮当当的声音，苏凡从声纳的回波上，发现在自己侧面大约２００米远的水下，有一个细长的东西正静静的停在那里，能够从水下发射鱼雷的东西还有什么，当然就是潜水艇了，不过为什么潜水艇会在这里？而且正好处在自己的侧舷的位置？
    苏凡用怀疑的眼光演了一眼已经吓得钻到了被子里面瑟瑟发抖的罗莉，罗莉本身没有一点的战斗力，身上的魔力波动为零，如果她是卧底的话，怎么将自己的位置给传达出去的？而且这附近就只有一艘潜水艇，要知道狼群战术已经被那个神秘的势力领悟到了，一次出击最少也是两个，更奇怪的是这艘潜水艇只放了一枚鱼雷就罢手了，要知道潜艇上可是有六枚鱼雷的。
    疑惑了一阵子后，苏凡一挥手，一枚反潜音响鱼雷就被扔了出去，伴随着一阵叮叮当当的声音，那艘潜艇被鱼雷锁定了，几秒钟之后，在距离苏凡约有２００米的海面下升起了一个粗大的白色水柱，鱼雷正中目标，那艘潜水艇被炸成了两节沉到了水下。
    从爆炸的剧烈程度来看，只是反潜鱼雷爆炸了，并没有引起别的爆炸，从鱼雷反馈回的信息来看，这枚鱼雷正中潜艇的头部，不会发生没有任何一颗鱼雷殉爆的事情，唯一的可能就是这个潜水艇向自己发射过来的鱼雷是最后一枚。
    意识到了这一点，苏凡将雷达开到了最大，果然，在雷达能够触及的尽头，隐约的发现了几艘船，因为太远了，所以根本就分辨不出这几艘船的大小，这艘莫名其妙的潜艇应该是埋伏了前面那支船队之后被击伤了，在这里休整的时候遇到了苏凡，将最后一枚鱼雷扔出来后，结果被苏凡给击沉了。
    现在还等什么？直接转弯啊！苏凡本来是向西，但是她果断的向北拐了一个直角弯，锅炉增压，用最快的速度离开了这片海域，而本来还略有晕船的罗莉再次跪了，不过这回苏凡给她吃了镇定剂，基本上都在睡觉，吃饭的时候都是靠着葡萄糖来解决的，等到苏凡离开了这片海域之后才停止镇定剂的供应。
    现在苏凡她们算是弹尽粮绝，弹倒是有不少，粮食没了，因为苏凡手贱将装着食物的袋子挂在了一个导弹架上面，结果之前放出那枚反潜鱼雷的时候，鱼雷的尾巴将食物的袋子给挂了下来，落进了海里，等到苏凡感觉到饿了的时候才发现这个杯具的事情。
    海图当然是有，海蒂的记忆虽然也有海图但是想用脑子记清楚这么大一个世界上的航道？开玩囍吧？苏凡在学校里的时候就购买了一张地图，这张地图非常大，几乎将整个中央控制室都铺满了，上面大致勾勒出了这个世界上那一大堆大陆的大致外形，但是在大陆的内部则是有着大片的空白，只有极少的一条网状的地带是有标注的。
    “嗯．．．现在这里躲一段时间吧！”苏凡在地图上寻找了一圈后，在一个海岛上点了点，这个海岛并不大，和地球上的爱尔兰差不多，在这张地图上标注的是这里是一个水手们的天堂，这个岛屿位于好几条极为繁忙的航线上，这些航线正好在这个小岛附近交织在了一起，而且小岛的地势平坦，很多比较有冒险思想的商人就将商业扩展到了这里！
    这个小岛所处的位置基本上是周围这些航线的中间的位置，在大海上漂泊了好几个月，最需要的就是吃喝玩乐，在这个岛上有着很多的娱乐场所，想要什么有什么，很多跑附近几条航线的船只都会选择在这里停靠一下，毕竟闷了几个月了，当然要消遣一下，然后再继续后几个月的旅程。
    这个岛对于一些比较落后的货轮来说，那是必须的，因为走得慢，花费的时间就太多，中间当然要消遣一下，岛上除了色情业之外，就是典当业最发达，对于出海的佣兵来说，基本上每次都是将脑袋挂在裤腰带上的活动，所以毫不吝惜自己的金钱，如果没钱了怎么办？那就用从未开化种族手里搜刮来的东西换呗。
    这个岛屿就叫做水手之家，上面的客人除了整天在海上讨生活的海员之外，还有一些海盗什么的，甚至连野生海盗都有，不过这里有钱就是爷，谁管你是从哪里来的，当然，所有的人都遵守着一个准则，那就是绝对不会在岛上起冲突，即使再大的矛盾也要到远离这里的海面上去解决，这里独立于任何的一个政体，即使某个帝国想要抓捕上面的囚犯也必须要经过水手之家的几个大型商会联合同意才行，不然即使是帝国这种级别的政体也不敢轻易的动武。
    水手之家缘何这么吊？因为水手之家的背后的主人**，一共有八个在这个世界上是顶级的机械师在守护着这个岛屿，其中有一个是“基神”的传人，其余的还有无数的顶级战士和魔法师，这些人为什么会守护着这个岛屿并不为人所知，但是如果有人敢在岛上玩什么歪的，那么就等着无数高手的怒火吧！
    苏凡的个头在运输船里面并不算大，而且这个岛上偶尔也会有一些机械师到来的，所以当她靠岸后，并没有引起什么重视，只是有人来收取停靠费，在这个岛上，什么国家的钱都能够花，至于汇率是怎么制定的，这就是岛上的一些能人办得了。
    罗莉仍旧是处于半昏迷状态，苏凡掏出了一套斗篷给她裹了起来，然后扔到了旅馆里面，她看了看自己的钱包，准备在这里混上一个月，然后再去找绯月她们，苏凡坐在床头看着正在熟睡的罗莉，心中有点纠结了。
    自己一冲动就将她给带来了，可是带着她有什么用？摸摸捏捏什么的只是说说，带着这么一个累赘到处跑还真不是一回事，将她给送回去那是不可能的，留在这里？苏凡觉得自己的良心还有那么一点，留在这里还不如送回去呢，送回去之后好在能混一个伯爵的小蜜，衣食无忧倒是没问题，留在这里那就只能卖一辈子了。
    罗莉现在可是文不得武不得的一个软萝莉，她体内没有一丁点的魔力，这种体制的人叫做抗魔体，抗魔体虽然比较少见，但是也不罕见，就像是地球上的少白头一样，一般的非职业者的体内也是有一点点的魔力的，可是魔力太低，根本无法引起什么可见的效果，最强的也只能点个火什么的，所以抗魔体并不是多么受歧视。
    思来想去，反正恐惧家族或者是橡树家族也不在乎多养活一个萝莉，将她给送到那里去养活着得了，至于以后．．．当个侍女也是不错啊，公爵家的侍女总比一个小地主家的庶女要好得多吧？
    ;
				
				
第21章 免费午餐都是有三聚氰胺的（上）
    上班你懂的...
    拿定了主意后，苏凡将罗莉暂时的留在旅馆里面，她拿着钱出去准备买一些吃的东西，水手之家上的物价并不高，虽然比大陆上贵一点，但是一想起这里是经过千里迢迢运送过来的，这点加价也就不是那么不可接受了。
    买了一些比较容易储存的食物装进了那个撸来的空间手镯里面，苏凡又跑到了不远处的一家饭店订了一桌子饭菜，打包之后装进了空间手镯之中，这个世界打包是用一种特殊的油纸袋，看起来和塑料袋差不多，防水和强度都不错，她将十几个包裹装进了手镯之中后，就离开了饭店。
    可是当苏凡刚一离开饭店，就听到了一阵爆炸声，随后一个巨大的蘑菇云从距离她不远的地方缓缓的生气，她立刻单膝跪在了地上，双手挡在了身前，一个由六边形组成的半球状的护盾出现在了她的身前，下一秒狂暴的冲击波带着大片的沙石就飞了过来，撞击在了这个护盾上面。
    吱啦～苏凡被冲击波吹的向后滑行了好几米才停了下来，冲击波过后，她从地上站了起来，看向了前方，这里的建筑物都是简易的砖石结构，木制的建筑也是很常见，在爆炸的冲击波之下纷纷的倒塌了，一些被压在那面的人发出了惨叫，同时因为屋里的油灯被摔碎了，很快一片大火就燃烧了起来。
    爆炸的威力经过苏凡测算足有她的反舰导弹那么大，方圆数百米之内被夷为平地，再远一点的地方也是死伤惨重，这次只是单纯的爆炸，并没有云爆弹那种可怕的窒息和气化的效果，伴随着爆炸还有一种令人窒息的威压传来，哪个大能在这里发飙玩呢？
    “得嘞，也不用纠结了，不过可惜了。”苏凡从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，爆炸的中心位置大概就是旅馆，这么剧烈的爆炸即使在自己的本体上也要大修一番，更何况是罗莉这种没有丝毫战斗力的软妹子了。
    在苏凡的周围是一片伤员，周围的人都是水手，实力也就是那么一回事，这里距离爆炸中心约有５００米，这些人都处于重伤状态，苏凡衡量了一下得失之后，开始救人了，这个世界也没有徐老太什么的存在，即使有，那么这种人面对的也是极为凄惨的后半生，包括这种人的后代也会生存在这种鄙夷之中。
    将一根粗大的木头抬起来，几个被压在下面的人狼狈的钻了出来，不住的对苏凡道谢，苏凡摆了摆手，继续的进行着雷锋行动。
    爆炸发生后不久，在岛屿的另外几个位置上，出现了几个非常庞大的威压，这些威压正在高速的接近中，苏凡抬头看了看天空，只见在黑色的天空中划过了几个明亮的光线，这些光线就是驻扎在水手之家上的那些高手，这些高手用最快的速度到达了爆炸现场，准备调查一番。
    可是当他们刚到达，就感觉到了一股令人不安的威压传来，随后在爆炸中心，一个身高将近十米的蓝色虚影从地上慢慢的爬了起来，这个虚影的外表散发着蓝色的光芒，外表看上去像是一个身披重甲的战士，这个战士的武器是两把战斧，虚影的身上不断地散发着邪恶的气息，所以这些高手没有二话，冲过来就是一击。
    水手之家的中心是一座小型的城市，周围散落着一些没能挤进去的商铺，整个小城的人都能够看见这几个高手和那个虚影之间碰撞产生的光芒，当光芒散去后，一些靠的比较近的人忽然发现，那个虚影竟然没有一点损伤的迹象，反而是那些高手们脸上一阵潮红。
    “Ｉｇｏ，什么东西这么牛擦？”苏凡将视线给拉近，视线一拉近，苏凡就看到在那个蓝色虚影的胸口，有一个人形的黑影，当她仔细一看．．．扭头就走，为啥？那个人影不是罗莉是谁？她怎么跑到那里去了，苏凡不关心，苏凡现在只有一个想法，那就是赶紧离开，罗莉是自己带来的，万一牵连到了自己到时候去哪哭去？
    我们当然不能让苏凡就这么走了，当她刚一转身，那阵恐怖的威压就压到了她的身上，威压这玩意她是感觉不出来的，都是用雷达接收到各种信号之后模拟出来的，她回头一看，只见那个蓝色的虚影向着自己冲了过来，随之快速的崩解消失，当罗莉一头撞进了她的怀里的时候，蓝色的虚影已经不见了。
    “呜呜呜，老师有个坏人．．．打算欺负我！”罗莉抱着苏凡的腰，将脸埋进了她的胸口在那里嚎啕大哭。
    “额．．．这算是爆ｓｅｅｄ还是狂化？”苏凡觉得麻烦从天而降，将她给砸成了潜水艇了。
    “你是什么人？”那几个高手见到罗莉跑了，赶紧追了上来，一路上看到了那个可怕的蓝色虚影变成了一个萝莉，钻进了苏凡的怀里的全过程，并且听到罗莉喊苏凡老师，所以他们理所当然的将罪责都扔到了苏凡的头上。
    “那个．．．我说这件事是误会你们信不？”苏凡弱弱的说道，并且伺机准备逃跑，到了海上自己就有了一拼之力了，在陆地上的战斗力．．．算了，不说了，扫兴。
    “你说呢？”为首的一个老头强忍着怒气说道，这个老头的须发皆白，身上穿着一件破旧的麻衣，头发眉毛和胡子都像徐锦江演的那个鳌拜那样竖立着，一看就知道这个老头的脾气不好。
    “我知道你们肯定信你看这是一个误会有人欺负她结果她爆发了将这里给炸掉了她这算是正当防卫不用受到惩罚的至于这片街区的问题．．．你去找那个欺负她的人去算吧我们走了！”苏凡一口气不带标点符号的说完，抱着罗莉转身就走，她现在下定决心到了恐惧家族里面，绝对要将这个自己惹得麻烦给甩掉，而且罗莉本身爆ＳＥＥＤ或者说是狂化或者说是潜能爆发或者说是啥啥啥的，能够和这几个高等级的战士硬拼一下，恐惧家族肯定会感兴趣吧？
    “站住！”那个老头忽然发出了一声大吼，苏凡的身体猛地一颤，赶紧站住了，她转过身小心翼翼的说道：“这位大爷（轻声），您还有什么事情？您说是赔偿吧？不用了不用了，这个孩子也没．．．”
    “住嘴，你是什么人，她又是什么人！”那个鳌拜兄气呼呼的大喊道。
    “额．．．我是一个机械师，她是我的学生．．．其实我也是学生，这次出来有点事情，结果阴差阳错之下就收了她当我的学生，我还是个学生，所以我也没法交给她什么有用的东西，我打算去找我一个宿舍的学生让她帮忙。”苏凡一口气带断句的说完。
    “学生？”鳌拜兄打量了一下苏凡，这个鳌拜兄的实力并不是最高的，但是他身后的那些高手都以他为尊。
    “是的，这件事吧．．．并不在她的身上。”苏凡摸了摸藏在自己怀里的萝莉的小脑袋，“你说一个小女孩，面对着一个想要侵犯她的老男人，她当然要反抗了，可能是她体内封印着什么东西吧？我也不知道，总之吧．．．你说是不？”
    “咳咳．．．老师，这件事有点蹊跷，还是我．．．”就在鳌拜兄准备再次开炮的时候，旁边的一个比较年轻的人站了出来，小声的对他说道，原来鳌拜兄就是这些人的老师，怪不得以他为尊。
    “哼！”鳌拜兄冷哼了一声，转身就走了，那个年轻一点的人走了过来，放平了语气后对苏凡说道：“你将事情的经过说一遍，我们调查一下就知道，我们水手之家岛屿上都是做到尽量的公平的。”
    “这还差不多！”苏凡在心中想道，同时略微的松了一口气，她看了看仍处于惊慌失措情况的罗莉，小声的说道：“罗莉，你将我离开之后到现在你记得的一切事情都说出来，我们会给你做主的。”
    “哦．．．”被苏凡摸了半天脑袋的罗莉略微的放松了下来，不过她的小手仍旧紧紧的抓着苏凡的斗篷，她看了看苏凡，由看了看眼前那个看上去比较顺眼的大叔，顿了一下后就开始说了起来。
    事情很简单，苏凡是全速副武装的，身上斗篷，脸上面具，但是罗莉不是，她没有面具，在进入房间的时候，不小心被一个老佣兵看到了罗莉那精致的面孔，这个老佣兵是一个色中饿鬼，而且喝了不少，当场特仑苏就被酒精挤到了脑子里面，准备去尝尝这个甜美的萝莉，当然作为一个佣兵，对于危险的认知还是知道的，苏凡身上散发的波动告诉他不好惹，本来他看到苏凡的时候打算放弃，可是一口朗姆酒下去，特仑苏又上来了。
    接下来的事情就能猜出来了，趁着苏凡出去的时候，这个老佣兵溜进了房间里面，他打算来个速战速决，爬到罗莉的身上就准备动手，可是罗莉被他给弄醒了。
    ;
				
				
第22章 免费午餐都是有三聚氰胺的（中）
    当罗莉发现自己身边多了一个不认识的大叔后，她在恐惧，羞耻的情绪之下，按照她的话说“不知道从体内钻出了什么东西将那个大叔给打飞了。”，不过这个打飞的力量有点大，直接产生了爆炸，而她刚处于惊魂未定的情况，那个鳌拜兄又带着一堆人前来围观，结果罗莉和他们对拼了一下。
    折腾了半天，罗莉终于清醒了，那个虚影只是跟着她的动作来做的，当她发现苏凡之后，就泄气了，随之身上的那个蓝色的虚影也就消失的无影无踪。
    “原来是一个封印体！”鳌拜兄走了过来，打量着罗莉，罗莉被鳌拜兄打量的直向后躲，藏在了苏凡的斗篷里面只露着一只眼睛在那里观察着周围。
    “老师，什么叫封印体？”那个比较年轻的人好奇的问道。
    “封印体指的就是她的体内封印着一些极为强大的存在，封印体是天生的，在尚未出生之前就有了。”鳌拜兄说道，“这个封印体其实是一把钥匙，某些强大的存在被封印之后，如果是强制封印的话，这个封印就有可能随着时间而慢慢的减弱，最终使得这个强大的存在逃出来，而如果采用非强制性的封印的话，就不会随着时间的减弱而减弱，非强制性封印有一个弱点就是有一把钥匙，也就是封印体！”
    “你是说．．．她是她某个封印着强大存在的钥匙？”苏凡摸了摸罗莉的脑袋。
    “可以这么说。”鳌拜兄点了点头，“如果想要解开封印，只要将她的血液滴在封印之上就行了。”
    “这怎么可能？她只是一个乡下小地主的女儿，如果是那把钥匙，那那个封印的人怎么不将这个钥匙给保护起来？”苏凡很奇怪的问道，封印术可是极为高端的一种另类魔法，每一个会封印术的人可都是赫赫有名的强者。
    “这个当做钥匙的人也不是永生的啊！这个人死了以后，钥匙就会散落掉，然后会随机的选择一个人当做新的钥匙，我想这个小姑娘就是随机出现的那种吧？”鳌拜兄说道，“而且作为钥匙，是能够使用被封印者的一部分力量的，那个封印到底封印着什么东西？”
    貌似苏凡捡到了一个不得了的东西，她看了看仍旧处在惊恐状态的罗莉，这该怎么处理？她犹豫了一下，决定还是先去恐惧家族转转为好，可是现在该怎么脱身呢？她开始思考了起来。
    “既然是这样．．．那我就要把她送到一个安全的地方去了，ｂｙｅ！”说着苏凡就拉起罗莉的小手就要离开，可是刚走了几步，就被鳌拜兄给拦下了。
    “先等等，这件事因你而起，在事情完全调查清楚之前，你不能够离开！”鳌拜兄说道。
    “这个．．．有点严重了吧？”苏凡衡量了一下双方的实力，同归于尽能够办得到，但是逃出去却没有办法。
    “在这个岛上，就要遵守这个岛的轨距。”鳌拜兄说道，“我叫奥斯特，是这个岛暂时的统领，负责岛上的一些事情。”
    “．．．好吧．．．”做了一番心理斗争之后，苏凡还是决定留在这里，她自从穿越以来都是在学校里面度过的，没有经历过什么大闹帝都什么的，她还是属于那种比较遵纪守法的，尤其是现在双方的实力相差太大，还是暂时继续的装良民为好。
    苏凡和罗莉两人被安排到了城外的一座房子里面，这座房子内部的装饰很简陋，但是生活所需品很齐全，因为罗莉闹出来的事情，所以苏凡不能离开这个小院，一连住了好几天，苏凡觉得非常没意思，可是又不能离开，所以每天除了折腾罗莉之外，就躺在床上用模拟系统捏船玩。
    最近罗莉的情绪不太好，处于焦虑的状态，每天上蹿下跳的，就连食物吃得也很少，苏凡怎么安慰都没有效果，最后也没办法，只能让她去焦虑了，等到焦虑够了每天晚上睡得更消停，磨牙什么基本是没了。
    一连呆了一个星期，也没有人来招呼自己，苏凡实在是忍不住了，虽然打算在这里呆上一个月，可是闷在这个小院子里面整整一个星期，没有网络没有娱乐，这和之前说好的不一样啊！
    “我说，你们把我关在这里到什么时候，我都要长毛了！”苏凡对着两个站在门口的人说道，果然是高手在民间，两个看门的的实力都不是苏凡能够打得过的，当然是在肉搏的条件下，如果是在海战中，她只要几轮齐射就能将这个水手之家炸成平地。
    “您不能离开这里，要等到．．．”门口的那两个民间高手仍旧是这句话。
    “我去．．．”苏凡估算着自己也打不过，没办法，只能忍了。
    回到了屋子里面，罗莉仍旧在那里上蹿下跳，今天她的焦虑很严重，苏凡走了过去，轻轻摸了摸她的脑袋说道：“老师．．．我感觉周围．．．周围很奇怪，似乎是有一个怪东西正在看着我们，而且．．．”
    “看着我们？那是肯定的，你作了这么大的事情，能不监视吗？”苏凡说道，她早就发现在屋子里面有很多的监视魔法了，她的雷达可不是摆设，可是有什么办法呢？不过这里的办事效率有点太低了吧？
    “不只是看着我们．．．我感觉到我们的脚下出现了一个大门！并且大门正在慢慢的打开！”罗莉很着急的说道，接着她解释道：“自从我．．．前段时间，我就有这种奇怪的感觉，而且脑子里面多出了很多奇奇怪怪的记忆。”
    “唔．．．那有可能是你的那个什么钥匙的属性发作了吧？”苏凡自言自语道。
    就在苏凡闲的在床上滚来滚去的时候，门开了，进来的正是刚才看门的两个人之一，她从床上爬起来，很惊喜的对那个人问道：“怎么，调查清楚了？能放我出去了？”
    “还是有点事要向你询问一下，问完了就能够离开了。”那个看门人说道。
    “我去，太好了！罗莉，你在这里等着，我去去就回！”苏凡从地上跳了起来。
    “老师．．．这个屋子太诡异了，我怕．．．”罗莉可怜巴巴的说道。
    “没什么诡异的拉，我绝对不把你给扔这里行不？”苏凡蹲下了身子，摸了摸罗莉的脑袋。
    “老师．．．”萝莉可怜巴巴的继续卖萌中。
    “你在床上．．．”苏凡抱起了罗莉，准备将她放在床上，可是忽然她感觉到自己的中央处理器一阵疯狂工作，她是一艘战舰，最中央的一台高性能处理起就相当于她的大脑－－当然即使大脑出了问题她只是运算速度下降，并不会引起死亡。
    这个中央处理器的工作量猛地提升了数百倍，哪怕是和航母编队死磕的时候运算量也不过如此，之所以出现这么高的工作量，是中央处理系统的杀毒软件开始工作了，这个杀毒软件就是大名鼎鼎卡巴卡巴就死机出品的，用来对付电子战的时候敌人投放的病毒，此时这个杀毒软件正在工作着，有什么东西入侵了自己的中央处理器！而且入侵的强度极大，不然即使是卡巴斯基也不会让处理器的工作量这么大！
    有人在入侵自己的系统－－也就是说有人在用精神魔法入侵自己的身体，企图夺取身体的控制权，用东方玄幻小说的说法就是夺舍！苏凡立刻停止了身体的工作，减少中央处理器的工作，将所有的计算能力都分配给了杀毒软件以及防火墙。
    就在苏凡停下来之后，她忽然看见正被她抱在怀里的罗莉，此时的罗莉满脸狰狞，眼睛瞪大几乎将眼眶都撑开了，嘴巴大大的张开，已经超过了正常人类所能达到的范围，下颚骨已经完全的脱开了，只只靠着皮肉连接着，从她的七窍里面飘出了一片片的白雾，这片白雾在她的面前凝聚在了一起，缠绕在了苏凡的头上！
    “卧槽，天上掉馅饼果然都是有三聚氰胺的，萝莉还是要自己攻略来的才是无公害的啊！”这是苏凡的第一反应，看到这个场景，她也能猜出发生了生么事情，罗莉打算用某种不知名的精神系的魔法控制自己、或者是直接占领这个身体！
    两人就在这里僵持上了，苏凡的杀毒软件和防火墙很是强悍，面对着罗莉的精神攻击勉强的能够防守得住，可是仍就显得摇摇欲坠，而且中央处理器因为计算太多，已经开始过热了，处理起的水冷系统拼命的工作着，散热片上散发出来的热量已经接近３００°，在这样下去，用不了多长时间中央处理器就会被烧掉的！
    可是现在有什么办法？苏凡开始快速的思考着，她的思考是灵魂来思考的，不是用中央处理器的，可是现在根本想不出什么办法，因为她的身体移动是需要通过中央处理器来协调的。
    ;
				
				
第23章 移动硬盘不是只能用来装诶威的
    “不好，快来人！”那个看门的在第一时间就喊了起来，很快一群人涌进了屋子里面，这些人都是全副武装的，看来早就有准备，他们见到这种情况后就围了上来，准备将罗莉和苏凡分开，只要一分开，她的精神攻击就会断掉。
    “不想死的就不要动！你知道她的恐怖的！”罗莉那张张的巨大的嘴里面，发出了一阵低沉沙哑的声音，这个声音仿佛使用指甲刮黑板发出的那种声音似的，苏凡感觉到自己全身的机炮都立起来了。
    “怎么回事，帮忙啊？”苏凡在心中喊道，她现在可不敢动用任何一丝计算能力，现在抵抗的还这么辛苦呢，不过罗莉说的是什么意思？什么知道她的恐怖？这个“她”指的是谁？自己？
    现在是三方在那里对峙，苏凡和罗莉在那里玩不相上下，而水手之家这边则是怕罗莉祭出什么重口味的大杀器，也不敢动。
    坚持了十几分钟之后，处理器过热，散热系统来不及将多余的热量散发出去，结果计算能力下降，防火墙和杀毒软件来不及防御，最后被罗莉突入了中央处理器中。
    “该死！快疏散！”奥斯特大喊道，同时他摆出了战斗的姿态。
    “我说．．．刚才怎么不来帮忙？”苏凡在地上滚来滚去的，中央处理器失守，罗莉的精神力完全融入了里面，苏凡在第一时间将中央处理器进行物理的隔绝，她的身体也失去了控制，不过作为一艘战舰，怎么可能这么容易就被侵占了呢？
    苏凡现在不能算是单纯的战舰，应该是加了船员的战舰，本来苏凡的“存档”也就是这艘基洛夫级的战舰是能够全自动化的进行战斗的，不过在那个时代智能系统还是有点呵呵，一般在作战或者巡航的时候是严禁开启全自动的。
    现在苏凡的中央处理器虽然丢掉了，但是她还有另外一招，就是直接控制身体，不是她之前无法直接控制，因为切换成直接控制身体需要一些比较麻烦的交接工作，而且直接控制身体有一个坏处就是反应变迟钝了，而且会因为舰身的协作能力减弱，从而导致战斗力严重下降。
    苏凡将罗莉的身体狠狠的扔在了地上，失去了中央处理器，她在地上挣扎了半天才站起来，身体感觉像是跑了一百次马拉松之后，第二天起床的那种感觉。
    “你．．．”奥斯特看着摇摇晃晃站起来的苏凡。
    “你们知道这是怎么回事？”苏凡走到了沙发上，一屁股坐了下去。
    “那个恶魔怎么样了？”奥斯特看着一脸疲惫的苏凡，很着急的问道。
    “这里！”苏凡在身上摸了摸，摸出了一个拳头大小的方盒子，在这个方盒子里面放的就是她的中央处理器，现在她采用的是直接控制身体，所以这个中央处理器能够拆下来，罗莉耗尽了大半的力量将这里给侵占了下来，可是很悲剧的是，经过物理隔绝之后，中央处理器根本没法控制身体了，而且罗莉拼尽了最后一点的能量才夺下了这里，现在她只剩下了一缕思想了。
    罗莉是什么后面再介绍，她本来想侵占苏凡的整个身体的，不过她却是按照针对人类的方式来侵占苏凡的，侵占人类的身体的时候，只要将人类的灵魂与身体之间的连接点折断，然后将自己的灵魂接上去就行了，至于那个游离的灵魂慢慢将其抹消或者赶出去那就是时间的问题了。
    不过很遗憾，苏凡的灵魂和身体的连接部位是中央处理器，而中央处理器是可以进行物理隔绝的，当中央处理器失守之后，苏凡就将其隔绝了，而罗莉－－或者说是这个不知道是什么的灵魂也被困在了里面，出不来了。
    “这是什么．．．？”奥斯特身后的一个老头走了过来，这个老头的年纪看上去比奥斯特还要大一点，而且奥斯特对他很是恭敬，这个老头伸手拿过了那个装着中央处理器的盒子，然后拿出了一个符石放在上面捏碎了，这个中央处理器已经和苏凡解除了融合，被符石这么一刺激，上面忽然闪出了一道耀眼的蓝光，这片蓝光一阵扭曲之后，就组成了一个小小的人形。
    “果然是这个！”奥斯特看着上面由蓝光组成的小人说道，这个小人仔细一看，就是之前和他们硬拼了一记的那个不明生物。
    “这玩意到底是什么？”苏凡坐直了身体，现在她的身体感觉很不协调，能不站起来就不站起来了。
    “这东西是一个．．．远古之魂！”奥斯特看着那个正在不断地挣扎着的蓝色小人说道。
    所谓远古之魂就是一种很强大的邪恶存在，这些远古之魂的来历都是一些古代的人类，在死亡之后不甘心，靠着杀戮不断地掠夺灵魂，最终成为一种极为可怕的存在，用修真的语言说就是一种厉鬼，一般来说能称为远古之魂的存在都是干过什么屠城灭国等重口味事情的，这些远古之魂都处于封印的状态。
    “那也有一种可能，这个小女孩本身的确是封印的钥匙，但是她在使用那个远古之魂的力量的时候，被这个远古之魂侵占了身体。”奥斯特给苏凡分析道，这个远古之魂利用不知名的秘术侵占了罗莉的身体后，没办法发挥出本身的实力，所以需要一个强大的身体，偶然出现在它眼前的苏凡就成了最好的选择。
    至于发生在罗莉身上的事情倒是真的，远古之魂相中了苏凡的身体，所以才有了天上掉萝莉这等好事，本来这个远古之魂接近苏凡，准备收集她灵魂波动的数据，从而使得以后的夺取身体更加的顺利，可是谁也没想到在这个水手之家遇到了一个封印师，并且认出了它的本体，封印师要出手干掉它，在战斗中这个远古之魂将一大片的街区给毁掉了。
    接下来的事情就知道了，水手之家里面的人发现了这个远古之魂的存在，可是他们因为忌惮苏凡，所以才没有直接的出手，而这个远古之魂也是借助这个条件，又拖了一段时间后，水手之家的人论证了苏凡并不是被那个远古之魂控制的傀儡之后，就准备动手了，实在无路可逃的这个远古之魂来了亡命一搏，准备侵占苏凡的身体，只要能将苏凡的身体占领，凭借着这个强大的身体，它就能够完成自己持续了不知多少年的执念了。
    至于水手之家的人为什么会忌惮苏凡，主要原因就是苏凡体内的那两枚核弹的缘故，自从生物化之后，这些武器也被算在了苏凡的实力之中，核武器的点攻击力可以说是这个世界上最强的，结果被水手之家人的给误解了。
    “现在没我什么事了吧？”苏凡从沙发上站了起来，她现在急着去找沙子等东西，损失了一个中央处理器，必须要重新弄一个，不然这种比蹒跚学步稍微强一点的状态有点悲催，尤其是本体，反应速度比之前慢了不知道多少倍。
    “请等一下，这个东西是什么？”那个比奥斯特地位还要高的老头走了过来，当他看到苏凡一脸疑惑的看着自己跌时候，他赶紧的自我介绍道：“我叫斯沃特（咳咳），是奥斯特的父亲，请问这个东西是什么，竟然能够承载灵魂？”
    “承载灵魂？唔．．．我想想，应该还有别的．．．”苏凡看了看这个中央处理器，中央处理器需要的东西太多了，如果重新弄一个，自己的这些钱要损失不少，如果是这样的话．．．苏凡脸上露出了一丝笑容：“这个，大叔，把那个中央．．．就是这个盒子给我用一下，我把里面那个远古之魂给转到别处，这个盒子对我很重要。”
    斯沃特犹豫了一下，还是将中央处理器还给了苏凡，中央处理器离开了刚才那个符石的作用范围后，上面的那个蓝色小人就消失了，不是小人消失了，而是这个魔法是将里面的情况给反映出来罢了。
    中央处理器也是有存储的功能，通过上面的一个独立的数据处理器，苏凡知道中央处理器的存储功能已经被占了很多，她拿出了一个硬盘出来，既然中央处理器能够承载灵魂，不知道硬盘能不能装载灵魂呢？
    小心的将硬盘插在了中央处理器的一个接口，然后给两者供电，正在中央处理器的存储之中的那个远古之魂已经被困得不耐烦了，不断地冲撞着周围的一切，可是虽然有人说过：“我的游戏把硬盘都撑爆了”，可是真实情况，即使再多的数据也不可能将存储器给弄爆了，这个远古之魂只是徒劳的在那里挣扎，根本无可奈何。
    当这个远古之魂发现了另外一个空间之后，能不高兴吗？第一反应就是冲了进去，当显示数据传输完毕之后，苏凡将硬盘拔了下来，那个远古之魂被捆在了硬盘里面，这个中央处理器已经干净了，用外接的软件扫描了几次没有任何毛病之后，她将中央处理器归位。
    ;
				
				
第24章 穿越者三要素
    “爽！”苏凡活动了一下四肢，有了中央处理器，身体又恢复了灵活，她将手中的硬盘给了旁边看的一头雾水的斯沃特等人。
    “这．．．”看着手中这个扁扁的盒子，斯沃特不明所以。
    “这个．．．这个是专门用来安置灵魂的。”也不知道怎么给这群人解释，不过存储系统能够用来装载灵魂，这可是一个重大的发现，要知道人的灵魂没有什么东西能够装载的，只要离开身体就会消散掉，只有巫妖才能利用某种成功率极低仪式将自己的灵魂给转移到了灵魂匣子之中，而且这个匣子还不能更换，至于远古之魂的原理是以能量为身体，这个原理就没人能明白了。
    就一般情况来说，身体被杀了，这个人就死了，因为灵魂一旦离开身体就会立刻的消散，如果灵魂不消散的话，就像远古之魂这种，换一个身体也能够继续的活下去，可是灵魂保存却是一个千古的难题，不过现在摆在水手之家人面前的就是一个能够盛放灵魂的东西！
    “这个．．．”斯沃特吞了一口口水说道，“这个能装载灵魂？”
    “额．．．能啊，不过你想办法把里面那个玩意给我处理了，这东西我还有用！”硬盘对于苏凡来说不算什么，这玩意比中央处理器好解决的多，不过当她看到斯沃特的表现之后，立刻就从海蒂的记忆中提取出了相关的记忆，立刻的改口了，如果让人知道自己能够批量生产硬盘的话，那以后的日子就不好过了。
    水手之家的人有心想将硬盘据为己有，但是苏凡身上的核弹威胁太可怕了，他们在经过了深思熟虑后，还是决定以后慢慢的找机会，可是他们不知道的是，苏凡正巴不得他们将这个硬盘给抢走了，然后自己再演一场戏，最后让这个硬盘挡着无数人的面被毁掉，不然总是有人惦记着自己她心中也是很忐忑的。
    不知道水手之家的那些人怎么处理的，反正等到硬盘拿回来后，整个硬盘已经被格式化了，里面什么都没有了，苏凡将硬盘收了起来，就离开了这个院子，这段时间主要就是水手之家的人观察苏凡和罗莉之间的关系以及准备了一个巨大的精神冲击的魔法，这也是罗莉为什么说脚下有一个大门的原因。
    收拾好了硬盘，苏凡没有立刻离开，而是继续的在岛上转悠，这个岛上虽然被炸了一条街区，但是还有别处可以转悠啊，这里别看外表破破烂烂的，但是水手们只要有一个休息和放松的地方就已经满足了，根本不在乎外面到底是什么情况，在路上能够看到很多喝多了水手躺在路边呼呼大睡，这里的治安很好，偷别人的东西可是非常严重的，所以酒鬼们也敢放心的在大道边上呼呼大睡。
    在岛上这段时间，苏凡明显的感觉到时时刻刻都有超过两双的眼睛在监视着自己，不过这些人隐藏的非常好，她根本没有发现，谁让毛子的雷达都是傻大黑粗的呢，虽然能用来烧瞎别人的狗眼，但是精确定位什么的还是跪安了吧。
    苏凡在拿回了硬盘之后，试着恢复了一下数据，还别说真让她给恢复了一些，这些数据当然不是灵魂，只是一些记忆，这些记忆是那个远古之魂留下来的一些记忆碎片，这些记忆碎片很杂乱，并不完整，不过苏凡还是从里面找到了一些自己感兴趣的信息。
    罗莉早在几岁的时候就被这个远古之魂给吞噬了灵魂，只不过这个远古之魂利用了封印的一个漏洞逃了出来，结果身上的能量所剩无几，只能当一个普通的小女孩，直到后来罗莉的父亲要将她嫁给那个一滩肥肉，所以她才跑了出来，然后就遇到了苏凡，她相中了苏凡的身体，准备利用自己最后一点的能力夺取这个身体，结果大家都知道了。
    好不容易遇到了一个萝莉，结果挂掉了，苏凡现在感觉很伤心，所以每天都在小岛上转悠着，试图找到一个萝莉安慰自己那受伤的心灵，可是这个岛上有啥？各种水手，都是大老爷们或者是姊贵什么的，至于女人也有，不过那种腰比水桶粗的卖肉女还不如对着镜子自己解决呢，好看的也不会来这里卖肉啊！虽然赚得多，但是每日工作量也大啊！
    寻找安慰心灵的萝莉的计划破产，转眼苏凡就在小岛上呆了一个月了，期间黑日过去了一次，结果没持续两个小时又来了，身上随身携带的钱已经都变成吃的喝的进了肚子，这个岛上没有银行，只有一些大城市才有，想要钱只能在当铺里面用东西换，可是苏凡摸了摸身上，有啥值钱的？宝石什么的她自从来了之后只弄到了两块，还让他给卖了。
    没钱了，再不离开就要露宿街头了，来到港口，跳到海里，一艘巨大的战舰出现在了海中，一声汽笛声之后就离开了这个小岛，在离开了小岛后不久，谁也没看到的海底，一个小小的身影从满是淤泥的海底爬了起来，如果苏凡看到了话，肯定会毫不犹豫的扔下一连串的深水炸弹，这个小小的身影赫然就是罗莉！那个远古之魂被解决掉之后，罗莉就挂掉了，身体被拴在了一个铁锚上，然后扔到了深海里面。
    这个小小的身影顺着海床走到了岸上，仿佛身上拴着的那几百公斤的铁锚不存在一样，她来到了岸上之后，回头看了拴在腰上的锁链，两只手一抓，就将粗大的铁索拽断了，她四下观察了一下，就向着小岛的内部走去。
    咕咚！一个耀眼的光球缓缓的从小岛上缓缓的升起，已经远在上百海里之外的苏凡都看到了那个光球，她被吓了一跳，这个爆炸足以和百万吨的核弹相比了，不过秉着穿越者三要素之二的原则，她继续的向着西方前进，并且速度也快了一点。（所谓穿越者三要素是：１既来之则安之；２事不关己高高挂起；３说干就干．．．暂时就想到这三个．．．）
    查看了一下那个简单的海图，苏凡将方向大致的调整了一下，这个海图的精确度不用太相信，只能说能够到达大陆，然后沿着海岸去找目的地，所有的远洋船都是这么干的，没有黑日的时候可以利用星象和太阳导航，但是黑日的时候只能依靠魔导针了，那玩意能够指出一个大致的方向已经是谢天谢地了。
    经过了不知道多长时间的远洋航行，黑日再一次的过去，苏凡很幸福的搬了一个椅子在甲板上晒太阳，现在她也掌握了，自己的本体是船，而这个人类形态只是船在现实世界中的一个投影，也就是说她并不需要钻进中央控制室就能够让战舰前进。
    躺了一会后，苏凡觉得有点饿了，这个饿了的感觉她也拿不准到底是怎么回事，至于做个试验？那你去试试在ＦＦＦ团面前秀秀自己的女朋友吧，命只有一条，万一要是这个身体死了，本身也跟着死了怎么破？
    翻了翻干粮袋，苏凡很悲剧的发现，只剩下了不到三天的食物和清水了，尤其是清水，别看她有水净化器，可那是历史了，为了装载更多的导弹，苏凡将船体里面所有的空间除了医疗室等地方都改成弹药库，厨房当然也难逃魔爪，那个水净化器早就被她不知道扔在了哪里。
    就在苏凡纠结着三天后是不是就要沦落到用深水炸弹炸鱼的时候，在远方的地平线上出现了一片黑影，她立刻爬上了船体的最高处－－雷达塔，然后将视线给拉近，是陆地！她激动的手舞足蹈的从雷达塔上跳了下来，将船速加到了最大，向着陆地冲去。
    搁浅那是必须的，本来她打算在浅水附近来个漂移，结果冲得太快了，整艘船来不及刹车就冲到了岸上，尾舵被弄坏了，没办法上岸吧，顺便找个地方问问这里的具体地址，在船上将外衣和斗篷船上，然后收起了本体，落在了岸上。
    周围是一片乱石，该怎么走？苏凡还是采用最初的方法，拿出了一根棍子向天上一扔－－结果还是一样的，插在了地上．．．这个不行，苏凡想到了自己的那个背包，这个背包是从瑞可那里弄来的，里面装着自己的水上飞机，她将水上飞机放了出来扔在了海面上。
    伴随着一阵发动机的轰鸣声，这架水上飞机摇摇晃晃的从海面上起飞，很快爬升到了３０００米的极限高度，在这个高度上，借助魔法之眼能够看出很远，在空中盘旋了一圈后，苏凡在南方不远处发现了一个小城，收回了水上飞机后，她步行向着那个方向走去。
    登陆的地方距离那座小城并不算远，苏凡很快就到达了那座小城，在小城外面找到了一个牌子，根据地图上的对比，她确定了自己的位置，从这里到恐惧家族需要向西北走很远的距离。
    ;
				
				
第25章 强制NTR什么的最讨厌了
    我在遥望，网站之上，有多少推荐在自由的飞翔...求票啊...
    这个城市太小，没有陆行舟或者是火车，只有一些小型的商队在来来往往，苏凡将最后一点钱买足了食物，然后辨认了一下方向沿着一条路继续的前进，只要有道路就好办，总比在海上靠着那个不靠谱的陀螺仪来计算方向要好。
    离开城市后不久，苏凡就上了一条由极为宽阔的马路上，这条路是用特殊的炼金粘合剂将石子粘起来铺设的，这种道路的质量和地球上的高速差不多，她看了看地图，在地图上也将这条路给标示了出来，顺着这条路向西走能够找到一个比较大的城市，那里有银行，可以取钱。
    顺着这条异界的高速公路慢慢的向前走，一路上遇到了一些商队，可是不多，这条道路别看可以和高速公路相媲美，但是人流很少，之所以修建这样一条公路，主要就是因为在这个世界修路太简单了，几个魔法师就能够解决一大堆挖掘机装载机盾构机才能完成的任务，所以对于修路，各个领主都是不怎么皱眉头的。
    这一路上本来苏凡想要搭个便车，可是因为附近出现了一股野生的盗贼，非常残暴，所以没有商队敢随便的搭载陌生人，在远离城市的地方，盗贼们和海盗的规矩差不多，一些秩序盗贼甚至会修建一些近路，从而此山是我开的名正言顺，反正修路哪怕是魔能者也能办到，一群五级的魔能者的就能够将一大堆的修路工程机械给羞死，五级魔能者就像是地球上三专Ｚ的毕业生那么好找（一本Ａ的梗．．．）。
    顺着道路一直走到了晚上，周围已经是一片漆黑了，而且苏凡感觉到有点饿了，就在路边找了一个地方，准备休息一下，拿出了一块油布扑在了地上，苏凡在上面滚了滚，很舒服，看着天上的星星，苏凡又想当文艺青年了，可是没等她淫出和十八摸有着异曲同工之妙的诗词，她就听到了不远处的森林里面一阵惨叫，接着一个东西就飞了出来。
    “我勒个去，什么东西？”苏凡将手中的雪茄扔到了一边，就地一滚，那个飞出来的东西不偏不倚的砸到了她的晚餐上，这玩意是一个大活人，这个大活人落在地上之后，使劲的挣扎了一顿，但是没能站起来。
    哗啦哗啦，森林里面响起了一阵走路的声音，几个人从森林中钻了出来，直奔那个躺在地上的不明人物，这几个人看了一眼站在旁边的苏凡，皱了一下眉头，没有搭理她，他们来到了那个将苏凡晚餐给砸了的家伙身边，其中几个人将那个仍在挣扎的人按在地上，为首的一人蹲了下来，从怀里掏出了一个细长的东西在哪个被按在地上的人脸上比划着。
    “我说，麦德森，今天既然你落在了我的手里，你以为你能逃得了吗？你一个炼金师能从我的手心逃走吗？”为首的那个人很嚣张的说道，随后他将手中那个细长的东西贴着那个被压着的人身体向下慢慢的滑动，最后停在了那个人的两腿之间：“和我陈伟抢女人？活的不耐烦了吧，既然那个骚娘们已经被你尝过了，那么就用这个东西平息我的怒火吧！而且那个骚娘们我会好好的让她满足的！”
    “这个．．．不好意思，能不能不要在女士面前玩这些？”苏凡弱弱的站了出来，她之所以站出来，用那个靠着摩擦吃饭的头部来想也能想到好不好？妹子的话．．．今晚上来我房间我和你细细的说明．．．咳咳．．．对于眼前这个明显属于恶少强制ＮＴＲ的场面，对于这个场面苏凡可是很厌恶的，这种事情偶尔也会发生，毕竟特权阶级也只有传说中的共产主义时代才能消失，我们的苏大武库舰芯片一热，就要装雷锋了。
    听到苏凡弱弱的声音，那几个人感觉汗毛直立，迅速的将那个叫做麦德森的人放开了，紧张的看着苏凡，苏凡用雷达扫描了他们一下，这些人的实力比较高，但是在她这个人型战舰面前，还是不够看，尤其是那个拿刀子的家伙，更是草包一个，这些人并没有感觉到苏凡的实力，但是面对这种情况，除了那些有着足够信心将他们全部车翻的人，还有谁敢上前？
    “阁下是什么人？”很明显，这群人都是以那个叫做陈伟的人为首的，周围的几个人都是保护着他的，这群保镖的首领将那个叫做陈伟的少年拉到了身后，紧张的看着苏凡。
    “只是随口提醒你们一句，而且你们把我的晚饭打翻了。”苏凡指着地上的那些干粮说道。
    “你谁啊？你知道我是．．．”那个叫做陈伟的少年见到苏凡在这里表演女士胖次才干的活，他怒了，上前一步对着苏凡嚣张的说道，但是没等他说完，那个保镖首领就将他的嘴给捂住了，然后将他拽到了身后。
    “你叫陈伟是不？”苏凡抄起了双手，同时双臂和身体上覆盖上了装甲，因为宽大的斗篷，那个少年没有看出，但是那个保镖的首领却看出来了，同时他身上的汗毛竖的更厉害了，因为苏凡已经打开了功率更大的火控雷达。
    “你怎么知道的？”那个少年莫名其妙的问道。
    “不是你刚才说的吗？”苏凡无力了，以前总是觉得那些ＹＹ小说中的反派太小白，没想到还真存在这种生物，他姓陈，是一个东大陆迁移到西大陆上的人，东西大陆并不是十分的敌对，因为人类的敌人多的是，而且东西方的武力都差不多，也就不存在什么鄙视不鄙视的。
    “这位小姐，对不起对您的冒犯，我们立刻就离开！”保镖首领被苏凡的火控雷达扫描的是在受不了了，他急忙的说道，生怕眼前这个能够发出清脆少女声音的．．．东西．．．忽然发飙，将所有人都屠戮一空，陈家可不是什么好说话的家族，这些保镖的家人可是依靠着陈家生存的，万一陈家的二公子出事了，他们绝对是吃不了兜着走。
    说完，这个保镖头子就要带着陈伟离开，可是不怕神一样对手，就怕猪一样的上司，很不幸的是这群保镖就摊上了这样一个上司，陈伟在听到苏凡的声音后，眼中一片迷醉，苏凡没有用雷达锁定这个废物，所以他没感受到那可怕的杀气，他听到苏凡那少女特有的清脆声音之后，就动了歪心思。
    “把她也给我抓住，少爷我要尝尝在野外的感觉！”陈伟大手一挥的说道。
    呼，苏凡忽然的抬起了头，同时杀气达到了最顶点，那个保镖头感觉自己的心脏都停止了跳动，他的大脑告诉他现在最应该干的就是转身逃跑，但是当他的脚向后挪了一下后，忽然想到了自己那美丽的妻子和刚出生不久的孩子，如果他这么跑了，这娘俩以后的日子就是和奴隶一起生活了，他一咬牙猛地冲向了苏凡。
    “保护少爷快走！”保镖的头子大喊道，那些保镖也感受到了苏凡那冲天的杀气，迅速的带着陈伟离开了，也不管陈伟在那里破口大骂，陈伟的实力不过区区三级，在一群八级的保镖的拖拽下，像一个布娃娃一样被拖走了，转眼就消失了，就连那个被他们打的半死的麦德森也没有带走。
    啊嚏，苏凡打了一个喷嚏．．．她擦了擦鼻子，将头放平了，擦了擦鼻子之后对着那个保镖的头说道：“啊咧？人呢？都跑哪去了？回来别跑啊！”
    那个保镖头傻了一下，但是随后就反应过来，苏凡并没有杀他们的意思，只是警告一下，他赶紧停了下来，对着苏凡鞠了一个躬之后，转身就追向了自己的同伴，同时心中暗暗的庆幸遇到的这个高手是一个好脾气的。
    看到那个少爷带着自己的狗腿子跑掉了，苏凡就将注意力集中在了那个被ＮＴＲ之后打得半死，还差点被切了丁丁的家伙，这一看不要紧，是熟人，麦德森，虽然他被打成了猪头，但是苏凡还是将他给认了出来，就是之前在斯坦森城给自己当向导的那个，苏凡来到这个世界之后认识的人没几个，所以对这个人记忆很深刻。
    “我说．．．”苏凡伸手不知道从哪里折了一根树枝，轻轻捅了捅麦德森，还活着，“我说麦德森，你怎么不在你斯坦森城当你的导游，跑到这里来干什么？”
    “额．．．你是？”麦德森艰难的睁开了眼睛，看到了一个带着面具的人正举着一个油灯打量着自己。
    “以前在斯坦森城见过一次面，想不起来很正常。”苏凡摆了摆手说道，“你怎么得罪了那个陈伟了？”
    “唉。”麦德森坐了起来，整理了一下破烂不堪的衣服，“如你所见，抢女朋友的事，我被一个朋友给坑了。”
    苏凡拿出了一堆药物给了麦德森，麦德森一面处理着自己的伤口，一面慢慢的说了起来，故事很狗血，麦德森和她女朋友双宿双飞的很好，结果那个陈家的二少爷看中了他的女朋友，麦德森和他的女朋友还有陈伟都是在一个大学里面的，那个大学比较严格，陈伟家族也不是那么强大，无法在学校里面为所欲为，所以陈伟就想到了一个阴险的办法。
    ;
				
				
第26章 马猴骚年是啥？
    首先是买通了麦德森的一个朋友，谎称一起去历练，结果麦德森就相信了，按照陈伟的计划，先是将麦德森给咔嚓了，然后再想办法将他的女朋友也骗出来给办了，如果听话的就留作禁脔，如果不听话的话直接干掉就是了，反正每年因为历练而死亡的学生有很多，况且他们这个大学又不是格拉斯帝国皇家大学那种顶级的大学。
    “唔．．．恶霸强占民女啊，我喜欢！”苏凡在心中说道。
    “多谢您的救命之恩，我现在必须回去，不然布琳就危险了！”麦德森挣扎着从地上站了起来。
    “你就这么回去，能管用吗？”苏凡将腿的姿势调整了一下。
    “只要布琳不离开学校太远，陈伟就不敢太放肆！”麦德森说道。
    “那你以后能确定他不会卷土重来？这次被我给吓跑了，将来肯定降怨气发泄到你的身上，你能承受得住吗？至于将他给搬到，你说法院是听你一个普通平民的，还是听他那个贵族的？”苏凡继续的说道。
    “这．．．”麦德森愣了一下，不知道该怎么办才好。
    “和我签订契约，成为魔法少年吧！我会借给你我的力量，甚至在你需要的时候直接帮你一把！”苏凡忽然很恶俗的说道，不是她充Ｑ币充多了，她之所以救下麦德森，除了看那个恶少不顺眼之外，还有一个原因，那就是魔法少年啦～
    不是苏凡发情期到了，她和之前那本不一样，没有所谓的中二期和发情期，她需要的就是死亡之力，她签订这个魔法少年就是为了获得死亡之力的，这个知识还是从那个远古之魂手里得来的，通过和别人签订这样一个契约，从另外一个角度获得死亡之力。
    死亡之力是苏凡起的名字，本质上来说和游戏中的经验是一样的，游戏中经验是通过杀戮和任务获得的，而在现实中，就是靠着签订魔法少年来领取任务了，签订一次魔法少年就能够获得一次任务，这个任务就是被签订的魔法少年心底最想实现的梦想，如果完成了，就能够获得大量的经验，这次任务完成后两人的契约就会解除，当然是可以重复签订的。
    这个魔法少年也不是随意逮到一个少年就能签约的，首先要满足一个特殊的条件，如果这个条件不满足的话强行签约，那么闹出人命可不负责人，可是如何检测少年是不是满足这个条件苏凡就不知道了，正巧那个远古之魂的记忆中有一个检测灵魂的魔法，这个魔法算是比较鸡肋的，但是用雷达将这个魔法发射出去后，很神奇的就发挥了作用。
    “魔法少年？”麦德森愣了一下，他的年纪．．．算是少年吧．．．虽然身高有一米八，而且已经上大学了．．．
    “签不签？不签我走了啊！签了之后你可以让我为你做一件事！”苏凡说道，这个做事只限于战斗或者给钱什么的，毕竟《灵魂战舰》是硬派的战争游戏，而不是工口游戏，所以是不会提供床上服务的。
    “你会得到什么？你为什么要帮我？”麦德森皱起了眉头，他有了一种很不好的预感。
    “你只有我这个选择！”苏凡伸出了右手，在她的手中有一枚精致的白色戒指，好吧，作者偷懒了，成为魔法少年很简单，只要将这个戒指戴上，然后轻轻的亲吻一下就可以了，马猴烧酒＋玫瑰娃娃的既视感。
    麦德森看着躺在苏凡手中的这个戒指，他的脸部微微的有一些抽动，眼神也开始变化了起来，他紧紧的咬着牙将手伸了过去，可是当他刚摸到戒指，立刻将手收了回去，使劲的摇了摇头，作为一个学习炼金的，他对于将自己的灵魂卖给别人的后果可是极为熟悉的，一些邪恶的黑魔法之中就有很多抽取灵魂用来干什么重口味的事情的技术。
    灵魂不能够储存，但是可以抽取，抽取出来后立刻进行使用，一些高级的黑魔法人偶之中就是用人类的灵魂，这个灵魂被永久的困在那个炼金体之中，永世不得超生，哪怕炼金体被击毁了，灵魂也不能够离开，苏凡的那个硬盘的强大之处就在于灵魂能够自由的进出的，所以水手之家的人才那么吃惊。
    “你要去哪？”见到麦德森正在犹豫，苏凡可不想放过这个马猴骚年，她准备来一个曲线救国。
    “我准备回学校。”麦德森说道。
    “我要去恐惧家族那里，你的学校在哪？”苏凡拿出了一张地图。
    “这里。”麦德森在地图上比划了一下。
    “嗯．．．这样．．．”苏凡重新算计了一下自己的路线，然后指着一个城市说道：“这样吧，我们一起走，我从这里转弯去恐惧家族那里，这一路上你思考吧，只要在到达这里之前你做好决定就行！”
    麦德森脸色沉重的点了点头，一言不发的开始准备东西过夜，他有一个空间戒指，容量并不大，是他自己买的，里面有一些东西，他将一个简易的帐篷支起来后，就钻了进去，苏凡则是坐在了旁边，反正她又不怕什么虫子之类的，心一沉就进入了模拟器中捏船玩。
    一夜无话，第二天一早麦德森顶着两个黑眼圈被苏凡从帐篷里面拖出来了，各种前期准备后，两人继续上路了，麦德森是和一个商队一起来的，现在商队也不知道跑到哪了，两人只能坐１１路公交车了。
    “老麦，你不是在这块大陆上上学吗？前段时间怎么跑到另外一块大陆了？”走路没意思啊，就找点东西聊聊吧。
    “能不能别叫我老麦？”麦德森不满的说道。
    “毛？”苏凡问道。
    “一听到这个名字，我总是感觉我的腿断了，而且似乎培养出了一个就知道坑队友的家伙．．．”
    吐槽完毕，真实的情况是，麦德森是一个穷人家的孩子，而且是一个烧钱职业炼金师，而且因为他只是短时间回家看看，因为缺钱，而且因为时间短找不到什么比较符合自己能力的工作，所以就干起了在上学之前就经常干的导游。
    一路上没有什么特殊的状况，除了有两伙野生的盗贼企图袭击他们，结果被苏凡乱拳打跑了，两人就这样结伴走了一个多星期，终于到了分开的地方，两人站在路口，苏凡将戒指拿了出来说道：“怎么样，考虑好了没有？”
    “不．．．”麦德森摇了摇头，不过没等她说完就被苏凡打断了。
    “先不要忙着拒绝，这个戒指你拿着，如果想通了，就带上，然后亲吻一下这个戒指就行了。”苏凡将那个用来签订马猴骚年的戒指给了麦德森，然后很华丽的转身就向着另外一条岔道上走去，很快就消失在了道路上，麦德森拿着苏凡的戒指看了半天，最终还是拿出了一根绳子，拴着挂在了脖子上。
    和麦德森分开后，苏凡就开始日夜兼程了，任务的事情不能直接说出来，况且说出来麦德森会信吗？只有慢慢等着了，苏凡单独乘坐１１路的时候速度很快，几天后就到达了恐惧家族。
    恐惧家族是一个有封地的贵族家族，在领地中有四座城市，约有数千万人口，恐惧家族的总部就在一座以家族命名的城市里面，恐惧家族领地主要的经济收入是矿业和冶金，最大的一座城市也就是恐惧城有大约２０００ｗ人口左右，其中一大半都是给恐惧家族打工的矿工、冶金工人和炼金师，剩下的人则是分布在另外三座城市和周边大量的矿场之中。
    这个世界已经早就没有了所谓的入城税了，苏凡没有废什么事情就进了城，四下打听了一下，她就找到了恐惧家族的所在地，位置当然是位于城市中心的一座巨大的宅院了，城市的中心居住的都是贵族。
    咣咣咣！苏凡对着恐惧家族那扇巨大的金属大门使劲的砸了三下，恐惧家族是属于武勋家族，所以大门是金属的，至于别的类型的以后再说。
    “请问，您是．．．”一个管家一样的人走了出来，对着苏凡彬彬有礼的说道，大家族对于这种礼仪方面都是非常到位的，因为他们的理念之中，别人粗鲁是别人的事情，但是自己要绝对的保持绅士（不要误解成ｂｉａｎｔａｉ）风度，所以这个看门的对苏凡这个陌生人都是那种彬彬有礼，但是却非常冷漠。
    “把这个给你们家．．．几小姐来着？就是阿尔玛·恐惧看看，她知道是怎么回事。”苏凡将自己的那把ＡＮ９４拿了出来，递给了那个管家打扮的人，他双手接过了那把枪，放在了随后出来的一个管家打扮人手中的托盘上。
    “请稍等！”那个管家说道，说完就站在了门口，并没有让苏凡进去。
    等就等吧，阿尔玛之前和自己谈论过她的家族，她家的那些管家什么的倒是比较靠谱的，就是不知道那把枪什么时候能送到，而且也不知道阿尔玛回来没有，她四下看了看，就靠着围墙坐了下来等着了。
    ;
				
				
第27章 抗生素
    “琳娜，琳娜！”伴随着一阵尖叫声，三个少女从大门中冲了出来，最前面的就是绯月了，阿尔玛和瑞可跟在她的身后，不过三人看上去情况都很糟糕，阿尔玛的胳膊挂在胸前，瑞可的脑袋好像一个木乃伊，而绯月基本上转职海盗了。
    “绯月、阿尔玛、瑞可！”苏凡从地上窜了起来，将帽子和面具摘了下来，冲向了三人，四个人抱在了一起又蹦又跳的，虽然知道这是苏凡的一个计划，但是她们仍旧是非常担心的。
    “你没事太好了！”绯月上上下下打量着苏凡，发现她没有少什么零件，“你是怎么跑出来的？”
    “我被沙虫给吞了，不过我用炸药把那个沙虫给炸死了，你们怎么回事？这么惨？绯月你的眼睛？”
    “我们半路上遇到了潜艇。”瑞可情绪很低落，“所有的人都死了，只有我们四个还活着，艾伦也身受重伤，不过东西我们都带回来了，幸好你不在，那些潜艇似乎是发现没有你，所以就离开了，不然我们都去喂鱼了。”
    “艾伦？他伤得怎么样？”苏凡问道，别看瑞可说的轻描淡写，但是当时情况有多危急也能想象出来。
    “伤口倒是处理的很及时，可是发炎了，情况很不好。”瑞可情绪很低落，艾伦和她是发小，关系很不错。
    “发炎了？在哪？我去看看，或许我有办法。”苏凡说道，抗生素什么的在医疗室里面多得是，就是不知道能不能管用，不过先暂且一试吧！
    没有废话，三人就带着苏凡走进了恐惧家族的里面，经过了一大片的弯弯绕，四人来到了一间很豪华的卧室里面，此时在卧室里面，一群医生和几个光明系的魔法师正在那里安静的站着，几个医生不时的小声的说几句话。
    艾伦就躺在床上，此时他已经和驴肉火烧差不多了，满脸通红，身上不断地向外冒汗，头上的冰袋很快的就被融化，那些光明魔法师只能徒劳的向他的身上输出光明魔法，补充损失的生命力，可是这个治标不治本，随着发烧的持续，生命力会损失的越来越多，最后生命力的补充跟不上而挂掉。
    “就是普通的炎症．．．”苏凡摸了摸艾伦的脑袋，然后抽了一点血后说道，她身上的医疗系统可都完全保存着呢，确定了艾伦只是因为炎症而发烧，她摸出了一支青霉素准备注射，这支青霉素至少在穿越前是，不知道穿越后变成什么，但是根据定律来看，应该不会变成什么Ｔ病毒之类的。
    “你要干什么？”苏凡正准备给艾伦扎上一针的时候，一个大手从旁边伸了出来，一把抓住了苏凡的胳膊，同时一个阴狠的声音响了起来，苏凡转头一看，一个年龄和艾伦差不多的男人正用淫邪的目光看着自己。
    “嗯？”苏凡对着阿尔玛扬了扬眉毛。
    “凯恩，放开我的朋友，她是在救大哥的命！”阿尔玛对着那个年轻人喊道，不过从他的表情上来看，她对这个叫做凯恩的人很是厌恶。
    “你确定她不是来害我大哥的？还有，阿尔玛，我是你二哥，作为恐惧家族的一员，你要有贵族的气质！”凯恩看向阿尔玛的眼光也是充满了淫邪，不知道是这家伙的眼睛被打了，还是这家伙是一个死妹控。
    “既然有人拦着，咱们走吧，反正艾伦死了也没有我的责任。”苏凡耸了耸肩转身就走，一面走还一面给阿尔玛使眼色，阿尔玛不知道苏凡在玩什么幺蛾子，但是她看懂了苏凡眼中的东西，点了点头。
    “诶？”凯恩很奇怪的看着苏凡背影，然后看了看自己的手，他明明记得这个令自己总体体积大了一点美女的手是抓在自己的手中啊？怎么就走了？当他一低头．．．手中只有一只白嫩的小手．．．苏凡的这个身体是战舰的投影，和战舰是一个性质的，一艘战舰可以将大炮拆下来然后装上，胳膊当然也是能够办到了。
    “我命令你站住！”凯恩觉得自己被耍了，他一抬手就将苏凡的那个爪子给扔到了一边，然后气急败坏的指着苏凡的背影大喊道。
    很可惜苏凡没搭理凯恩，径自的和阿尔玛有说有笑的就离开了，凯恩的脸当时就绿了，他一挥手，对着身边的几个卫士说道：“来人，给我把那个企图谋害我大哥的女人给我抓起来！我要亲自审问！”
    “凯恩，你适可而止！”阿尔玛怒了，“如果琳娜真是来害大哥的，你肯定会欢迎吧！”
    “阿尔玛，你在说什么？床上的那个是我大哥啊！”凯恩假惺惺的说道，他很明显不适合当一个演员，就连苏凡都看出来，这货如果扔到横店，最多演一个抗日神剧里面被撕成两半的鬼子。
    “少在这里假惺惺的，如果你心中真有大哥的话，你就不会．．．”阿尔玛有点恼怒的喊道，可是没等她说完，就被人打断了。
    “好了，适可而止吧，你们别吵了！”一个中年男人的声音响了起来，苏凡心中暗道可惜，阿尔玛似乎要爆出什么神论来，结果这货出来给打断了，这货的出现其实早在苏凡的预料之中，这个男人就是恐惧家族的家主，恐惧公爵－－德玛·恐惧，这个中年大叔正是阿尔玛和艾伦的亲爹。
    阿尔玛狠狠的瞪了凯恩一眼，而凯恩的脸色更阴沉了，不过下一秒，当他将脸转到了德玛的时候，脸上的表情就变成了担心和担心，他对德玛说道：“父亲，这个女人来历不明，他要．．．”
    “闭嘴吧，回你的房间去！”德玛脸上露出了一丝怒火。
    “是．．．”凯恩的眼中闪出了一丝阴狠，而且体内似乎有什么东西在隐隐的波动，苏凡暗自的做好了准备，可是很快这股波动就消失了，他的脸色也平静了下了，对着德玛行了一个礼后就离开了，不过在离开之前，他转身对着苏凡几人做了一个抹脖子的动作，苏凡的脸色阴沉了下来，是不是找个机会阴他一下呢？貌似阿尔玛对他也没有什么好印象吧。
    “让你见笑了！”德玛看着眼前这个漂亮的仿佛不是人类的少女说道，“你就是叶卡捷琳娜吧？”
    “嗯．．．我的那个声纳设计图你收到了吗？好用不？”苏凡对这个还是很关心的。
    “这个就是用起来很复杂，不过的确比之前的魔法听声器好多了！”德玛说道，不过他现在最关心的不是这个，而是自己的长子，他问道：“叶卡捷琳娜小姐，你真的能够将艾伦给救过来？”
    “您是阿尔玛的父亲，您称呼我琳娜就好。”苏凡说道，“艾伦只是一个发烧，并不是很严重．．．额．．．对了，我的这个药物是我们一族用的，从没给人类用过，所以还是先做个试验为好！”
    “实验？好的，稍等！”德玛对着后面一个随从使了个眼色，那个随从很快就出去了，苏凡说的实验就是一个皮试，不知道这货要干什么？
    过了一会，那个随从回来了，在他的身后还跟着几个全身披挂的侍卫，这几个侍卫推着一个玻璃箱子，箱子里面躺着一个穿着白色长袍的人，这个人的状态和和艾伦差不多，不过身上的白色长袍和他的形象很不相符，从他的外表上来看，黝黑粗糙的皮肤，已经严重变形的双手，而且他的体内没有多少魔力，这个人是一个奴隶。
    “琳娜，实验体找来了，你赶紧试验一下吧！”对于自己的孩子，德玛可是非常关心的。
    “这个人是．．．”苏凡脸色有点古怪，自己的本体可是毛子制造的，可不是本子制造的，怎么用人体试验？
    “叶卡捷琳娜小姐，这个是一个奴隶，前几天从高处摔下来重伤了，现在正在发烧！”刚才出去的那个侍卫恭敬的对苏凡说道，在这个世界里面，奴隶并不算人，只是比未开化种族的地位高一点。
    “．．．万恶的帝国主义啊！”苏凡在心中狂喊，不过她这个药物不是化学武器，她犹豫了一下后，从医疗室里面拿出了一支青霉素然后打开了箱子旁边的一个开口，轻轻的刺在了那个奴隶的胳膊上，在皮下注入了一点药剂。
    过了一会后，那个鼓起来的小包慢慢的消了下去，应该是没有过敏反应，就在苏凡准备大剂量注射的时候，那个奴隶的脸色竟然快速的变好了，而且体温迅速的回落到了正常的地步，他哼哼了几声之后就醒了过来，当他看见周围围着一圈衣着华丽的人之后，吓得不敢动弹了，不过从他的眼神中可以看出，他除了疲劳之外，应该已经好了！
    “好夸张！”苏凡看着手中的注射器，青霉素的效果什么时候这么好了？哪怕是青霉素刚出来那段时间，发烧的人一针下去也要几天才行吧？这才几分钟？竟然完全好了？
    “真的管用！”德玛先是一惊喜，接着看向苏凡的眼神就变了，受了重伤之后发烧可是一个很可怕的事情，虽然强大的人完全能够依靠自身的实力挺过去，影响不大，而且一些恢复性的魔法药水倒上去就能减少感染，可是如果受了太重的伤的话，还是会发烧的，只能依靠光明魔法提供生命力，然后慢慢地恢复，这完全是将自己的生命交给别人，而且这也不是绝对保险的。
    ;
				
				
第28章 遇袭
    苏凡没有注意到德玛的眼神，她走到了艾伦的床边，将那支注射器扎在了艾伦的胳膊上，然后将一点点的青霉素推了进去，青霉素打多了也是会要人命的，所以苏凡只是注入了一点点，然后就将注射器和多半管的药剂收了起来。
    过了几分钟，从红外雷达上显示，艾伦的体温降了下来，脸色也恢复了正常，过了一会他就醒了过来，先是茫然的看了看周围，然后挣扎着坐了起来。
    “琳娜？”艾伦第一眼看到的就是苏凡。
    “先说明，你没死，我也没死，这里是你家。”苏凡知道艾伦要说什么，他是在半路上就重伤昏迷的，一直到现在才醒过来。
    “额．．．啊．．．阿尔玛她们怎么样了？”艾伦晃了晃脑袋说道。
    “自己看．．．”苏凡向后退了一步，露出了后面的三人，当艾伦看到三人都安然无恙的时候，松了一口气躺回了床上，“对了，那个听声器．．．”
    “拿回来了，不过只有我们四个回来了，其他的．．．这个事情是因为．．．”
    “艾伦，你现在刚刚好，还是先休息一下吧！”德玛打断了阿尔玛的话，对着自己的儿子说道，虽然烧已经退了，但是因为长时间的发烧，艾伦的身体状况还是有点差，听到了他父亲的话后，就点了点头。
    “我们走吧！”阿尔玛拉着几个室友离开了艾伦的卧室，德玛还准备和自己的儿子呆一会，四人就先出来了。
    阿尔玛将四人领到了自己的卧室，一进卧室，苏凡就有了一种打土豪分田地的想法，尼玛那是床吗？傍边那个稍微小一点的房间里面尼玛那是游泳池吧？没见过游泳池都是镶嵌宝石的？还有，那个闪光的是啥？那么大一颗宝石镶在吊灯上，不怕掉下来把脑袋给砸回去？太奢侈了！不愧是帝国的公爵！
    “阿尔玛，那个凯恩是谁啊？”苏凡知道自己貌似和那个阴狠男结仇了，还是先了解一下敌情。
    “凯恩算是我的二哥吧，我和艾伦是我父亲的正室夫人生的，凯恩是我父亲的侧室夫人生的，不过自从我母亲死后，凯恩的母亲就仗着父亲的宠爱越发嚣张，如果不是因为出身比较低，她甚至要窥视正室这个地位了，而凯恩也对继承人的位置非常眼红，经常对我们下黑手，这次．．．算了．．．”
    恐惧家族的家主现在就是阿尔玛的老爹，也就是德玛·恐惧，他的老爹和爷爷已经退位了，进入了长老会里面，德玛到目前为止有六个儿子和四个女儿，艾伦是老大，凯恩是老二、阿尔玛是老三，其他的还处于萝莉正太的级别；除此之外，德玛还有四个老婆，正室也就是艾伦和阿尔玛的亲生母亲已经病逝了，剩下的三个还活着，其中一个很强势，另外两个一个整天玩阿卡林，另外一个虽然有心争宠，但是心机不够，总是处于劣势。
    “算了，不说这些了，那个声纳你们研究的怎么样了？”苏凡问道。
    “我带你去看看吧！”阿尔玛从床上站了起来。
    “看看？去哪？”苏凡很奇怪，恐惧城是一个内陆城市啊？
    “恐惧城的南方有一个大湖，已经被封锁了，声纳就在那里进行测试的。”瑞可给苏凡解释道。
    四人离开了恐惧家族的庄园，乘坐着一辆魔晶石车来到了郊外，魔晶石车苏凡在学校见过很多，不过一直没买，因为她对这个世界的魔晶石车的样式很不满，不是大砖头顶着小砖头就是一个甲壳虫，太难看了，整一个布加迪牧马人弄不出来，威利斯总行吧？现在几人坐的魔晶石车就是一辆大砖头顶着小砖头样式的．．．详细点说就是老式的桑塔纳。
    魔晶石车很快的就到达了湖边，经过了重重的关卡之后，小车停在了一个新修建的码头旁边，四个人从车上跳了下来，在这个大湖估计和鄱阳湖差不多大，深度有将近一百多米，就是苏凡也能在里面自由的航行，此时在湖面上，几艘小型的驱逐舰正在来来回回的，而且在岸边能够看到一些不时走过的巡逻兵。
    “他们在用什么当做目标？”苏凡将手放在了水里，通过声纳她发现在那些驱逐舰的后面都拖着东西，应该就是听声器了。
    “潜艇的制造并不是很困难，都是用潜艇来试验的，不过潜艇的性能比起袭击我们的那种潜艇性能差远了，只能带一个鱼雷，而且潜水的时间很短。”瑞可看着湖面上来来往往的驱逐舰对苏凡说道，正在说着的时候，从湖面下伸出了一支管子，随后一个雪茄型的东西飘了上来，几个人推开了舱盖从里面爬出，大口的呼吸着空气。
    听声器的声纳员完全就是靠着经验来分辨方向、距离以及声源是什么，理论知识并不是很多，尤其是这种利用了魔导技术的听声器，再先进点的不是没有，也不是不行，可是不管是主动声纳还是被动声纳，只有到了电子时代才能够做到傻瓜操作，而这个时代的声纳苏凡可舍不得给，而且即使她给了，电子元件怎么解决？她能徒手弄出一个原始的听声器，但是原始的电脑可弄不出来。
    “这个东西你们家里的反应怎么样？”苏凡看向了旁边的阿尔玛。
    “凡响倒是不错，已经谈妥了，你的条件完全的接受，我们过两天就回学校。”阿尔玛说道，“不过你得罪了凯恩．．．最好小心一点，她的地位比我要高一点，有时候一些事情．．．我也无法解决，有点麻烦，在外面倒是好说，可是在学校里面．．．”
    “那货也是学校的学生？”苏凡奇怪的问道。
    “不，他没考上，不过他在纨绔二代中非常有地位，在学校里面有很多他的小弟。”
    “算了，我们不说这个了，声纳这东西．．．怎么说呢．．．”其实苏凡对于声纳也是一知半解，她完全是靠着电子设备来完成探测的，就像女人会生孩子，但是孩子是怎么由液体变成固体的，那就很少有人知道了。
    在岸边看了一会后，四人就要回去，可就在四人走向那辆魔晶石车的时候，苏凡忽然的出声叫住了几个室友：“准备战斗，我们被瞄准了！”
    苏凡的话音刚落，一阵呼啸声传来，随后在极短的时间内，几枚炮弹就向着几人飞了过去，从呼啸声中能够听出这几枚炮弹的口径不亚于３００ｍｍ！苏凡在之前就做好了准备，将护盾撑了起来，随后炮弹就落到了几人的身边，发生了爆炸，剧烈的爆炸使得她的护罩摇摇欲坠，坚持了一下后，就碎掉了。
    不过因为这个防护罩的保护，几个人只是受到了一点点的冲击，并没有受伤，苏凡转头一看，攻击果然是从湖面上的几艘驱逐舰上发射过来的，这几艘驱逐舰都是经过特殊改装的，在船身的内部有一门大口径的主炮，但是却被完美的藏了起来，如果不自己观察的话根本就发现不了！
    “快，向右跑！”苏凡大喊道，几个人根本就挡不住炮弹的直接命中。
    听了苏凡的话，三人就用最快的速度向着右边跑去，当她们刚跑了几十秒后，又是一轮的炮击，不过这种特殊的船左右摇晃的时候需要转动船身，而且四人的速度非常快，第二轮的齐射只是落在了四人的身后，气浪将四人吹飞了出去。
    呼呼～苏凡的背后出现了两个蓝色的魔法阵，随后两枚布拉莫斯反舰导弹从里面飞了出来，同时她拿出了激光导航仪，对准了其中一艘，她在人形的时候没有火控雷达，只能用这个方式导航。
    这两枚布拉莫斯导弹爬升到了空中，盘旋了几圈后，雷达开机，确定了目标，随后就俯冲到了湖面上，对着其中一艘驱逐舰飞去，苏凡也在心中默默的数着，数到当她数到２８的时候，其中一枚导弹命中了目标，只有一千吨的小驱逐舰被拦腰炸断，沉到了湖底，她收起了激光导航仪，继续的向右跑。
    这种在地球上被称为蚊子船的战舰装弹需要４３秒，导弹命中目标之后，苏凡急速的向前冲，十几秒之后，背后发生了爆炸，气浪再次将她吹飞了出去，她又一次的重复了前面的动作，又是一艘驱逐舰被命中。
    命中了这艘驱逐舰后，苏凡没有继续的向右跑，而是站在了原地，随着一片绿色的光晕，一大片的黑色方片从她的体内冒了出来，快速的旋转，并且组成了一艘巨大的战舰，这艘战舰时出现在岸上的，结果战舰的尾舵和螺旋桨因为自身的重力被压碎了。
    战舰上的近防炮开始旋转起来，在身前泼出了一大片的弹幕，这片弹幕太密集的，而且是有针对性的，飞向苏凡身体的炮弹在密集的弹幕之中被打爆了，那几个战舰都是常规的战舰而不是机械师，体内的那门巨炮应该是短管炮，炮弹的速度都是亚音速的炮弹，不然也不会出现先呼啸声的，这么大一枚炮弹面对着密密麻麻的防空火力的时候，只能表示无能为力。
    ;
				
				
第29章 自爆
    一艘不到１０００吨的小船上塞进３００ｍｍ口径的大炮已经是要人命了，精度什么的就不用考虑了，这些大炮打出来的炮弹都是皮薄馅大的高爆弹，这些高爆弹即使被枪械的子弹给击中也会被穿透外壳，在ａｋ６３０和双联装７６ｍｍ高平两用炮面前，只能变成一朵朵的礼花弹。
    “该我了！”苏凡雷达塔上的火控雷达瞄准了湖面上仅剩的四艘驱逐舰，四枚布拉莫斯导弹从垂直发射管中弹出，飞到了空中，盘旋，然后雷达开机，根据火控雷达的指示，连贴着海面飞行都省下了，直接采用俯冲式的攻击。
    苏凡能够同时的攻击多个目标，四枚导弹精准的击中了那四艘驱逐舰，将其变成了两节缓缓的沉入了湖底，湖面被清除了。
    “你们怎么样？”苏凡从自己的本体上跳了下来，找到了差点被炮弹炸起来的泥土活埋的三人。
    “噗噗。”瑞可从地上爬起来，使劲的吐着嘴里的泥土，“这怎么回事？这．．．”
    “不错，你们几个很不错！命很大！”凯恩的声音很是时候的响了起来，他慢悠悠的从远处走了过来。
    “？”苏凡看了一眼阿尔玛，几个人都不傻，立刻就明白了是怎么回事，不不过这个凯恩的胆子也太大点了吧？竟然要杀死自己的妹妹？虽然不是亲的，但是阿尔玛可是德玛的嫡亲女儿啊！这货不怕德玛发飙？
    “贱民，给你一个选择。”凯恩得意的站在苏凡的面前，脸上带着胜利者的微笑，在他的身后，几个老头跟在他的身后，这几个老头身体上的能量波动都高的惊人，苏凡知道自己肯定不是对手，她暗自的联系了一下自己的本体，将一枚导弹启动了。
    “是不是问我是当你的ｘ奴呢，还是被切成肉泥呢？”苏凡抄起了双手，她的注意力已经完全的回到了本体上。
    “凯恩，你敢对我们动手？”阿尔玛的脸色阴沉了下来。
    “怎么不敢？这里可不是城里，各种野生的盗贼随时会出现，每年都有很多的贵族在野外被杀死，然后弃尸荒野，我想恐惧家族的小姐，运气那是差到了极点。”凯恩的脸上露出了一丝丝残忍的笑容。
    “那你凭什么认为你能将我们留在这里？”苏凡紧紧的握住了拳头，覆盖着一层装甲的手指之间发出了一阵阵令人牙酸的摩擦声。
    “那么，我们现在就有请杀手楼的程菲菲小姐！”凯恩忽然做出了一个很夸张的动作，然后向旁边一靠，在他身后走出了一个全身覆盖在黑色紧身衣里面的少女，而在这个少女的身后，几个老头不知道从什么地方闪了出来。
    见到这几个人，苏凡几人脸色瞬间就变了，这个少女以及她身后的几个人身上散发出来的气势，绝对不是一般人，机械师的肉搏能力也就是那么一回事，对付一般的人海战术什么的倒是比战士或者魔法师要强，可是如果一比一对打的时候，机械师是绝对不会是战士的对手的，而且这个叫做程菲菲的少女身上散发出来的那滔天的气势更是让几人感觉到难受。
    苏凡的雷达已经开到了最大，她第Ｎ次感觉到了危险，这种感觉很不好，让她有一种忍不住想要将核弹放出来的冲动，她的心性并不是那么的稳定，打不过就卖了队友逃跑的事情她也不是没干过，这种心性在面对弱小敌人的时候倒是没什么，可是一旦遇到强大的敌人，那么她本身的战斗力就会下降好几个百分点。
    也正是这个原因，苏凡才刻意的去制止自己搞屠杀，一是心里不舒服，二就是她知道自己一旦干了几次之后，那么面对着丰厚的死亡之力肯定不会受的住诱惑，到时候变成了一个向上一本一样杀人像喝水一样的家伙，她可没有那么多强大的姬友保护，杀一是罪屠万是雄在这个世界上虽然也算是可以使用，但也是分情况的，指挥着军队屠杀倒是没什么，可是一个人搞大屠杀的话，肯定会有异界的雷锋前来替天行道的。
    “杀手楼？你竟然和杀手楼有联系？”阿尔玛看着正在和那个叫做程菲菲的少女眉来眼去的凯恩，不可思议的说道。
    杀手楼顾名思义就是一个杀手组织，这个组织是最近几年才冒出来的，根据名字来分析，组建这个杀手组织的是一群东方人，这个杀手组织第一次任务就是将弗拉尔王国的一名大公爵全家给杀光了，最近弗拉尔王国的国王遇刺也是这个组织所作所为，这个组织什么人的任务都会接，成立时间虽然比较短，但是名气已经是非常大了，这个组织只为钱和一些稀有的宝物，什么人都杀，所以名声并不怎么好。
    “怎么样，没想到吧？”凯恩一脸得意的说道，“我知道我这个反派在这个时候不应该废话，给你们翻盘的机会，不过呢，我就是那种脑残的反派，就是要得意一会，可是你们是不是主角？我就不能肯定了。”
    “你到底是什么人？怎么会和杀手楼有联系？我不信杀手楼那么高的价格你能出得起！”阿尔玛说道，趁着阿尔玛说话的时候，苏凡开始努力的思考如何才能脱离现在的困境，这是她第一次感觉到绝望。
    “杀手楼就是我的，准确点说．．．”凯恩走到了那个叫做程菲菲的少女身边，一把将她抱在了怀里，那个少女眼中闪过了一丝娇羞，对于少女的反应，凯恩很是满意，他轻轻摸了摸少女的腰肢后继续的说道：“准确点说杀手楼是我一手建立起来的，里面的所有成员都是对我绝对忠心的顶级杀手！”
    “怎么．．．”阿尔玛和瑞可都瞪大了眼睛，杀手楼虽然不大，但是也不是一个简单的组织，对于杀手楼的刺杀，即使是帝国的一些贵族都会觉得胆寒，这个组织竟然是凯恩这个在帝国贵族圈内都算是有名的废柴建立的！
    凯恩的身世如果不是他母亲仍然活着的话，完全是一部标准的废柴流龙傲天创业记的前半部分，从小他的天赋就不怎么地，虽然能够聚集一点魔力，但是也就是比魔能者高一点，勉强摸到战士的级别，没有机械灵体，机械师算是无缘了，他只能靠着家族的势力上了一所很普通的贵族学校，将来他的命运就是成为家族封地中的一个小小的领主，靠着一个小镇过一辈子。
    不过有一点即使是作为一家人的阿尔玛也是觉得很奇怪，那就是德玛对凯恩的态度，德玛似乎从没有对凯恩责罚过，哪怕凯恩闯了天大的祸，比如几年前调戏了帝国的公主，但是最终德玛也只是骂了他几句，并没有什么实际的处罚，这并不是表明德玛对自己的孩子都是这样，艾伦曾经因为马车的事情被德玛给揍得趴在床上一个月下不了地。
    “瑞可，阿尔玛，绯月。”苏凡没有回答凯恩的话，而是将目光放在了身边的几个室友的身上，她心中打了一个主意，准备卖队友了．．．当然卖成什么样就要看绯月她们的运气了，运气好的话，没准卖不了多少钱。
    “？”三个人不知道苏凡要干什么，不过在场人都有了一种很不妙的感觉，哪怕是和苏凡一伙的三个小伙伴。
    “不要怪我．．．我现在只能用这个办法了！”苏凡忽然的说道，“如果．．．我会给你们一个痛快的！”
    在凯恩身后的几个老头眼中精芒一闪，大喝一声就冲了上来，顿时四个巴掌就拍在了苏凡的脑袋上，可是这几个人的脸色一变，因为没有感觉到任何的阻力，是一个虚影！伴随着这个虚影的消散，一声低沉的爆炸从苏凡的本体上响了起来，苏凡的核反应堆爆炸了，只是普通的加压爆炸，而不是核爆，威力不大，但是大量的放射性物喷射了出来，一大片灰绿色的浓烟从甲板上被炸出来的口子中猛地冲上了天空，并且随着风向向着这边飘来。
    “不好，快走！”凯恩怀中的少女抓住凯恩就向后拖，并且和另外几个老头拼命的向远处跑去，如果自己的看，会发现其中跑得最快的那个老头的裤裆已经湿了，越是强大的人感觉越是灵敏，同时越是怕死，他们几乎同时的感觉到了从那艘船上飘过来烟雾中，带着浓浓的死气，一种令人感觉到绝望的死气，而且在死气之中，还夹杂着令人难以承受的一种势！
    被扔在了湖边的三人面面相觑的看了看，不知道发生了什么，她们还没到那个境界，根本没有感觉到什么，不过应该不是什么好事，那些家族长老都被吓跑了，貌似是什么可怕的东西－－不过如果换一个角度的话也未必不是好事，至少少受了一些罪，她们三个可是有着自知之明，根本无法再那几个长老的面前自杀的。
    “快，快穿上这个和我来！”苏凡再次出现在了三个人的面前。
    “你．．．怎么办到的？”将那个几个家族长老都骗过去，她们很难想象。
    “没时间说了，赶紧，如果想活下去的话，将这些衣服穿上！你们就有一点希望活下去！”苏凡拿出了一堆银色的衣服扔在了三人的面前，“来不及解释了，赶紧穿上，我们离开这里再说！”
    ;
				
				
第30章
    三人知道苏凡应该不会害自己，都赶紧的将那身银白色厚重的衣服穿上，然后苏凡来到了几人的身后，将供气管插检查了一下，这个打扮就是防化部队的打扮，苏凡刚才将自己的反应堆给炸了．．．那几个老头的实力让她都感觉到了绝望，唯一能够与之一搏就是核武器了，不过核武器一出，赤地千里，阿尔玛她们肯定也会挂掉，所以她就想到了一个虚张声势的。
    核辐射什么的前一本已经讲过了很可怕，不过在这个世界中，核辐射除了对身体的伤害之外，还会使得体内的魔力产生高频振荡，越是低级的人震荡的越厉害，这么一振荡的结果就是魔力被激活，使得受到了辐射的人发生自爆！
    吓跑了那几个老头之后，苏凡就赶紧拿着防化步兵的装备跑了出来，防化步兵的装备并不能完全的隔绝辐射，但是总比直接呆在辐射之中要好得多，几个人迅速的向着远处跑去，临走之前，苏凡将自己的本体收了起来，只留下了几个炸得像麻花的金属部件，她的确是引爆了自己的核反应堆，但是最关键的燃料棒什么的没有受到多大的损坏，损坏的都是冷却水和核废料什么的，只要修补一下外壳仍旧能够继续的使用。
    “呼呼呼．．．”几个人跑了几个小时，天黑之后，四人就来到了一片小山里面，绯月伸手就要摘下自己的头盔，但是被苏凡给制止了。
    “先别摘，你们身上还粘着东西，找一个河流先将身上的这套衣服从头到脚完全的清洗一下，然后再脱掉。”苏凡说道，这套装备是完全防水的，而且她之前可是顶着防护罩的，尘埃并没有落到她的身上，“对了，洗完了之后，千万不要去碰下游的河水！”
    “好吧。”瑞可从地上站起来，准备去四周找找水源，可就在这时，瑞可那焦急的声音响了起来。
    “阿尔玛、阿尔玛！”瑞可抱着怀中的阿尔玛，此时的阿尔玛已经进入了昏迷状态，脸色不正常的潮红，而且体温异常，是受了过量和辐射之后的表现！
    “绯月，快去找水，赶紧的，不然你们都会变成这样！”苏凡对着绯月大喊道，绯月一听吓了一跳赶紧的跳了起来，向着周围乱跑，企图寻找一条河流什么的，苏凡接过了阿尔玛，平放在了地上，瑞可也去寻找水源了。
    将阿尔玛放平，苏凡开始思考方法，对于核辐射的治疗，哪怕是苏凡的那个时代也没有太好的方法，不过阿尔玛还算幸运，只是因为核辐射透过了防护服照射到了身上，而不是因为体内进入了核辐射，这样也是有一点希望的。
    过了一会，瑞可和绯月反了回来，很幸运两人找到了一条河流，她们没有来得及清洗自己就跑了回来，苏凡抱着瑞可来到了河边，用高压水枪吸着河水将三个人给冲了一遍，然后四人远远的离开了这条河流的附近后，才脱掉了防护服。
    “给，记住，每过一个小时就要吃一片！”苏凡拿出了两个瓶子，扔给了瑞可和绯月，这两个瓶子里面据说是装着碘化钾，是用来预防核辐射的，虽然用处不大，但是总比没有好，不过就是不知道有没有变异什么的，比如说变异成了那种类似于之前给艾伦用的抗生素一类的东西。
    安排好了瑞可和绯月之后，苏凡开始检查阿尔玛，此时的阿尔玛已经陷入了昏迷，但是身体的温度很高，而且不停的颤抖着，苏凡的本体里面的医疗室只有简单的一些化验的仪器，主要是外伤，对于核辐射有那么一点点的治疗能力，可是那只是针对不小心被辐射了一下的人，对于瑞可这种完全被辐射的人来说，只能是起到安慰剂的作用了。
    苏凡不懂医术，医疗室里面的各种仪器她都懂，药物也明白，但是怎么搭配着用，面对着什么情况用什么就不知道了，阿尔玛只是受到了强大的辐射，而没有被放射性物质污染，不用清理体内的放射性物质，苏凡在那里纠结了一会后，就拿出了一大堆的药物，又灌又是注射，折腾了一个多小时才折腾完。
    就在苏凡正在那里救治的时候，她身上的盖革计数器忽然的吱吱嘎嘎的叫了起来，她脸色一变，这种新式的盖革计数器能在很远的地方就探测到放射性物质，她顿了一下后，就将阿尔玛背了起来，对着绯月和瑞可说道：“快走，这里不安全了！”
    “怎么回事？”瑞可问道。
    “我弄得，有一些．．．毒气，可以这么理解，毒气顺着风向飘过来了，我们赶紧离开这里！”苏凡说道，“我分辨不出方向了，该怎么走？”
    “毒气．．．那就是向着下风口．．．”瑞可闭上了眼睛感应了一下，然后指着一个方向说道：“这个方向！现在的风速不快，我们能够逃出去！”
    现在天色已经完全的黑了，苏凡背着阿尔玛，绯月和瑞可在前面，两个人也受到了不同程度的辐射，不过可能因为体质的问题，所以只是感觉到一些疲惫，并没有发烧，她们用肩上的探照灯照着前面，清理着前面的杂草，给后面的苏凡清理着道路。
    在第二天清晨的时候，几个人终于跑出了核辐射尘埃笼罩的范围，苏凡看了看背上的阿尔玛，那堆莫名其妙的药物已经起作用了，她的烧已经退了，但是仍在昏迷中，不过生命体征还算不错，绯月和瑞可受到的辐射少，身体只是很疲惫，她们很没有形象的坐在地上大口气喘着粗气。
    “你们现在这里休息一下吧，我看着周围。”苏凡说道，两人点了点头，各自向嘴里塞了一枚碘化钾片之后，就直接倒在了地上，为了不让她们感冒，苏凡拿出了一些野外用的铺盖给她们用上，然后支起了一个帐篷，将三个人罩了进去。
    现在四人所在的地方是一片小丘陵之中，苏凡在地图上对比了一下，找到了大概的位置，她在地图上比划了几下，准备先远远的离开恐惧家族再说，至于橡树家族，苏凡想了想之后，还是决定不去了，两个家族纠缠的太深了，既然凯恩控制了恐惧家族，橡树家族应该也差不多在他的控制之下了。
    瑞可她们四个一直睡到了晚上才起来，此时苏凡正在帐篷的一角用电磁炉做饭，电磁炉没有明火，不会引起火灾，在船上很受欢迎，至于做菜味道？你以为吃着土豆白菜灌着伏特加的毛子们的语言里面有“美味”两个字吗？苏凡所谓的做饭就是将压缩饼干加上水之后烧开，她们是逃出来的，几个人只是带着随身的武器什么的，根本没带食物。
    “给，先吃点东西！”苏凡盛了两碗压缩饼干粥给了瑞可和绯月，两人端过了碗就吃了起来。
    苏凡看了看阿尔玛，发现阿尔玛已经醒了，可能是因为全身无力，只能哼哼几声，苏凡赶紧盛了一碗粥端了过去，将她扶了起来，用勺子开始一点点的喂她吃，绯月和瑞可虽然没有完全的恢复，但是比阿尔玛的状况要好得多，她们两个很快的就吃完了，瑞可接过了苏凡手中的碗，开始一点点的给阿尔玛喂食物。
    几个人都吃饱了以后，苏凡收拾了一下东西，然后拿出了地图铺在了地上，另外三个脑袋也挤了过来，一起研究一下下一步是怎么办。
    必须要回到家族里面，虽然不知道德玛为什么会如此放纵凯恩，但是也是绝对不允许凯恩对自己的兄弟姐妹下杀手的，只要能够回到恐惧家族，将杀手楼和凯恩之间的事情说清楚，那么凯恩虽然仍旧会下手，但是家族方面肯定会对其进行监控，甚至直接将杀手楼收归家族所有，到时候凯恩对几人的威胁就要小得多。
    现在还有一个疑惑就凯恩为什么要杀掉几人，貌似苏凡和他从没有过交集。
    “会不会是潜水艇的问题？”苏凡忽然说道。
    “潜水艇？”
    “那个袭击商船的潜水艇会不会就是凯恩的？我的声纳让他的潜艇失去了作用，他恼羞成怒什么的。”
    “不应该。”阿尔玛摇了摇头，“家族已经掌握了声纳的制造方法，即使将我们杀了也没有什么好处，至于说泄愤？我不相信一个能建立起杀手楼这种组织的人，会为了一个简单的泄愤就将自己的底牌给拉出来。”
    讨论了半天之后，没有什么结果，四人收拾好了帐篷之后就继续的出发，和昨晚上一样，绯月和瑞可在前面探路，苏凡背着阿尔玛在后面，探照灯的距离有点太远了，而且亮度太大，为了防止被有可能被出现的追兵发现，两人都是提着马灯的，苏凡用的是夜视仪，现在不是黑日，自然光足够让这种夜视仪工作的了。
    ;
				
				
第31章 炒冷饭（上）
    四人的目标是恐惧家族，遇袭的地点就在恐惧家族所属城市外面，不过因为苏凡将自己的核反应堆给炸了，弄出了一大片被放射性物质污染了的地面，那里根本不能同行，只能绕过去，如果是苏凡一个人的话倒是没什么，直接穿过去就行了，反正她又不怕辐射，不过身边带着三个已经被辐射了的人了，所以必须要绕过去才行，不然即使三人穿着全套的防辐射外衣也不可能穿过被严重污染的土地。
    “嗯．．．好奇怪的诅咒！”一个尖细的女声忽然响了起来，吓得苏凡差点将背上的阿尔玛给扔出去，她急忙的向四周观察，可是什么都没有发现，这时，周围忽然出现了一阵可怕的能量波动，苏凡觉得自己的身体似乎正在扭曲，周围的世界也跟着一起扭曲，光线被扭曲的中心吸收，最后完全的变成了黑暗。
    当周围再次亮起来的时候，苏凡发现自己已经到了一个很古朴的大厅之中，瑞可和绯月正趴在距离自己不远的地方，貌似晕过去了，背上的阿尔玛也晕了过去，她小心的将阿尔玛放在了地上，然后将动力装甲覆盖在了身上。
    “你没有晕过去？”刚才那个女声又响了起来，苏凡急忙的顺着声音看去，只见在这个巨大的大厅尽头，是一个高大的王座，这个王座和古朴的大厅格格不入，因为这个王座竟然是由一大堆的骨骼堆积而成的，这些骨骼竟然全部都是人类的骨骼！
    在这个王座之上正坐着一个女人，这个女人身上穿着一套好似游戏中的那种装甲，华而不实的，装饰复杂的头盔将她的脸完全的遮盖上了，唯一能看出她是一个女人的就是她身上的盔甲基本没用，只是将双臂和双腿包裹住了，身体上除了胸前有一条窄窄的金属条以及双腿间一个三角形的小布片之外，其他的都露在外面，雪白的皮肤在绿色的火焰之下闪着幽光。
    “你是什么人？她们怎么了？”苏凡收起了战斗的姿态，因为她感觉到了这个女人的可怕，不是可怕，应该是绝望，自己如果和她对上，是没有一丝希望的，哪怕用核弹命中也是没有一丝丝的希望，这个女人太恐怖了。
    “你可以叫我暗夜，她们只是被精神冲击击中了，过段时间就能醒来。”那个神秘的女王说道。
    “你把我们弄到这里来有什么事情吗？”苏凡问道。
    “我只是感觉到了一个小朋友的气息，不过似乎她已经消失了，我请你们到这里来，只是好奇她们身上的一些很奇怪的诅咒，这种诅咒让我感到很亲切！”暗夜挥了挥手，地上的三个人就飘了起来，随后在地面上升起了几张豪华的大床，三个人慢慢的落在了上面。
    “怎么奇怪了？”苏凡不明所以。
    “一般人所谓诅咒，都是想办法衰弱人体的机能，但是这个诅咒却是加强人体的机能，使其消耗过度而死，这个诅咒让我想起了我之前遇到过的一些东西！”暗夜打量着三个正在沉睡的少女，仿佛是在看一件艺术品。
    “诅咒？你是亡灵法师？这个世界竟然还有亡灵法师？”苏凡很惊奇，亡灵魔法在这个世界并不是禁术，但是能够称之为亡灵法师的却已经灭亡了，无它，就是亡灵法师的成长太可怕了，亡灵法师的主要研究就是各种诅咒，可是和诅咒接触多了，本身也会受到一些诅咒，最终的结果就是活不了多长时间就会凄惨的死亡，所以对于亡灵魔法，人们只是学一点点之后就不学了，专职的亡灵法师早就没了，不过一些由亡灵法师转换的巫妖倒是有不少。
    “你没听过我的名字？”王座上的那个女王似乎觉得很惊奇，不过很快她想起了什么，“对了，暗夜这个名字只有我的朋友知道，大陆上很多人对我的称呼是，死亡之女。”
    “我听过黑暗之．．．啥？死亡之女？”苏凡差点跳起来。
    “是我。”暗夜点了点头。
    不能怪苏凡吃惊，如果你在大街上忽然遇到了一个身穿奇装异服的兄贵，他告诉你他就是凯撒，你会是什么反应？在地球上第一反应就是１２０叫精神病院的人来；可是在这个世界，尤其是苏凡感受到了暗夜那可怕的力量之后，她就选择相信了。
    死亡之女是一个亡灵法师，她的名字已经成为了东西大陆的一个禁忌，这个女人不知道什么时候出现的，当她进入到人们的眼中之后，已经是一个国家的女王了，在今后的几百年之中，她带领着自己的军队东征西讨，几乎将人类已知的世界拿下了百分之九十！而周围的那些未开化种族也没灭掉了无数，人类进入了历史以来的全盛期。
    后来很奇怪的就是，死亡之女忽然消失了，一点的痕迹也没有留下，死亡之女是一个强大的的亡灵法师，她的军队就是一支可怕的亡灵军团，当她失踪之后，亡灵军团也消失了，死亡之女统一大陆的时间不长，还没有进行清洗，当她失踪之后，被她压制的一些势力就蠢蠢欲动起来，并且最终演化成了战争，当持续了一百年的战争结束之后，现在大陆上的那些帝国就出现了。
    “你真是死亡之女？”苏凡打量着这个衣着暴漏的．．．也不知道是不是美女的女人。
    “我骗你有意义吗？这个王座就是我的面首们搭建而成的！”暗夜说道，死亡之女又名死亡之婊．．．她有一个爱好，那就是男人，不管是什么样的男人她都会收集，有时候是一些貌似潘安的帅哥，有时候甚至是奴隶营中丑陋的奴隶，只要是男人她都是来者不拒，曾经有传言她曾经一夜御男三千，第二天就从她的寝宫里面抬出了一大堆的尸体，而这些尸体最终的归宿就是她的王座！
    “额．．．那你能不能将她们给治好？”苏凡指着旁边床上的三个室友问道，赶紧转移话题，肉ｘ器什么的还是不要碰了，谁碰谁死。
    “能。”暗夜点了点头，“不过．．．”
    “不过什么？直接说，如果我能办到的，一定尽力！”苏凡说道，被辐射了的人不是那么容易就好的，虽然三人只是受到了单纯的辐射，体内并没有放射性尘埃，不会受到持续性的伤害。
    “我需要你帮我一个忙，我要去找我的主人们，但是因为空间法则，我根本无法离开这个世界，而在这个世界中，只有你能够帮我！”死亡之女说道，“我被我的主人无意中留下的一点东西压制在了这个世界，只有你能够解除这个压制！”
    “为什么我有一种不祥的预感？”苏凡觉得自己背后的汗毛竖了起来，“是什么压制，如果我给你解除了，我会变成什么样？”
    “就是这个！只要将这个拔出来就行了，我就能够离开这个世界，去找我的主人们去了！”暗夜指了指在自己小腹上的一个貌似装饰品的东西，好像是一个什么东西的手柄，“至于你．．．你将会获得我的亡灵军队－－其实据我所知，这支军队，就是你的！”
    “诶？什么意思？天上掉馅饼？”苏凡可不信什么天上掉馅饼，上次掉下来一个萝莉，结果还坑了，天上掉下来的馅饼里面没有三聚氰胺的话，我当场就给吃了．．．貌似有点问题．．．
    “你没有选择。”暗夜说道。
    苏凡眯起了眼睛，看着那个坐在王座上的女人，这个女人太强大了，强大到自己根本没有任何的希望，但是那个手柄到底要不要拔呢？她在那里纠结了一会后问道：“你本来是这个世界的女王，可是为什么会忽然的玩起了失踪？”
    “因为我的主人们当时联系到了我，所以我开始等待，等待着你的到来。”暗夜说道，说完她从王座上站了起来，走到了苏凡的身边，苏凡注意到她的身高和自己差不多，身材稍微好一点，她抓着苏凡的手，送到了那个手柄的旁边然后说道：“只要将这个拔出来！”
    “你先把她们治好。”苏凡挣开了暗夜的双手。
    “没问题！”暗夜点了点头，她一挥手，原本是石质的地板开始变形，最后变成了几个石头人，这几个石头人虽然从外表上看就是石头的，但是动作非常的灵活，这几个石头人不知道从哪里摸出了几根．．．针管？针管里面是一些银色的液体，石头人将这些液体注入了三人的体内。
    苏凡就在三人的身边，她观察着三个人的身体，不知道那些石头人给她们打的是什么，她们的身体快速的恢复着，很快就恢复了过来，甚至比之前更好！不过因为她们因为一个沉睡魔法仍在昏睡着。
    “怎么样．．．相信我了吧？”暗夜说道，“嗯．．．刚才没发现，现在我才发现，原来你和我的主人之一，似乎渊源比较深一点啊！”
    “什么渊源？”苏凡很奇怪，能当暗夜的主人，那绝对是猛人，可是在自己的记忆里面没有这号人啊？“你的主人是谁啊？和我有什么渊源？”
    “我的主人．．．你当然不认识。”暗夜摇了摇头，“不过我不会害你，而且我想要害你，凭着你现在的实力，根本不是我的对手！哪怕是囚禁你的灵魂我也能轻易的办到！”
    ;
				
				
第32章 炒冷饭（下）
    只是炒冷饭，不是神展开，这个是作者给以后的一些设定铺垫的...以后某个航妈是不会出现了...咳咳...
    “好吧，我选择相信你！”苏凡的确没有什么招数了，人家就是一把锋利的小切刀，自己就是那个可怜巴巴的小ＪＪ，人家老太监想怎么切，就怎么切．．．但愿拔了这玩意不要将暗夜那御男术给学来．．．
    苏凡伸手抓住了那个手柄，这个手柄的长度不大，只有两根手指能够抓在上面，形状是圆柱形，在底部还有一个水滴形的红色宝石，她抓着这个手柄使劲的向外一拽，随后她就感觉到眼前的暗夜消失了！没错，是感觉消失了，但是她却仍旧站在那里，她忍不住伸手摸了摸，的确是存在的。
    “我现在已经不是这个世界，不是这个宇宙，甚至不是这本书的设定了．．．你是感受不到我的，我的本体已经离开了这里。”暗夜的声音变了，不再是那种尖细的女声，而是一种很甜美的女声了，“多谢你，这个东西就是主人们留给你的，这个东西会告诉你一切的，我想我们以后应该还会有机会见面的！”
    说完暗夜的身体就消失了，仿佛根本就不存在一样！周围的大殿也没有出现那种狗血的崩塌什么的，苏凡在暗夜消失之后愣了一会，然后看了看手中刚刚从暗夜身上拔出来的那个东西，只看了一眼，她就破口大骂了起来。
    “我勒个去，有这么坑爹的吗？这玩意．．．这玩意是毛啊！”苏凡欲哭无泪的看着手中的这个东西，这个东西长约四十厘米，呈圆柱形，手握的地方有三厘米长短，也就是那个手柄，在这个东西的顶端膨大成了一个呵呵呵，这玩意不是被称作角先生的什么那个啥吗？
    这是什么情况这是？死亡之女的身上怎么会插着一个角先生？而且还是进入了电气时代的，这怎么解释？作者．．．算了不提他了，这是怎么回事？苏凡看了看手中这个东西，平淡无奇的金属的质地，唯一的特点就是上面那个水滴形的红宝石。
    苏凡伸手摸了摸这个红宝石，当她的手指刚一碰到这个红宝石之后，这枚奇怪的红宝石就忽然化成了一股液体，融进了她的体内，随后一大堆乱七八糟的记忆就涌进了她的大脑里面。
    “啊．．．”苏凡捂着脑袋从地上站了起来，然后高高的举起了手中的那个角先生，狠狠的摔在了地上，对着天空就大喊道：“我ｘ，作者你的节操彻底的碎了！难道这就是前人挖坑，后人便便？”
    这个角先生最关键的部位就是那个红宝石，这个东西的确就是角先生，而这个红宝石是某位强者的鲜血，这位强者叫做夜璃，是另外一个次元的强者，至于她的资料信息，在这本书中没啥用处，所以也就不说了，至于这个暗夜，也就是死亡之女则是她手下的一员，因为在某次意外中不幸落到了这个次元。
    因为这滴鲜血的原因，死亡之女无法打开异次元传送门，这是因为法则的压制，因为这个次元和她所在的那个次元差距太大了，两者根本不可能相通，只是因为某个吃了地瓜的法师在施法时候的错误－－说人话就是作者在炒冷饭，才打开了一个一次性的传送门，因为法则的原因，别人根本无法将这东西从自己的身上拿下来，这个时候苏凡就出现了，她记得自己的另外一个主人曾经说过，如果遇到有着某种特殊波动人，就将身上所有的好东西都给她，所以死亡之女就将那个带着血液的角先生留了下来．．．额．．．又有歧义了。
    这滴鲜血虽然只是夜璃无意中流下来的，但是其中蕴藏着的好处可不是苏凡能够想象的，其中有一个就是所谓的亡灵军队，死亡之女之所以能够驱动无数的亡灵，这滴鲜血的存在必不可少。
    “坑爹的东西．．．”苏凡摸了手中的那个红色的宝石，这东西的确是支持着死亡之女几乎统一了大陆，可是．．．这滴鲜血准确的来说吧．．．就是一个电池－－还是不可充电的那种，死亡之女在统一大陆的时候几乎将里面的能量用光了，现在最多弄出几千个低级的亡灵就没电了，至于高级的？俩字：想都别想。
    也不给自己留点好东西，按照别的书上来看，应该给自己留下几万ＣＣ的鲜血，让自己在这个世界上开个无双什么的，可一滴已经快要耗尽能量的血液能干什么？苏凡对此表示极为怀疑。
    “额．．．”阿尔玛第一个醒了过来，她睁开眼睛后，迷茫的看了看周围，她一路上都是半睡半醒的那种，她还以为现在正在休息呢。
    “阿尔玛，你现在感觉怎么样？”苏凡伸手捅了捅阿尔玛。
    “感觉．．．竟然好了！”阿尔玛站了起来，轻轻的跳了几下，没有了之前那种眩晕和无力的感觉，“我刚才睡了多长时间？你怎么办到的？”
    “大概一个多小时。”苏凡看了看计时器说道，“这个吧．．．其实也不是我干的，我们．．．”
    “死亡之女！”阿尔玛捂着嘴惊讶的说道，作为一个贵族，她可是非常了解死亡之女这个人的，她统一了整个大陆，而且现在大陆上的国家都是那个时候的一些贵族分裂出来的，所以在大陆上这个名字是一个禁忌，只有高等的贵族才对她有所了解。
    “是啊，不过她已经离开了，离开了这个世界．．．不是死了，就是传统意义上的离开。”苏凡说道。
    另外两个小伙伴也醒了过来，她们是忽然晕倒的，醒过来先是一阵迷茫之后，就从那张豪华的大床上跳了起来，检查了一下衣服，很完整，这才看到那边正在说话的苏凡和阿尔玛，绯月最紧张，第一个冲了过来，对着苏凡急切的问道：“琳娜，琳娜，怎么回事？我们怎么．．．”
    苏凡给两个刚醒过来的小伙伴解释了一下，绯月是一脸迷茫，她可是不知道死亡之女的事情，而瑞可则是一脸的震惊，不过当她听到死亡之女的一些事情，并且得知她已经离开了，不由的松了一口气，苏凡很奇怪的问道：“怎么松了一口气是什么意思？”
    “这个死亡之女．．．怎么说呢．．．太可怕了．．．应该说是怪异。”瑞可说道，这个死亡之女的表现并不像一个上位者，而是一个．．．额，用地球来说就是土豪恶霸，对于主动投靠自己的人，表现得极为大方，现在的几个帝国的前身就是那几个最先主动投靠了死亡之女的势力！他们在第一时间获得了大量的优势，从而在狂怒帝国，也就是死亡之女建立的帝国解体之后，成立了自己的帝国。
    而对于和自己为敌的人，死亡之女表现出来的那个残酷，残酷的程度就不用说了，哪怕是后来主动投降了，这些人最终的结果也是在矿场工作一辈子，永远别想见到太阳了，不管你有多大的能耐！死亡之女极为残忍嗜杀，至于屠城什么更是常见，狂怒帝国在统一整个大陆的时候，几乎杀死了五分之一的人！
    “应该是她主人的缘故吧．．．”
    “你说什么？”绯月没有听清苏凡的喃喃自语。
    “没什么。”苏凡摇了摇头，“我们赶紧想办法离开这里吧！”
    “这里怎么出去？”瑞可拿出了一盏马灯点燃提在了手里，并且打开了肩上的探照灯，雪白的光柱照射在了这个神秘供电的墙壁上，在死亡之女离开后，周围的火把开始渐渐熄灭，现在已经是漆黑一片了，探照灯的照射范围并不大，所以在近程的时候，还是提着马灯，远处照射的时候才用的上。
    四个人各自提着马灯，一起走到了这个大厅的一角，然后贴着墙壁向前绕圈，在绕到了死亡之女刚才坐着的那个王座的后面，她们看到了一扇大门，苏凡率先走了上去，轻轻一推，这扇似乎是用岩石制成的大门缓缓的打开了。
    大门之外是一片并不是很茂密的森林，四人相互看了一眼，就要走出去，这时苏凡忽然想起了什么，说道：“等一下，我去去就回！”
    说完苏凡就返回了宫殿之中，当她再返回来的时候，怀里抱着四根很华丽的火炬，这些火炬就是大厅中的那种火炬，苏凡觉得很猎奇，就拔下来几个准备带走玩玩，四人刚一离开这个大厅，就感觉一阵地动山摇，当她们转身看向后面的时候，发现身后的那座小山已经倒塌了，大厅应该因为失去了死亡之女的力量，而自己毁掉了。
    “走吧，用不了多长时间就会有人来了！”刚才的震动虽然不是很强烈，但是是来自大地的震动，很多人都能够感受得到，用不了多长时间就会有人前来查看的，死亡之女的宫殿可是有着很明显的痕迹的，如果到时候被人看见，可能会有很大的麻烦。
    死亡之女当年可是统一了整个大陆的，什么样的珍宝可都是拥有的，她在世界各地都有一些隐秘的宫殿，这些宫殿被陆陆续续的发现，里面都挖出了很多珍贵的宝物，甚至还有当年死亡之女使用过的各种武器，所以现在只要有人发现了死亡之女的宫殿，就会引起一轮争斗。
    ;
				
				
第33章 怪异的红宝石
    苏凡她们只是从这个宫殿里面拿出了几根没什么用处的火炬，这只是苏凡好奇才拿的，可这只有她们自己知道啊！如果被人发现在这附近，那么以后就别想消停了，你说自己没拿什么好东西？谁信啊？如果哪怕是有着恐惧家族这个庞然大物当做后盾，但是在这个世界上最不缺少的就是那些桀骜不驯的强者了，最喜欢的事情就是去撩拨那些大贵族。
    当四人离开后不久，一大群的人就出现在了塌陷的宫殿周围，听着远处传来的爆炸声，正在翻山越岭的四人感觉到了一阵庆幸，第一波来到现场的人怎么都是一堆大能啊？这爆炸的声音和能量波动，里面至少有四个十二级的，这是什么概念？打个比方就是在某个小岛上发现了一个什么古迹，结果弗吉尼亚、台风、０９４等等集体的去围观，福特都不行，没有核弹的战五渣。
    听到了爆炸声之后，四个人的速度更快了，她们也不管哪个方向了，只要离这里远远的就好，要不被人发现了话，那些十二级的大能才不管你是什么人呢，直接冲上来一群胖揍再说，因为十二级除了自己作死，不然是没有人能够将其杀死的，所以他们办起事来都是肆无忌惮的。
    “怎么回事，竟然有这么多的高手？”绯月一面手脚并用的向前跑，一面气喘吁吁的说道。
    “我们忘了那个了！”阿尔玛很懊恼的拍了拍脑袋。
    “忘了什么？”绯月将眼睛转向了阿尔玛，那双银色的眼睛在马灯的光照之下反射出了银色的光亮。
    “我糊涂，那里可是死亡之女的墓地啊！！！”阿尔玛懊恼的说道，听了她的话，瑞可也懊恼了起来。
    “怎么了？”苏凡很奇怪的问道。
    “相传在死亡之女的墓地里面，有藏着死亡之女用来控制她的亡灵大军的一枚红宝石，那些人肯定是感受到了这个墓地的气息，所以才来争夺那个宝石的！当时如果寻找一下就好了！”阿尔玛很遗憾的说道。
    “那这些人是怎么知道死亡之女的墓地出世的？”绯月很好奇的眨了眨眼睛。
    “是当时留下的一种特殊的探测魔法阵，这个魔法阵能够接收到死亡之女的气息，只要有一个宫殿被打开，那么里面封着的气息就会释放出来，几乎同时的被整个世界的探测魔法阵发现，这些宫殿应该是是死亡之女特意留下的，这个墓地被我们打开之后，气息就散发了出去。”瑞可摇了摇头说道。
    “琳娜，我们是被那个死亡之女直接拉进那个地宫的？”绯月看向了苏凡。
    “嗯。”苏凡点了点头，同时她在心中衡量着什么，最后她下了一个决心，拿出了那块红宝石，也就是那个未知强者夜璃的一滴血液。
    “那个．．．你们说的红宝石是不是这个？”苏凡将从角先生上拆下来的红宝石拿了出来，这个红宝石只有几千个低级亡灵的召唤能量了，这几千个低级亡灵在一些小国中倒是算得上是一个极为强大的力量，可是在大国之中就是被虐的，况且如果将这些亡灵拿出来，绝对会有麻烦，所以苏凡不打算要这个了，至于怎么处理，还是让室友们想办法吧。
    “这个．．．”阿尔玛用疑惑的眼光看了苏凡一眼。
    “那个．．．死亡之女在离开之前，说看我顺眼，就把这玩意给我留下了．．．”苏凡大概的说了一下死亡之女的主人之类的事情，没有什么隐瞒的，这也不用隐瞒什么，只要不涉及到自己本体就是一艘船以及自己是一个穿越者之外，她不在乎别人知道什么关于自己的事情。
    瑞可和阿尔玛傻了，从小听到大的传说竟然直接就放在自己的面前，换谁都会傻了啊，不过绯月没有多大的反应，她好奇的摸了摸那枚红宝石，闭着眼睛感受了一番，可是什么都没感受到，夜璃的级别太高了，而且因为法则不同，所以在这个世界中，没有人能够感受到血液中的能量。
    震惊过后，两人就开始研究泽格红宝石，可是研究了半天，最后的结果和绯月差不多，根本不知道这玩意是什么，苏凡看着这两人都是满脸的好奇，而且一些细节上都是好奇，但是却没有贪婪，她松了口气，把这玩意的真实情况告诉了两人。
    “啊？才几千个低级的亡灵啊．．．”三人失望了，瑞可和阿尔玛幻想着用这个弄点什么重口味的东西玩玩，而绯月则是幻想着用这个给自己弄一些稀有的材料聚合自己的机械灵体，至于称霸什么的，现阶段还没有。
    “你们说这东西怎么处理？”苏凡一红一篮两只眼睛看向了三人。
    “这个是个没有什么作用的大麻烦。”瑞可想了想之后说道，“要不我们把它给扔了吧．．．”
    “恩恩．．．”绯月跟着点头，银色的大眼睛看着周围的三个同伴，这个东西的确没有任何的作用，可是别人不信啊，即使把这个送给别人，那么得到这个宝石的人肯定会为了自己的安全而灭口的。
    “嗯．．．或许，我们可以用这个来．．．”阿尔玛捏着下巴说道。
    “或许个Ｐ，赶紧的！”瑞可没等阿尔玛说完，举起这个宝石就向着旁边扔去，红光一闪，这个宝石就消失了－－然后再一闪，苏凡就感觉自己手中多了点东西．．．那枚宝石莫名其妙的再次出现在了苏凡的手中．．．
    这是个什么情况这是？苏凡看着手中的宝石，三个室友也是一脸迷惑的看着，还赖上了是不？苏凡将自己的胳膊抡圆了，使劲的向旁边一扔，可是随着一道红光飞出，那个宝石再次的出现在了她的手中．．．
    “等等．．．有点问题！”苏凡眨了眨眼睛，看着手中这个红色的宝石，她根本没有发现这玩意是怎么回到自己手里的！没有任何的波动，就那么忽然的出现了，仿佛本来就没扔出去一样！
    “这个东西貌似应该算是神器吧？一般来说，神器都是认主的吧？”绯月在旁边分析。
    “神器认主只是不能让别人使用，如果你给扔掉了，它也不会自己跑回来啊！”瑞可对于这个猜测很不相信。
    “这个玩意可是统一过大陆的哎！没准就比别的什么神器先进一点呢？”绯月仍在那里ＹＹ。
    “小月啊，神器不是你想象中的那个样子．．．”瑞可开始给绯月上课，神器这玩意对于平民出身的绯月来说太遥远了，哪怕是瑞可这种身份的也只是远远的看过，神器并不是ｘｘ大神用过的武器，只是一种特殊性质的武器的称呼。
    神器除了属性非常好之外，还有三个特点，第一就是认主，里面有特殊的魔纹回路，只要认主之后，只能允许主人的魔力在里面流动，如果换做是别人，即使再强大也不行，如果强行的输入，超过了武器的承受能力，那么就会表演自爆；第二个特性就是自我恢复，神器内部的特殊魔纹使得它能够一定程度的自我恢复，当然这是需要主人为其提供材料的，不用像一般的武器那样，坏了就要手工的休息，只要备足了材料过几天就能够恢复如初了。
    至于第三项，就是给神器填上了一层神秘的面纱，那就是选主，无主的神器不是谁都能用的，只有遇到一些合适的人才能使用，这个原因是因为神器之中那些复杂的魔纹相互的交叠，结果形成了一系列稀奇古怪的结构，这些结构即使是将其制造出来的炼金师都不知道有什么特性，只有与其相呼应的人才能够使用。
    正是因为第三个原因，所以在民间，神器这种东西就成了有了自己神智，能够自我寻找主人的超级智能机器人了。
    “既然你不想要，干脆就消耗干净。”阿尔玛忽然的开口了。
    好主意！苏凡点了点头，里面最多能召唤出几千个亡灵来，把里面的能量消耗干净不就行了，说干就干，这个是某些穿越这必备的元素，苏凡当然不能免俗，她按照暗夜传承给自己的一些记忆，举起了红宝石就发动了召唤术，随后意想不到的事情发生了，一阵强大到令人窒息的能量从红宝石中发射了出去，向着周围扩散开来，就连远处正在斗殴的人也感觉到了这种令人绝望的力量。
    “不好！”苏凡赶紧收手，但是已经晚了，这么强大的能量波动，即使距离再远，那些高手肯定也感觉到了，这么强大的波动，地点又是死亡之女墓地附近，傻子都知道肯定是红宝石了，她迅速停止了召唤术。
    “你们快走，我们．．．你们先去恐惧家族解释清楚，我们在学校里面碰面！千万不要来跟着我，我有办法逃走，你们赶紧离开！”苏凡指着一个方向说道，说完她就快速的消失在了森林中，当苏凡消失之后，三人才反应过来。
    ;
				
				
第34章 人家才不是过渡章节呢
    苏凡的速度很快，而且走的很非主流的道路，三人追了一段时间，就给追丢了，三人在森林中面面相觑了一段时间之后，只能离开了，临走的时候苏凡将一个戒指扔给了绯月，里面是一些野外必备的东西还有一些钱，这里也不知道是什么地方，不过这些钱也足够她们生活一段时间的了。
    将镜头转到苏凡这边，她现在正在高速的狂奔，因为有着雷达和计算机的精密计算，周围的树枝没有给她带来任何的妨碍，她已经能够感受到背后那几个极为强大的力量了，她极力的将自己的精神力缩回到了本体上，祈求这个身体不要太脆弱了。
    呼～最后一刻到来了，一道长达十几米的能量刃从后面飞了上来，这道能量刃的速度已经超过了她的反应速度，从雷达预警高能反应到她的身体被拦腰斩断之间时间短的根本来不及做出任何的反应！主角挂掉了，这本书结束了那是不可能的。
    当苏凡被拦腰斩断后，那枚红色的宝石就不知道为什么掉了出来，在苏凡的身边散发着一阵阵的特殊波动，随后一个秃顶的中年人就冲上来一伸手，准备用魔力将红宝石牵引到自己手里，可是那个红宝石没有任何的反应，这个秃顶男人愣了一下，但是就在这么一愣之下，一个小个子就冲了上来，一把抓起来这个宝石就钻进了树林里。
    都紧了嘴的鸭子飞走了，那个秃顶中年人怒了，他大吼了一声就追进了森林中，随着这个中年人跑了过去，又是好几个人形核弹从空中掠过，没有一个人看一眼趴在地上的两节苏凡，一具尸体而已，这些人都是亡命徒，见多了。
    红宝石自从被苏凡激活以来，就散发着特殊的波动，这种波动时有时无，但是却给这些前来探宝的人指明着方向，那个波动就在前方不远处，这些人陆陆续续的从苏凡的身边掠过，足足有数百人！其中竟然有上百名十二级的！十二级的什么时候这么不值钱了？因为这些人都是匆匆而过，没有任何人注意到苏凡的身体。
    苏凡身体被拦腰斩断，但是地上没有一滴的血液，断面上反射着一点点绿色的星光，这两节尸体在地上趴了一整天，现在已经是中午了，陆陆续续强制路过的人已经没有了，这里属于的是未开化地带，不然那个宫殿在这里也不会这么长时间没有被发现了。
    一个瘦小的未开化种族从草丛中钻了出来，这个未开化种族高约小明，大大的脑袋，纤细的四肢，猛一看好像是地球上动画做出来的火柴人，不久前强势路过的那些大拿将这个火柴人的部落给吓跑了，钻到了地下的洞穴中，当那些大拿们离开后，才有一个哨兵出来查看情况。
    这个火柴人发现了苏凡的两节身体，它好奇的走了过去，用手中的棍子捅了捅，发现没有任何的动静，而且它那敏锐的感觉没有发现地上这具尸体有任何的生命迹象，它走了上去，准备搜查一下，人类的尸体对于那些未开化种族同样也是一笔财富，一些人类的魔导物品和高质量的武器都是这些未开化种族所需要的。
    未开化种族别看有各种珍贵的矿物，但是冶金可不是那么容易的，那些价值连城的矿藏如果不经过极为苛刻条件下的冶炼，甚至不如生铁，可是因为未开化种族特殊的一些习惯，这些东西仍旧会被它们收集，那个火柴人看到了苏凡手上的戒指，在它简单的大脑中记得，这种奇怪的圈子再被砸碎了时候，会出现很多的好东西。
    咔嚓，就在那个火柴人将手伸向苏凡手上的手镯的时候，原本毫无生气的尸体忽然的睁开了眼睛，并且用最快的速度掐住了它的脖子，将其捏成了两节。
    苏凡捏死了一个看上去很奇葩的未开化种族之后，就去寻找自己的下半身，她是被拦腰斩断的，无法坐起来，只能用双手在地上爬行，她艰难的爬了一圈，看到了正趴在不远处的下半身，她是一艘船，承受伤害的能力可是要远强于人类的，即使被拦腰斩断也只能算是重伤，而且还是那种不持续掉血型的重伤。
    “好猎奇．．．”苏凡慢慢的爬向了自己的下半身，这个感觉可不是之前作为一个正常人类能够体会到的，她这个身体的主要控制系统是在胸口，拦腰斩断之后，下半身的连接系统虽然断掉了，但是通过灵魂直接控制还是能够办到的。
    这个感觉很奇特，因为虽然她的下半身和上半身分家了，但是对于下半身仍旧有控制权，而且仍旧有感觉，在那么一瞬间，她脑子里面冒出了一个很邪恶的想法，不过为了这本书的和谐，她赶紧将这个猎奇的想法给掐灭了。
    爬到了下半身，苏凡翻了个身，用肘部支撑着身体靠向了下半身，将断面接在了一起，她的本体是有损管系统和自我修复系统的，这个身体同样也有，损管系统只是将损坏的地方暂时的稳住，使其不会恶化，这也是她为什么被拦腰斩断不会死的原因，而自我修复系统就是将损坏的地方修补。
    将两半身体接在一起，自我修复系统开始工作，苏凡就仰面躺在了地上，看着天空，躺了一会后，她就感觉到一种难以忍受的酸麻和疼痛从腰部传来！在被拦腰斩断之后，损管系统就将疼痛的感觉给关闭了，可是自我修复系统工作之后，首先就是将这个感觉给打开了。
    “啊！！！”苏凡忍不住喊了起来，太疼了，这感觉可是仅次于蛋疼啊！她想满地打滚，可是很遗憾，自我修复系统就是为了防止身体因为疼痛而乱动，将运动的信号传递系统给关掉了，苏凡只能在那里徒劳的用两只手在那里抓挠，她身边的岩石地面被她硬生生的挖出了两个大坑。
    修复系统表现尚可，苏凡躺在地上干嚎了一阵子后，腰部的疼痛渐渐的变小，同时她感觉到了自己的下半身，被关闭的控制系统开始连线，当疼痛散去之后，她从地上爬了起来，将衣服掀了起来看了看，雪白的肚子上没有任何的伤痕，摸了摸，也没有什么感觉。
    “呼～爽～”苏凡从原地跳了跳，下半身的感觉很协调，她猥琐的左右看了看，然后．．．呵呵呵呵．．．也没有坏，她吸了一根事后烟，然后拿出了一件衣服换上，她是被从裤腰带以上拦腰斩断的，衣服被砍断了一节，裤子倒是没有什么损坏。
    换了衣服，苏凡利用太阳确定了一下方向，然后用老办法（仍棍子）选择了一个方向，就向前走去，她现在也不知道自己在哪里，那个暗夜是用空间魔法将四人给拉到了那个宫殿里面，这个宫殿的位置苏凡可是不知道。
    损管和自我修复不是没有代价的，这个代价很高昂，苏凡自从来到这个世界之后，第一次感觉到了累，核反应堆是能够无限提供能量的，这个身体虽然只能分得很小的百分比，可是那可是核反应堆，而且她的运动也不多，所以也没有出现过疲劳。
    这次受伤太重了，损管消耗掉了一部分，修复消耗掉了一部分，核反应堆那点百分比短时间内根本恢复不过来，所以她越走越累，当她走出了森林，看到了前面隐约有一个农庄的时候，她的系统供能不足，强制的进入了待机状态，如果强制开启，那么就是关机了，关机的后果就是她的本体挣脱空间束缚，直接出现。
    苏凡进入了待机状态，或者说晕倒之后不久，就有几个猎手打扮的人从她身边路过，这几个猎手发现正趴在地上的苏凡，就走了过去，这几个猎手都是血气方刚的小伙子，当她们看到苏凡那张绝美的脸的时候，呼吸顿时沉重了起来，其中一个忍不住伸出手来，摸向了苏凡的身体，结果被另外一个人拦住了。
    “就摸一下也没什么吧．．．反正她也在昏迷中，只要咱们谁都不说不就行了．．．”那个被拦住的人不满的说道。
    不过为首的那个年轻人很有权威，没有人敢反抗，这群猎手弄出了一个简易的担架，将苏凡放在上面抬回了农庄，那个打算给苏凡来一个神之右手的年轻人很不满的跟在后面，他不知道的的是，那个为首的年轻人救了所有人的命，如果他敢施展神之右手，那么苏凡就会强制开机了，到时候将近４万吨的钢坯压下来．．．
    回到了农庄之后，这个年轻人就将苏凡交给了一个中年妇女照顾，自己去处理这次打猎的猎物，可是虽然这几个年轻人都坐在外面处理着这些猎物，但是所有的人都忍不住的看向了屋里。
    躺在床上，苏凡也没有忘记观察着周围，她的这个身体进入了待机，但是灵魂没有，通过精神力扫描，她将周围了解了一下，她的精神力扫描只有十米的距离，只能将这个屋子扫描一圈。
				
				
第35章 怎么又是天上掉萝莉？
    热烈庆祝本书推荐超过了上一本...所以...多写几个字废话一番吧...
    苏凡试着睁开了眼睛，发现原来是一个萝莉，这个萝莉正在那里用自己的小手抚摸着苏凡的右手，苏凡的右手上仍旧覆盖着装甲，因为能量不足，所以收不回去了，只能先这样了，不过这层钢铁就是她的皮肤，也没有感觉到多么的别扭。
    “额．．．”苏凡假装的醒了过来，看了看周围，那个萝莉发现苏凡睁开了眼睛吓了一跳，连忙放开了她的手，向后退了几步。
    “这里是．．．”苏凡从床上坐了起来，打量了一下周围，之前全靠着精神力扫描，精神力扫描就像是看线图一样，虽然更加的详细，但是作为用眼睛了解世界几十年的苏凡，这个感觉还是有点别扭。
    “这里是我家．．．”萝莉小声的说道，说完她就转身跑了，一面跑还一面说道：“我去找我妈妈。”
    过了一会后，那个萝莉回来了，在她的身后还跟着一个看上去很老的中年女人，这个世界人别看寿命很长，但是平民的生活很差，而且这种猪笼城寨式的农庄环境很差，再加上没有魔力对身体的维护，所以外表衰老的很快。
    “你晕倒了在了外面，我儿子将你给弄回来了。”那个中年女人见到苏凡一脸迷茫，就给她解释道。
    “哦．．．多谢您。”其实吧，苏凡是一个很懂礼貌的人，这个是真的，这个中年女人一家帮了自己，虽然也无所谓，但是苏凡还是很客气的向他们道谢了，“嗯．．．我现在虽然不能说是什么事情都能办到，不过您可以提出一个愿望，我会尽力的帮您实现，算是您救我的报答了。”
    “我要爸爸！”那个萝莉立刻跳了出来，这个萝莉以前曾经见到过强大的魔法师，并且在吟游诗人和民间口口相传中悟出了一个错误的理论，那就是魔法师是无所不能的，也就比光明神差了一点，所以她听到苏凡能够实现自己一个愿望的时候，她立刻毫不犹豫的就喊道。
    “额？”苏凡愣了一下，随即就明白了，应该是这个萝莉的爸爸失踪了或者是挂掉了吧。
    “去去去，大人事情，你别掺和啊。”那个中年女人将萝莉连哄带赶的赶了出去，萝莉很不满意，瘪了瘪嘴就要哭，让萝莉哭可不是一个绅（ｓｈｅｎ）士（ｓｈｉ）应该做的，苏凡摸了摸身上，掏出了一个闪着白光的宝石发饰就戴在了萝莉的头上，这个发饰忘了是从谁那里剥削来的了。
    这个发饰是有魔力的，上面是一个不断扇着翅膀的蝴蝶的造型，看到了这个美丽的东西，萝莉的注意力就被转移走了，她乖乖的听从了母亲的话离开了屋子，等到萝莉走后，苏凡就问道：“好了，现在说吧．．．对了，孩子她父亲呢？”
    “额．．．那个．．．”那个中年妇女被苏凡送给萝莉的那个发饰给吓到了，前面说过，这个世界的贫富差距以及各种技术的差距比地球上还要大，在这个农庄里面还在用石油的蜡烛，连石油都用不起，更别说那种附魔的发饰了。
    “怎么了？不方便的话就别说了，说说你想要什么，或者需要我帮你什么吧。”苏凡说道，她不喜欢欠别人的人情，哪怕是有可能永远不会再见面的陌生人，对于别人欠自己人情的事情她还是喜闻乐见的，不然她为什么会在不影响自己的前提下，给莱昂纳多和绯月帮助呢。
    “没．．．没什么。”那个中年妇女终于反映了过来，心中大呼遇到了土豪，同时也为自己每天都去农庄里面的小教堂祈祷而感到庆幸，“孩子他父亲是在不远的一个小城之中找活干的，结果．．．唉．．．据说是被一个从天而降的火球给炸死的．．．作孽啊！”
    “哦．．．这么回事，你说说，想让我帮你什么事情？”苏凡问道。
    “这个．．．我们农村人穷啊，能不能．．．”那个中年妇女开口了，苏凡立刻明白她是想要钱，有要求就简单啊，钱什么苏凡有的是，哪怕是将这个农庄买下来让她当领主也不是不行啊，不过没等她说完，一个人就进屋打断了她的话。
    “妈，那个．．．”一个年轻人走了进来，苏凡根据精神力扫描的结果一对比，认出了这个年轻人，正是把自己给弄回来的那些年轻人中制止别人作死的那个，他一进门就看到了苏凡，结果当场的呆在了那里，眼中流露出了爱慕的眼光。
    “列文啊。”那个中年女人看了一眼这个年轻人，他看到了自己儿子眼中的东西，她虽然没有见识，但是也知道苏凡绝对不是自己儿子能够高攀上的，她提醒了自己儿子一声后，就给苏凡介绍道：“这个是我的大儿子列文，是他在山脚下发现你，并把你给抬回来的。”
    “多谢你的帮助。”苏凡站了起来对列文说道，“我正在和您母亲商量报酬，您把我救回来的报酬，只要是我能够办到的，什么事情都成，哪怕是让你做这个农庄的领主！”
    “真的什么都可以？”列文被自己的母亲喊醒了过来，当她听到苏凡的话之后，眼睛再次的亮了起来，苏凡很明白这种眼神的意义－－野心！比天还要大野心！她从吕布的眼睛中见到过这种光芒。
    “没错．．．只要是我能够办到的，如果你想当皇帝．．．我可没这能耐。”苏凡半开玩笑的说道，她不知道列文要提什么要求了。
    “你是什么．．．东．．．额．．．”列文眼中那令人不安的眼光消失了，换成了原来那种朴实的眼神，他想问苏凡是什么职业，但是他虽然见识稍微多一点，但是对于大陆上一些强者的称呼也是一知半解，一时半会也想不出什么合适的词语了。
    “我是一个武库舰海上机械师。”苏凡自我介绍道，“如果你让我教你．．．我办不到，我也只是一个学生，而且．．．你的天赋．．．”
    “您是机械师！太好了，我想让我的妹妹跟您学习！”列文激动的说道。
    “你妹妹？”苏凡愣了一下，随即就反应过来，会不会就是刚才出去的那个萝莉？这算不算是天上又掉下来了一个萝莉？那个萝莉虽然猛一看不是拔尖的，但是仔细一看是那种从内到外透着很萌气息的内涵式萝莉。（不明白的去看看那个谁相ｘｘｘ香，大概就是这个意思。）
    “就是刚才出去那个，她叫爱娃，她是一个机械师！”列文说道。
    “机械师？直接去学校不就行了？”苏凡很奇怪的问道，帝国对机械师可是极为重视的，哪怕只是一个陆地机械师也会免费的送到学校里面学习的。
    “我们．．．我们不想让她参与到各种战斗之中．．．”列文的的语气很低落，对于天才，帝国是很放任的，因为天才有是有权利骄傲的，就像绯月这种野生的天才，帝国是绝对不会采取强制性措施的，而对于一般的机械师，一旦进入到学校，那么毕业后就必须要进入到军队之中服役几十年才行。
    不要觉得进入军队是什么好事，这个世界可是战乱的世界，机械师虽然数量很稀有，但是王国级别的冲突中都多多少少有几个机械师，机械师战死的情况也有很多，尽管是这样，只要是有天赋的人都是立刻的去学校报到，毕竟一个机械师就能够让一家永远的脱离平民的生活，成为一个小地主什么的，像爱娃这种因为怕参军而不去学校的情况还真是少见。
    “好，我答应！”苏凡点了点头，“不过她是什么机械师？我只是一个武库舰．．．海上的，对于别的机械师没有什么了解。”
    “她就是一个海上机械师，据我的爷爷说，她现在的那个灵体已经有１０００吨了。”列文说道，应该是一个驱逐舰，海上机械师机的分类从最初的机械灵体排水量就能够大致的看出来，驱逐舰的是１０００吨左右，巡洋舰的是４０００吨左右，战列舰是９０００吨左右，这只是大概，机械师的精确分类是按照成长速度来划分的，不过大多数人都是遵循着这个。
    “你爷爷？”苏凡眼睛眯了起来，似乎遇到了什么高能隐士了，机械师的机械灵体在凝聚起来之前，只有一些有着很强精神力的魔法师或者是别的职业者才能够估算出来，能够估算出１０００吨左右的职业者，能力也不会差到哪去。
    “我爷爷．．．”列文有点为难了。
    “算了，这个我也不感兴趣。”苏凡摇了摇头，然后从身上摸出了一个再次忘记从哪里淘来的宝石给了那个中年女人然后说道：“我的伤势还没有回复，要在这里住一段时间，这个就是房钱了。”
    这块宝石不是很好，苏凡也知道适可而止，如果给她一个价值几千万的宝石那不是感谢她，而是害她了。
    ;
				
				
第36章 章节名太长，写在正文里面
    章节名：这章到底叫“四处留情”好呢还是叫“天上不仅会掉萝莉，还会掉正太”好呢？
    看到苏凡答应了，列文就出去将正准备向自己的小伙伴显呗苏凡给她的那个发饰的爱娃给抓了回来，带到了苏凡身边后说道：“爱娃，这位就是你以后的老师了，从今以后你要和她去学习了。”
    “老师好．．．”爱娃是一个很懂事的萝莉，立刻给苏凡鞠了一个躬，接着她有点可怜巴巴的问道：“那．．．我是不是要离开家．．．”
    “我是格拉斯帝国皇家大学的学生，不可能长时间呆在这里。”苏凡摇了摇头说道，“不过等到你学会了之后，可以随时的回家来看看啊！”
    “我．．．我．．．”爱娃将目光转向了她的妈妈。
    “抱歉．．．”爱娃的妈妈对苏凡说了一声，然后拉着爱娃就走了出去，过了一会后两人又反了回来，爱娃来到了苏凡的身边说道：“老师，我们什么时候走？”
    “近几天吧，我的身体恢复一点就可以了。”苏凡伸手摸了摸爱娃的小脑袋，随后她抬起头对列文说道：“那个．．．你这有没有地图什么的，我还不知道我在哪里呢．．．”
    “这个．．．我们一个小农庄哪来的地图，不过您顺着外面的那条路向北走就能到达一个城市，在那里能弄到地图。”列文思考了一下后说道。
    核反应堆的恢复能力杠杠的，过了几天，苏凡体内的能量就恢复到了蓝色级别，能够自由的战斗了，这天早晨，她就告别了列文一家，带着爱娃离开了这个农庄，顺着道路向北走去，准备去城市里面买一张地图看看自己到底在哪里。
    列文一家都在农庄的门口给苏凡和爱娃送行，爱娃是找了一个野生的老师，所以也就没有那些福利了，不过这一家人也不在乎这些，况且苏凡给她们留下了一枚宝石也够她们过上好日子的了。
    当苏凡离开后，一家人就回去了，可是列文仍旧在那里呆呆的看着道路的尽头，迟迟没有动身，在他的眼中流露出来的东西谁都懂，就在他发呆的时候，一个满头白发的老人走了过来，拍了拍列文的肩膀，按照这个世界人的生理来看，这个老头已经到了风烛残年的时候了。
    “下定决心了？”这个老人轻轻的说道。
    “嗯。”列文点了点头。
    “和我年轻时候一样。”老人摇了摇头转身就离开了，如果苏凡在这里，肯定会发现这个老头的身上有着大量的金属反应，这个其貌不扬的老头竟然是一个机械师！而且机械灵体的排水量不亚于６ｗ吨！也正是因为这个老头，列文才相信了苏凡海上机械师的身份，并且将自己的妹妹交给了苏凡！
    “我一定会成功的！一定！”列文看着苏凡消失的方向，用极为坚定的语气说道，这时他第一次有了这种不顾一切想要得到什么的冲动，这种冲动让他的心里翻江倒海，可是他知道自己没那个身份，所以就选择了唯一一个能够实现这个愿望的道路。
    在苏凡带着爱娃离开后几天，列文也背着自己的行李离开了，除了他的家人，没人知道他要去哪，不过在送行的时候，他母亲哭成了泪人，在送爱娃走的时候，她也没哭成这个样子，列文看了看自己的母亲，对着自己的弟弟说了一些什么之后，转身就走了。
    苏凡不知道自己似乎又做了什么事，她正抱着爱娃走在路上，爱娃的身高不到一米二，今年只有十岁，抱起来软绵绵的，果然就是身轻体柔，至于推倒什么的暂时先放在那里，爱娃的体力不行，所以苏凡就直接抱着了，因为之前罗莉的事件，对于这种天降萝莉的好事－－－苏凡仍旧是来者不拒．．．
    “老师，大海是什么样子的？”爱娃从离家的悲伤中脱离了，开始恢复了本性。
    “都是水．．．我也没法形容，我们可能会走海路，到时候你就知道了！”苏凡说道，作为语死早的代表人物，难不成让她给爱娃来一句：大海啊，全ＮＭＬＧＢ的都是水啊，这种富有诗意的语句吧？
    这条路上来往的人非常少，走了一上午也没有遇到过人，中午两人在半路上吃了点东西后，苏凡继续抱着爱娃赶路，爱娃从一出生开始就没有离开过那个农庄，对于世界的印象只有那个农庄，如果没有苏凡这个意外，她极有可能一辈子都不会离开，和她的祖辈一样。
    现在走出了农庄后，爱娃坐在苏凡的怀里，好奇的打量着周围，对于广阔的世界她非常的好奇，尤其是对于正在道路上聚在一起的那些火柴人更是好奇，她指着那些围在一辆马车周围的火柴人说道：“老师，那些是什么人？好奇怪哦！”
    “不是吧．．．未开化种族？”苏凡看到了那些正在围着马车的火柴人，这里并不算极为偏远，这辆车还真是倒霉，这种火柴人是随手就能掐死的那种，对爱娃说道：“爱娃，闭上眼睛，等我让你睁开的时候再睁开知道不？”
    “嗯！”爱娃很听话的闭上了眼睛。
    哒哒哒，一阵清脆的枪声响起，那些火柴人被苏凡一一的放倒，剩下的几个见到这么生猛的家伙也立刻的逃走了，苏凡也没有心思去追杀这些家伙，她来到了马车旁边检查了一下，这是一辆客运马车，在车下有一片尸体，应该是那些火柴人干的，打开了车厢，一阵腥味飘了出来，里面有一具趴在座位上的女尸。
    “死光了．．．”苏凡摇了摇头，将尸体收了起来，准备拖到一边给埋了，一面移动尸体一面说道：“各位，我帮你们收尸，这个马车就给我了啊！”
    “呜呜呜！”一阵被压制的非常低的哭声传进了苏凡的耳朵，是从马车里面发出来的，苏凡很奇怪的打开了车门看了看，红外扫描显示，里面有一个活人！就被压在那个女尸的下面，她上了马车，将那个尸体拉开，露出了下面的人。
    是一个粉嫩嫩的．．．额．．．正太？这个正太年纪和爱娃差不多，正用嘴死死的咬着自己的手臂，让自己不会发出声来，他的手臂已经被咬出血了，当他发现尸体已经被拉走，一个奇怪的人正在看着自己的时候就被吓傻了。
    “别怕，我是人。”苏凡将那具尸体挪到了一边，然后将这个正太抱了出来，外面的尸体已经被处理完了，将这个正太放到车外后，苏凡打量了一下，很可爱的一个男♂孩♂子，不要纠结那些奇怪的符号，正太也是很有爱啊，孔子云：文能提笔控萝莉，武能床上安人妻,进可欺身压正太，退可提臀迎众基。
    萝莉有了，阿尔玛和瑞可这对姬友也算是人妻吧？现在又天上掉下来一个正太，至于众基．．．苏凡看了看自己的器官，这个没有硬件支持，还是算了吧，至于“提臀”哪去了？拜托动动你那靠着摩擦吃饭的小头想想，如果对苏凡的ＰＰ有了想法的那还叫“基”吗？。
    “哇～”看到了一个活人，正太终于忍不住了，大哭了起来，苏凡叹了一口气将他给扶了起来。
    “好了，别哭了啊．．．你要去哪？还有别的亲人吗？我送你回去。”苏凡用自己最和蔼的声音对这个正太说道。
    “我．．．也．．．不知道．．．呜呜呜。”正太的年龄虽然不是很小，但是也只有十岁左右，根本不知道他的父母要去哪，苏凡这下子为难了，怎么办呢？
    “你叫什么名字啊？”苏凡继续的问道。
    “我叫阿道夫。”正太一面哭一面说道。
    “我去．．．”苏凡差点将正太给扔出去，一个阿道夫一个爱娃，是不是有什么地方不对劲？似乎某个小胡子和某个金发美女被ＡＫ６３０给扫倒了，她愣了一下后继续的问道：“那你的父母叫什么呢，还有你的姓氏是什么？”
    “我爸爸叫爸爸，我妈妈叫妈妈．．．我没有姓氏。”正太渐渐的止住了哭声。
    “白问了。”苏凡捏着眉心觉得有点蛋疼了。
    从马车前进的方向上来看．．．也看不出是哪个城市的，苏凡纠结了一会后，决定带着这个正太和自己一起去前面那个城市，如果能找到他的亲人就正好，如果找不到的话，就干脆一起带上了，反正一个萝莉也是赶，加个正太也是放。
    这个世界上的人随时都面临着死亡，天灾人祸也有，最多的就是那些未开化的种族，而这个世界的普通人是不会乱跑的，四处乱跑的都是一些冒险者什么的，这些人对于死亡看得很开，死亡之后尸体只要有人给收就行了，因为这个理念被不断地传播，所以在大陆上很多的地方对于尸体的处理只要一埋就行了。
    处理好了尸体之后，这辆马车就是苏凡的了，她试着驾驭了一下，赶车也是一个技术活，歪歪斜斜的赶着这辆马车前进了一段后，她勉强的能让车走直线了，车厢里面仍旧是有着浓重的血腥味，所以阿道夫和爱娃都坐在了外面，车夫的座位挺宽的，苏凡坐在中间，萝莉正太一边一个。
    ;
				
				
第37章 狗血还是乌龙？
    热烈庆祝收藏也超过上本了...顺便说一句，马上就要战争了，至于你信不信，反正我是信了...顺便求票~
    “阿道夫，你去前面那个城市干什么？”苏凡勉强的能够驾驭这辆破马车了，她开始能够分心和别人说话了。
    “妈妈说我是什么机械师，要带我去什么鉴定所。”阿道夫无精打采的看着路边的树林。
    “你是机械师？”苏凡用声纳和雷达探测了一下，没反应，应该是一个刚刚发现天赋的，她只能利用雷达来探测金属，至于机械灵体最终有多大是探测不出来的。
    “好像是吧？机械师什么？”阿道夫将目光转到了苏凡的身上。
    “是一种很强大的职业。”苏凡也不知道怎么和这个连三观也是刚刚建立起来的正太解释什么叫做机械师，就只能这么说了。
    “强大．．．你骗人。”阿道夫说道，说着说着就哭了，“真的强大我就能保护我的爸爸妈妈了。”
    “额．．．怎么说呢．．．你要不要和我学习怎样成为一个强大的机械师呢？”苏凡忽然转过头来说道，这么说前面那座城市里面就没有阿道夫的亲人了，而他也不知道自己来自哪里，现在他已经没有地方可去了，苏凡就动起了拐骗正太的心思，好为人师是苏凡的一个毛病，所以干脆找个“自己人”慢慢的去教吧。
    “我．．．”正太犹豫了。
    “当然这不是必须的，我可以把你送到你父母准备将你送到的那个地方，你会在那里呆上十几年，然后是将近百年的兵役才能获得自由。”苏凡开始玩起了一忽悠二吓唬的人贩子招式了。
    “我要为我的爸爸妈妈报仇！”正太阿道夫忽然的喊道。
    “我们大概明天中午就能到地方，到了城市里面我确定一下方向就要离开了，这段时间你考虑一下吧！”苏凡来了一个以退为进，说完她就继续的专心赶车，而阿道夫则是沉默了下来，做出这么艰难的抉择可不是一个几岁小孩能办得到的，到时候苏凡稍微一忽悠一个正太不就到手了吗？
    这趟并不是很远的旅程很快的过去了，马车驶入了一座不是很大的城市，刚一进入这座城市，苏凡就感觉到了一种既视感，当马车行驶到了市中心的时候，她看到了在市中心，也就是城主府的位置只剩下了一片断壁残垣，足足有一个街区的废弃建筑。
    “您好，打扰一下，请问这里是怎么回事？”苏凡觉得这片废墟还有既视感。
    “这里是城主府，几个月前，被什么东西给攻击了，城主府倍完全的炸毁了，城主一家都被炸死了，帝国方面只派了一个临时的城主，到现在也没有重建。”那个被苏凡拦住的人也没有不耐烦，很耐心的给苏凡解释了一下。
    “多谢。”道谢之后，苏凡就赶着车离开了，走着走着她忽然扭头看向身边的爱娃说道：“爱娃，你妈妈和你说过你爸爸在这里是干什么的的吗？他现在在哪里吗？”
    “爸爸就是在这座城市里面干活，叫什么回廊什么的，后来被一个火球给杀了．．．听别人说爸爸干坏事太多了，老师，爸爸不是坏人，爸爸从来不打骂我们！”爱娃抓着苏凡的衣服在那里摇晃，同时眼睛里面的水分开始增多。
    “当然，我相信你．．．”苏凡一面安慰着萝莉，一面在心中大呼坑爹，为毛这么有既视感？这里分明就是和绯月相遇的那座城市吗！那这么一说，回廊．．．不是回廊帮是什么？苏凡那一个地图炮将城主府和回廊帮的驻地一起给端了，５００公斤的超爆装药足以和２０００磅的常规炸弹相比了，这不是坑爹是什么。
    用最快的速度确定了位置，苏凡快速的在导航系统中打开地图，同时确定方向，准备离开这里，这里不吉利啊，把人家给炸死了，还ＮＴＲ了他上辈子的情人，万一要是变成厉鬼来索命就不好了－－虽然是他们首先作死，但是厉鬼也是那种十艘航妈都拉不回来的性格，苏凡强大是强大，不过面对那些神神鬼鬼的东西心底还是有点毛毛的。
    “正．．．阿道夫，想好了没有？是在帝国军队中呆上上百年呢，还是和我学习呢？”苏凡确定了方向，然后买了一些必备的物资之后，开始了正太诱拐计划的最终环节，正太就是拐来玩的，强行什么的苏凡还是不会做的，不过萝莉的话就不一定了。
    “我跟您一起学习！”正太诱拐计划成功！苏凡在心中大喊道。
    “那好，我们就去我的学校吧！”苏凡驾驶着马车准备出城，之前是从陆路走的，但是一个烧酒带着一个萝莉和一个正太乱跑有点危险，所以苏凡还是决定走海路了，在大海中她不敢说是天下无敌，但是对付大多数危险还是办得到的。
    这辆马车是那种长途的客运马车，里面能做五六个人，由四匹马拉着，弹簧的悬挂，实心橡胶轮胎，坐起来很舒服，苏凡也不赶时间，而且她对赶车起了兴趣，赶着这辆破车慢慢的沿着道路向前磨蹭，并且在晚上睡觉之前，将一些基本的机械师知识交给了这对萝太（？），他们白天的时候则是看着苏凡连夜打印出来的一些基本知识。
    阿道夫是一个商人的孩子，所以很小就受到了启蒙教育，而爱娃的爷爷认字，从小也受到过启蒙教育，所以两人对于一些常用词语掌握的还是不错的，这些基本的资料他们都能看懂，即使有看不懂的只要问，苏凡会很高兴给他们解答的。
    一路上走走停停，花费了不知道多少天，三人终于来到了海边，苏凡将马车停在了海边四下看了看，她很为难的发现，怎么将这对萝太给弄到船上？这里的海水很浅，只有在岸边上百米之外才能让自己的本体飘起来，这一百米的距离怎么解决？苏凡打量了一下萝莉和正太，两人细胳膊细腿的，怎么看也不像是能够顺着锚链爬上去的。
    第一次看到大海的爱娃很兴奋，脱掉了鞋子光着小脚丫小心翼翼的走在沙滩上，她伸手沾了一点海水放进了嘴里，然后果断的吐了出来，这个世界的海水也是咸的啊！相比于兴奋的爱娃，阿道夫要稳重多了，当然也有可能是心情不好的原因，他只是不断的将一个个闪亮的贝壳捡起来塞进自己的兜里面。
    “老师，大海到底有多大啊？”爱娃跑到了苏凡的身后，抬着小脑袋一脸好奇的看着苏凡。
    “．．．谁知道，这个世界有多大人类还没有探出来呢．．．”苏凡做一副很忧桑的表情，看着地平线，在学生面前，当然要该装的时候装一装了。
    被苏凡这一装，爱娃就被镇住了，也站在苏凡身边看着远方，就在这时，几艘船缓缓的开了过来，是几艘战列舰，苏凡将视角拉近后眼睛一亮，一共四艘船，其中三艘造型是这个世界那种主流的双排炮塔，但是其中一艘却是很奇葩的中轴线布置的炮塔！
    “绯月．．．不是，这个是双联装的．．．对了，莱昂纳多！”苏凡想起来了，这种二战标准战列舰的除了绯月这个手把手教出来的，还有一个莱昂纳多。
    遇到了一个熟人，正好带带吧，苏凡拿出了一面旗子挥舞了起来，这是一面格拉斯帝国的国旗，没什么实际的意义，就是要引起别人的注意，挥舞了几下后，莱昂纳多似乎看到了苏凡船头微微的掉转了一点，向着岸边靠拢。
    过了一会，这艘在这个世界上很另类的战舰开到了浅水区，随后在一片绿光中消失了，莱昂纳多背着一个飞行背包飞了过来。
    “琳娜。”苏凡在打招呼的时候已经将面具摘掉了，莱昂纳多在海面上已经看到了她的脸，不然也不会开到岸上来了。
    “莱昂纳多啊，机械灵体还好用不？”苏凡问道。
    “太好用了，虽然某些时候有点别扭，但是舰队决战的时候发挥的战斗力要比之前高很多！”一提起自己的机械灵体，莱昂纳多就兴奋了起来。
    “对了，你有没有小船，帮我个忙。”苏凡将阿道夫和爱娃拉到了身边，“我要带她们回学校，她们没法上船，帮我个忙。”
    “没问题！”莱昂纳多痛快的答应了。
    苏凡首先游到了深水区，将本体放了出来，巨大的战舰引起了阿道夫和爱娃的惊叹，莱昂纳多用一个橡皮艇将两人给送到了船边，然后一手一个抱着她们飞到了甲板上，阿道夫的性格比较安静，他只是在起飞的时候惊叫了一声，而爱娃则是一路叫到了甲板上，不过不是害怕，是兴奋的。
    “谢谢！”苏凡接过了这两个萝莉和正太。
    “你刚才说去学校？你在哪个学校？”莱昂纳多好奇的问道。
    “格拉斯帝国皇家大学。”苏凡也没有隐瞒什么，“你呢？”
    “格拉斯帝国皇家大学！”莱昂纳多惊讶了一下，能够进入到这个学校的可都是精英，自己所在的大学虽然很不错，但是和格拉斯帝国皇家大学相比，就差了很多，他有点泄气的说道：“我是巴巴罗萨大学的。”
    ;
				
				
第38章 神秘的战舰
    雷迪斯，站头曼，推荐在哪里？收藏在哪里？节操在哪里？
    “额．．．”苏凡对这个大学也不了解，也不知道说什么好了。
    “琳娜，他们是谁啊？”莱昂纳多看着正在甲板上四处乱跑的一个萝莉和一个正太好奇的问道，难道是...看年龄不像啊。
    “是我的两个学．．．随从。”苏凡想说学生，但是觉得不太合适，就用随从来代替了，虽然学校里面是不允许随从的，可是机械师，尤其是海上机械师是一个例外，是允许有随从的，不过这个随从也必须是机械师，毕竟海上机械师对于配合什么要求太高了，阿道夫和爱娃都是驱逐舰海上机械师，很符合这个要求。
    “你们要去干什么？”苏凡看着海面上停泊的几艘战列舰，都是杀气腾腾的。
    “艾斯芬王国的一支舰队正在进攻弗拉尔王国，肯定是伍德帝国捣的鬼，我们要去战场上看看，能不能帮上什么忙。”莱昂纳多说道，接着他用充满希望的语气问道：“你去不去，要不一起去看看吧！”
    “打仗啊．．．”苏凡犹豫了一下，对于杀人，她还是有点排斥，别看之前她炸了回廊帮，可那是被惹了之后脑袋一热的产物，而且因为是用导弹炸的，有点想玩电子游戏一样的感觉，所以也没有什么不舒服的，可是这回是有意的去屠杀，这个．．．
    “一起去看看吧，反正学校现在也差不多是历练的时间。”学校的课程都差不多，每半个学期都会有几个月的历练时间，格拉斯帝国中的大学虽然是不同势力的，但是课程方面都是统一的。
    “现在是历练的时间？今天几号？”苏凡问道，这个世界的时间是这样的，一天３０小时，一个月４０天，１５个月为一年，这个一年的概念就是两个太阳在天顶会和一次就是一年。
    “ｘ月ｘ号啊？怎么了？”莱昂纳多很奇怪的问道。
    “我勒个去．．．”苏凡忍不住了，她很清楚的记得从恐惧家族里面逃出来的时候是大概三个月前，这三个月的时间都跑哪去了？不会都是在死亡之女那里玩昏迷吧？可是自己明明没有晕倒啊？
    “怎么了？”莱昂纳多看到苏凡一脸吃惊的样子，很奇怪。
    “没什么，我前段时间去一个很偏远的地方结果没想到过了这么长时间了。”苏凡摇了摇头，她可不会说自己去了死亡之女的宫殿，而且还被砍成了两节。
    “琳娜，去不去啊？”莱昂纳多问道，“正好可以顺手赚点钱什么的。”
    “战场大概在什么地方？”苏凡问道。
    “这里。”莱昂纳多拿出了一张地图，指给了苏凡看，苏凡看了看，距离这里不是很远，但是需要绕路，需要很长一段时间，她想了想还是拒绝了，她怕绯月她们着急，前段时间可是豁出命来让她们逃走的。
    “算了，我还要回学校和几个朋友碰个面，前段时间出了点事，省的她们着急。”苏凡摇了摇头。
    “这样．．．啊．．．”莱昂纳多很失望，不过他看了看地图后又说道，“对了，这里距离你们学校并不远，不如你和你的朋友一起来吧，反正双方此时正在对峙呢，一时半会是打不起来，现在是历练的时期。”
    “唔．．．这样也好，我和她们商量一下吧。”苏凡点了点头，她现在很怀念地球上的手机，哪怕是电台也好啊，一个电话过去就解决了，哪像现在，还要自己去跑一趟，这个世界远程通讯不是没有，但是对讲机式的（魔网通讯）有线电报式（小型传送阵）的实在是让人蛋疼。
    和莱昂纳多告别之后，苏凡就起航了，沿着海岸线高速的向前行驶，她现在的船型仍旧是老式基洛夫级的船型，在全速航行的时候稳定性稍差一点，颠簸的有点厉害，阿道夫倒是没什么，但是爱娃却晕船了，海上机械师也是会晕船的，除非是乘坐自己的机械灵体，就像一个人会晕船，但是自己游泳却不会晕一个道理。
    苏凡现在改装的整个船体内部都是模块了，也就没有地方待人了，阿道夫和爱娃一直都是呆在唯一一个空仓，也就是主控室里面，阿道夫每天都是精神奕奕的，但是爱娃吐得连胆汁都快出来了，不过这个情况随着时间推移慢慢的有所好转，过了大约一个星期后，爱娃已经能下地走动了。
    苏凡的那个主控室太小了，而且外挂的铁皮屋子稳定性不好，摇晃的更严重，阿道夫和爱娃每天都在甲板上呆着，除了晚上睡觉，两人谁也不愿意回去，对此苏凡也没有赶他们，爱怎么地就怎么地吧。
    现在大海很平静，没有任何的风浪，只有船首能够看到翻滚的浪花，剪式船给予了苏凡本体一个高道难以想象的速度，巨大的战舰仿佛是从大海的海面上划过一样，在船尾拖出了长长的白色痕迹。
    苏凡此时正坐在一个太阳椅上，而太阳椅安置在了自己本体的制高点，也就是雷达塔上的雷达上面，舰载雷达，尤其是毛子的雷达你懂，纯钢的骨架，她的太阳椅就在上面，随着雷达缓缓的转动，那感觉没的说了，现在唯一遗憾的就是身边缺了一个妹子，至于说爱娃？那是萝莉，还不到收货的时节。
    吃的喝的早就买好了，苏凡一手夹着香烟，一手端着一杯不知道什么水果的果汁，雷达现在不是在战斗状态，扫描的频率很低，也就是转动的比较慢，况且她维持平衡的不是小脑和中耳，而是陀螺仪，所以她也不会感到眩晕。
    就在苏凡优哉游哉的时候，雷达发出了警报声，在远处发现了一艘船，起初她并没有什么反应，发现就发现呗，这里虽然属于外域，但是不是那种极为偏僻的外域，偶尔碰到一艘船也不是不可能，可是过了一会，她就感觉到了不对劲，因为那艘船似乎是直奔着自己而来的，在这期间她改变了几次航向，可是那艘船仍旧是向着自己而来。
    怎么回事？苏凡很奇怪，她用被动声纳对着水下扫描了几下，什么都没有，那艘船距离自己足有上百公里，怎么就直奔自己而来？难道真是巧合？不得而知，她没有放松，从沙滩椅上跳了起来，她的身体就融进了雷达里面，随后就在主控室出现了，这也是她最近才发现的，她这个投影的身体在本体之中可以瞬间的转移位置。
    主控室里面，苏凡用雷达锁住了那艘正在向自己靠过来的船只，通过光学系统她能够看到那艘船是一艘战列舰，从造型上来看．．．诶？不会是莱昂纳多吧？她注意到那艘船的外表和莱昂纳多的机械灵体一样，沿着中轴线布置的双联装背负式炮塔，流线型的船体，剪式船首，简直一模一样－－除了大小．．．
    现在两船相距大约５０公里，在这个距离上，苏凡身上的超精密的光学测距仪已经能够工作了，别看毛子说是傻大黑粗，二战时期的瞄准镜怎么怎么样，但是别忘了代差啊亲，当年老式的基洛夫下水的时候都将阿妹你看的航妈吓得不得了，虽然新式的基洛夫在地球上是属于落后的，但是在这个世界中已经不能用人间兵器来形容了。
    那艘不知名的船只要比莱昂纳多大很多，排水量至少有３５０００吨，粗大的炮管口径在３００ｍｍ左右，这艘巨大的战舰没有任何的标志，标准的维多利亚涂装，黑色的船身红色的船底，顿时苏凡就紧张了起来－－这个世界战舰的涂装都是很花哨的，不管是不是机械师，目前苏凡见到过的船只只有三艘的涂装很简单，第一个就是自己的，灰蓝色船身，橙色的甲板，第二是绯月的，白色的船身和灰色的甲板，第三个就是莱昂纳多的了，黑身红底的维多利亚涂装。
    这三艘战舰都和苏凡有关，苏凡的设计图上就是那么涂的，所以莱昂纳多一直就一直没换，绯月的是听从了自己的建议才改成了白色的，可是这艘奇怪的战舰怎么也是维多利亚涂装？这个奇怪的现象让她警觉了起来。
    那艘战舰仍在高速接近，苏凡将正在甲板上企图将一个导弹发射管给撬开的阿道夫和爱娃给抓进了主控室里面，让她们老老实实的呆在里面，同时给导弹、鱼雷以及电磁炮充电，准备战斗，这艘船的外表和莱昂纳多号非常相似，而且涂装也是一样的，如果不是苏凡有着极为精密的观测仪的话，很容易就会被骗过去，只有在对方炮击的距离之内才能够辨认出来。
    八成把握是冲着自己来的！苏凡意识到了这一点，装甲上的防护罩已经打开了，覆盖在装甲表面的防护罩在被有被击中之前外表是看不出来的，而且在船体的外部本来就有很多散发着绿色光晕的符文，将防护罩的存在完美的掩盖了下去。
    ;
				
				
第一章 元首的战舰
    略微调整了一下姿态，等待着那艘船的到来，３０公里，对于一般的３万吨级机械师来说，这个距离打静止的目标无压力，没有什么反应，２０公里，仍没有什么反应，十公里，依旧是没有反应，不过那艘船开始转换方向了，分明就是将自己的侧面对准苏凡，苏凡开始紧张了起来，隐藏在船身中的鱼**开始加压。
    双方距离只有９０００米左右，在这个距离上，这个世界的机械师已经能够做到平射了，果然，那艘奇怪的战舰表面亮起了一大片的符文，这艘战舰是一个机械师，伴随着这些符文，巨大的一个紫色的光环出现在了战舰的周围，将苏凡给套了进去，顿时苏凡就感觉到了周围的海水似乎在死死的拉着自己一样，行动变得迟缓了起来。
    光环！竟然是光环！苏凡惊讶了一下，一般只有古典机械师才能够拥有给自己战友增益，给敌人诅咒的光环，没想到这艘绝对是一艘由金属组合成的战舰竟然能用出光环！
    就在苏凡被这个光环拖住了脚步的时候，那艘黑红色维多利亚涂装的战舰开始调转炮口，八门３００＋口径的巨炮对准了苏凡本体的水线部位，依次的发出了怒吼，伴随着滚滚浓烟和明亮的火焰，一枚枚高速的穿甲弹从炮口飞出，直奔苏凡而来！
    就在对方开炮的同时，苏凡的鱼雷就被弹射了出去，她身上的一枚鱼雷被弹射出了一枚，在水中拖着一条极为明显的尾迹就向着那艘未知战舰冲去，在苏凡的身上有三种鱼雷，一种是反潜鱼雷，这种鱼雷的威力比较小，但是潜艇又不是战列舰，那么大威力也没用，另外一种就是远程自导的鱼雷，这种鱼雷采用的是双轴螺旋桨，射程能和轻型导弹相比，一般都是用来进行在远程距离上偷袭，第三种就是属于黑科技了，超空泡鱼雷！
    刚才苏凡发射出去的就是超空泡鱼雷，这种鱼雷有着超过２００节的速度，毛子是第一枚超空泡鱼雷的诞生地，到了二十一世纪中叶，别看毛子的普通无尾迹鱼雷不如阿妹你看，但是对于超空泡鱼雷的研究毛子仍旧是走在世界前列的，超空泡鱼雷会有一个极为明显的尾迹，而且因为过高的速度导致转弯不灵，所以只能进行面对面的对抽。
    苏凡刚才打出去的鱼雷叫做暴风ＩＩ型，是世界上第一种超空泡鱼雷暴风鱼雷的再研发品种，其实和上一代的差别不大，５３３ｍｍ的直径，２５０公斤的超爆炸药，只是改装了一下陀螺仪和一些电子系统什么的，使其命中率更高，本来毛子用的是暴风ＩＩＩ核装药鱼雷，可是当时毛子是来中国访问，带着两枚核弹头已经很失礼了，所以在出发前就将所有的暴风ＩＩＩ给拆掉了，为了使鱼**不至于光秃秃的，就塞进了几枚暴风ＩＩ，别看暴风ＩＩ已经属于落后的了，但是这种鱼雷在近战中可是要比舰炮和导弹有用多。
    对方一轮齐射扔过来了八枚大口径的炮弹，其中三发打偏了，落在了海里，激起了一个个的水柱，对方打得都是穿甲弹，溅起的水花并不算大，另外五枚击中了苏凡的船身，但是伴随着船身表面上出现的一个个六边形的能量护盾模块，这五枚炮弹被一一的弹飞了出去，但是战列舰近距离的轰击有多么可怕？苏凡明显的感觉到了自己身上的能量护盾正在剧烈的震动，其中的一些模块已经开始出现裂痕了。
    立刻调转船头，加速，巡洋舰和战列舰对轰那是找死，哪怕是战巡和战列舰对轰也是找死，尤其是导弹巡洋舰，苏凡的优势在于超远程距离的打击，而不是在近距离上，见到苏凡要跑，那艘神秘的战列舰迅速的调转船头准备跟上，船首的四门主炮也在调整着方向。
    可就在这时，苏凡刚才打出去的鱼雷抵达了，一共是八枚超空泡鱼雷，超空泡鱼雷的优势在于速度，因为过高的速度导致转弯困难，这个问题只有在最新的暴风ＩＩＩ和同级的鱼雷上才得以解决，暴风ＩＩ仍旧是属于比较悲催的。
    八枚鱼雷很神奇的打偏了七枚，这只能说是苏凡运气不好了，２００节的速度＝３７０公里每小时，９公里的距离只要八秒就能够到达，那枚击中了目标的鱼雷使得目标的护盾摇晃了一下，三吨多的鱼雷以３７０公里每小时的速度撞上去，单单是这个冲击力也是很可怕的，随后就是爆炸。
    那艘战列舰被击中的部位是船首，２５０公斤的超爆炸药掀起了一个高达百米的水柱，被直接命中的战列舰上闪出了一片绿色的方形能量护盾，虽然堪堪挡住了聚能炸药的爆破，但是从那摇摇欲坠的样子来看情况也不好，同时因为爆炸，那三万多吨的船身都被炸的猛地向上抬起了头，然后狠狠的摔进了海里。
    很巧合的是，就在开炮前的一刹那，苏凡的鱼雷击中了目标，那艘战列舰的炮口被抬高了几十度，炮弹直接被打飞了，苏凡暗道一声侥幸，随后就将发动机的功率开到了最大，加速的向前冲去，同时火控雷达向后瞄着，导弹已经通电完毕，就等着一声令下之后，无数的花岗岩８和布拉莫斯将敌人全部的淹没了。
    被苏凡的鱼雷击中后，那艘战列舰并没有受到致命的创伤，反而激起了它的怒火，这艘巨大的战列舰开始加速，战舰的头部出现了一个锥形的光罩，它的速度明显的向上提升了一节，哪怕是全速前进的苏凡也没能快速的将它摆脱掉。
    “这什么啊？是战列舰还是战巡啊！”苏凡一面全速前进一面自言自语，阿道夫和爱娃已经被吓的说不出话来了，正蜷缩在主控室的一角在那里瑟瑟的发抖，阿道夫也拿出了男子汉的气概来了，抱着爱娃在那里哭的上气不接下气的．．．
    火控雷达锁定完毕，苏凡狞笑着打开了导弹舱，刚才亲不是炸的很爽吗？这回轮到我了！四枚导弹被通电，雷达同步，已经进入了发射状态，可是就在苏凡将这四枚导弹弹射出去的时候，在那艘神秘战列舰旁边大海忽然的沸腾了起来，随后在苏凡目瞪口呆之下，一艘灰色的巨型战舰从水下猛地斜刺了出来，船身上的海水向瀑布一样流了下，落到了大海之中，锋利的剪式船首猛地撞击在了那艘维多利亚涂装的黑色战舰之上！
    两艘战舰的排水量看似差不多，但是从水下冲上来的这艘是用船首撞击，而且在这艘灰色的战舰上还开着护罩，那艘黑色的战舰被拦腰开了一个巨大的创口，同时灰色的战舰已经整个的冲出了水面，那艘黑色的战舰失去了平衡倒在了海面上，露出了红色涂装的肚子，。
    苏凡停止了导弹的发射，用光学仪器观察着这个从水面之下冲上来的战舰，这艘战舰完全是一艘地球上二战时期战舰的结构，中轴线、背负式该有的都有，这艘战舰苏凡觉得很眼熟，这艘灰色的战舰将黑色的战舰推倒之后，就快速的倒车，将船首抽了出来，这时苏凡看到了一个极为眼熟的标志－－一个蓝色的盾牌上斜画着一条白色的粗线！
    “沙恩霍斯特号？”苏凡傻眼了，同时脑中的记忆完全的涌了出来，战舰在一般人眼中长得都差不多，而且因为《灵魂战舰》之中玩家可以随意的搭配船只，所以游戏里面很少有原版的战舰了，没认出来也不是什么不可饶恕的，但是这个船只的徽章却让苏凡认了出来！
    “旗舰阁下，战列巡洋舰沙恩霍斯特号向您报道！”苏凡接收到了一条神秘的电波。
    “沙恩霍斯特号？”苏凡愣住了，怎么叫自己旗舰？还有这货是哪来的？
    “等待指令！”神秘的电波继续的说道。
    “击沉那艘黑色的战舰！”苏凡下意识的说道。
    那艘黑色的战舰被撞翻了，而且在翻船之前，沙恩霍斯特号的船首已经插进了它的船体，结果一翻船，沙恩霍斯特号那锋利的船首就像一把刀子一样将它的侧装甲给切出了一个巨大的口子，通过这个口子苏凡能够轻松的看到这艘机械灵体的内部结构－－一堆闪亮的四棱柱。
    “明白！”
    沙恩霍斯特号开始倒车，一般来说战舰的主炮的俯角都不是那么大，战舰不是坦克，需要在复杂的路况之下战斗，海战一般都是在一个平面上发生的，至于说遇到海浪怎么办？十几公里的距离，对于那只有十几米的海浪来说根本看不出来。
    被撞翻的黑色战舰并没有沉没，但是大量的海水顺着被沙恩霍斯特号切开的口子咕噜噜的向里面猛灌，即使没有补刀也坚持不了多长时间了，当沙恩霍斯特号退到了开火距离后，那艘黑色的船发出了一阵尽数扭曲的声音，随后就从被切出来的那个缺口处断裂掉了，几万吨的战舰在十几分钟之内就沉没了。
    ;
				
				
第二章 捏妹子能手
    虽然不知道那个到底是谁，但是苏凡仍旧对着沉船附近的海域扔了几个深水炸弹，这个黑色的战舰分明就是想致自己于死地，一道道水柱从海中升起，待到水面平静之后，她打开了被动声纳，不断地在海面上巡航了几圈，直到那两节战舰残骸全部沉没到了海底之后才收罢手。
    不知道那个机械师有没有挂掉，一般战舰都是在炮击之后才被击沉的，那个时候机械师基本上也快了，炮弹的震荡可是很可怕的，虽然机械师所在的主控室有着极为厚重的装甲，但是也挡不住大口径炮弹的集火啊，不过这艘船是被撞沉的，苏凡也不能确定里面的机械师有没有死。
    在水面上转悠了一会，苏凡就要离开了，她没有潜水的能力，而且下面的水深可是超过了万米，在大约５０００米深的水中，声纳就失去了作用，再在这里转悠也没有什么意义了，伴随着一声低沉的汽笛声，她掉转了船头离开了战场，海面上只剩下了一些油污以及船只上的装饰品。
    至于那艘沙恩霍斯特则是在苏凡离开之后也跟了上来，为了照顾她的速度，苏凡特意的将速度放慢了很多，她才能够跟上。
    至于这艘沙恩霍斯特号战列巡洋舰是哪里来的，这个事情要从头开始说，苏凡本身就带着一个游戏系统，这个系统中只有她一个“玩家”，她的身体就是由这个游戏系统而来的，在游戏中不是所有的玩家都有时间或者有能力捏一艘崭新的船只的，这个游戏的拟真度太高了，能在游戏中没有任何的依据，凭空的捏出一艘好船来，那么在现实中绝对是诚哥的料，不是所有花心的都叫诚哥，所以在游戏中都是有很多基本的船型供玩家选择的。
    一些古代、近代和现代的战舰是在地球上出现过的，至于科幻时期的战舰以及太空时代的战舰那就是由游戏的设计人员设计出来的了，游戏中可是都有战舰模板的，苏凡原来就是根据比较经典的俄制基洛夫级核动力战斗巡洋舰来的，原因就是那艘当时正在被围观的船只激活了游戏中关于基洛夫的模板。
    这艘沙恩霍斯特的来历也差不多，不过她并不是由一个单独的灵魂激活的，而是属于苏凡的一个精神节点，精神节点就相当于一个附属的大脑，只有有限的独立思考能力，能够针对一些事件进行逻辑性的处理，当然苏凡可以将主灵魂的思考能力向这个精神节点倾斜一点，使其有着更高的逻辑处理能力，这就要看苏凡的灵魂强度了。
    这个精神节点是哪来的呢？回去看第ｘ章，苏凡得到了来自于另外一本小说中的某个绝世强者夜璃的一滴血，在最后她曾经试图将里面的能量全部用光，但是因为能量波动吸引了一大堆的人，随后她就被腰斩了，不过那滴鲜血已经将内部的能量释放出来了很多！因为是她释放出来的能量，所以由这些能量产生的效果就和她产生的融合。
    那滴鲜血的效果就是召唤出亡灵的军队，说白了就是使得灵魂上面能够自主的分化出一个个的精神节点，这些精神节点在游戏系统的作用下，随机的和游戏系统中的一些战舰模板融合了，形成了一艘艘没有实体的战舰核心．．．我承认作者看动漫看多了．．．这些战舰核心本来都应该在苏凡身上的，可是在最关键的时候，她被腰斩了，结果这些战舰核心就全部被撒出去了，飞到了全世界到处都是，隐藏在了某个阴暗的角落里面，等着重新的归队。
    到了这里，本书的主线之一终于粗线了，那就是收集这些战舰核心，别看战舰核心的主体是苏凡的精神节点，但是精神分裂你懂的，只有在一定的距离之内才能够感受到这个核心的存在，再近一点的距离才能够发布命令，发布命令的距离只有一百多海里，折合大约是１８０公里的距离，探测的距离是２５０公里－－不要觉得这个距离似乎很远了，别忘了这个世界的尺寸，一个２５０公里半径的大圆也就是一个芝麻扔到太平洋里那种感觉。
    战舰核心是没有实体的，外表看上去就是一团绿色的火焰，中间漂浮着一些黑色的六边形碎片，只有在材料足够的时候才能够聚合出舰体，这艘支援苏凡的沙恩霍斯特号非常幸运的落在了一艘巨大的运输船残骸之中，而这个运输船里面也携带着大量的金属材料，所以她才成功的聚合出了舰体，在没有得到苏凡命令的时候，她一直都安静的趴在海底，当苏凡靠近，并且与那艘黑色战舰对战的时候，她才被激活，并且从水下冲了出来。
    这些由战舰核心的模板是随机的，如果苏凡运气足够好的话，没准能捞到一个雪风什么的，运气不好的话信浓也不是不可能，而且战舰核心也分为四种，一种就像是沙恩霍斯特号、俾斯麦号这种战舰，在地球的历史上已经在战斗中被击沉的战舰，另外就是像衣阿华、雪风这种最终的归宿是拆解的战舰，第三种就是超大和、蒙大拿这种实际上出现过设计图，但是只停留在纸面上的战舰，最后一种就是根本没出现过，都是游戏制作者自己ＹＹ出来的战舰了。
    这四种战舰略有区别，后三种没有什么非常有个性的设定，但是第一种，在历史上被击沉的战舰有一个很让人蛋疼的能力－－潜水．．．这当然不是战舰能当潜水艇用，在水下的时候，这种战舰因为水的阻力，只能慢慢的向前挪动，而且舰炮什么的根本不能用，唯一能够工作的就只有鱼雷。
    这种类型的船只还有一个非常有意思设定，那就是她们的极限潜水深度，就是她们被击沉后沉睡的深度，就像这艘沙恩霍斯特号，她最深只能到达２９０米，如果是俾斯麦号的话，甚至能达到数千米！
    现在苏凡已经将阿道夫和爱娃赶到了沙恩霍斯特号上面，她收起了自己的本体之后也爬上了这艘有着传奇历史的战巡上面，这艘船别看有点呆呆的，而且非常的死板，但是却有着主灵魂所没有的的绝对冷静和专注，不会犯一些战术上的错误，能够百分百的将自身的战斗力发挥出来，最重要的一点就是，这种节点对主灵魂绝对的服从，是绝对不会背叛的。
    令苏凡有点遗憾的就是沙恩霍斯特号的投影，这个投影的原理和自己这个人形身体是差不多的存在，沙恩霍斯特号的投影不是妹子，也不是汉子．．．扶她的给我去死．．．而是一个．．．水袋？抱枕？很模糊的一个存在，这个投影正呆呆的立在沙恩霍斯特号的舰桥里面，一动不动的，猛一看，的确是人形，不过外表看上去就像一个没有任何艺术细胞的人用一堆橡皮泥硬生生捏出来的人形一样，没有五官，没有任何的细节，只是一个人形。
    不过很快苏凡就不遗憾了，为什么？别忘了，这可是按照游戏中的设定来着，游戏中最开始是干什么？当然是创建角色了！创建角色你懂的．．．想当年她捏妹子捏的那个出神入化啊，不管是老滚１０还是什么游戏，都是捏的一手好妹子，想要啥样的就能捏出啥样的来，不知道几个月没都在捏船了，这一手捏妹子的绝活还在不？
    虚拟现实类的游戏在二十一世纪中叶已经出现了，不管是叉盒子、皮埃斯还是小霸王都推出了虚拟现实的游戏机，《灵魂战舰》就是其中一种，老滚１０就不用说了，捏妹子的确就是“捏”，在虚拟世界中直接用手像捏橡皮泥一样“捏”出来的，她活动了一下手指，准备开始发挥自己在地球上仅有的能令自己自豪的技能了。
    “看什么看？小孩子一边玩去，小心我把你塞到炮管子里打出去！”苏凡在捏妹子之前将阿道夫赶了出去，捏妹子你懂的，这个可是捏真实存在的妹子啊！身体当然也要一寸寸的捏了，别看阿道夫是一个正太，但是正太也是有ＪＪ滴，自己的妹子当然不能让别的男人看了！
    阿道夫虽然很好奇，但是看了看那几根２８３ｍｍ的粗又长，还是选择走出了舰桥，至于爱娃嘛，她对苏凡正在那个“人体模型”上捏来捏去的没有什么好奇，见到自己的小伙伴被赶出去了，她也觉得无趣，就跟着阿道夫一起出去了，两人是同龄人，而且年龄都不大，正是贪玩的时候，很容易就玩到了一起。
    两个碍事正太萝莉被赶出去后，苏凡搓着双手就来到了那个人形物体旁边，伸出了罪恶之手开始又揉又捏开始了自己的创作，作为一个捏妹子党首先当然就要捏身体，然后慢慢的调整脸部，沙恩霍斯特号的投影身体渐渐的成型了。
    ;
				
				
第三章 捏的一手好妹子
    性别当然就是妹子了，这个妹子有着纤细的四肢，苍白的皮肤，瘦弱的身体，身高和苏凡差不多，但是要稍微瘦一点，而且比起苏凡的旺仔小馒头，沙恩霍斯特号投影身体的也不算大，年龄看上去和苏凡差不多，大约１６、７岁，看上去弱不禁风，但是体内却蕴藏着一只可怕的钢铁怪兽。
    捏身体当然没有花多长时间，最关键的就是脸部了，黑长直的长发梳成了两支马尾，蓝色的大眼睛，俏丽的小脸，雪白的皮肤，组合成了一只令人忍不住抱在怀里疼爱，然后使劲蹂躏一顿的那种少女。
    捏脸一共花了将近一个星期，凡事要完美不是吗？这期间阿道夫和爱娃都被散养在了沙恩霍斯特号上面，沙恩霍斯特号和苏凡的内部结构差不多，都是由那种六棱柱的模块构成的，不过这种二战时期的战列巡洋舰和苏凡这种武库舰不同，沙恩霍斯特号的内部空间除了那些六棱柱之外，还有很多的空间，毕竟她是属于那种靠着大炮吃饭的战舰，体内的空间一是用来维持自己被击伤后的平衡，另外一个就是缓冲炮弹爆炸的破坏力了。
    “老师，她是谁啊？”当苏凡在一个星期之后打开了舰桥的大门，带着沙恩霍斯特号的投影走出来之后，正在剑桥附近晃悠的爱娃好奇的看着苏凡身后的这个少女问道。
    “她叫．．．汉娜．．．是这艘船的机械师，我的朋友，你们可以喊她汉娜姐。”苏凡思考了一下后说道，说虽然沙恩霍斯特不是一个独立的生命个体，但是怎么说也要有个称呼不是，汉娜这个名字的原产地就是德国，和汉娜·沙恩霍斯特，这个名字和她的身份很是相配。
    “汉娜姐姐好！”旁边不知道从哪里钻出来的阿道夫很有礼貌的说道，汉娜经过苏凡的揉捏已经和之前那个人形的水袋没有任何相似的地方了，哪怕是体积都不一样，所以这两个思想还是比较简单的萝莉和正太也没有怀疑什么。
    “我说阿道夫，你们去干什么了？”苏凡看着两人那黑漆漆的脸蛋说道，她拿出了两台毛巾，一条扔给了阿道夫，然后用另一条在爱娃的脸上擦了擦，可是毛巾被擦黑了也没能将她脸上的黑色物质擦下去。
    “阿道夫带我去了一个黑漆漆的大屋子，里面有一个很大的横着放的柱子，那个柱子正在旋转，我们用那个柱子磨出了这个！”说着爱娃就从背后的那个小背包里面拿出了一把做工非常粗糙的短剑。
    “？横着的柱子？会旋转？”苏凡愣了一下。
    “旗舰，是我的主轴。”自从出现后一直保持沉默的汉娜忽然开口了，对于汉娜的突然开口，苏凡没有怎么奇怪，她在疑惑的时候神经会下意识的发布命令，寻求答案，汉娜正好知道答案所以才回答了。
    “主轴．．．”苏凡无语了，这俩的命还真大，用战舰螺旋桨的轴当砂轮，没被直接卷进去？她一脸严肃的对阿道夫和汉娜说道：“你们记住，那里以后千万不要去了，不然被那个柱子卷进去可就会变成肉泥的！”
    可能是碰触到了阿道夫的某个恐惧点，他的脸色在听到肉泥之后立刻就变了，不过爱娃对此却没有什么反应。
    安抚好了萝莉还有正太，苏凡和汉娜交流了一下数据，然后确定汉娜没有什么问题，正在全速航行着，沙恩霍斯特号是二战时期的战舰，速度无法和苏凡相比，不过如果和这个世界的战舰相比的话也算是快的了。
    现在有了沙恩霍斯特号，苏凡就不用每天的专注于航线了，能够腾出时间给爱娃和阿道夫详细的讲解一些机械师的知识了，别看汉娜的逻辑思考能力远不如苏凡，但是她的预算能力可是不亚于她的，这并不奇怪，和电脑相比，人脑的运算能够处理的数据更多，但是为什么在算数的时候人脑比不过电脑？正是因为人脑有很大一部分的机能都用在了逻辑思维上面，而逻辑思维能力是相当消耗计算的。
    对于好不容易有了能够自由接受教育的机会，阿道夫和爱娃都非常的珍惜，你别看苏凡是一个二把刀机械师，但是人家海蒂可是完全靠自己力量成长起来的机械师，而且她是一所弗拉尔王国大学的客座教授，你说她的教育能力怎么样？
    两人的进步都很快，这回苏凡发现自己的主角光环亮了，虽然自从穿越以来她的主角光环就没有灭过，这对萝莉和正太的天赋还真是不错，学习理论知识的速度快的惊人，不过很遗憾的是，他们的机械灵体都是驱逐舰，最终的结果也只能是给自己打打下手什么的，不可能成为自己的帮手，除非他们的机械灵体能够升级。
    时间慢慢的过去，很快苏凡就发现了问题，她来到了舰桥，汉娜正站在舰长的位置上一动不动，身上的几个光圈在不断的收缩和膨胀，这是她在操控自己的本体，这个投影只是一个摆设。
    “汉娜，怎么还没有到地方？”苏凡站在舰桥里面，看着周围的大海，可是大海啊，你全ＮＭＬＧＢＤ是水，光凭着眼睛是分辨不出来的。
    “我们现在在这里。”汉娜的身前出现了一个光屏，比起苏凡，汉娜的一些视觉效果要高端大气上档次的多，就比如说这个光屏，在一艘二战时期的战列巡洋舰上出现这样一个很科幻的玩意怎么看怎么觉得有点违和。
    “你跑这里干什么？”苏凡看着这个光屏大喊道，她们现在的位置并不是学校附近，甚至不是格拉斯帝国的范围了，而是隶属于弗拉尔王国的海域。
    “旗舰并没有下达明确的命令，我只能根据旗舰候选的指令中挑选出一个最适合的！”汉娜用那双大大的蓝色眼睛楚楚可怜的看着苏凡．．．这当然不是她卖萌，汉娜的自主思维能力很差，她的外表基本上不会有什么改变，苏凡的初始设定就是这个样子的．．．
    苏凡一听顿时化身成斯巴达了，她的确没有给汉娜下锅命令，而在自己的心中，的确是很想去弗拉尔王国和艾斯芬王国之间的战场，不过她想要回学校去找一下自己的三个室友，免得她们担心，可是现在已经到了弗拉尔王国，而且再向前航行两天就能到达战场了，苏凡最后还是决定去战场上看看，顺便打个酱油什么的，至于爱娃和阿道夫？他们两个正在底仓冥想呢，苏凡不相信两个王国之间的战争中能出现能够击沉沙恩霍斯特号的机械师。
    别看沙恩霍斯特号排水量只有三万吨，而且是一个皮薄馅大的战巡，但是人家的火力猛而且速度快啊，谁见过和战列舰对轰的巡洋舰啊，再加上汉娜那个诡异的潜水能力，这次战场之行应该是压力不大，即使汉娜不行，不是还有自己呢吗？
    打定了主意，苏凡就放下心来，准备去战场上看看，反正阿尔玛她们也担心了这么久，也不在乎再担心一点，况且她们应该还没有回到学校吧？她们需要回一次恐惧家族，然后再去学校，这么远的距离这点时间肯定不够，况且学校里面也有一堆乱七八糟的事情不知道该怎么处理呢，等到自己想好了之后再说吧！
    在第二天的一早，正抱着爱娃睡的正香的苏凡被汉娜的呼叫给吵醒了，她小心的将怀中已经沦落成了人形抱枕，被蹂躏了一晚上的爱娃放在了床上，然后小心的离开了卧室，随后她就接通了汉娜的通讯。
    “前方发现疑似友军的战舰！”汉娜汇报道，苏凡和汉娜同步，通过汉娜身上装备的高精度蔡司瞄准镜，她发现在前方大约几十海里远的海面上正停泊着好几艘战舰，其中一艘很二战的战舰最为显眼，而且上面是标准的维多利亚涂装。
    因为上次被那个被沙恩霍斯特号撞沉的神秘机械师坑了一回，所以这回苏凡谨慎多了，过了一个多小时后，沙恩霍斯特号追上了前面那只舰队，在近距离上苏凡观察了一下眼前的舰队，从排水量上来看，很符合莱昂纳多的标准，不过不知道是不是又是一次伪装袭击呢？
    “发灯光信号！”苏凡说道。
    汉娜的一盏探照灯转动了一下，对着那艘疑似是莱昂纳多的战列舰发出了一连串的信号，不一会这艘战舰就返回了信号，通过汉娜的光学炮镜，苏凡看到了那艘山寨版的无畏舰中钻出了一个人，整个人正是莱昂纳多。
    既然是熟人，那么苏凡就下令汉娜暂且停止战斗准备，不过仍旧保持着警戒，她爬到了一座主炮上面，通过同步她发现了莱昂纳多正在用望远镜观察这边，她赶紧挥了挥手，莱昂纳多看到以后，脸上露出了一丝丝的兴奋，也对着她挥了挥手，双方没有发生误会，沙恩霍斯特号靠近了莱昂纳多号，苏凡跳到了莱昂纳多的船上。
    ;
				
				
第四章 破交舰队（上）
    “琳娜，你真的来了！”莱昂纳多很是意外的对苏凡说道。
    “我在半路上遇到了一个朋友，结果三转两转就到这附近了，反正也在战场附近就来看看，结果正好遇上了你们。”苏凡随口就瞎编道，“现在的战局怎么样了？”
    “不是很好。”莱昂纳多摇了摇头说道，“艾斯芬王国这次是明目张胆的接受了伍德帝国的支持，但是不知道格拉斯帝国为什么没有对我们王国提供帮助！”
    同一级别的政体之间的战争，是不允许高一级的政体插手的，如果插手的话，在国际上的名声就臭了，当然这不是绝对，这个就秉着不露不究的原则，一般来说王国之间的战争都是有帝国的影子的，别看这个世界那么大，但是富庶的土地少，你说去开荒？那些未开化种族是摆设？有时候抢夺邻国已经开发好的土地，要比从未开化种族手里抢夺一块土地所花费的要少得多！
    “你是弗拉尔王国的人？”苏凡看了看莱昂纳多，他刚才用了我国两个字。
    “是啊，我没和你说过？”莱昂纳多也是很奇怪，“我们都是弗拉尔王国的人啊？”
    没有在争论这些没用的，苏凡就和这些人编队一起向着战场前进，在编队里面四艘战舰中，除了莱昂纳多这艘战列舰，剩下的三艘都是重巡洋舰，相比于苏凡的本体，汉娜的本体那３ｗ＋的排水量和九门粗又长可是有气势多了，除了莱昂纳多剩下的三个机械师都是苏凡没见过的面孔，他们将沙恩霍斯特号误认成了苏凡的机械灵体。
    又经过了一天的航行这里已经距离战场非常近了，弗拉尔王国和艾斯芬王国的主战场是在弗拉尔王国所属的一块陆地上，艾斯芬王国突袭了这块陆地，打了弗拉尔王国一个措手不及，并且输送了大量的士兵，现在双方士兵正在那块陆地上拉出了一条几百公里长的战线在那里玩战壕，陆地上的战争是僵持状态。
    而海上的战争比陆地上更加的激烈，毕竟这个世界是一个破碎的世界，掌握了大海就是掌握了战争的主动权，双方的铁甲舰在大海上已经爆发了好几次的海战，死伤也是很严重，不过虽然艾斯芬王国有伍德帝国的支持，但是弗拉尔王国是主场作战，所以双方谁都奈何不了谁。
    “快看前面！”正在航行中的苏凡接收到了一条消息，作为一个土豪，莱昂纳多的机械灵体上安装着一个魔网发生器，能使几个机械师在十公里的范围之内通讯，这个魔网发生器的体重足有十几吨，所以想要弄成单兵的就洗洗睡吧啊．
    苏凡和汉娜同步了一下，发现在前方出现了一片陆地，在陆地上正升起了一片片黑色的浓烟，精密的光学仪器使得苏凡能够看到冒着浓烟的似乎是一座城市，这座城市应该是被艾斯芬王国的战舰光顾了，双方的破交舰都在敌人的后方玩的正ＨＩＧＨ，抓住一切的漏洞攻击着敌人。
    “啊！我的家！”在魔网通讯里面，苏凡听到了一个人绝望的喊声，随后一艘巡洋舰就加大了马力脱离了编队，向着前方猛冲，苏凡注意到这个机械师已经用自己的魔力驱动战舰了，战舰的速度一下子提高到了最高速度，转眼间就将编队落下了很远，莱昂纳多用魔网通讯喊了几声，但是那艘巡洋舰没有任何的反应，速度越来越快，将这个小小的编队给落下了十公里，魔网通讯失去了作用。
    “加速、加速！”作为这支小队伍的临时队长，莱昂纳多大喊道，苏凡可没有指挥炮舰对轰的经验，海蒂只有单独作战的经验，所以这支队伍就暂时由莱昂纳多指挥了，那艘脱离了编队的机械师用自己体内的魔力强制的驱动机械灵体，这种最高的速度已经能和苏凡的巡航速度相比了，不过这样的速度之下机械灵体的损伤很严重，苏凡她们都没敢用这个速度向前冲，只是用最高的安全速度。
    当苏凡她们到达了岸边之后，发现刚才那艘巡洋舰机械灵体已经躺在了岸上，应该是那个机械师不顾一切的冲上岸后搁浅，她们检查了一圈，没有发现那个机械师，那个机械师匆忙的离开了，他走的太匆忙甚至连机械灵体都没有收起来。
    没有发现人，莱昂纳多几人就向着前面不远处仍在冒着黑烟的城市，这座城市受到的打击太严重了，并不是很高的城墙已经成了锯齿，应该是受到了大量大口径舰炮的集火轰炸才能达到的效果，当几人顺着仍旧完好的城门走进城里的之后，几个人就呆了一下。
    城市里面现在是一片狼藉，无数倒毙的尸体正躺在路中间，有一些还在燃烧着火苗，发出了恶臭的黑烟，肯定是刚才被袭击的时候人们跑出了房子，然后就被舰炮击中了，轰击这里的炮弹的装药应该是加了火系的材料，因为整个城市里面都在燃烧着烈火。
    城市中也有一些幸存者，他们在城市里面像僵尸一样的走来走去，也没有收拾周围的尸体，他们已经被舰炮给炸傻了。
    莱昂纳多他们的脸色变得极为难看，苏凡听到了几个人牙齿被咬的咯咯作响的声音，这几个人都是弗拉尔王国的，看到眼前自己的国人被屠杀，他们当然会生气了，这很明显，艾斯芬王国的破交舰队曾经光顾过这里，而且在这里停留的时间不短，不然的话路边为什么会有这么多赤裸的女性尸体？
    苏凡看着路边那些赤裸的女性尸体忽然疑惑起来，破交舰队要的就是快和隐蔽，这里做了一票后立刻撤离，但是从这个城市来看．．．貌似破交舰队在这里玩了很长时间啊！道路两旁的尸体有一些没有被冲击波和烈火波及到，能够清晰发现这些人都是被折磨虐待死的，并不是被一击必杀的，这至少需要超过三个小时！
    一支破交舰队在敌后活动的时候，即使是在某处海面上停着三个小时也是极为危险的，怎么可能放任船员在城里寻欢作乐这么长时间？从周围的尸体数量上来看，至少有上千人，按照一艘船上上千人来算，至少有四艘巡洋舰！四艘破交巡洋舰啊那可是，对于王国来说虽然不是什么极为珍贵的，但是也是很重要的战争工具。
    跟着咬牙切齿三人组，苏凡来到了城市的一个角落，刚才提前冲到这里来的那个机械师正跪在一堆尸体之中，他正傻傻的抱着一具赤裸的尸体在那里发呆，眼泪不断的从他那双无神的眼睛中涌出来。
    “米奇．．．”莱昂纳多面色沉重的走了过去，拍了拍这个机械师的肩膀，这里是他们的祖国，见到自己的同胞被屠杀他们心中也是有一股怒火。
    “对．．．对．．．杀光他们，杀光他们！”那个叫做米奇的机械师小心翼翼的放下了手中的尸体，猛地窜了起来，就要向海滩上跑，但是莱昂纳多伸手就拉住了他，他挣脱不开，就抓着莱昂纳多的领子大声的喊道：“那些混蛋肯定没有走远！我要杀了他们！把他们全都杀光！”
    “你去哪找他们？他们至少离开了一个小时了！我们从哪个方向去追？”莱昂纳多虽然也很愤怒，但是没有失去理智。
    被莱昂纳多这么一吼，米奇也冷静了下来，从自己的空间袋里面拿出了一件衣服给面前这具尸体小心翼翼的穿上，这具尸体是一个年轻的女性，貌似是他的妹妹或者一模哦多桑，他的动作很小心，仿佛是生怕将这个人吵醒一样。
    周围的尸体燃烧的恶臭让苏凡不得不将换气装置关闭了，莱昂纳多和另外两个人开始挖掘着周围的房屋废墟，企图从里面将米奇的家人给找出来，而周围的一些居民也有回复过来的，开始清理着周围的尸体以及房屋的残骸。
    苏凡站在原地也不知道干什么，看着满地的尸体，她心中也不好受，不是她怎么怎么样，主要是看着这么多的尸体在周围，换做是谁心里都不会感到好受吧．．．杀人狂什么的还是算了，她开始在周围转悠起来，随着城里的人渐渐的恢复过来，更多的人开始自发的清理城市的废墟，并且试图救助伤者，仅仅是四艘巡洋舰是无法将这样一座城市完全毁灭的，幸存者还是有不少的。
    看着正周围那些或是哭天喊地，或是默默流泪的人群，苏凡的脸色一变，正在海面上游荡的汉娜发现了什么，正在向她发送警示！过了一会，汉娜的光学仪器和雷达已经完全确定了所发现的到底是什么－－－五艘巨大的战舰！其中四艘是排水量一万吨左右的巡洋舰，还有一艘排水量至少４万吨战列舰！这几艘战舰上都挂着旗子，旗子的样式苏凡一眼就认出来了，并且在海蒂的记忆中找到了一股仇恨．．．艾斯芬王国的！
    ;
				
				
第五章 破交舰队（下）
    “快走！艾斯芬的破交舰队来了！”苏凡冲到了正在那里试图将一块水泥板搬开的莱昂纳多身边说道。
    “什么？”莱昂纳多没明白苏凡的意思。
    “艾斯芬的破交舰对又返回来了！赶紧准备战斗．．．”苏凡又大喊了一声，可能是她的声音太大了，结果被周围的人都听到了，刚才才被一大堆舰炮乱轰了一顿的人情绪还不稳定，当他们再次听到艾斯芬舰队之后，立刻惊慌失措起来。
    而好巧不巧的是，这个时候一阵沉闷的炮声响起，是汉娜开炮了，她身上的九门２８３ｍｍ的加农炮依次的开火，一条条红黑色的火舌从粗大的炮口中伴随着滚滚黑烟喷射而出，九枚中口径舰炮炮弹在空中画出了一条弧线后飞向了那五艘战舰，汉娜本身就是战舰，炮击的精确度不用说，２０公里的第一轮射击就将两枚炮弹扔到了敌舰上，其中一艘巡洋舰被击中了船首，一门主炮被炸飞了，另外一艘巡洋舰的舰桥被炸碎了，剩下的七枚炮弹也全部落在了那支破袭舰队的周围，跨射，那些战舰已经完全被汉娜的主炮覆盖了。
    那支破袭舰队没想到沙恩霍斯特号能够在这么远的距离上进行精确的炮击，而且苏凡以及她的战舰核心们平时外表都是很低调的，不像这个世界的机械师那样，全身都是闪亮的符文和光环什么的，只有在全力启动之后才会在船体上体现出来的，结果那支破交舰对以为她只是一艘普通的战舰。
    破交舰的第一要求就是速度快，沙恩霍斯特号可以算是二战时期顶级的破交舰之一比她强的也就是衣阿华（坚决不承认这货是ＢＢ，是ＢＣ。）船身要比同级的战列舰细很多，从远处看来，看不出大小的时候，会被误认成巡洋舰－－也不算误认，战巡也是巡洋舰，只不过主炮是战列舰的，其他的都是巡洋舰的标准。
    在艾斯芬王国那边，有一艘巡洋舰是一个机械师，剩下的一艘战列舰和三艘巡洋舰都是普通的军舰那艘战列舰是四个单管的炮塔，而那三个巡洋舰则是一左一右，类似于镇远铁甲舰的炮塔布局，靠的是舰首对敌作战。
    当沙恩霍斯特号火力全开后，从她的身上亮起了无数的符文，三个灰绿色的光环出现在了巨大的舰身周围，而那几艘军舰立刻傻眼了，从刚才的炮击来看，这艘军舰的火力绝对是战列舰的，不知道为什么会用巡洋舰的外形，尤其是这艘战舰是一个机械师！机械师啊！虽然在艾斯芬王国的破交舰队里面也有机械师，可是那几千吨的巡洋舰怎么可能是眼前这艘巨舰的对手？
    战巡可是专门为了猎杀巡洋舰而诞生的，速度快火力猛，虽然防御有点拙计，可是人家的对手是巡洋舰啊，用战巡去啃战列的那是艾斯比，沙恩霍斯特有着令破交舰队绝望的高速，当艾斯芬的破交舰对准备逃之夭夭的时候就已经晚了，沙恩霍斯特号高速的追了上去，舰首的六门主炮不断的轰击着。
    当莱昂纳多他们来到了海边后，正好看到沙恩霍斯特的一枚炮弹击中了那艘战列舰的尾部，伴随着一阵爆炸，一大片白雾升了起来，随后这艘战列舰的速度就降了下来，发动机气缸被打爆了，高温的蒸汽冒了出来，失去了动力的战舰很快就停止了运动。
    沙恩霍斯特号上的一座鱼雷发射器转了过来，对着那艘失去了动力的战列舰打出了四枚鱼雷，她还用着二战时期的鱼雷，速度无法和超空泡鱼雷相媲美，而且有一条极为明显的白线，不过对于一艘已经失去动力的战舰来说，这四枚鱼雷已经足够了！
    那艘战列舰上的人像下饺子一样从船上跳到了海里，并且拼命的向着远离战舰的方向游去，这么大一艘战舰如果沉了的话，造成的漩涡可是非常可怕的，而且别忘了鱼雷，鱼雷在水中爆炸后冲击波的传导范围可是要远大于在空气中的。
    伴随着四声惊天动地的爆炸，那艘巨大的战列舰直接被炸成了碎片，就连变成两节的机会都没有，龙骨被炸碎，船身的装甲稀里哗啦的向下掉，在浓烟散去后，只剩下海面上还飘着一些油污、垃圾还有一些侥幸幸存下来的船员。
    沙恩霍斯特号现在可是稳压那些艾斯芬王国的战舰一头了，苏凡也没有打算去插一脚，如果汉娜打不过这些战舰那才叫奇怪。
    不过苏凡不出手，但是莱昂纳多他们可是在气头上啊，除了之前跑的最快的那个，他的机械灵体螺旋桨和船舵都坏了，剩下的三个玩命的冲进了海里，随后三艘战舰出现在了海面上，向着那三艘正被沙恩霍斯特号压着打的艾斯芬王国的破交舰。
    苏凡给汉娜下了个命令，汉娜的炮击频率下降了很多，而且不再是瞄着重要的部位，只是在他们将要逃跑的时候开上一炮，将他们牢牢的拖住，不多时莱昂纳多他们就冲上来了，此时他们的发动机已经开到了最大，完全没有守势，径直的冲向了那四艘已经重伤的战舰。
    （一艘完好无损山寨的无畏舰＋两艘巡洋舰）ｘ机械师－（重伤的巡洋舰ｘ机械师＋三艘重伤的巡洋舰）这个等式我想谁都知道，结局肯定是大于零的，当莱昂纳多他们在暴怒中用舰炮将那个艾斯芬王国的机械师炸成了碎片之后，海面上的战斗就正是的结束了。
    “爽了不？”苏凡站在自己的本体的船头上，来到了仍在海面上转圈，企图猎杀一些幸存的艾斯芬王国水兵的莱昂纳多身边。
    “我一定要杀光这些杂种！”莱昂纳多眼睛红红的，他的机械灵体上的４０ｍｍ机关炮仍在不断的扫射着水面，将一个个幸存的水兵打成了一团血肉模糊的东西，漂浮在海面上，将一大片的海水染成了红色。
    “如果你想这座城市的惨剧一而再的发生，那么你就继续，如果听我一句的话，将那些水兵捞上来一些，如果能找到一些军官就更好了。”苏凡耸了耸肩肩膀说道。
    “什么？”莱昂纳多机械灵体上正在怒吼的机关炮停了下来。
    “赶紧让他们也停下啊！”苏凡说道。
    莱昂纳多赶紧拿出通讯器喊了几声，很快正在屠杀落水水兵的另外三人停了下来，并且开始打捞那些落水的水兵，过了一会，水面上的幸存者们都被捞上来，关进了一个特殊的笼子里面，几艘军舰开始返航，回到了岸边，苏凡仍旧让汉娜继续的去周围巡视，以防万一。
    “琳娜，你让我们救这些杂种干什么？”莱昂纳多指着岸上那些被捆成了粽子，并且被好几门速射炮指着的水兵问道。
    “你就没有觉得奇怪吗？这支舰队来的太是时候了吧？”苏凡拿出了一张太阳椅坐了下来，机械师在离开机械灵体之后不可能顶得住舰炮的轰炸，这支艾斯芬王国的舰队偏偏挑选的是几人进城之后才跑了过来，如果不是汉娜，他们早就被炸成灰烬了。
    “或许是他们看到我们了？”莱昂纳多没有意识到什么。
    “你太小看汉娜了，她的观测距离不是你们能够想象的到的，可是在她的观察范围之内都没有发现敌军的舰队。”苏凡指着海面上正在遛弯的沙恩霍斯特号说道。
    “汉娜？”莱昂纳多没反应过来。
    “汉娜，是我的一个随从，那艘战舰不是我的机械灵体！”苏凡意识到自己被误解了，同时她也想明白了一些事情。
    “这附近有艾斯芬帝国的奸细，而且距离我们不会太远！”苏凡忽然说道，艾斯芬王国的舰队肯定是通过这个奸细发现了他们的行踪，而且这个奸细发现了几人都是机械师，趁着几人都登岸的时候，发动了攻击，而且这个奸细极有可能就是在莱昂纳多几人之中的，因为苏凡只是从沙恩霍斯特号上跳了下去，而没有将其收起来，很有可能那个奸细误认为那艘船是苏凡的机械灵体，或者就是一艘普通的战舰，机械师离开了机械灵体，虽然也能操控，但是效果要弱不少，所以果断的就来了。
    当然我们中出了一个奸细苏凡没有和莱昂纳多说，听了苏凡的分析，莱昂纳多几个人差点气炸了，苏凡趁机观察了一下几个人，可是什么都没有发现，要不就是自己的结论错了，要不就是那个奸细的心理素质太好了，具体的情况要看对这些俘虏的审问了，运气不错，竟然捞到了一个巡洋舰的舰长，这让苏凡有点喜出望外。
    当莱昂纳多他们押送着这些俘虏进城之后，立刻被幸存者们包围了，这些幸存者们对着莱昂纳多他们频频行礼，至于那些俘虏，如果不是莱昂纳多解释了关于这些俘虏的作用，他们肯定会被撕成碎片，不过即使是这样，一些幸存者很凑巧的看到了杀害自己亲人的凶手，也认不出冲上来报仇。
    ;
				
				
第六章 双胞胎
    对于普通的士兵苏凡不怎么在乎，死就死了，那个舰长被很好的保护着，为了防止他咬舌自尽，苏凡还摸出了一个ｘ球球塞进了他的嘴里，将带子绑在了他的脑后，这个玩意引起了莱昂纳多他们一阵奇怪，其实这是他们误会了，这东西就是在阿尔玛的背包里面的，没有清理干净，结果被苏凡给摸出来了，现在正好派上用场。
    “说吧，奸细是谁？”苏凡坐在了那个舰长的对面开口就问道。
    “我是艾斯芬王国海军．．．噗．．．”作为一个军人当然要硬气一点，可是没等他硬完，莱昂纳多就是一巴掌拍了下去。
    “奸细是谁？”还是那个问题。
    “我是．．．”
    ．．．
    少女拉锯战中．．．
    审讯的结果很令人沮丧，啥都没问出来，莱昂纳多他们只是专业的机械师而不是审讯师，不知道如何才能让人开口，而苏凡虽然知道什么扒皮添草十大酷刑什么的，可是你觉得她连近身杀人都不敢的，能干出这么血腥的活计吗？最终这个身受重伤的舰长被莱昂纳多一拳给打死了，啥都没问出来，很显然这个破交舰的舰长是经过严格抗审讯训练的。
    收拾了一下战场，几个人就继续的向主战场的方向前进，那个叫做米奇的同伴没有上来，他要安排好了自己家人的后事才会跟着去，现在编队中只剩下了四艘战舰，苏凡没有用自己的机械灵体，仍旧是坐在汉娜的身上。
    当几人来到了战场上之后，发现根本没有什么事情可做，现在双方不管是陆军还是海军都正在对峙之中，谁也不敢首先发动攻击，因为这样最有可能露出破绽，双方都在等，等待着进攻的机会，不过正面战场上无战事，但是在双方的后方，无数的破交舰正在忙碌着，唯一有战事就是这些破交舰了，只从开战到现在几个月的时间里面，正面战场仅仅阵亡了数千人，但是后方的破交战线上，双方死亡的人数达到了可怕的几十万！这些人大多数都是平民。
    来到了战场上的几个人有两个选择，一个是正面战场，不过正面战场只能老老实实的和对方的舰队对峙，别看这边有一些机械师，但是艾斯芬王国背后可是伍德帝国，伍德帝国的伍德帝国皇家大学可是不亚于格拉斯帝国皇家大学的存在，双方的力量都差不多。
    “算了，我还是回去吧．．．白来了．．．”苏凡自言自语的说道，本来她以为来到了前方就可以大杀一顿，赚一些死亡能量，然后尽快的返回学校，可是不管是在前线等着还是去破交都是需要很长时间的，破交的不用说，没有一两个月别想有什么成绩，至于在前线？也差不多，没有几个月是不可能发生大规模的战役的。
    “琳娜，琳娜。”就在苏凡正在纠结的时候，莱昂纳多走了进来，在他的手中那张一张照片，照片上似乎是一艘船，苏凡正在纠结自己的事情，也没有仔细看，她现在居住的地方是兵营，作为格拉斯帝国皇家大学的学生，在弗拉尔王国之中肯定会受到优待的，在军营里面能享受到一室一间（ＷＣ）的待遇，而莱昂纳多他们只能是双人间＋公共厕所了，至于普通的士兵？十人间已经是精锐士兵能够享受的了。。
    “怎么了？”苏凡抬起头问道。
    “你有没有什么朋友或者．．．什么人在艾斯芬王国？”莱昂纳多看了看手中的照片后试着问道。
    “什么人？没有啊？你问这个干什么？”苏凡奇怪了，她看到了莱昂纳多手中的照片就问道：“你手中的照片是啥啊？”
    “这个是我正要问你的．．．这艘船你认不认识？”莱昂纳多将照片给了苏凡。
    “这个不就是汉娜的机械灵体吗？怎么不认识？”苏凡更加的奇怪了，不过当她再次低头确认的时候，忽然大叫道：“不对，不是汉娜！”
    这艘船虽然外表看上去和沙恩霍斯特号一模一样，但是船头上那个极为明显的船徽却告诉她那艘船并不是沙恩霍斯特，这艘船的船徽苏凡并不认识，不过这个徽章在汉娜的记忆里面却有！这个徽章是沙恩霍斯特号的姐妹舰格奈森瑙号所有的！
    “这艘船．．．额．．．哪来的？”苏凡有点愣了，难道就这么巧，这个世界有人山寨了沙恩霍斯特号的外形，然后又碰巧的采取了格奈森瑙号的船徽？亦或是可能性更大的－－又碰到一个战舰核心？
    “这艘船是艾斯芬王国的一艘船，是一个机械师，非常强大，栽倒它手中我们的破交舰已经有好几十了，其中有不少是机械师，这艘船的悬赏已经达到了非常高了，但是到现在也没有被击沉。”莱昂纳多很沮丧的给苏凡说道，“最主要的原因就是这艘船．．．会潜水．．．不知道是什么原理，竟然能快速的潜入水中，在炮击的时候忽然钻出来，被袭击的船只根本就反应不过来。”
    听了莱昂纳多的话，苏凡更加的确定了这艘船的身份了，格奈森瑙号可是曾经被击沉的战舰，虽然最后被大波波给捞上来卖废铁了，但是它也在几百米深的水下沉睡过，是能够自主潜水的。
    当即苏凡就将回学校的的想法给扔到了一边，必须要把奈格森脑给抓回来，战舰核心并没有智能，在遇到自己并且和自己接触之前会下意识的和帮助自己聚合身体的人亲近，临时的听从对方的命令，只有接触到自己之后才会跟着自己走，苏凡暗道必须加快速度了，万一要是自己的妹子被别人的攻略了，那自己该情何以堪？只要没人来招惹，战舰核心是不会参加战斗的，格奈森瑙号现在是什么情况谁都知道了，肯定是有人激活了这个核心，并且为其聚合了舰体。。
    “我走了，你们自便！”说完苏凡就冲出了屋子，用最快的速度冲到了海边，变回了本体，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势向着艾斯芬帝国的方向冲去，她现在也顾不上发动机什么的磨损了，将速度加到了最快，转眼就消失在了海面上。
    当苏凡被烧热了的脑袋冷静下来后，一阵寒风吹了过来，为啥？怎么去找？战争波及的范围可是一片和地球上的海洋差不多大小的海域，这么一大片海域，虽然有雷达，但是要扫到哪辈子去？格奈森瑙号到底经常在哪里出现她都没有打听到就跑出来了，脑袋一热不是说着玩的。
    在海面上转了一圈后，苏凡决定干脆做点死，格奈森瑙号不是在保护着艾斯芬王国吗？那就去玩玩破交，就不信吸引不来！
    下定了决心的苏凡掉转了方向，对照着新更新的海图，准备寻找一个城市扔几个燃烧弹，现在她可是满载的４ｗ吨的排水量不是说着玩的，里面那几百枚导弹足以将一个小国家给炸没了的－－当然那两枚核弹也是要出场的。
    这个世界的导航也就是那么一回事，在连续的走错了好几回之后，苏凡终于来到了预订的地点，那里是一座百万人口的城市，当她带着汉娜出现在城市外面的时候正好是早晨，城市中心大钟的声音在距离城市足有２０公里的远处也能隐约的听见，她将校射飞机放在了水中，飞机的螺旋桨高速旋转起来，带动着机身在水面上滑行了几百米后，摇摇晃晃的飞了起来。
    ２０公里虽然仍旧是雷达的瞄准范围，可是城市不是平面的，导弹虽然能打过去，但是直接的平铺过去太浪费了，还是挑一些比较重要的目标进行打击，比如城主府什么的，２０公里对于水上飞机来说也就几分钟的时间，很快飞机到达了城市的上空，并且在大约３０００米的高控盘悬起来。
    通过安置在飞机头部的导航仪，苏凡锁定了几个目标，她将导弹的参数设置好，这回她用的是惯性导航，虽然惯性导航的精确差了一些，但是在激光导航不能用的情况下，这种导航也是聊胜于无了，校射飞机已经被叫回来了，因为此时那座城市已经发现了空中的校射飞机，城里的人已经发现了苏凡和汉娜，校射的飞行物在这个世界上也不是没有，所以城市里面升起了一片的防空弹幕，落后的水上飞机算是不能用了。
    设定好了目标后，苏凡本体上的导弹舱缓缓地打开，一枚枚布拉莫斯导弹露了出来，为了取得最大的战果，她使用的是白磷弹头，２００公斤的白磷弹头是无法和打击者那５００～１０００公斤的弹头相比的，不过为了也不小，十六枚导弹在一片白雾中弹出了导弹舱，拖着白色的尾巴冲向了天空。
    导弹出仓后，很多人都看到了，城里的防空炮火更加的猛烈起来，但是导弹可不是防空炮能打下来的，虽然布拉莫斯是属于淘汰的导弹，但是速度也有两马赫以上，十六枚导弹没有一枚被击中，依次的在目标上空自爆，一朵朵白色的烟花出现在了空中，一道道带着幽兰色火焰的花瓣纷纷攘攘的落在了地上，顿时点燃了一大片的区域。
    ;
				
				
第七章 魔法少年啊，让我创造奇迹...
    不要吐槽章节名，没有章节名总是觉得很别扭，就随便起了一个，顺便各种求。
    想得到本书的粉丝吗？那就去取吧，它就在“打赏本书”四个字的下面...咳咳...
    城主府被四枚导弹击中，在十几分钟之内就化作了一片焦土，正在和孩子做游戏的城主很倒霉的被一块白磷正中的脑袋，现在一具无头尸体正躺在城主府的院子里面，现在城市已经群龙无首了；除了命中城主府的那四枚导弹，还有四枚命中了四个防空阵地、四枚命中了兵营，还有四枚打偏了．．．
    那丢了目标的四枚导弹落在了城外，将一大片的农田烧毁了，这个倒不是苏凡打偏了，是她故意的，这四枚导弹本来是瞄准居民区的，可是当导弹飞出后，她最终还是干不出来那种大规模屠杀的事情，能够将导弹打进城里已经是尽了最大的努力了，对于屠杀人类，她还是很抵触。
    对这个城市造成了很大的破坏之后，苏凡就撤退了，她这次就是要吸引格奈森瑙号和她的临时船长，所以只要闹出事情就好了，用导弹去轰炸一些小地方苏凡虽然也会觉得有点不舒服，但是不会像大规模屠杀平民时候那么别扭了，她决定以后的骚扰就将城主府和兵营给炸了就好，至于大规模屠杀无辜平民什么的还是少干吧。
    这座城市已经群龙无首的状态了，城主变成了无头学长，军营里面也开启了烧烤大会，而且城市内部也因为这两处的大火而引起了恐慌，无数的人跑上了街头，当其中一些人发现城内的暴力机关已经消失之后，城里面就发生了大暴乱。
    对于这个城市的暴乱，苏凡没办法管，她对着城墙又打了两发电磁炮之后就带着汉娜离开了，下一个目标距离这里有十几个小时的航程，必须要快一点了，两艘船掉转了船头，开始寻找下一个目标。
    下一个目标距离这里比较远，苏凡就让汉娜保持警戒，自己开始调教船舱里面的两个小家伙，这两个小家伙平时都不允许离开船舱内部，只有在晚上的时候才会被放出来透透气，现在在敌人的境内，指不定什么时候会遇到敌人，这样是为了他们的安全，要不一枚炮弹打过来，苏凡的本体倒是不会怎么样，但是这两个可就不一定了。
    连续好几天，苏凡袭击了大约四座城市，袭击的流程都是飞机侦察+导弹定点打击，不过这回的导弹都是高爆弹，白磷弹就是一个超级地图炮，用来做面杀伤还行，但是用来进行点打击不是不行，但是杀伤太大了。
    再次灭掉了一个城市之后，苏凡正准备离开，忽然她接收到了一个信息，这个信息经过分析处理之后，发现是从麦德森那里发射出来的，破解开这个信息的加密之后，她就接收到了一个新任务，麦德森已经签订了那个魔法少年的契约了！
    可是就在苏凡准备翻看任务的时候，有一个信息传来，她打开一看．．．是任务失败的消息，她差点直接将怀里正抱着的爱娃给扔出去，这什么情况？刚接任务就失败了？有这么玩人的吗？她打开了任务记录，这个任务是救援一个叫布琳的少女，在任务之中还配有一个照片，而任务失败的那个信息则是说这个少女所属的船只已经被击沉了．．．
    情况很明显，麦德森看到自己的姘头．．．女朋友的船只正被袭击，自己毫无办法，所以就和苏凡签订了契约，可是苏凡不是曹操，不可能随叫随到啊！
    “坑爹呢？”苏凡怒了，这什么情况？当我是灯神啊？她将船头调转，向着麦德森的方向驶去，他距离这里并不远，看来他也来到了这里凑热闹。
    此时在距离苏凡不远的地方，两支船队正在那里对轰，这里是双方作战的最前线，两支船队都只是运输舰队给双方的军队运输补给的，不知道怎么回事就相遇了，双方各有１００００吨左右的运输舰五艘，２０００吨的驱逐舰两艘，现在双方的驱逐舰纠缠在了一起，运输舰也毫不示弱的用身上的小口径火炮以及速射炮在对轰着。
    现在双方的运输舰已经各损失了一艘，麦德森正趴在船舷上绝望的看着海面，那艘被击沉的运输船先是被击穿了外壳，引爆了内部运输的弹药，造成了大爆炸，随后就在几秒钟之内完全的沉入了大海，上面的人也只有那些超过八级的战士才能够活下来，可是他的女朋友只有不到四级。
    在运输船爆炸的时候，没有任何办法的麦德森就拿出了苏凡给他的那枚戒指，犹豫了一下后亲吻了下去，可是接下来什么事情都没有发生，他就这么眼睁睁的看着那艘运输船沉进了大海里面，这艘船沉没的速度太快了，现在海面上除了一些杂物和尸体，竟然没有一个幸存者。
    战斗开始后几个小时，苏凡带着汉娜出现在了战场上，顿时引起了双方的恐慌，不过很快在艾斯芬王国方面就发出了欢呼的声音，苏凡开始在这里混的时间很短，而且都是在远处放导弹，没几个人见过沙恩霍斯特号的真面目，但是那艘格奈森瑙号却已经击沉了无数的敌舰，成为了这次战争中的明星，它的样子已经被双方熟知了。
    不过这种欢呼很快就变成了惊呼，因为汉娜开炮了，九门２８３ｍｍ的加农炮依次的开火，将一枚枚大口径的炮弹扔到了艾斯芬王国舰队的头上，同时苏凡的电磁炮也发言了，２０３ｍｍ的舰炮对付战列舰有点够呛，但是对付驱逐舰和皮薄馅大的运输舰那是非常简单的，虽然苏凡能够在一百公里的距离上发动攻击，但是没有敌我识别，万一误伤了就不好了，所以她还是选择抵近射击，有汉娜这个大杀器呢，已经不用怕近战了。
    战斗只进行了不到十分钟就结束了，在苏凡那机关炮的射速之下，四艘运输舰被直接变成了一个巨大的烟花，电磁炮的炮弹没有弹壳，只要将炮弹送到轨道的一端，电磁场会直接上炮弹推出去的，所以别看她的舰炮有２０３ｍｍ口径，但是射速能够和４０ｍｍ高射炮相比了；那两艘驱逐舰在汉娜的精确齐射之下，中弹无数，飞快的沉入了水里，驱逐舰去啃战巡已经可以说是花样作死大赛的冠军了，艾斯芬王国的运输舰队全军覆没。
    战斗很快的就结束了，苏凡带着汉娜靠近了弗拉尔王国的运输舰队，她从自己的本体上爬到了麦德森所在的那艘运输船上面，当她刚到船上，就看到了正靠着船舷坐在那里，默默的流泪的麦德森，她皱了一下眉头走了上去问道：“你在这啊，怎么了？”
    “布琳死了．．．”麦德森抬头看了一眼苏凡，苏凡从他的眼中看到了绝望的神情。
    “额．．．”苏凡也不知道怎么安慰他，直接来一句趁着热乎来一发什么的她还没有达到那个丧尸境界，况且那个叫做布琳的少女现在应该在水下，早就凉了．．．咳咳，“那个．．．现在不是绝望的时候啊，需要给她报仇才是真理啊！”
    “报仇．．．对．．．报仇！”听了苏凡的话后，麦德森的眼中冒出了一股火焰，可是随后他眼中的火焰就熄灭了，“我怎么报仇．．．我只是一个炼金师．．．”
    “不是还有我呢吗？你不是都用过一回了吗？”苏凡指了指正被麦德森抓在手中的戒指说道。
    “这个？”麦德森拿起了那个戒指。
    “这个契约只能用一回，只要你亲吻一次就签订一回契约，当然不是每次我都会有回应的。”苏凡拿过了那个银色的戒指说道。
    “那好！”麦德森豁出去了，他看了看手中的戒指，然后轻轻的在上面亲吻了一下，随后苏凡就接收到了任务，这个任务就是击杀陈家少爷，陈伟．．．诶？
    “我说，关人家陈伟什么事情？”苏凡奇怪了，这地图炮打的有点夸张啊。
    “上次的事情之后，陈伟没有直接报复我们，而是动用家族的关系，使我们被征召进了部队，并且被分配到了运输舰队之中，结果布琳她．．．”说到这里，麦德森哽咽的说不下去了。
    这个世界是充满战争的世界，一切都是为战争服务的，所以哪怕是在校生都有可能被征召进入军队，不过很少有人这么干，学校可是国家的未来，只有傻子才会大量的将尚未培养好的学生们送到战场上，而且像麦德森这种没有啥战斗力的炼金师，根本是不用上战场的，就像坦克工厂的技师们一样。
    “那个陈伟在什么地方？”苏凡问道，她可不会傻乎乎的直接接受，要是那货在弗拉尔王国里面她可不会接受这个任务，要是不小心暴漏了，那么就只能亡命天涯了，平民杀害贵族可是很重的罪名。
    “他就在这里捞军功，不过很少去战场。”麦德森摇了摇头说道，“他是我的上司，他所在的位置应该是六号军营，不过他很少在那里呆着，基本上都是去外面寻欢作乐，他只是来捞军功的，根本吃不起苦。”
    ;
				
				
第八章 失踪的人口
    “嗯．．．没问题，不过嘛．．．需要一段时间才能够完成。”苏凡很快就在心中完成了一个计划，这个计划需要将格奈森瑙号找到之后再进行。
    将运输船安全的送到了目的地，这个目的地就是第六号兵营，在第六号兵营旁边大约十几公里，就是一座因为这座兵营而出现的小镇，在小镇上基本都是给士兵们解决生理需求的地方，在小镇的中心则是一些高级的娱乐设施，这个兵营可是很大的，里面可是有很多高级军官的，这些高级娱乐设施是给这些高级军官准备的。
    为了使士兵的反应更快，所以这个小镇距离军营很近，这样一来整个小镇都被覆盖进了沙恩霍斯特号的舰炮射程之内，苏凡的计划就是利用格奈森瑙号或者伪装成格奈森瑙号的沙恩霍斯特对这个小镇的中心进行炮击，最后将陈伟给炸死，完成任务。
    将船队护送到了港口之后，苏凡遇到了一点麻烦，沙恩霍斯特号可是和格奈森瑙号是一个设计图的，虽然在一些细节上略有不同，但是总体上差不到哪去，结果被一群鱼雷艇给围观了，差一点打起来，最后苏凡费劲了口舌才摆脱掉这个麻烦。
    “那艘巡洋舰也是我的目标，我这次来就是为了将她击沉或者捕获的。”苏凡现在正在军营的司令部里面，那艘格奈森瑙号给弗拉尔王国的打击太大了，无数的破交舰对都栽倒了她的手上，能不怕吗？王国级别的国家之中，重巡洋舰已经算是主力了，被一艘船吃掉了几十艘能不让人心疼吗？
    “这位小姐和那艘巡洋舰有什么关系？”军营的司令问道，这个世界没有战巡这么一说，所以都叫巡洋舰。
    “那个是她妹妹。”苏凡思考了一下后说道，“她们两个是双胞胎，她是我的手下，我这次来战场就是为了将她的妹妹抓捕回来或者直接击沉。”
    “那艘未知的强大巡洋舰活动地点并不固定，但是根据我们损失的很多战舰规律来看，那艘巡洋舰似乎在守护着什么，这里就是她守护的地方。”兵营的司令拿出了一张地图，指着上面的一块地方说道，作为第二防线上的军人，这个六号兵营的司令也是很有军事才能的，虽然他手下有很多前来捞军功的猪队友，但是他用很灵活的手腕将那些猪队友都支开了，他对兵营的控制能力很完善。
    苏凡看了看地图，和自己的世界地图对比了一下，确定了那里的大概位置，那艘船守护的地点是一座海边的小城，当然这只是一个推测，因为自从格奈森瑙号的活动范围被确定之后，很少有找死的去那里转悠了，要知道这里可只是王国级别的战争，高等级的机械师如果没什么意外的话是不会出现在这里，况且沙恩霍斯特级的战巡可是极为强大的战舰，况且战巡可是专业猎杀巡洋舰的，在破交战中，巡洋舰面对着她那只能用杯具来形容了。
    确定了位置那就走吧，苏凡这次去只要能接近格奈森瑙号就可以，一个通讯信号发送过去应该就会立刻回来，即使出现了什么意外，苏凡也能够处理的过来，她的本体可是武库舰，是由战斗巡洋舰进化来的，战斗巡洋舰可不是破交用的巡洋舰，是接替了战列舰以及航妈的主力舰，即使格奈森瑙号被别人控制了，到时候一堆导弹拍过去也能够保证格奈森瑙号完全沉没，不会造成什么泄密。
    购买了一些用来哄萝莉的小玩意，苏凡就带着汉娜离开了，这次她的目标非常明确，就是那座叫做欧若拉的小城，距离这里只有几十个小时的航程，当这个距离在苏凡的全速之下只有十几个小时就到达了，一路上除了遇到了一支从战场上下来的弗拉尔王国的破交舰队之外，没有再遇到什么。
    这支破交舰队伤痕累累的，只剩下两艘船了，一艘是重巡洋舰，另外一艘是轻巡洋舰，没有机械师，重巡洋舰的炮塔少了一个，而那个轻巡洋舰的上层建筑都没有了，在重巡洋舰的身上苏凡发现了一个很明显的弹孔，从这个弹孔的直径来看，是被２８０ｍｍ左右的炮弹击穿的，而格奈森瑙号的主炮正是２８３ｍｍ的，这支舰队应该是遇到了格奈森瑙号，不知道他们是怎么逃出来的。
    经过了十几个小时的航行，苏凡和汉娜到达了城市的外围，两人在距离这座小城２０公里的距离上摆出了一个炮击的姿势，汉娜身上的九门中口径的舰炮和苏凡身上的四门中口径舰炮对准了欧若拉城，苏凡开始全功率运转雷达以及被动声纳，企图发现格奈森瑙号，只要她一出现，苏凡就会将控制命令发送出去，将控制权收回。
    可是这个炮击的姿势摆了很长时间周围都没有任何的反应，周围没有一艘战舰出现，她很奇怪，扫瞄雷达的范围可是很大的，根据六号兵营司令告诉她的经验，只要有船只进入这个城市周围一百公里，那艘奇怪的战舰就会出现，可是现在那座城市都在自己的舰炮轰击范围之内了她怎么还不出现？
    就算是格奈森瑙号能够潜水，可是在声纳范围之内也没有发现水下有什么东西，要知道现在如果苏凡和汉娜如果全力开火的话，哪怕仅仅使用舰炮，这个叫做欧若拉的小城在几分钟之内就会变成一片火海。
    又等了一会后，苏凡不耐烦了，她将自己的水上飞机放了出去，当飞机慢悠悠的来到了欧若拉城的上空之后，她很奇怪的发现城市里面死寂一片，什么都没有，街道上或者广场里面没有任何人，不死心的苏凡下令汉娜开了几炮，几枚高爆弹落在了城里，将一个街区炸成了废墟，可是城里面仍旧是一片安静，没有预想中惊慌失措的人群。
    苏凡疑惑了一会后，对着城市打出了几枚燃烧弹，几朵白花出现在了城市上空，顿时引燃了一大片的建筑，可是在烈焰之中什么都没有，没有来回逃窜的人群，就连狗都没有，难道是城市中的人都躲在了地下？苏凡又扔了一枚反舰导弹，带有温压弹的反舰导弹扎到了地下几十米厚自爆了，从地面上钻出来的大洞中喷射出了一朵蘑菇云，如果有地下工事的话，这个工事就会变成闷罐铁板烧了，可是这枚反舰导弹仍旧是啥都没炸出来，这座城市里面竟然没有任何人！
    “这什么情况？”苏凡奇怪了，根据之前得到的情报，欧若拉城有２０万人，虽然人数比较少，但是是什么情况让这２０万人都消失了？
    水上飞机在空中盘旋了很长时间，期间数次的从只有不到２０米的超低空掠过城市上空，通过上面的摄像头也没有找到任何的生命迹象，这座城市还真被放弃了！
    墨迹了半天没有任何效果的苏凡最后不耐烦了，对着城市发射了几枚打击者Ｉ型的导弹，用白磷将整座城市点燃了，几个小时后这座城市变成了一片废墟，可是格奈森瑙号仍旧没有出现。
    不死心的苏凡将侦察机再次向远处飞去，在城市的不远处就是一片大山，飞机在大约２００米的高空不断的盘旋着，这座山里面看似是没有任何人类活动的迹象，可是在飞机盘旋了大约一个小时后，苏凡发现了一点不一样。
    山上植物排列的顺序有点问题，众所周知，植物生长都是随机的，排列都是没有什么规律的，但是在这座山上，树木排列的虽然看上去杂乱无章，但是从高空俯视之下，能够看出这些树木都是几课一排的，这是人工种植的结果！这个世界可没有什么植树造林绿化祖国什么的，人们恨不得将给未开化种族提供了主场的森林全部砍光才好，可是这里为什么会出现人造的森林？
    在奇怪之下的苏凡决定用自己的导弹来问问，一枚安装着超爆弹头的布拉莫斯导弹开始通电，水上飞机头部的激光导航仪工作，一道肉眼看不见的激光指在了半山腰上，随即导弹被弹出，半空点火，随着导航仪的无线电向着目标飞去。
    仿佛是感觉到了什么，就在导弹被弹出点火后不久，从山上忽然的飞出了一长串明亮的机炮炮弹，水上飞机的速度最快的只有２００多公里，它是双翼机最低的速度只有５０公里，而且现在正在２００米的空中盘旋，这个距离以及速度之下，面对着这串小口径的机炮炮弹没有任何的办法，炮弹击中了飞机的头部，导航仪连同飞机发动机瞬间就被撕成了碎片，失去了动力的飞机打着转就从天上掉落了下去，摔在了地上变成了一堆垃圾。
    导航仪是在第一时间就被炸碎的，刚飞出弹仓的导弹失去了导航后就凌空自爆了，这样是因为导弹内部的安全系统为了防止误伤而设定的。
    ;
				
				
第九章 荒唐的中场
    再次跳过剧情~。~不服你抓着我的脑袋使劲撞在键盘上ifvyhgtrzfiuvjtsxzrlvs
    “藏在这里啊！”苏凡脸上露出了笑容，虽然不知道为什么这座城市的人会消失，跑到这里多了起来，但是这不是她关心的，她也没有那好奇心，她现在要做的就是用这些人为人质，逼着格奈森瑙号出现，她只有在近距离接触到战舰核心之后才能够接管控制权，可是如果不出现的话，她也没有办法。
    水上飞机没了让苏凡很是心疼，没有了飞机的导航，不过目标是固定的，她给导弹设定弹道，准备用惯性制导来进行打击，不过没等她完成弹道计算，汉娜就首先开炮了，２８３ｍｍ的舰炮依次的开火，中口径的炮弹飞跃了几十公里之后，落在了目标附近，别看在地球上２８３ｍｍ的舰炮射程只有２０几公里，但是别忘了机械师，汉娜虽然不是机械师，但是也差不多，她能够利用自己的能量来给炮弹增加射程。
    一连串的高爆弹砸在了山腰，不过很遗憾苏凡不知道有什么效果，弹道计算完毕，一枚温压弹被打了出去，在海面上只能看到一个巨大的蘑菇云，至于什么样的效果就不知道了，苏凡看了看汉娜空荡荡的后甲板，本来沙恩霍斯特号上有一架阿拉多水上飞机，可是游戏你懂的，飞机这个分支是独立于战舰的，苏凡手中根本没有。
    温压弹、白磷弹、高爆弹幕等等，苏凡和汉娜在海上可劲的乱砸，可是砸了半天，也不见目标出现，难道是弗拉尔王国那边估算错了？格奈森瑙号并不是在守护着这个城市？如果是这样的话，那该怎么办？
    折腾了一会后，苏凡也没办法了，她只能垂头丧气的带着汉娜离开了，可是她不知道的是，在她离开后不久，一艘巨大的战舰就在她刚才停泊的位置上漂了上来，这艘战舰有着背负式、中轴线炮塔，流线型船身，船头上还有一个很奇特的船徽，这不是格奈森瑙号是谁？就在格奈森瑙号的舰桥里面，一个面容俊朗的年轻人眯着眼睛看着她消失的方向不知道在想着什么，而在他的身边，一个梳着一对翠绿色马尾的少女正安静的站在旁边。
    “玛莎，那两艘战舰真的那么强大？你都不是对手？”年轻人看向了身边的那个少女。
    “是的代理舰长，那艘战巡是我的姐姐沙恩霍斯特号，那艘武库舰是我的旗舰，我只能和我的姐姐打成平手，我不是我旗舰的对手，而且我不能够攻击旗舰。”有着一对绿色马尾的少女面无表情的说道，这个少女的长相除了发色之外，和汉娜的外表是一模一样的，因为格奈森瑙号是沙恩霍斯特号的姐妹舰，所以投影也是会相互影响的。
    “该死．．．”年轻人紧紧的攥着拳头，苏凡的这些战舰核心都没有任何的智能，对于这个代理舰长可是问什么她就回答什么的，这个年轻人得到了很多关于苏凡的资料，也知道一旦玛莎和苏凡一接触，自己就会立刻的失去控制权，所以他才选择潜伏的。
    这个年轻人刚才潜伏的地点是一处海底的峡谷里面，而且因为完全的静默所以苏凡的被动声纳什么都没有发现，而且因为地理环境，所以主动声纳也是一无所获，当苏凡离开之后他们才漂上来，同时那个年轻人也在心中对自己下令撤离城市中平民的做法感到了庆幸。
    “代理舰长，建议立刻向旗舰报道。”玛莎忽然的说道，她的本能之一就是接近苏凡，不过在代理舰长的强制命令之下，这个本能会被压制。
    “不，这件事不要再和我提了。”年轻人面色阴郁的说道，自己无意中得到的这个奇怪的战舰是自己安身立命的资本，要是没有了战舰的控制权，自己这个小小的落魄贵族和小商人根本不可能维持住自己现在的身份。
    现在格奈森瑙号的最高权限仍在这个年轻人手里，所以格奈森瑙号也没有进行反驳，在这里停了一会后，战舰转换了方向，离开了这片海域，对于这个年轻人来说，还有一个优势，那就是在格奈森瑙号在苏凡雷达范围之外就能够发现苏凡，从而使他能够提前的避开，而苏凡那２５０公里的感应距离只是无主战舰核心的感应范围，一旦战舰核心有了主人，那么就能够自主的收敛自己的信号，不然刚才苏凡可是距离她们只有不到十海里。
    格奈森瑙号消失在了大海里面，苏凡仍旧是不死心，在离开后不久又返回去转了一圈，可是什么都没有，让汉娜离开本体去岸上转了一圈，欧若拉城周围仍旧是没有一个人，最后实在是没有办法，她只能继续的漫无目标的乱转，万一要是能够碰上呢？
    一连转了十几天，可是什么都没有，船上的食物出航之前并没有买多少，结果已经被三个人给消耗光了，只能先返航补给一点然后再来了，可是当她靠岸之后，得到了一个不知道算好消息还是坏消息的消息－－双方停战了，即日起双方的破交舰立刻撤回各自的国家，不得在进行敌后破交作战，正在正面战场的对峙的军队也要禁止一切的挑衅和攻击行为，双方就目前的战线暂时停战，擅自挑起战端的人，将会被处以藐视皇族的罪名。
    至于停战的原因很可笑，两个王国背后帝国的皇子不知道脑子抽筋还是撸多了，同时的以志愿者的名义来到了战场上，格拉斯帝国这边就是那个苏凡出手救了一次的五皇子，而伍德帝国那边的是三皇子，结果双方在战场上相遇了，可是双方距离很远，虽然能够看到对方，但是却无法交战，皇子之间的战斗当然不能像大头兵一样炮轰然后冲上去糊一脸了，是要采用更加绅♂士的方法。
    这个办法就是战争挑战，皇子之间当然不会直接动手了，而是用战争来当做赌注，在某个时间，双方各自率领着自己这一方大战一场，看看到底谁强！两人可都是皇子，对于附属的王国的军队是有控制权的！
    伍德帝国的四皇子是伍德帝国皇家大学的一名学生，而格拉斯帝国的五皇子是格拉斯帝国皇家大学的学生，这两个皇子之间的争斗除了是两个帝国之间的抽脸活动，更是两个大陆上顶尖级大学的相互抽脸活动，跑死了几个传令兵之后，双方定下了契约，半年后，双方带着各自学校的精英决一死战！之所以是半年后，首先皇子不能亲自动手，需要有一支精锐的力量来起到杀手锏，而现在是历练时间，双反谁也没有预料到这次的约炮．．．战，所以想要将自己手下的精英力量收拢，需要一定的时间。
    约炮．．．战成功，那么战争就吹了中场，双方各回各家，开始寻找帮手，如果任由两个国家打下去的话，没准不到半年战争就结束了，约战也就没什么意义了，这可是关乎了两个帝国和两座世界上顶尖级大学的脸面，而且还关系到两个皇子的继承权的问题，这两个皇子之所以这么做，就是为了自己跌继承权铤而走险，如果能成功的将对方击败，那么自己就会距离皇位更进一步－－这已经算是传统了，五皇子已经开始将自己对皇位的野心表现了出来。
    至于那两个引起这场战争的王国？早就被遗忘了，弗拉尔王国别看看起来很大，但是实际上面积也就是和地球上欧洲差不多大，在这个世界上，这么大点的陆地对于格拉斯帝国来说也就相当于阿妹你看家门口的夏威夷，这就是小国的悲哀，这两个小国之所以打起来，完全就是因为伍德帝国和格拉斯帝国内部的大贵族们为了一条矿脉的争夺，从而挑起的战争，伍德帝国这边有这一条合理的商业途径，所以艾斯芬王国能够光明正大的接受伍德帝国的支援。
    白跑了一趟，也不算白跑，怎么说最后只打到了一个小松鼠，小松鼠也是有二两肉的，虽然不是很多，但是也足够给汉娜换上她真正的武器－－三座双联装的３８０ｍｍ的主炮，这种主炮是俾斯麦级战列舰的主炮，在原本的设计中，沙恩霍斯特级战巡本来就是扛着这种炮的，只不过在制造的时候小胡子手里没有这种炮，所以就用２８３ｍｍ的火炮糊弄一下，很遗憾的是没等将真正的主炮安装上，两艘沙恩霍斯特级的战巡就沉没了。
    原本沙恩霍斯特级的战列舰设计的就有缺陷，低干舷的船身稳定性差，超重的身体也是为什么没有一开始就安装380mm炮的原因之一，原本的设计中，格奈森瑙号会将船身拉长十几米，整艘船都会进行大改，从而变成高干舷、适应性更强的战舰，不过没等改造就变潜水艇了，这些缺点苏凡早就知道，当然不会就这么放任沙恩霍斯特号扛着这一身毛病去打仗了。
    除了更换主炮之外，苏凡还给汉娜配上了低速的重弹，二战时期第三帝国的战舰虽然都是很优秀的，炮管方面即使是阿妹你看都要差一点，但是在炮弹方面却是被大多拉给砸了，俾斯麦等战舰上，用的都是高速轻弹，这种炮弹在近距离上表现还算不错，可是在远距离上就悲催了。
				
				
第十章 加长章节，值得信赖！
    可能明天更不了，今天都给洒出来了...
    不管是坦克还是战舰，炮弹的穿甲不是看速度，而是看动能，轻弹虽然飞得快，在近距离上精度高，可是速度越快空气的阻力越大，最终动能消耗的越严重，穿甲能力被严重的消弱，而重弹的速度比较慢，对动能的保留更好，在远距离上穿甲能力要比轻弹高，轻弹在近距离好用而重弹在远距离好用－－如果说混合使用．．．炮手会掐死你．．．
    全部换装了重弹后，汉娜需要一定时间的调试，重弹和轻弹的弹道差到了八国，这也就是为什么不能重弹和轻弹混合使用的原因，为了矫正弹道，所以返航的时候汉娜就带着萝莉和正太就充当乘客了。
    相比于苏凡，阿道夫和爱娃更加喜欢汉娜，苏凡没少看到萝莉给汉娜投怀送抱的场面，而自己只能用强才行，她现在很遗憾的是这本的苏凡可没有上本那种本事，能够和手下的姬友完全的同步，因而感受不到萝莉那柔软的身体。
    半路上遇到了一次海盗，电磁炮在开炮之前是将炮管藏在前段的炮架上的，外表上根本看不出是一艘有战斗力的船只，海盗们就ＣＯＳ了一回袭击毛子驱逐舰的索马里海盗，在空泡鱼雷之下那几艘海盗的船只被炸成了碎片，只有一艘狼狈的逃走了，海盗们都是会互通有无的，可能是因为这艘海盗船的报信，所以一路上就安静了很多，很快远远的就通过雷达发现了海岸线。
    接下来的一路上仍旧是很平静，这里是海军的巡逻范围，大的海盗团伙什么的没人敢在这里顶风作案，一些小的海盗团伙在面对着这样一艘巨舰的时候除非是像索马里海盗那样的，不然没人会来作死，苏凡一路上遇到了很多次海军的巡逻船，这些特殊的巡逻船战斗力并不高，但是上面却携带着一个特殊的单向传送阵，如果遇到敌军入侵，能够在第一时间将消息发送回去。
    到了这里，苏凡就将弹道已经调整完毕的汉娜给撒了出去，让她自由的去猎杀一些海盗什么的，为了防止她傻乎乎的冲到人家海盗窝里面，苏凡将自己的计算能力给她分了很多，现在的汉娜虽然看上去仍旧是有点呆，但是对于一些形势的把握增加了很多，不会出现见到敌人就冲上去糊一脸的战斗方式了。
    十几天过后，苏凡的雷达扫描到了一个巨大的海上物体，过了几个小时，通过望远镜已经能够看到这个东西了，这个东西就是学校外面的海上要塞了，经过了几个月的修理，被苏凡炸掉了一块的要塞已经恢复了过来，各个炮台也修复完毕，针对上次被苏凡一窝端的教训，要塞在很多地方进行了改动，外形看起来和前段时间有一定的差别了。
    进入到了要塞的射程之后，一艘驱逐舰就迎了上来，为了学校的安全，所有进出学校港口的船只都要经过检查，苏凡将校徽和自己的学生证给那个驱逐舰上的人看了看之后，那艘驱逐舰给要塞打了个信号，她就被放行了。
    学校港口本来就有完备的设施，当苏凡靠岸之后，对着岸上发了一个灯光信号，很快就有一辆小车背着一个扶梯开了过来，她领着阿道夫和爱娃下了船，收起了自己的本体之后，就向学校里面走去。
    一路无话，带着阿道夫和爱娃回到了宿舍之后，绯月、瑞可和阿尔玛都已经回到了，当她们看到苏凡安然无恙的回来之后，立刻从床上跳了起来，扑到了她的身上，三个人都哭了起来，绯月是最厉害的，眼泪都好成了瀑布了。
    “好了好了，我不是没事吗．．．”苏凡一一的将室友们安慰好了，当三人的情绪稳定下来之后，三人看到了苏凡身后的一个萝莉和一个正太，本来男生是禁止进入女生宿舍的，但是正太就被排除开外了，虽然正太有枪，但是尚且无法打子弹，没有什么伤害。
    “他们是谁啊？”瑞可和绯月一人一个，将苏凡这两跟班抱在了怀里，使劲的蹂躏着，爱娃还好说，眯着眼睛在瑞可的怀里很舒服，但是阿道夫却很痛苦的被绯月这个粗手粗脚的家伙给蹂躏着。
    “他们是我的随从，新收的。”苏凡说道，之前就和两人解释过，对外的称呼就是她的随从，不然是无法带到学校里面的。
    “好可爱～我也想要～”绯月抱着粉嫩嫩的阿道夫，恨不得将苏凡给撂倒了然后将这个正太给抢过来当宠物养起来。
    “别把人家给吓到了。”苏凡说道，“阿尔玛、绯月，你们家族怎么样了？”
    “已经处理好了．．．不过还是有一些麻烦．．．”阿尔玛说道，她们回到恐惧家族之后，立刻就将事情告诉了德玛，德玛第一时间的采取了行动，可是很遗憾，凯恩早就有准备了，在袭击了苏凡几人之后他就神秘的失踪了，而与此同时，在家族内部出现了一次叛乱，很多家族重要的成员被刺杀，虽然死亡的并不多，但是一个长老和十几个核心成员的死伤也让恐惧家族元气大伤。
    这次针对家族核心成员的刺杀并不是要灭掉恐惧家族，恐惧家族这样一个庞然大物，而且拥有着无数高端战斗力的势力是不可能因为刺杀而倒台的，这次的刺杀就是为了掩护一支力量将凯恩的母亲给偷偷的劫走了，当家族内部的执法队去抓人的时候，只在凯恩母亲的房间内部发现了一封信，这封信的内容被德玛下令封口了，所以阿尔玛并不知道内容是什么。
    “阿尔玛，我们之间的协定．．．是不是．．．”苏凡想到了自己的经济计划，养活自己这种武库舰太费钱了，别的不说，就是这一船导弹花费的材料费就足以让一支舰队打上一场战斗的了，当然她自己的战斗力也是要比一支舰队要强的。
    “这个家族已经同意了，每个月你的分红会给你送来。”阿尔玛说道，“不过．．．你想要当贵族这个恐怕没办法实现。”
    “为什么？”苏凡奇怪了，这可是声纳啊！能够发现潜水艇的声纳！要知道帝国的皇帝可是因为潜水艇的问题拍过桌子的，解决了这个问题竟然连一个最低级的权贵身份都会不上？这科学吗。
    “你知道．．．恐惧家族虽然很大，但是也是有对手的，而且．．．声纳的利益都被恐惧家族占了，帝国方面．．．也不好说话．．．。”阿尔玛有点不好意思，也有点遗憾的说道，“而且想要成为内域的贵族非常的困难，必须要经过帝国元老院和贵族管理会的审批才行，一般来说必须要有军功或者是大量的财产才行，而你．．．不过这次你也不是白忙活，这次功劳已经被定下了，对于以后还是有好处的！”
    “不行就算了”虽然很遗憾，但是对于成为权贵只是一个附带品，她并没有多少失落，说道权贵，她忽然想起了自己这个内定的跟班，也就是欧丽芙，她到底是忘了还是仍旧是抱有一丝希望，到现在为止她也是没有启动苏凡给她的那枚戒指，想到这里她就问道：“．．．话说．．．你们还记不记得欧丽芙．．．”。
    “欧丽芙．．．据说还在医务室里面躺着呢，你问她干什么？”三个室友很奇怪的看着苏凡，顿了一下后绯月说道：“据说欧丽芙现在的样子很惨，很多照顾过她的护士都辞职不干了，都是被她现在的样子给吓的．．．”
    “算了，不说这个了，你们有什么计划没？最近干什么？”苏凡把已经快要被绯月给玩坏了的阿道夫拉了过来。
    “没事，就在学校里面转悠转悠，据说五皇子和伍德帝国那边约战，我和阿尔玛是必须要去的，谁让我们的战斗力在高等贵族的年轻人里面占前几名呢。”瑞可躺在床上滚来滚去的说道，“你呢？你去不去？”
    “我也有事要处理，必须要去，不过我是去敌后，有一点个人的恩怨要处理。”苏凡说着就眯起了眼睛，前段时间因为两个帝国下的令，虽然她急于想要将格奈森瑙号给找回来，但是她现在还不敢违背帝国的命令，所以只能暂时的停止了自己的行动，在短时间内格奈森瑙号还出不了什么事，所以她并不需要不顾一切的去寻找，实在是不行的话，直接将格奈森瑙号击沉，将战舰核心回收之后重铸船身也是可以的，不过这样就要费耗费很多，重新铸造舰体这可不是提供材料就能解决的。
    和室友们玩了一会后，苏凡就想到了关于阿道夫和爱娃的身份，她赶紧带着两人离开了离开了宿舍，去了学校的行政部门，给阿道夫和爱娃办理了证明，不然校外的人是不能长时间的呆在学校里面的。
    苏凡是真正考进来的学生，所以她的两个跟班都是享有福利的，也就是免费的居住的房间的，虽然环境和宿舍不能比，但是比她们两个的之前居住的地方要好得多，两人是一个屋，目前两人还处于萝莉和正太级别的，所以住在一起也无所谓，过两年再给分开住吧！
    安排好了自己的两个小跟班，接下来的日子就是调教时间了，对于魔法师、战士、机械师以及一些特定的专业来说，这段时间就是给学生们历练的，也没有课程，作为一个学霸，绯月早就将课业给学会了，所以这段时间，她就和苏凡一起的来调教这对萝太，对于这些启蒙的机械师教育，两人都是得心应手的。
    其实对于机械师最基础的启蒙教育并没有多么复杂，就像是教一个小孩如何行走一样，将一些东西给启蒙了之后，就扔到水里自己慢慢游去吧，冥想方法早就交给他们两个了，至于他们的成长速度还是很快的，至少在一个月之后他们已经学会了凝聚自己的机械灵体了。
    学校会给学员们提供免费的机械灵体材料，但是对于学员的随从就不提供了，所以苏凡只能自己掏钱了，阿道夫和爱娃的机械灵体的排水量都差不多，１２００吨，几千吨的船用金属板她还是买得起的，掏钱，当然她没有忘记从我们可爱的斯腾那里定制了一些武器，斯腾已经对苏凡四个人彻底的死心了，每次去的时候斯腾都像当贼一样，尤其是被ＦＦＦ团客串的团员吕布给揍了一顿之后，更是严重。
    斯腾的能力绝对是没说的，虽然他受了重伤，但是已经恢复的并不影响炼金术的发挥了，而且他因为装上了一枚苏凡的眼睛，所以在一些细节观察方面大大的增强了，苏凡给自己的这对萝太设计就是防空型的驱逐舰，两座双联装８８高平两用炮，六门单管４０ｍｍ速射炮和六门２０ｍｍ速射炮以及一座四条轨道的鱼雷发射器，不过基本用不上，这种驱逐舰主要就是防空，发动机采用的是最原始的往复式蒸汽机，他们那点排水量，用蒸汽轮机的话根本装不下。
    “琳娜．．．”就在苏凡向回走的时候，绯月很狗腿的在苏凡身边转来转去。
    “干啥？我怎么觉得全身的毛都竖起来了？”苏凡抱着双臂站住了，有点渗人。
    “那个．．．叶卡捷琳娜老师．．．”
    “停停．．．”苏凡立刻制止了绯月，听出来这货要干啥了，苏凡给自己这两个跟班可是定制了红级的舰炮，而绯月仍旧在用她那十门能当脸盆用的短炮，虽然她去过恐惧家族，可是当时因为以为苏凡挂掉了，所以也没有心情要东西，而苏凡活着来了以后凯恩又开始作死了，也没来得及，这次返回恐惧家族她们急着返回学校探知苏凡的安慰，更是没有想起来。
    绯月开始向苏凡借钱了，之前不是她骨头硬什么的，主要是她理解错了，没想到钱这么难赚，本以为努力一段时间就能够赚到足已买到自己武器的钱，但是最终失望了，钱，真不是那么的好赚，虽然她是一个机械师，但是她并没有被哪个势力所招揽，也就没有那么多的钱财，现在她实在是受够了自己那十门脸盆炮，所以就向苏凡求助了。
    “得得得．．．我看看我还有多少钱．．．”苏凡打开钱包看了看，一个亿还在那里放着呢，５００ｗ不算什么，很大方的就拿出了５００ｗ给了绯月，不过再给她之前没有忘记说道：“要还的！”
    苏凡虽然是土豪，可是土豪也要有个度不是吗，虽然给自己的那两个跟班买了上千万的东西，可是这两个跟班以后就是自己的人了，绯月虽然和自己是朋友，不过貌似还没有好到钱随便撒的地步，这个月的声纳分红还没有来，况且即使来了，绯月的那点分红也需要一段时间才能够还得起的。
    自从和苏凡借了钱之后，绯月就弄了一大堆的东西，开始武装自己的机械灵体，首当其冲的就是那十门主炮，全都交给了斯腾，十门黄级的３０８ｍｍ加农炮，机械师是不分轻弹和重弹的，在和常规军舰战斗的时候那是碾压，轻弹和重弹没区别，而对付机械师的时候拼的是自身的魔力，轻弹和重弹也没有什么区别。
    这段时间那对姬友不知道在忙什么，绯月则是忙着找钱，所以都没有去看和她们关系一般的斯腾，当绯月去了斯腾那里一趟以后，连订单都没下就跑了回来，抓着苏凡的领子在那里使劲的摇晃，一面摇晃一面询问是不是她把吕布给废了，斯腾受的伤太重，现在都没有康复，而且苏凡废了吕布的消息早就过了热度，再加上三个室友回到学校也没有几天，所以她们并不知道这件事情。
    “哦，的确是，我正在坐等学校的处分呢．．．”苏凡伸了个懒腰说道，对于这个事件，她分析学校应该不会轻易将自己开除，所以她才敢大摇大摆的回来，要知道自己可是能在一千公里之外就能够毁掉一个顶级要塞的存在，而吕布只是一个中层贵族的长子，帝国肯定知道会怎么选择，况且还有一个恐惧家族？恐惧家族可是欠了苏凡很大的人情的，虽然人情对于大家族来说也就是个Ｐ，但是放个Ｐ也是要有味道的不是？苏凡又没有作什么大死，恐惧家族也会开口的。
    “不是吧？你把吕布打成什么样了？”绯月对校规很是了解，一般冲突的那种打进医院了最多只是一个口头的警告，可是苏凡竟然说是坐等处分，貌似惹了什么大麻烦。
    “不说这个了，阿尔玛她们呢？”苏凡问道，这段时间基本都见不到人。
    “在那里设计自己的机械灵体。”绯月耸了耸肩肩膀说道，“我们在返回学校的时候遇到了一些麻烦，她们看到了你给我设计的机械灵体的好处，瑞可就发奋要这种全主炮式的机械灵体了，这段时间正在设计呢。”
    时间向前推，对于这次苏凡和吕布的冲突，不见报那就奇怪了，当时第一个登出来的当然就是大名鼎鼎的《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》，为了报道这个消息，这个杂质提前了几天发行了，用了少半本的杂志将这次冲突给详细的报道了一遍，苏凡是第四的美女，吕布也是一个在学校里面叱咤风云的高材生，两人之间的冲突那可是惊动了无数人，苏凡爆出的大冷门更是让人大跌眼镜，一个机械师竟然用肉搏放倒了一个战士！而且两人之间的冲突是因为一个男人－－斯腾，因为这件事，斯腾也火了一把。
    “琳娜．．．”绯月抓着一本《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》挤上了苏凡床，这本书是她从旁边宿舍淘来的，已经过了一个多月了，能找到一本旧的已经不错了，她拿着这个杂志指着上面的报道问道：“你不是．．．真的和斯腾，那个啥了．．．能不能给我的舰炮打个折．．．？”
    “你信我废了你不？要不我把你的腿打折了吧，怎么样？”苏凡伸手拍在了绯月的小ＰＰ上，被苏凡这一记化ＰＰ绵掌袭击的绯月尖叫了一声从床上滚了下去，结果掉在了地上疼的直哼哼，把正在旁边研究机械灵体的阿道夫和爱娃吓了一跳，苏凡赶紧挥了挥手表示没有什么事情。
    “我对那个吕布很反感，他害的我．．．算了，这件事没有证据。”苏凡将被绯月拽到了地上的被子拉到了床上，然后看了看两个正在那里认认真真的研究着机械灵体的跟班说道。
    在这一期杂志的末尾，不知道是哪个大能对这次冲突的分析，苏凡将吕布给送到了医院里面爆了一个大冷门，机械师在肉搏方面不如战士那是肯定的，只是防御要强很多，苏凡被归为了古典机械师的一类的，防御力也要比一般的战列舰机械师要弱不少。
    “叶卡捷琳娜貌似有某种承受伤害的能力，可能是超强的恢复，或者是类似于亡灵那超强的承受伤害的能力，她正是凭借着这个能力打了吕布一个措手不及，吕布也是轻敌，没有料到叶卡捷琳娜竟然使用这种自残式的攻击，结果被在力量上占据了优势的叶卡捷琳娜近身锁住了动作，而且叶卡捷琳娜的那个特殊的武器能够产生强大的电流，将吕布给电成了重伤。”
    “这些人的分析还不错嘛．．．”苏凡看着那本从绯月手里夺来的《格拉斯帝国皇家大学八卦周刊》上对自己和吕布对战之间爆冷门原因的分析，分析的不错，和当时的情况基本相符，不过那个电磁炮不是武器，而是她身体的一个部件，当然她不会傻乎乎的指出来的，机械师机械灵体上的武器是不能用在机械师身上的。
    苏凡预想的麻烦似乎来的比较晚，现在都一个多月了，学校方面也没有请她去谈笑风生，所以她现在正在纠结之中，纠结什么呢？当然不是自首，而是就是自己船身的改造！在《灵魂战舰》之中，船只只有血条和装甲条，装甲的设定类似于ＣＳ中防弹衣的设定，能够减少被击中后掉血的程度，而穿甲弹如果能够击穿装甲的话，就能无视装甲值，直接减血条，到了这个世界上，苏凡多出了一个防护罩，这个防护罩可是能够快速自我恢复的，而且船身也是能够系我修复的，比起游戏中那只能减少持续掉血的损管系统来说要好得多。
    除了这个判定，还有一个就是苏凡正在纠结的了，在游戏中船身改造就是用ｘｘｘ金属改造成ｘｘｘ形状的就行了，不同的材料最终的效果就是强度，没有别的，可是这个世界上那些千奇百怪的魔法材料，就让这个改造有意思了。
    如果将船首的材料中加入水属性的魔法材料，那么船首就能够减少水的阻力，船只前进速度更快，如果将装甲部位的装甲内部加入土属性的魔法材料，那么就能够增加防御，炮管换成电属性的，能够增加出膛速度，等等，而且不同的魔法材料还有一些不同的附加效果，还有就是魔法材料加入到了钢材之中会不会影响钢材的强度呢？纠结啊！
    “琳娜，你在干啥？”苏凡听到了一个熟悉的声音，她扭头一看，是绯月，她正带着两个小跟班走进了这个卖魔法材料的商店。
    “我在纠结到底怎么改装我的机械灵体呢？”苏凡看着琳琅满目的魔法物品愁了，她为了几个月后的战争，准备用魔法材料将自己的本体稍微的改造一下，只不过对于材料她也只是一知半解，现在正在纠结呢。
    “帮不上忙，你自己看吧．．．”绯月转身就拉着两个小跟班走了，对于使用魔法材料改装船身的方式，不同人有不同的方法，都是根据自己的习惯以及作战方式来改装的，这个就没有什么经验可循了，海蒂的战斗方式和苏凡不一样。
    看着眼前这些密密麻麻的材料，苏凡觉得不改造一下对不起自己这次逛街，她回忆了一下海蒂的记忆，最终买了一些电系的材料带了回去，这些材料不会影响钢材的强度，但是可以给炮管增加电属性，先将电磁炮给改造一下吧，不管是战舰还是坦克，火力都是极为重要的。
    买了材料，大概有一百多公斤，这种材料是一种蓝色的金属，密度很大，一百公斤只有一个小手提箱大小，塞进那个一直被自己给贪污下来的手镯里面，魔法材料的价格都是坑爹的，这么一点的材料就让她的钱包缩水了不少，不知道那些能够减少水阻力的水属性的魔法材料坑爹到什么程度呢？自己这不到一个亿的格拉斯币能不能顶得住呢？
    “琳娜，琳娜！”苏凡刚一回到宿舍，刚坐到写字台旁边，绯月就再次来了一个破门而入。
    “干啥？”苏凡将手中正在绘制的图纸放下了，她正在为自己的两个小跟班设计下级的机械灵体，这两个小家伙的成长速度太快了，现在刚刚又过了一个多月，她们的机械灵体就从１０００吨的排水量摸到２０００出头，并且已经更换了新的机械灵体，但是如果再这么成长下去，用不了多长时间就能够变成重型驱逐舰了。
    “是警察．．．”绯月小声的说道，没等她说完，她就向旁边一让，几个警察打扮的人走了进来，他们先是向苏凡出示了一下证件。
    “叶卡捷琳娜同学，你涉嫌殴打同学，请跟我去警察局一趟！”为首的那个警察说道。
    “嗯。”苏凡点了点头，心中也略微的放了一点，这个警察对苏凡的称呼是“同学”而不是“小姐”，罪名是“殴打同学”而不是“殴打贵族”，这就说明自己不会被开除，这个事情只是学校内部的矛盾，虽然她有很大的把握学校不会严重处理自己，但是不怕一万就怕万一，万一学校脑残了呢？
    惩罚应该不是多么的重，反正手铐什么的都没有，苏凡走出了宿舍，跟着几个警察上了警车，这种事情每个月都有好几次，不过在战士和魔法师那里比较多，都是因为私斗被带走的，并不是什么新鲜事，过两天就会被放回来了。
    警车慢慢的开到了学校的第三道城墙的内部，这是苏凡第一次来这里，这里的建筑风格更接近于那些大城市，密密麻麻的高层建筑构建出了一个极为复杂的立体交通网，这个警车左拐右拐的就进了一栋并不是很华丽的院落里面，车停了，苏凡被带进了一间空旷的屋子里面，在自己的面前是四个面容极为严肃的老师，她坐在一张单薄的椅子上，这四个老师的座位要比她这个座位高，目的就是心理压力。
    一个警察将一份文件交给了苏凡，苏凡低头看了看，上面详细的描述了她和吕布之间的冲突，并且将吕布受的伤详细的写了出来，吕布的身体表面百分之九十的烧伤，体内也有一小部分变成了芭比Ｑ，伤势极为严重，如果不是有高级光系魔法师用大量的魔力稳住了他的伤势，他完全可以切成碎片上桌当牛排了，虽然现在已经脱离了危险，但是还是下不了床，“羊叫兽的教诲”可不是那么容易就接下的。
    “叶卡捷琳娜同学，你对你之前殴打你的同学吕布的事情，你有什么要辩解的吗？”其中一个不认识的老师开口问道。
    “这上面的事情没有问题。”苏凡指着手中的资料说道，“不过吕布把我的朋友斯腾给打成了重伤怎么算？斯腾的一只眼睛已经瞎了怎么算？”
    “斯腾并不是贵族。”坐在最中间的一个老师说道，仅仅是这一句话，就将苏凡准备好的一大堆的辩护词给堵回去了，虽然她知道自己肯定是要受到点惩罚的，不过她也不会白白挨着也要辩护一下，可是一句贵族，她所有的辩护的前提就被掐断了，准备的辩护词也就没有了任何的用处。
    苏凡呼了一口气，靠在了椅子背上，在这个艹蛋的世界里面，哪怕是表面的公平也非常的少有，而且有时候还会出现自相矛盾的事情，就像校规，学校里面学生一律平等，可是这个“平等”仅限于贵族不得带领仆人（机械师可以有随从），平民见到贵族可以不用行礼等等，但是真到较真的时候，却又以帝国法律为准了，那就是贵族殴打平民并不会受到多少的惩罚。
    “行了，我认栽了，说吧，我的惩罚是什么？罚款？”苏凡抱起了双臂，靠在了椅子背上，“不过我先说好，我的导弹你们别想，这个武器是我机械灵体自带的，即使把我给杀了，也别想让这个导弹和我脱离，得到的只能是一次大爆炸！”
    “这就是你的惩罚！”那个老师将一份文件放在了苏凡的面前，苏凡冷笑了一声拿起来看了看，然后就皱起了眉头，这什么情况这是？上面写着针对苏凡的惩罚，包括之前要她去死亡回廊一起惩罚了，这个惩罚竟然是是充军－－当然不是你们那肮脏思想中的那种充军，而是短时间的，只要完成了某个作战任务，就算是惩罚完毕了。
    “不出所料。”苏凡看着手中的这张纸自言自语道，她的任务就是在几个月后，跟着五皇子上战场！帝国方面就是让苏凡去充当一回“志愿者”了，对于这个打脸的战争帝国是志在必得的，不然不会让自己这个一击就将帝国最强大的要塞之一炸掉了十二分之一的机械师去了－－当然也不排除有别的阴谋。
    “有别的选择没？”苏凡将手中的资料放下了，虽然她也是要去战场的，可是她需要的是自由行动，去找奈格森瑙号，有一个五皇子束缚着就有点麻烦了。
    “你作为一个平民，袭击了贵族，而且不是在决斗状态之下，确定真的要看另外一种？”那个老师料想到苏凡就有这么一说，他拿出了另外一份文件，不用看苏凡就知道上面写的是什么了，帝国的法典海蒂记得很清楚，故意冲撞贵族的平民，将会面临绞刑－－这个绞刑苏凡倒是不怕，她的脖子根本就不怕勒，到时候干脆玩个装死就好了，只要一进入待机状态和死了没区别，可是在死刑之前有一个工序却不是她能够忍受的了。
    和古代欧洲一样，是不能够处死ＣＮ的，因为光明教认为ＣＮ是纯洁的，死后能够进入到光明神的身边，而处死的犯人都是罪大恶极的，不能这么便宜了她们，所以在行刑之前刽子手都会亲ＪＪ的去验证一下的，如果是就给破了，如果不是．．．验证也是需要来来回回多来几次的不是？
    “嗯．．．我同意．．．我去战场就是了．．．”苏凡叹了一口气说道，和一个帝国相抗衡．．．本苏凡不是彼苏凡，没有那么多的姬友捧场，肉搏不行，海战只能说看得过去，因为在近距离对轰的时候虽然有鱼雷这种大杀器，但是果断的打不过一些重装甲的战列舰，至于你说核弹？那玩意能随便扔吗．．．
    “那就好。”那个老师．．．或者根本不是老师，而是帝国政府在学校里面的一个官员满意的点了点头。
    “那我该干什么。”苏凡问道。
    “在这段时间里面，不许离开学校，等着帝国的通知！你可以带着你的那两个跟班，也能自己去，到时候会有人去找你的！”那个官员说道，“对了，如果你有什么需要的物资或者是武器弹药，可以提前的申请，我们会酌情的给你准备的。”
    ;
				
				
第十一章 新手下和舰队。
    民那桑，他大姨妈，上午事情办就完了，今天更新继续~
    “嗯．．．”苏凡点了点头，貌似这回要整个大新闻啊，对自己这个算是赎罪的人还会提供物资，无事献殷勤，自己这里可是既可以女干也可以盗的，这种充军无非就是贵族为了满足自己的恶趣味，看着得罪了自己的人在战场中像一个蝼蚁一样苦苦挣扎求生的，根本不会提供任何的帮助。
    思来想去没有任何的效果，苏凡发动了穿越者的第一绝技，既来之则安之，大不了到时候自己引爆核弹趁机逃走，或者狠一点的直接将自己的反应堆给打开，让里面的污水和各种放射性尘埃来一次大污染，放射性污染即使是在２１世纪中叶也没有任何根治的办法，只能靠大自然自己去净化，就不信这里能够办到，不过这个办法她是不会轻易使用的，她可不想被一个帝国追杀，即使逃到别的帝国去，也算是将自己的小命交给别人了，万一要是有什么见不得人的交易，自己很有可能就成为了货物。
    离开了这个屋子，那辆把自己带来的车子就在外面，司机也没有离开，苏凡毫不客气的钻进了车子，让司机拉自己去宿舍，在路上她又开始考虑如何混一个权贵的身份，对于人才，帝国是绝对不会吝惜权贵名额的，那些帝国时时刻刻想要收回贵族头衔的贵族们都是那种家道中落，或者是败家子掌权的家族，对于真正的精英家族，帝国是绝对不会去动的，哪怕他们犯了再大的错误。
    穿越者不管是造反的也好、随波逐流的也好亦或是平淡生活的也好怎么说也要混一个权贵的身份不是？一想到这里，苏凡顿时明白了帝国为什么会将自己给派出去了，对于自己这个一击毁掉了十二分之一要塞的人间兵器在这几个月中竟然没有任何一个势力前来招揽，这就是问题了，要知道绯月在这几个月中可是受到了很多次的招揽的，不过喜欢自由的她，就连恐惧家族的招揽都推掉了。
    这说明什么，帝国已经将苏凡给内定了，至于这次为什么把她给弄出去，这还不简单？买货怎么说也要先验验货不是？这次让她上战场一是保护五皇子，二就是为了在战场上鉴定一下她的战斗力，苏凡针对固定目标的攻击力已经验证了，但是战斗力还没有具体的表现出来，虽然这个攻击力很吓人，但是如果无法攻击移动目标的话，只能用于攻城，这个就要差很多了，帝国愿意出多少代价将苏凡招揽到麾下，那就要看这次苏凡的表现了，想明白后，她的脸上露出了笑容，如果推断没错的话，自己已经百分之百能够成为权贵了。
    “我需要这些东西。”想通来的苏凡没有废话，沙沙沙的打印出了一张清单，给了那个司机，这个司机没有说什么，将这个清单装进了盒子里面，将苏凡送到了宿舍门口之后，魔晶石车就返回了，苏凡也回到了宿舍。
    “琳娜，没事吧？”绯月从床上跳了下来，那两个小跟班也跑了过来，关切的看着苏凡，打量了一下苏凡没有什么异常之后，就放下心来。
    “没事，我想帝国要开始招揽我了，我具体值多少钱，就要看我的表现了！”苏凡将事情的大概说了一遍。
    “这不是正好吗？咱们不都是要去。”绯月很高兴的说道，“我和你一组，你是巡洋舰，防护能力要差一点。”
    “太好了。”苏凡给了绯月一个窒息式的拥抱，她的确缺一个近距离防护的，汉娜是战巡，装甲厚度和自己差不多，并不能像绯月这样给自己充当一个ＭＴ，“我还从帝国那里给你搜刮来一大堆的好东西。”
    “什么好东西？”绯月的眼睛亮了。
    “五根３０８ｍｍ的黄级炮管！还有蒸汽轮机能够使用的高强度耐热金属！”苏凡说道，斯腾给绯月只弄了五根炮管就被打残了，虽然现在康复了很多，但是仍旧无法制造黄级的东西，主要是身体受不了那么强的劳动，所以剩下那五根就遥遥无期了，现在绯月身上还有五门脸盆炮呢，苏凡知道绯月肯定会跟着自己去的，所以就向帝国要了五根３０８ｍｍ的加农炮，反正帝国的便宜不占白不占。
    “太好了～滋滋滋～”绯月还给了苏凡一个窒息式的英式拥抱以及一个真空管吸尘器式的德式湿吻。
    帝国的反应可是神速，在一个星期后就将苏凡索要的物资送来了一部分，其中有五根黄级的３０８ｍｍ４５倍口径的加农炮炮管以及一些驱逐舰用的速射炮什么的，这些当然就是给自己那两个小跟班的了，剩下的就是一些金属材料和炸药什么的，这个是要用来补充在战斗中消耗的导弹以及被损伤的舰体的。
    至于剩下的那些材料那就是苏凡纯扯淡的，那么多魔法金属帝国在不知道苏凡的价值之前，是不会出的，帝国方面也看出来的，所以干脆就来了一个不批，想要自己去想办法去，这些材料对于苏凡有点用处，但是不大，所以苏凡也就没有纠结什么。
    花费了几天的时间将导弹、炮弹给补充满，绯月则是将剩下的五根炮管安装在自己的机械灵体上，将用劣质钢材制造的蒸汽轮机转子给更换成高强度合金的转子，至于两个小跟班则是在绯月的指导之下将武器融合在了自己的机械灵体上。苏凡不是机械师，也不知道怎么融合。
    “老师，我们是不是要去战场了？”阿道夫和爱娃紧张的向苏凡问道，苏凡和绯月的对话也没有瞒着他们两个，胆子很小的爱娃那双大眼睛里面已经蓄满了泪水，随时准备给苏凡来了一个水漫金山。
    “早着呢，也不用担心，你们和我在一起，在战场后面很远的地方，我的近战能力也不怎么样。”苏凡赶紧摸了摸爱娃的头安抚道，她虽然有带上阿道夫和爱娃的想法，不过并没有打算让他们给自己当炮灰，最多在自己旁边捡漏见识一下残酷的战场罢了，“你们是防空型的，到时候只要将一些漏网的飞行敌人击落就行了，再说在我的防空网之下漏网之鱼可是很少的！”
    忙完了手里的事情，苏凡想起了已经被凉了几个月的欧丽芙，她到底是怎么了，绯月说她仍旧是很悲催的样子，怎么还没有亲吻那枚戒指呢？正好现在有时间，苏凡就去了学校的医院，准备去看看欧丽芙，学校的医疗条件是最好的，或许只有帝都能够与之相媲美，欧丽芙在这几个月都在学校的医院里面，苏凡去看过几次，不过每次都在外面远远地看着，这几个月之内欧丽芙的情况仍旧是没有一点康复。
    这几个月苏凡来的次数多了，所以负责照顾欧丽芙的护士都认识她了，她进入病房也没人拦着，来到了欧丽芙的床边，顿时一股难以忍受的恶臭传进了她的鼻子，欧丽芙的身体溃烂，而且躺在床上好几个月，虽然护士都是尽心尽力的清理，而且光明法师也是竭尽全力的治疗，但是核辐射是无解的，欧丽芙全身溃烂，不发出这种味道就怪了。
    “还在坚持？你认为．．．额？”苏凡关闭了气味感官，弯下腰在欧丽芙的耳边说道，可是刚说一半才发现欧丽芙似乎已经失去了所有的感官，双眼不知道是因为融化了的眼皮还是眼球一起融化了，视觉是没有了，而且苏凡找不到她的耳朵，在她整个脑袋上只有一张不规则圆形的嘴巴和一个小一号的鼻子孔。
    感应了一下，那个戒指正被牢牢的抓在欧丽芙的手里，已经因为手掌上的肉融进了体内，看到这里苏凡明白了，这也是她的错误了，这个戒指和那个魔法少年的戒指激活方式是一样的，那就是用嘴巴轻吻一下，可是．．．苏凡看着欧丽芙那已经露出了一大半骨头的身体，她貌似真没办法动弹．．．
    “从今日起，你，就是我．．．额．．．叫啥呢？”苏凡从欧丽芙的手中将那枚戒指拿了出来，凑到了她的嘴边，准备让她轻吻一下，如果她已经愿意了，那么契约就会生效，如果她不愿意的话，就算白玩一场，不过在此之前，要想一个名字，那就是舰队的名字，从此苏凡不是一艘船战斗了，而是带着姬友打天下的人了。
    《灵魂战舰》中舰队的名字是另算的，不能和旗舰一个名，如果舰队成立后有和舰队名称重复的舰只加入舰队的话，那么这个舰只就必须要改名了，舰队成立必须要两艘船以上，不管是类似欧丽芙、汉娜这种和别的“玩家”组队、还是直接从吨位里面分配出来的战舰，都可以组成舰队，现在苏凡的舰队刚开张，三艘船，四条船也可以．．．没有枪．．．，必须要起名字。
    叫啥好呢？苍蓝钢铁？貌似这本书虽然抄了一点设定，但不是同人，北洋水师？无敌舰队？太不吉利，八八舰队？联合舰队？读者会把作者给打死，接下来什么大白舰队、前卫舰队统统给我扔到历史书里面去，歼星舰队是不是有点太高调？不太符合穿越者低调的原则，最终危险流浪者舰队新鲜出炉了，不要吐槽什么太平洋，太平洋那么点放在这个世界最多一个内湖，开菊兽来到这个世界虽然不像巨人那样被虐，但是也只能能算是一个比较强大的怪兽。
    ;
				
				
第十二章 魔法材料的用途
    呼~没有被查水表，可以放心的作死了...诶？等一下，楼下有人请我吃饭...
    “从今日起，你就是我危险流浪者舰队三号舰！”说完苏凡就将戒指按在了欧丽芙脑袋上那个窟窿上面，那里已经不能叫嘴巴了．．．
    当戒指接触到了欧丽芙嘴巴周围的皮肤后，整个戒指散发出了一片耀眼的绿光，并且这枚戒指迅速破碎成了一大堆六边形的碎片快速的旋转了一圈，然后顺着欧丽芙的嘴就钻进了她的体内。
    在随后的几分钟，欧丽芙的身体迅速的腐败，化成了一滩令人作呕的黄色液体，在这摊液体之中，一团绿色的火苗正在燃烧着，这片火苗里面还有一个黑色的内核，火焰不断的跳动着，苏凡能够感受到里面正在传输着一种愉快的情绪，那是当然，当了好几个月的腐肉，现在终于解脱了，能不高兴吗？
    刚才的绿光已经惊动了外面的护士，苏凡听到了有人在快步的走过来，这间病房很大，趁着护士什么都没有发现，她从背包里面掏出了一大堆的金属扔进了那团绿色的火焰之中，那团火焰好不客气的将大约数百公斤的金属锭给吞噬了进去，绿色的火焰瞬间的彭大了好几倍，将整张床占满了，苏凡将手伸进了火焰里面，火焰发出了一阵劈啪声后熄灭了。
    火焰熄灭后，一丝不挂的欧丽芙出现在了床上，虽然仍在昏迷之中，但是她现在已经完全的恢复了之前的样子，已经看不出在几分钟之前她还是一堆烂肉，唯一和之前不一样的是，在她的右边的胸口上多出了一个标志，这个标志就是危险流浪者舰队的标志－－一个拳头抓着一个导弹。
    “琳娜小姐．．．”负责照顾欧丽芙的护士看到了已经完全恢复的欧丽芙，难以置信的长大了嘴巴。
    “给她清理一下，她应该很快就康复了。”苏凡指着已经被那种黄绿色粘液弄脏的床单说道，临走之前她没有忘记狠狠的在欧丽芙那完美的躯体上猛看了几眼后，才依依不舍的离开了，本来她还想摸几下验证一下，不过旁边有一个护士看着呢，影响不太好，反正以后有的是摸甚至嘿嘿的机会，不急于这一时。
    关于欧丽芙的定位，现在苏凡还不清楚，她有点类似于沙恩霍斯特那种节点，是随机的，有可能只是一个小鱼雷艇，最高是一艘现代的巡洋舰，她和汉娜不一样，她是苏凡主动收的，所以级别是不能超过苏凡的，她还处于昏迷状态，只有在她醒来之后才能够知道她具体是什么。
    处理完了欧丽芙这边的事情，苏凡就回到了回到宿舍，继续自己的萝太调教，几天后就被学生会的学生叫走了，一路杀到了校长室，一推门，苏凡就看到约瑟夫正在和一个明显是管家打扮的中年人在那里说着什么，当苏凡走进校长室之后，那个中年人站了起来，来到了苏凡的面前。
    “您就是叶卡捷琳娜小姐？”那个中年人问道。
    “我是，你是．．．”苏凡回忆着自己到底在哪里见到过这个大叔。
    “我是贝蒂斯家族的管家，这次来是代我家家主对您的感谢。”这个管家大叔说道，苏凡愣了一下，随即就想到了欧丽芙的姓氏不就是贝蒂斯吗？贝蒂斯家族也是一个大贵族，虽然苏凡“救了”欧丽芙一命，但是作为贵族的矜持，家主是不可能亲自来道谢的，能够派来一个管家已经是非常给面子的了。
    “举手之劳。”苏凡摆了摆手说道，“校长，有什么事吗？没有事我就要离开了，我还要为上战场做准备呢。”
    “没有了。”约瑟夫摇了摇头说道。
    苏凡也没有再墨迹什么，转身就离开了校长室，她手中有了一点死亡之力，需要考虑到底怎么给花出去，这次出去她在潜意识的认为肯定不会发生什么好事，她预料奈格森瑙号那边不是那么容易搞定的，而且凯恩和杀手楼也是个麻烦。
    说起杀手楼，在最近一段时间之内，杀手楼频频的出手，很多的贵族都受到了刺杀，虽然成功的很少，但是这些高等级贵族们受到了袭击之后，帝国内部就有点乱了，而且随着凯恩就是杀手楼的拥有者这件事情传出来之后，恐惧家族就开始面临很多的责难，虽然这些责难并不会动摇家族的根基，但是也是一些令人头疼的事情。
    恐惧家族也受到了杀手楼的袭击，不过袭击的目标很是奇怪，不是家族中的长老什么的，而是家族中的后备团，这个后备团就是给家族培养侍从的，从小收养一些孤儿什么的，并且不断地给他们洗脑，最终成年后就成了家族中侍从，有一些天赋好的就是武力方面，天赋差的就是普通的佣人了。
    有一件事让阿尔玛感到奇怪，这次袭击只造成了数十名后备团成员的死亡，这么点人数对于后备团庞大的数量来说不算什么，可是德玛却发了大脾气，将很多的人给惩罚了，这几十个人也不是什么有着高天赋的，怎么值得发这么大的脾气呢？这绝对不正常。
    “这．．．算了．．．”苏凡也懒得去想了，穿越者第二条，事不关己高高挂起，学校这边还需要拖着一个叫做五皇子的累赘上战场－－虽然如果论近战的话，她也指不定打得过打不过人家，而且最为严重就是自己的手下的妹子还丢了一个，剩下那几千个指不定被人家捡走了多少呢，都需要给找回来，这些都是麻烦，而且这应该是关乎恐惧家族的什么秘闻，她可是没有胆量去知道。
    苏凡躺在了床上，开始将事情一一的给撸顺了，首先就是上战场，到时候火力全开就行了，问题应该不大，关键是怎么将自己的妹子给找回来，而且这么多的妹子以后怎么处理，养活这么多的妹子可是要钱的，虽然她有声纳的分红，但是这些钱养活自己和汉娜就差不多了，所以她必须要在战场上好好的表现，争取能够混上一个权贵的身份，在外域弄一块领地，到时候靠着领地的收入来养活自己和自己的妹子了。
    外域领主的作用就是为帝国开疆扩土－－这个是在帝国法典中这么写的，如果说的通俗一点，那就是内域贵族是公司的管理阶层，而外域领主是承包了外包活的工头，外域的领主和内域的贵族在身份上没有什么高低之分，不过双方都是相互瞧不起，外域领主被称作是暴发户野蛮人，而内域贵族则是被称为娘娘腔。
    一般来说，外域领主如果能够坚持几代，那么随着人类势力对外的扩张，那么外域领主就能够变成内域的贵族，不过这样的领主很少，富不过三代这句话在那个世界都是通用的，能够坚持到内域贵族的外域领主们基本上都成了在帝国之中举足轻重的势力。
    思考了大概几个小时，苏凡将一切都捋顺了，她从床上坐了起来，这一切最终都是需要上战场的，奈格森瑙号的那个拥有者肯定会出现在战场上的，他似乎在守护着什么，到时候在战场上能够相见、而且这次战争应该是帝国方面对自己的考验，那么如果自己的表现足够，那么成为一个外域领主是不成问题的，甚至是内域的贵族也不是不可能。
    既然上战场的准备是必须的，那么就要提前准备了，到了战场上即使之前做的准备再充分到时候也是会出现短缺的，尤其是自己这种对后勤太过依赖的导弹船，舰炮能够连续的开火数千次，可是对自己来说，几百次已经顶天了，虽然就有效打击来说还是自己要强得多，可是在战场上，是没有办法补给的，导弹必须要靠着自己“生长”出来，而不能像别的机械师那样靠着外部补给。
    除了购买大量普通的材料，苏凡还买了一些船身用的魔法材料，之前的电磁炮改装的很顺利，因为电磁炮的导轨是可以调整的，导轨的磁场更加的强大了，她能够发射３８０ｍｍ的炮弹了，如果强行的将导轨开到更大的话，甚至能够打４０６ｍｍ的炮弹，不过４０６ｍｍ炮弹的话，出膛速度就慢了很多，只能算是火药加农炮的出膛速度，而不是电磁炮。
    有了电磁炮改装的经验，苏凡就开始了船身的改造，这次船身的改造不是改装成那种科幻的穿浪逆船舷，只是在现在的剪式船首的基础上稍微改造一下，将船首部位的普通高硬度钢板更换成一种硬度更大，而且有着水属性的金属，这种金属能够大幅度减少水对船头的阻力，一些高等级的海上机械师都会选择这种金属来铸造自己的船首，使自己的速度更快。
    船首所用的金属必须要预订，毕竟魔法金属都是属于奢侈品，可不是那么容易弄到的，过了足有半个月，苏凡才收到通知，货到了．．．
    “坑爹呢这是．．．”苏凡看着仓库里面这块散发着丝丝寒气，这块蓝色的金属就是那种有着很高水属性的高强度金属，这玩意的确有着很好的抗阻性能，不过那坑爹的价格在那摆着呢，这么一块只能让她铸造船头的金属的价格，足够让她重新的将自己的身体给铸造一次了。
    ;
				
				
第十三章 经济危机的到来
    苏凡伸手摸了摸那块金属，别看现在周围的环境很温暖，但是这块金属摸起来却是冰冷的，从温度计上来看，温度只有不到四度，看着这块金属，苏凡开始琢磨自己接下来的路了，这么一块金属只够弄一个船首的，所以她之前计划更换能够获得更稳定发射平台的穿浪逆船舷式的船身的计划算是白搭了，只能暂时的更换一个舰首。
    这么一块金属几乎将苏凡的继续给花掉了一大半，剩下的只有不到一千万的资金了，而这些资金还要购买大量用于导弹材料什么的，等到她将自己计算出来的战斗所需的损耗统计出来后，发现自己已经到了破产边缘了．．．虽然帝国方面给了自己一定的资金和材料上的支持－－这也是她为什么能够用几千万就买到了重达几千吨的船首，魔法材料在这个世界上可是很稀有的，这种减阻效果非常好的水属性的金属价格更是高的离谱，这也就是为什么只有高级机械师才会使用这种金属来制造船首的原因了。
    “琳娜，你在干什么？”绯月走了进来，发现苏凡正抱着枕头在床上打滚。
    “没什么，是关于钱的问题我再想想别的办法。”苏凡摇了摇头说道，绯月已经将钱还给他了，而且她还从阿尔玛和瑞可这两个权贵那里刮了一些地皮，但是对于自己的补给仍旧是不足，至于帝国方面就别想了，她申请了好几回，除了给了她一堆钢铁和炸药之外，别的Ｐ都没有。
    最近苏凡都是将萝太的教育扔给了绯月，而绯月似乎也感染上了苏凡那好为人师的毛病，天天的在那里蹂躏这对可怜的萝莉和正太，阿尔玛和瑞可两人最近也在准备着上战场的事情，她们两个都是强大的海上机械师，而且作为帝国的核心贵族家庭出身，虽然不是和五皇子是一个年级，你说她们不上战场去拼命可能吗？
    左等右等，终于恐惧家族将第一笔钱打了过来，第一笔钱足有上千万，绯月手中有１００多万，这么些钱对于普通人，甚至是普通贵族来说，都是一大笔的钱，可是对于机械师、尤其是海上机械师来说只能说是收支平衡，再加上苏凡手下可是有一大堆的妹子要养，每个月一千万听起来很多，但是我给你算个账你就知道有多少了。
    苏凡买的这个船首就有几千万，而且还不算是最好的，再好的话她买不起，如果她能够将那些精神节点都给找到的话，她手下就有好几千的战舰，这些战舰别看都是精神节点，本身的思考能力不行，有点傻呼呼的，可是别忘了各位亲，她们可是和苏凡没有区别的，都是属于“玩家账号”的，都是可以进行升级、更新以及换代的，不过很可惜的是，每一个精神节点都是独立的科技树。
    “啊～钱啊！”苏凡站在了宿舍里面，双手举天，对着天空开始大喊了起来，终于，经过了几个月吃喝不愁的生活之后，苏凡终于开始进入了经济危机。
    “你在嚎啥啊．．．”苏凡的狼嚎给吵醒了的绯月不满的抓起身边的一个东西就砸到了苏凡的头上，苏凡伸手拿下来一看－－福利唉！竟然是一个沾着少女味道的胖次啊！如果绯月的大姨妈没来看她那就更好了．．．
    “钱．．．”苏凡缩回到了床上，关于声呐的交易问题，经过她自己的一些算计，每个月一千万左右已经是不少了，即使是她亲自来干，那么没有任何背景的她第一个月不可能赚到这么多，而去开拓市场？没等市场开拓完毕，她早就被那些利益集团给吃的就剩下龙骨了。
    “钱．．．你的分红不够吗？每个月一千万啊．．．我们俩的零花钱加起来才不到２００万。”被苏凡吵醒了的阿尔玛和瑞可也伸出了脑袋，“前段时间你不是从我们这里借走了几百万吗？还是不够？”
    “当然不够了，你看看这个。”苏凡伸出了自己的双手，“你看看这个。”
    “怎么了？”睡眼朦胧瑞可爬下了床，很遗憾的是她今天没有性趣，所以穿着睡衣，没有给苏凡来一个杀必死。
    “指甲啊！”苏凡指着自己的蓝色指甲说道，前面提到过，苏凡这个身体是一个投影，她的双手是船艏的投影（貌似是船艏，前面都错了，从这里开始改．．．），她将船艏更换了一种材料，她的双手的颜色也会发生变化。
    “蓝色指甲油？怎么了？”瑞可很奇怪，阿尔玛也爬下了床，相比于瑞可她的记忆要好多，她意识到苏凡应该是更换了什么部件。
    “我把船艏换了，换成了２５０号水属性的钢板。”苏凡弹了弹自己的指甲。
    “２５０号．．．怪不得．．．”几人恍然大悟，机械师对于材料也是有点研究的。
    “你的排水量是２５０００，那么．．．嗯，你花了十亿的格拉斯币？”阿尔玛很快就换算出了价格。
    “８０００万。”苏凡摇了摇头，“我是更换了水线以下的船首，而且帝国给我打了折扣。”
    “机械师就是烧钱啊．．．要想办法继续赚钱啊．．．”瑞可咕哝了几句，将脑袋伸到了枕头下面继续的呼呼大睡。
    被钱折磨的苏凡一晚上没睡，当然也有可能是因为她太吵了，结果被三个室友从窗户扔了出去有关，总之她在学校院子里面咣当了一晚上，她现在开始理解以前绯月的感受了，明明有这个能力，但是却因为最简单的钱，结果只能干看着流口水，现在苏凡被勒令不能离开学校，赚钱也就没地方去赚了，赚钱在她的眼里就是去欺负未开化种族，别的比如去呵呵呵什么的．．．
    就在苏凡在学校院子里面咣当到天亮，准备回宿舍的时候，一不小心将一个人给撞倒了，她赶紧停下来，伸手去拉，结果刚一伸出手就顿住了，是欧丽芙．．．她看上去已经没有什么大碍了，这不正躺在地上正准备骂人呢，结果看到是苏凡，骂人的话硬生生的被憋了回去．．．
    “额．．．旗舰．．．”欧丽芙从地上爬了起来，心不甘情不愿的叫了苏凡一声，她现在是小受，面对着苏凡这个旗舰，她可是不敢再扎刺了，万一苏凡来了一个强制命令，让她去赶点啥让八卦周刊喜闻乐见的事情的话，她是不可能违背的。
    “欧丽芙？你完全好了？”苏凡围着欧丽芙转了一圈，没想到欧丽芙这么快就回复了过来，虽然她的身体被重塑了，可是换做是谁当了几个月的腐肉之后，能够若无其事的下床乱跑，怎么说也要适应一下不？
    “嗯．．．”欧丽芙点了点头，对于苏凡她并不是那么的讨厌，两人在之前没有什么交集，起初就是因为排名的问题，为了自己的面子她才去挑衅的，而且当了几个月的腐肉，医生已经宣布了她的死刑，就在她绝望的时候苏凡救了她，她心里面对苏凡也是有感激的，只不过从小养成的贵族的矜持，让她还是有点不习惯。
    “对了，你现在是不是成了机械师？”苏凡打开了雷达，扫描了一下欧丽芙，可是什么都没有扫描出来，她现在只是有一个投影，本体目前只有几百公斤的金属疙瘩，根本看不出来她到底是什么。
    “貌似是吧？”刚刚完成战舰蜕变的欧丽芙对自己的身体也不是很了解，她正是要去找苏凡的，所以就跟着苏凡回宿舍了，想要检测欧丽芙到底是什么，首先需要苏凡用自己的能量进行探测，然后根据能量回馈勾勒出欧丽芙本体的形象，最后才是购买材料给她聚合出本体来。
    用能量扫描身体是需要近距离接触的，也就是摸摸什么的，虽然两个少女在那里摸来摸去的很有爱，可是这个场面最好是以第三视角去看，如果第一视角的话还是呵呵呵吧，苏凡拉着欧丽芙回到了宿舍，打开宿舍门，两人走了进去，三个室友不知道去哪了。
    “躺在这，我检查一下。”苏凡指着自己的床说道。
    “哦．．．”欧丽芙点了点头，脱掉了外衣和鞋子，躺在了苏凡的床上，苏凡走了上去，伸出了双手，一只手贴在了她的头上，一只手贴在了她的肚子上，双手散发出了淡淡的绿色光芒，将欧丽芙覆盖了进去。
    能量探测在欧丽芙的体内来回的流动，苏凡双手不断地调整位置，使扫描的能量以各种方向发射，能够根据反馈的信息用３Ｄ文件建立起一个模型，从而知道欧丽芙的具体的大小以及排水量。
    苏凡满心希望欧丽芙是战列舰，重型巡洋舰也将就，最不济也要来一艘潜艇啊，可是扫描回来后的结果让苏凡的心一下子凉了半截，为啥？因为探测的能量一下去就立刻感觉到了一大片的平板，当然不是说欧丽芙的身材平板，而是她的本体有一个巨大的平板，这个平板的面积有点太大了，很显然，这是一艘航母．．．
    ;
				
				
第十四章 自力更生造飞机1
    整天自动登录，结果把QQ密码忘了...好几天没上了...但愿我的密保没记错...
    航母能有啥用？这个世界没有飞机可以用，航母的战斗力被削了百分之九十九，唯一能够依靠的只能是身上的各种自卫武器了，而航母的自卫武器吗．．．咱们来谈谈沙恩霍斯特的战绩吧！
    “基辅、基辅．．．”苏凡一面开始详细的扫描，一面在心中祈祷，在航母家族中，如果除去舰载机的话，战斗力最强的就是毛子家的基辅了，其实这货根本不能称之为航母，应该是装了一个跑道的巡洋舰，毫不夸张的说，这种航母本体的战斗力就占整艘船战斗力的一少半！
    理想是美好的，现实是残酷的，苏凡的反馈资料现实，欧丽芙的本体俯视是规整的长方形的，而基辅级是有斜角甲板的，没有斜角甲板的航母基本上都是二战级别的了，二战时期的航母．．．貌似有过装载着大口径舰炮的奇葩存在，苏凡打起了精神继续的扫描下去，长度有将近２８０米长，宽度有３２米多，上面还发现了大量的管状武器。
    随着扫描的进行，欧丽芙的本体形象越来越清晰的出现在了苏凡的中央处理器之中，并且建立起了一个精致的３Ｄ模型，形状已经出现了百分之九十，已经能够确定身份了，欧丽芙的本体是一艘二战时期的航母，不幸中的万幸是，这艘航母是列克星敦级的重型航母，这种航母有着满载五万吨的超大排水量，而且就个头来说，可是当时世界上最大的航母了。
    列克星敦级航母不仅是个头大，火力也是最猛的，八门２０３ｍｍ的火炮、两种共计２０门的１２７ｍｍ的高平两用炮，以及多达９６门的４０ｍｍ防空炮和１２座２０ｍｍ的机关炮，完全是一个由中小口径防空炮组成的刺猬，就数据上来说，列克星敦级航母防空武器的投放量要比苏凡这个武库舰还要强－－仅仅是投放量，精确度另说。
    就在苏凡在那里自怨自艾的时候，门开了，绯月、阿尔玛和瑞可走了进来，当她们看到苏凡之后先是一愣，因为苏凡此时为了扫描到别的地方，已经坐在了欧丽芙的身边，两人的姿势很是暧昧．．．三个室友赶紧的退了出去，没想到苏凡最终也是走上了搞姬的道路啊！三人一面唏嘘一面退出了宿舍，一面还在那里说着：“咦？琳娜跑到哪去了？我们出去找找，出去找找．．．”
    “对，对，我们出去找找，找几个小时肯定能找到！”绯月在旁边帮腔。
    “你们都给我回来！”苏凡气急败坏从床上跳了下来，拉开了门之后就将三个正准备开溜的三个室友抓了回来。
    “琳娜你要玩多人行？这可不行，我有阿尔玛了，你别打我们的主意！”瑞可抱着阿尔玛连连后退，阿尔玛也在瑞可的怀里使劲的点头。
    “我．．．我．．．我不是．．．”没有什么可以抱的绯月只能双手抱在胸前，也是连连后退，眼睛之中闪出了仿佛是看色狼的眼神。
    “你们．．．屋里那个是欧丽芙，我只是给她检查一下有没有什么后遗症！”苏凡一脸黑线的将三人一把拖进了屋里面，而此时欧丽芙也从床上站了起来，虽然她身上的衣服有点乱，但是很显然两人没有干什么摩擦增湿赠送福利的事情。
    “是吗？”绯月仍旧是一脸不相信，不过阿尔玛和瑞可信了，她们两个就是专业搞姬的，一眼就看出两个人并没有发生一点什么事情。
    “唉，琳娜，她怎么跑到咱们宿舍来了？你们之间到底发生了什么？欧丽芙不是．．．”绯月小声的问道。
    “她的那种诅咒你们不是也挨过吗？在被凯恩埋伏了的那次，你们是被死亡之女给治好的，我试试能不能给治好，没想到还真的成功了。”苏凡将早就想好的托词说了出来，“多个朋友也算多一条路，我们之间有没有什么真正的深仇大恨。”
    安抚了三个以为自己要走搞姬路线的室友－－虽然她即使要出道也是走搞姬路线，苏凡就带着欧丽芙离开了宿舍，欧丽芙的本体是一艘列克星敦级的航母，这让苏凡的心凉了半截，没有飞机的情况下她只能当做是一个防空平台了，需要将近五万吨的钢板才能够聚合而成。
    五万吨的钢板苏凡现在是绝对的供应不起了，只能让欧丽芙自己去买了，万幸的是欧丽芙本身就是权贵，本身的钱还是有不少的，虽然不多，可是用来聚合自己的本体还是可以的，至于学校的免费钢材？只能说是勉强不解体，五万吨的排水量对钢材的要求可是非常高的。
    就在苏凡思考着如何处理欧丽芙的时候，天空中传来了一阵嗡嗡的声音，两人抬头一看，是几个校射飞行器，这几个飞行器正在那里慢悠悠的飘来飘去，这东西只能当一个人肉瞭望塔使用，飞到几百米的高空侦察一下敌人什么的，虽然有更高级的飞行傀儡，但是那玩意可不是一般人能够用得起的。
    见到了这些飞行傀儡之后，苏凡忽然想起自己的校射飞机已经悲剧了，现在需要去找斯腾再弄一个，而想到飞机，苏凡貌似想到了一个能够解决欧丽芙战斗力的办法了，飞机啊！既然自己手里没有飞机的科技树，但是不代表自己的脑子里面没有飞机的科技树！航母的设定和导弹舰差不多，飞机是属于导弹或者炮弹地位的，而导弹和炮弹是可以和船身融合的。
    航母的飞机同样是可以办到的，融合后航母是可以同时的控制所有飞机进行战斗的，飞机相当于配件，如果损坏了的话倒是可以自我修复，但是不能生产，苏凡本身也是可以使用外部生产的炮弹的，她曾经试验过，３０ｍｍ机炮的炮弹，从一些武器商店买来的，也是能够融合进自己的身体的。
    “你先自己去弄材料吧，我去看看能不能给你找点武器。”苏凡对欧丽芙说道，说完也没等欧丽芙反应，就转身离开了，而欧丽芙在原地愣了一会，然后伸出了双手看了看，她怎么也没想到，自己竟然成了机械师，当她醒过来后，一大堆乱七八糟的知识就在她的大脑里面，将她给弄得头昏脑涨，这些东西她没有告诉任何人，当她将脑子中这些东西归顺了之后，就跑出了医院，结果正好遇到了出来乱跑的苏凡。
    在原地愣了一会，欧丽芙握了握拳头，她不知道自己是什么情况，但是能够成为一个机械师，已经让她是喜出望外了，机械师可是这个世界上的最终端，而且是数量极为稀少，身份极为高贵的存在，有多少的普通贵族愿意用自己贵族的身份，来换取机械师的身份啊！欧丽芙抬头看了看天空，她现在的心情不错，现在虽然不知道是什么情况，但是比起之前来，要好得多。
    别看欧丽芙在帝国之中小有名气，可是名气不能当饭吃，她的最终归宿就是为家族去联姻，而自己的身份在那里摆着，根本不可能摊上一个好的丈夫，自己未来的丈夫有很大的可能就是一个就知道吃喝嫖赌的浪荡公子哥，现在她成了机械师，已经能够拥有自己选择的权利了－－当然，她不知道的是，在她的灵魂之中，已经有了一个最基本的设定，那就是绝对服从，如果苏凡下达了强制命令的话，哪怕是让她在广场上发情她也是不得不做的。
    欧丽芙分开之后，苏凡就直奔斯腾的实验室而去，还是按照常规的模式，一脚将大门踹开，结果里面传出了一声爆炸，滚滚浓烟冒了出来，斯腾和他的三个小伙伴从里面连滚带爬的跑了出来，一面跑还一面咳嗽，同时里面的灭火魔法阵工作。
    “额．．．我说．．．”苏凡看着四个正在那里大声咳嗽的非洲人。
    “你．．．琳娜你就不能文静点？”一个非洲人在那里痛苦的说道，苏凡仔细一看，是斯腾，经过这段时间的修养，斯腾的伤势算是好了，而且因为苏凡给了他一只自己的眼睛，所以他的观察能力大幅度上升，炼金的技术也大大增强。
    “那个．．．你们在干啥？”苏凡伸头看了看实验室里面，实验室里面的烟雾已经被魔法阵给排空了，在里面有一个飞机的外壳，还有的就是被扔的满地都是的乱七八糟的零件，在一处桌子上仍在冒着青烟，刚才爆炸的地方应该就是那里。
    “发动机啊．．．我最近和我的几个朋友在研究飞机，我有预感，这东西或许能够改变常规战争的局势。”斯腾一面清理着自己身上的灰尘，一面对苏凡说道，所谓的常规战争就是九级以上的战士、高等级机械师以及战略魔法不参战的战争，这三种都是属于逆天的，高等级战士不用说，机械师可是比同等级的战争兵器要强大无数倍，机械师能够利用自身的魔力强化机械灵体，不管是攻击。精准还是防御都不是那些常规的战争兵器能比的。
				
				
第十五章 自力更生造飞机2
    至于战略魔法前面提到过就是核弹的存在，而且还是可以随意扔的，大多数的战略魔法没有核弹那种长久的污染，即使是一些带有诅咒的战略魔法也是能够快速净化掉的，战略魔法不是所谓的禁咒，战略魔法只要是总魔力足够就能够释放，哪怕是找来数量足够的一级魔法师也是能够放出来的，不过一般来说释放战略魔法的都是５～８级的魔法师，太高级的浪费，太低级的需要人数那是以立方向上爬的，施法所需要的施法材料太多了，而且操控、指挥、协作什么太困难。
    “嗯．．．的确．．．差不多．．．”苏凡点了点头，正是因为飞机的出现，航母开始替代战列舰，成为了新一代的海上霸王，当然这个过程地球上走了几十年，不知道在这里需要走多少年，“对了，飞机的制造理念什么的你知道了不？”
    “不知道。”斯腾很遗憾的摇了摇头，他只是根据苏凡的设计图来僵硬的模仿，改进也只是将飞机等比例放大以及不断的制造出更强劲的发动机，至于流体物理什么的他是不知道，而且苏凡也没有打算让他知道。
    “现在你的发动机功率有多大了？”苏凡开始回归正题，她需要飞机，对于飞机来说，最重要的就是发动机，至于气动外形苏凡可是详细的记得地球上无数著名战斗机的气动外形的，尤其是螺旋桨飞机，他做过很多模型，还有的就是材料，这个问题也不是问题，这个世界的各种神奇的材料绝对能够满足甚至超越飞机所需要的强度。
    “大概有２５魔动，重量大概六百公斤，这种发动机功率太大了，放在你设计的飞行器上根本不行，起飞后没多久就解体了，所以我将机身给放大，然后再试试。”斯腾将苏凡迎进了实验室里面。
    “２５魔动？”苏凡在心中开始换算，魔动是一个功率单位，因为这个世界早就有魔力发动机了，所以功率这个单位也就随之而出了，魔动就是炼金师协会规定的标准单位，是以一台最古老的魔力发动机的输出功率为基准的，是为了衬托作者那高贵冷艳的起名字的能力的，一魔动差不多相当于１００马力。
    ２５魔动也就是２５００马力，而且重量只有６００公斤，得知了这个情况后，苏凡立刻变得欣喜若狂，这个数据的发动机可是神器啊！要知道二战时期王牌战斗机地狱喵的发动机也只有２１００马力，飞机的第一个难题解决掉了，剩下的两个还算是难题吗？
    “太好了！你在帮我弄几架飞机，我给你设计图！”苏凡给了斯腾一个窒息式的拥抱，斯腾的脸一下子变成了红得发紫的颜色－－这当然不是某个纯情小男生的原因，前面已经说了是窒息式的拥抱，苏凡的怀中抱汉子杀就连吕布都顶不住，更何况是斯腾了。
    “要死了！”斯腾赶紧从苏凡的怀里挣扎了出来，在那里大口大口的喘气。
    “那个．．．哈哈哈．．．”苏凡有点尴尬的笑了，“你这有纸吗？我给你画设计图。”
    画画对于苏凡来说不是什么问题，她身上的打印机可不是摆设，她是一艘战舰，她记忆中的东西是能够转化成硬盘存储的信息的，打印机当然能够将里面的信息打印出来了，不过这个设计图和原版的飞机肯定是有差别，毕竟她只是制造过模型，虽然螺旋桨飞机模型和实物的原理上差不多，但是内部结构什么的可就是差了十万八千里了。
    这个当然就只能交给斯腾来解决了，首先就是操控系统，单翼机的操控要比双翼机复杂一点，苏凡将具体的设计写在了之上，让斯腾自己去理解；第二个就是武器系统，飞机的武器是安装在了机翼上的，内部的供弹系统什么的苏凡可是不知道，只能靠着斯腾解决了，这要这两个问题解决，那么欧丽芙的武备就能够恢复到正常的水平了。
    “这么多设计图？”斯腾看着苏凡不断地将一摞摞的纸放在他的面前。
    “就这么多，我需要的是能够战斗的飞机，不是之前那种花瓶。”苏凡将最后一张设计图放在了桌子上，飞机的气动外形她只能说是山寨个七七八八，毕竟飞机不是坦克，见到五个轮的就是Ｔ５４，飞机的一些细节可是影响着其性能，很遗憾的是现在没有风洞，只能先将大概的外形弄出来，然后根据以后的战斗慢慢的改进。
    至于苏凡选择的飞机种类是什么？那还用说，当然是最好的了！螺旋桨飞机所需要的技术在这个世界上已经绝对的成熟了，唯一缺少的就是理论支持，这个世界上的飞行物还是靠着魔法阵和螺旋桨向下吹气的时代呢，空气动力学这种比较高深的物理知识还是洗洗睡吧．．．
    “琳娜，这东西为什么能够飞起来啊？”斯腾已经不止一次的问了，他只能生硬的模仿而不能从根本上了解，这让他很是难受。
    “我不是说了吗？这东西的原理是机密，如果想知道．．．给你这个，签订契约就行了。”苏凡摸出了一个戒指，这个戒指是给欧丽芙的那种，将斯腾收入裙下．．．麾下可是她ＹＹ很久的，斯腾的炼金术经过这段时间的观察可以说是很逆天的，缺乏的就是理论和实践，经过一些时日的努力，肯定能够成为一个顶尖的炼金师，不过很奇怪，他并没有接受任何一个势力的招揽，但是他却不怎么缺钱。
    “．．．算了．．．”斯腾摇了摇头，对于成为苏凡的奴隶，他还是不能接受的，苏凡的这个戒指需要的是人打心底愿意才行，如果心里面不愿意，硬威逼的话，那是不可能成功的。
    “对了，这个设计图你将飞机制造出来后，立刻的销毁，而且绝对不能给别人看，不能透露任何的消息，知道不？不然即使我不找你的麻烦，也是有的是人找你的麻烦，到时候有人找你谈笑风生你可别怪我！”苏凡将斯腾拉到了一边，小声的警告道，飞机可是以后自己舰队中的战斗主力，她可不想泄露出去，如果不是自己的本事不到家，她根本不想委托斯腾。
    “好吧．．．”斯腾看了看面前的图纸，又看了看苏凡，最终还是心里面的好奇战胜了对于麻烦的恐惧，点头答应了下来。
    苏凡选择的战斗机是妹抖因阿妹你看的野马式战斗机，虽然“野马”是大阴帝国命名的，但是它是阿妹你看生产的，其实Ｐ５１并不是苏凡最喜欢的选择，这种飞机论低空格斗不如地狱喵．．．就连零蛋也打不过，仅有的一个优点就是多功能，另外一个高航程的优点在魔晶石发动机面前就被爆出啥了，Ｐ５１能够空中格斗、能够俯冲投弹、能够空中侦察、能够卖萌装傻，能够让读者忽略某种奇怪的东西，而且操作很简单。
    现在时间已经过去了两个月，还有不到四个月就要去战场拼命了，本来苏凡想用几种专业的格斗战斗机和轰炸机，可是每一种飞机虽然有了设计图，但是内部的一些细节最终都是要靠着斯腾来完成的，而且还需要量产，欧丽芙可是能够装上１００＋开外的飞机的，这么多飞机如果弄出好几种来，四个月的时间根本不够，还是弄一种多功能的战斗机先用着吧。
    Ｐ５１不是舰载机，不过对于螺旋桨时代的飞机来说，将飞机的机翼做成折叠的，再加上一个尾钩就是舰载机了，而且还是用作机械师的配件，一些陆基战斗机的缺点就能够被完美的克服掉，至于飞机的设计图苏凡除了将记忆设计成了折叠的之外，就是将武器给刚更换了一下，原本Ｐ５１是六挺机枪，苏凡换成了两挺三管的加特林式的机枪（加特林式不是指ｍ１３４，而是指转管式的机枪，就像拴动式枪不单单指的是98K。），这样一来供弹系统就简化了很多。
    再三的嘱咐斯腾要保密之后，苏凡就离开了斯腾的实验室，不过在离开之前，她没有忘了将一个特殊的摄像头安装在了实验室一个隐蔽的角落里面，Ｐ５１不是那个山寨的双翼版的福克，按照苏凡的计算，如果斯腾真的能将将飞机给制造出来，这种飞机可是能够将空骑士打的没有任何脾气的。
    而且最重要的是，飞机可是工业产物，工业的好处就是可以快速生产，当年阿妹你看两年之中爆出了二十几万的飞机可不是说着玩，空骑士们最常见的狮鹫的生长周期可是有十年、亚龙有二十年，至于一些高等级的巨龙虽然能把飞机打出翔，可是两者根本就不是一个定位啊！Ｐ５１的定位完全就是替代常规空骑士的。
    这么重要的东西如果泄露出去，到时候倒霉的不只是斯腾，苏凡也要跟着倒霉，上本书已经论证过了，所以苏凡是绝对要防止设计图流失出去的，如果斯腾要是泄密的话，苏凡也是不会手软的。
    ;
				
				
第十六章 帝国的荣耀...呵呵（上）
    离开了斯腾的实验室后，苏凡就直奔港口，刚一到港口她就看到了一艘歪在了岸上的航母，不用说，这个世界上除了欧丽芙之外．．．也是有航母，毕竟空骑士偶尔也会在海战中刷个存在感的，不过眼前这艘航母太眼熟了，正是欧丽芙的那艘列克星敦级的。
    在这艘航母的旁边，几个魔法师正在那里商量着怎么将这个大家伙送到水里，这艘船的排水量足有五万吨，这么大的船只已经完全的搁浅了，螺旋桨和船舵都被坚硬的地面弄断了，想要将其拖到海里是一个大问题，至于这艘船的机械师嘛．．．苏凡转头看了看正在旁边哭的伤心的欧丽芙无语了。
    “欧丽芙，怎么了？”苏凡走了过去，看着欧丽芙问道，欧丽芙正抱着自己的双腿坐在那里，任凭她身边几个学生打扮的同伴怎么安慰她都无济于事，那几个少女苏凡也认识，是欧丽芙的几个跟班。
    “旗．．．琳娜．．．我的腿断了．．．”欧丽芙可怜巴巴的对苏凡说道，欧丽芙本身就没有对苏凡有多么多么大的恶感，而且因为签订了契约，她在心里也慢慢的对苏凡有了好感，所以见到了苏凡她就不自觉的还是卖萌了。
    “腿？”苏凡伸手将欧丽芙的裤腿提起了一点，她的小腿上凹陷下去了一块，不过根本没有骨折那么严重，当然对于她这样一个锦衣玉食的大小姐来说，这样的伤势已经回很重的了，她这个伤势就是因为她的本体搁浅而造成的了，这个人形的身体是投影，本体受损，那么投影当然也会发生相对应的变化。
    那么大一艘船搁浅了，位于船底的螺旋桨和船舵当然会受损了，而且船底也因为和坚硬的地面发生摩擦而损坏了一点，前面提到过投影相对的位置，所以船底受损了，她的小腿上也就出现了伤痕。
    “好了好了，别哭了，你哭也没用，你看他们正准备将你的本体给拖进海里，这么一大一艘船拖到海里，我想肯定会再次受伤吧？”苏凡指着那群正在将欧丽芙的本体拴在一艘托船上的人说道。
    “啊！你们别！”欧丽芙看到了那群人正在拖拽自己的本体，她也意识到如果就这么拽进海里，自己的本体肯定会受伤，到时候会更疼，她赶紧从椅子上跳了下去，一瘸一拐的跑了过去，准备将自己的本体给收起来。
    苏凡和欧丽芙的性质是一样的，不过苏凡有一个能力就是屏蔽，将自己的神经关闭一部分，这样一来即使本体受伤也不会有什么痛觉，至于那些节点，她们压根就没有智能哪来的痛觉与否？苏凡的舰队以后的组成很有可能就是欧丽芙这种类型的马偶烧酒是舰队的中层，带领着一堆无智能的节点了。
    欧丽芙的大小姐脾气一上来谁都没办法，那几个负责拖船的本来就不是老师，只是学校的杂工，当然不敢去招惹欧丽芙了，所以在欧丽芙闹脾气的时候，他们只能摸摸的干着自己的事情，本来欧丽芙一伸手的事情，可是就是不做也没办法。
    因为苏凡的出手，欧丽芙将自己的本体给收起来了，本来依靠着损管系统，她被损伤的双腿已经不是那么疼了，可是伤痕看起来可是非常有视觉冲击力的，让几个跟班将欧丽芙送回去，苏凡无奈的摇了摇头离开了，本来她打算研究一下欧丽芙的本体的。
    学校里面的任何事情都不可能逃得过《八卦周刊》记者们的眼睛的，而且列克星敦级航母这么大的块头，搁浅在了岸上，而且欧丽芙也算是学校里面的风云人物，这么多的要素加在了一起后，《八卦周刊》第二次的周经失调了．．．当天下午就推出了一期特别刊，将欧丽芙成为了机械师这件事情给抖落了出来。
    这一下子可是要比苏凡爆了吕布的冷门引起的震撼还要大！一个普通人竟然在一夜之间成了一位拥有接近五万吨排水量的．．．未知品种的海上机械师，这能不让人吃惊吗？机械师可都是天生的，虽然有的机械师能够让自己的机械灵体由低级的舰只升级成高级的舰只，甚至还有过转化成古典机械师的案例，可是普通人变成机械师的案例从来没有出现过。
    《八卦周刊》里面的编辑几乎可以和福尔摩斯相媲美了，从欧丽芙亮出自己的本体到《八卦周刊》发行只有不到２４小时，可是在这２４小时之中，八卦周刊就分析出了这件事情肯定和苏凡有关，并且还将事情的来龙去脉说的一清二楚，不过唯一的一点就是他们多加了一个步骤，那就是必须要接受核辐射！
    就在八卦周刊出刊的第二天，苏凡和欧丽芙因为整了个大新闻被学校叫走去谈笑风生了，而作者也因为作了大死而被查水表了．．．咳咳．．．
    现在苏凡和欧丽芙正坐在校长室里面，约瑟夫坐在他的那张巨大的办公桌后面，看着面前的苏凡和欧丽芙，在他的身后，几个身穿长袍的神秘人在那里一动不动的坐着，双眼也是死死的盯着苏凡和欧丽芙，欧丽芙倒是没觉得怎么样，毕竟她是一个大明星，整天被人看来看去的，也就习惯了。
    “这个你能解释一下吗？”约瑟夫开门见山的说道。
    “那个．．．我．．．”欧丽芙有点心虚的看了一眼苏凡，苏凡只是耸了耸肩，没有表示别的，心里没有底的欧丽芙只能用一个计策了，那就是踢皮球，“这个我也不知道是怎么回事，琳娜将我给治疗好之后，我就有了机械灵体．．．”
    “没错，和她说的差不多，你们是不是想要靠着我的能力大批量培养机械师？很遗憾的告诉你．．．不可能．．．”苏凡将早就在肚子里面酝酿好的托词说了出来，她需要一个附属的舰只，所以不得不冒险了，所以她早就开始想借口了，这个借口虽然不能说是完美，但是也不可能被拆穿。
    “你能解释一下吗？”约瑟夫问道。
    “很简单，欧丽芙是一个有着特殊天赋的，我只能说这一切很是巧合。”苏凡摸了摸自己的头发说道，“首先需要挑选，也就是用那种带有诅咒的金属，近距离接触这种金属，超过三分钟－－－不能有任何的防护，近距离接触，在几个月内没有死亡的，就通过了以第一道要求。”
    “第二个要求。”苏凡伸出了两根手指，“根据辐射之后的状况，我可以分析出到底哪个能够禁受得住我的契约。”
    “契约？”约瑟夫瞪大了眼睛，而他身后的几个神秘的黑衣人也坐直了身体，认真的倾听着。
    “是啊，我的契约，大概就像龙战士那种．．．吧？”苏凡说道，龙族可不是那些傻乎乎的巨龙，龙族也是人类的一种，不过数量极为稀少，分布在人类疆域的最北端，每个龙族都是拥有无尽强大的力量，不过这种力量他们自己用不出来，需要通过特殊的契约产生龙战士，龙战士能够通过契约来使用龙族体内的力量，不过龙战士和龙族之间是平等的，而不像苏凡这样属于隶属关系。
    “龙战士？”约瑟夫扭头看了看身后的几个黑衣人。
    “大概就是这个样子。”苏凡点了点头。
    “这个．．．这个甄别的过程，只能用那种诅咒的金属？”约瑟夫问道。
    “别无他法。”苏凡摇了摇头，“不过我提醒一句，这种诅咒金属的诅咒极为可怕，我必须通过这个才能够鉴别出是否符合要求，而且．．．不符合要求的，我是没有办法对其进行治疗的，要知道这种诅咒也是我的一种战斗方式。”
    “这个．．．”约瑟夫再次回头看向了那些黑衣人，那些黑衣人聚在一起商量了一顿，苏凡将声纳开到了最大，可是只听到了一堆乱七八糟的噪音，也没听清几个人在说什么，这些黑衣人商量了一顿后，其中一个对着约瑟夫挥了挥手。
    “好了，你们可以离开了。”约瑟夫说道。
    苏凡和欧丽芙站起身离开了约瑟夫的办公室，虽然苏凡没有听到那些黑衣人说什么，但是她有九成把握自己的借口成功了，她在学校中的表现一直都是一个诚实的好孩子，虽然偶尔作死玩，她的话可信度还是很高的。
    果然不出苏凡所料，就在几天后，她再次的被请去谈笑风生了，不过谈笑风生的地点有所改变，首先她被蒙住了双眼，然后被送到了一个貌似很深的地下，当一个全身笼罩在斗篷中的黑衣人将她眼睛上的黑布解开之后，她看到了周围的情况。
    周围仿佛是地球上科幻电影中的场景，一条雪白的走廊，在走廊的两侧是一排排的金属罐子，在罐子之上有一条厚厚的玻璃观察窗，她好奇的看向其中一个，只见在罐子里面竟然关着一个大活人！这个人全身腐烂，内脏和骨骼几乎全部露在了外面，但是那略微起伏的胸口和大半露在外面仍在跳动的心脏表明这货仍然在活着。
				
				
第十七章 为了帝国的荣耀...呵呵
    仿佛是感觉到了有人在看，这个已经不成人形的倒霉蛋猛地张开了眼睛，脑袋猛地向前一伸，结果撞在了玻璃上，把苏凡下了一跳，她稳定了一下情绪后说道：“这个．．．这些是啥？”
    “你看看这里面有没有符合你要求的？”那个黑衣人用明显经过了变声魔法的声音说道。
    “这些．．．”苏凡脸上的肌肉有点抽搐，她略微猜到了一点什么。
    “这里一共有一万九千人，都近距离接触过那个辐射金属，你看看里面有没有符合条件的？”黑衣人的声音比老干妈还要干，但是从他的声音中，苏凡听出了一丝丝的得意以及．．．快感？哪来的快感？这货不会是传说中的变态吧？
    “你们．．．用人？”苏凡觉得很不可思议尼玛难道你们是鬼子的传人？可是人家鬼子也没用自己人当试验品啊！
    “为了帝国的荣耀！”那个黑袍人大声的说道，即使他的声音仍旧是老干妈，苏凡听出了声音中那种病态的崇拜。
    “你．．．”苏凡也无话可说了，让她去杀未开化种族，她毫不手软，想杀多少杀多少；让她去杀人，虽然心里有点抵触，但是一旦有人侵犯她，她也是会还击的，可是面对着这条长长的走廊和将近两万名半死不活的腐肉，苏凡的心里就觉得一阵发紧，这个世界果然是一个弱肉强食的世界，为了一个飘渺的目的，在几天之内就能够牺牲掉将近两万人！
    “快点检查吧，将符合条件的筛选出来。”老干妈的声音中透露出一丝丝的期待，这种期待并不是针对那些被挑选出来的，而是被淘汰的，这个黑衣人果然是一个心理变态，看着这些受尽人间最痛苦折磨的人，就会产生快感。
    虽然心里面非常的不舒服，但是苏凡是一个比较自私的人，强忍住要发飙的欲望，开始装模作样的进行扫描，从她的眼中发射出了一红一篮两道光幕，这两道光幕交错的扫过走廊两侧的金属罐子，一面扫描她一面向前走。
    一万九千个罐子，分作四排排列在走廊的两侧，走廊的长度并不是很大，大约一个小时后，苏凡就将所有的管子扫描了一圈，结果当然是遗憾的，没有任何一个符合条件，她转过头看着那个黑衣人说道：“很遗憾．．．没有．．．”
    “嗯．．．看来还需要下一批！”黑衣人的声音中明显透露着极为期待的语气，苏凡强忍着将电磁炮放出来给他来一个零距离爆破的欲望，转身就按照原路返回了。
    原路返回也是蒙着眼睛的，最后回到了校长室之后，才重新的被摘了下来，当眼罩被摘下来之后，她看到了正坐在自己对面悠闲地喝着咖啡的约瑟夫，她转头看了看，屋子里面已经没有了任何一个黑衣人的身影。
    “那里是哪？”苏凡将后背靠在了沙发上，毫不客气的抓起了茶几上的一个水果大吃了起来。
    “为了帝国的荣耀。”约瑟夫说道，不过他的声音中没有之前那个变态黑衣人那么狂热，而是透露着一丝丝的讽刺，“为了帝国的荣耀什么都可以牺牲的．．．你大概已经能够意识到，你从战场上回来之后，肯定会成为一个贵族，所以这个事情也用不着保密了，况且这也不算是什么绝对保密的东西。”
    “什么事情？”苏凡放下了手中吃剩下的水果核。
    “每个帝国都是有一些见不得人的东西的，这些见不得人的东西都是在各个帝国的学校里面，这些东西都是需要无数的牺牲的，这些牺牲者都是为了帝国的荣耀．．．呵呵．．．荣耀。”说到这里，约瑟夫就停了下来，端起了面前的杯子。
    苏凡明白了每个帝国都是在研究着更加强大地办法，这个世界主要是强大的人体，所以比起地球上的各种科研，这里的研究要残忍的多，那就是直接用人体来试验！地球上的每项新技术，都是要浪费无数的能源和资源才能够成功的；同理在这个世界上，每一种技术也是需要浪费无数资源的，只不过地球上浪费掉的都是一些直接从地球上挖出来的无生命的东西，而在这里，耗费掉的资源都是无数条人命！
    “这些人是哪来的？”苏凡又抓起了一个水果，她需要一点东西来稳定一下情绪，以前看小说主角动不动就杀人如麻什么的她觉得很爽，可是放在自己身上怎么就那么困难呢？而且这些诶“资源”貌似和自己没有任何关系吧？可是听到这个消息，心中仍旧是很不舒服。
    “奴隶，要么就是一些．．．死士。”约瑟夫本来打算说被洗脑者，但是最后还是改成了一个比较好听的死士。
    “你为什么要和我说这些？”苏凡问道。
    “我希望你从里面选出几个，满足一下帝国的愿望，然后让你的这个能力消失吧！”约瑟夫说道。
    “哼？”苏凡心中咯噔一下子，约瑟夫看出什么来了？她正要开口辩解，但是约瑟夫伸出手制止了她。
    “这里是与外界完全隔断的。”约瑟夫说道，“你能骗得过贵族院的那些蠢货，但是你骗不了我，你的这个能力是随心所欲的吧？而且没有那么多复杂的要求，你之所以这么说，就是让帝国认为符合要求的人太少了，从而对你不再感兴趣罢了。”
    “如果是随心所欲的就好了，我早就去带着船队去同一世界了。”苏凡稳定了一下心神，她不知道约瑟夫真的是宅心仁厚，还是在玩钓鱼游戏，所以她还是一口咬定自己的这个能力。
    “我想．．．欧丽芙已经成为了你的奴隶．．．嗯．．．这个有点不好听，但是我也想不出什么更合适的词语了，你的这个能力，应该是被契约者必须要完完全全从内心深处答应才行吧？”约瑟夫的一席话，让苏凡的反应堆功率一下子升高了一大截，她赶紧不动声色的向反应堆之中灌硼酸，不过脸上没有露出一丝丝的破绽。
    “随你怎么猜。”苏凡无所谓的耸了耸肩说道。
    “你．．．唉．．．算了，不说了，这件事情除了我没人知道，我希望你好自为之，虽然我们有能够主宰他人命运的能力，但是不要轻易的使用他们，任何智慧生物都是有自己的生存权利的，不要因为自己的一点小麻烦，而降他们送进地狱。”约瑟夫叹了一口气后说道，说完他挥了挥手，周围的结界消失了。
    “好了，有事联系。”苏凡从沙发上跳了起来，跑出了办公室，约瑟夫看着苏凡的背影，久久的没有动弹，最后他叹了口气，摇了摇头后，就开始忙自己的事情了。
    离开了校长室之后，苏凡就直奔宿舍，因为她收到了一个长波信号，这个信号的来源是沙恩霍斯特号，也就是汉娜，汉娜最近沿着海岸线一路的清剿海盗，已经到了外域，并且在外域袭击着能够看到的一切未开化种族，当然，因为被分配了很多的计算能力，所以她能够分辨敌我双方的实力，并不会傻乎乎的见到敌人就去轰，而且她还会自己去一些外域的聚居地用从未开化种族那里收集到的宝石换取补给。
    现在沙恩霍斯特用的是３８０ｍｍ的炮弹，在这个世界上，这个口径的火炮算是大口径火炮中的主流，在一些补给点里面是能够买得到的，而且别忘了，汉娜的性质可是和苏凡是一样的，特也是拥有材料就能够自动的生成弹药的，不管是钢铁还是炸药都能够在外域的一些补给点买得到的。
    补给点就是一些外域的佣兵自觉的在一些极为隐秘或者极为险峻的地方建立的地点，在那里不时的会有一些不怕死的商人们运来一些补给品，一般来说在外域游荡的人很少在这里补给，只是在这里休息一下罢了，这里的商品足有百倍的利润，不然也不会有商队来了。
    汉娜用自身携带的长波电台向苏凡汇报了一个令苏凡很感兴趣的消息－－沙恩霍斯特号在几个小时之前和格奈森瑙号发生了交火，双方在大约２０公里的距离上相互对射了几个小时，共发射了数百枚的炮弹，这两艘船是双胞胎，本来应该是不相上下的，可是汉娜跟着一个好首领，她现在扛着的是六门３８０ｍｍ的大口径火炮。
    经过搓皮拉肠之后的沙恩霍斯特号摆脱了地球上超重的尴尬，加长了十米的身体以及高干舷给了她稳定的射击平台，适航性要比仍旧是原版的格奈森瑙号强多了。
    虽然在单位时间的投放量上不如九门２８３ｍｍ投放量大，但是投放量大是一个标准，单发杀伤力也是一个标准，就像用一堆３７ｍｍ的敲门砖你就是扔上一百吨的炮弹也无法将衣阿华击沉啊！３８０ｍｍ的重弹在２０公里上正是发挥的时候，在这几个小时的炮战中，沙恩霍斯特号的一半炮弹落在了格奈森瑙号身上，将她的护盾完全的破坏，并且将一号主炮击毁，中部的部位也炸出了一个大洞，大量的海水灌进了船里，格奈森瑙号严重的倾斜，格奈森瑙号号重伤！如果不是格奈森瑙号快速的关闭了隔舱，并且向另一侧注水，这艘三万吨的巨舰就沉了。
				
				
第十八章 人肉制导火箭
    而反观格奈森瑙号的战舰，格奈森瑙号一共投射出了比沙恩霍斯特号多出近一倍的弹药，但是因为单发杀伤不足，沙恩霍斯特的防护罩虽然也被炸没了，可是２８３ｍｍ的轻弹在２０公里上的穿甲能力太悲催，根本无法洞穿沙恩霍斯特号的主装甲带，至于别处即使穿了几枚也是无伤大雅的，最终沙恩霍斯特号只失去了几门副炮以及上层建筑被炸出了几个大洞。
    汉娜是没有智慧的，而且战舰核心都是从苏凡的身上分离出去的，所以对于干掉自己的妹妹，汉娜是没有任何犹豫的，被重伤之后，格奈森瑙号当机立断掉头就跑，可是因为船身上被打了个大洞，速度严重的被拖慢了，沙恩霍斯特号不紧不慢的抢占了Ｔ字头，六门大口径加农炮对准了已经无路可逃的格奈森瑙号，只要一轮齐射，就能够将防护罩已经消耗干净的格奈森瑙号送到海底。
    沙恩霍斯特就是在这个时候发送了通讯，询问苏凡是否将格奈森瑙号击沉，苏凡沉吟了一下，就下令将格奈森瑙号击沉，苏凡必须要亲自的近距离接触战舰核心才能够下令其归队，沙恩霍斯特号是没有这个权限的，现在格奈森瑙号很显然已经有了临时的船长，为了不使自己的秘密泄露出去，苏凡就只好将其击沉了，反正只是击沉，又不是永远的抹消，只要能将战舰核心回收，到时候费一番力气就能够让其重生。
    接到了命令，沙恩霍斯特号的主炮就准备攻击，不过事情不可能这么顺利，就在她准备开炮的时候，距离沙恩霍斯特号大约十几公里的海面上忽然出现了一个巨大的黑影，这个黑影是直接从海底钻出来的，是一艘潜艇！这艘潜艇的头部正直指着沙恩霍斯特号！
    这艘潜艇和苏凡之前遇到的有很大的区别，别的潜艇个头都是一千吨以下的，可是这个仅凭着外表就能够判断出这家伙至少有３０００吨的水上排水量，而且这艘潜艇的鱼雷发射管并不是挂在潜艇的两侧，而是在甲板上！一排直径将近一米的大管子几乎将甲板都占满了，这个布局让苏凡不由的想起了光荣级的巡洋舰。
    穿越者有一个隐藏属性就是乌鸦嘴，有时候选择性的发动，这回苏凡的乌鸦嘴属性发作了，之间那艘潜水艇上的管子中一个个圆柱形的东西刺破了头部的防水隔层冲了出来，不过这些和鱼雷长得很像的东西却没有落到水里，而是在尾部喷出了一道火焰，斜指着天空就疯了上去！
    当然这个不是普通的火箭弹，这个世界也是有火箭炮的，苏凡之说以说是乌鸦嘴发动，主要就是这些“火箭弹”在上升了一段距离后，竟然开始艰难的转向，全部向着沙恩霍斯特号飞来！那艘潜艇一共发射了十几枚大号的火箭弹，然后快速的沉了下去，消失在了海面上，那十几枚火箭弹一面艰难的调整着自己的姿势，一面高速的向着沙恩霍斯特号巨大的身体撞了过来。
    是有制导能力的火箭！貌似还不能够叫做导弹，因为导弹能够中途关闭发动机进行滑翔，并且可以进行大幅度的弹道改变，但是火箭只能一路冒着火向前冲，而且即使是制导火箭也只能在原本的弹道之上进行有限的更改，这十几枚火箭还没有到达导弹的级别，只能沿着原本设定的弹道，艰难的调整着自己的姿势，对弹道进行微调。
    被这些制导火箭瞄准的感觉肯定不好，汉娜按照苏凡早就设定好的要求，首先保存自己，然后才是消灭敌人，其实这也是战巡的信条，这些制导火箭的直径都接近一米，装药足有数百公斤，如果砸在甲板上虽然不会沉没，但是绝对会受到极为严重伤害，所以汉娜果断的放弃了对格奈森瑙号的最后一击，将所有的注意力都集中在了防空炮上面。
    七座双联装１０５ｍｍ的高射炮首先的怒吼了起来，将一枚枚的炮弹送到了空中，天空中出现了一朵朵的黑云，顿时一枚倒霉的火箭弹被击中了，这些火箭的速度最多是亚音速，根本达不到超音速，对于汉娜来说，击落这些导弹并不是一个难以完成的任务。
    一枚枚的高爆弹被射入了天空中，不过火箭的速度怎么说也是比飞机要快，所以这些重型高炮并没有完成自己的任务，击落了大约一半的火箭之后，剩下的几枚火箭进入了中小口径高射炮的射程，沙恩霍斯特号被苏凡武装成了一个刺猬，大量的双联装３７ｍｍ和２０ｍｍ的机关炮组成的中进程防空网。
    当这些制导火箭进入到了射程之后，数十座机关炮塔怒吼了起来，一条条的火线在空中编织成了一张密密匝匝的大网，这张大网将从重型高炮手下逃出来的火箭弹笼罩了进去，这道火力防御网太密集了，而且这些火箭弹也没有考虑到安装装甲，即使被２０ｍｍ的机炮远程击中也会立刻变成一朵烟花，在一瞬间，天空中出现了几枚烟花，没有一枚火箭弹漏网！
    干掉了这些火箭弹后，汉娜就准备开炮，可是很遗憾，当她将注意力转回来之后，原本在她炮口之下的格奈森瑙号竟然消失了！前后只有不到一分钟的时间，海面上只有一道不是很明显的波纹还在晃动，但是周围竟然没有任何船的痕迹了！
    “它潜水了，开声纳给我找！”苏凡下达了命令。
    沙恩霍斯特号尾部扔下了一个听声器，她拖着这个听声器高速的向着格奈森瑙号刚才所在的位置冲去，双方距离足有２０公里，她用了十几分钟就到达了，就目前来说，对付在水下的东西沙恩霍斯特号只能用深水炸弹，舰炮是很难击毁在一定深度的东西的，水本身就是一个良好的防护装甲了。
    到达了位置之后汉娜没有任何的废话，打开了自己的深水炸弹发射器对着周围就洒起了弹幕，格奈森瑙号在地球上是沉没的船只，所以她只能够潜水的，而她沉没的地点是一处港口，为的是当做障碍物，所以她的潜水深度并不大，深水炸弹设定的深度也并不是很深。
    一顿深水炸弹过后，汉娜打开了听声器，此时在听声器中除了大海本身的噪音之外，就没有任何的声音了，接着她打开了主动声纳，一阵刺耳的当啷啷的声音响起，根据回声显示，在周围的水里是没有任何的大型物体的，战舰不是潜艇，是没有潜艇那种消声涂层的，声纳打上去该怎么反射就怎么反射，尤其是在这种广阔的大海中，根本就没有任何的藏匿方法。
    扫描过后，苏凡很是失望，再次命令沙恩霍斯特对着周围撒了一顿深水炸弹弹幕之后，就命令她继续干自己的事情了，格奈森瑙号还是逃走了，而且还带着他的临时舰长，周围没有任何的船只痕迹，那就说明格奈森瑙号是将本体收拾起来了，深水炸弹如果将她给炸碎了，那么一是本体会强制弹出，或者苏凡接收到舰队成员被击沉的消息；而一旦她的临时舰长被杀死，那么她就会静悄悄的恢复战舰形态，重新的漂上来。
    这两种情况什么都没有发生，那就说明格奈森瑙号带着自己的舰长跑掉了，苏凡暗道可惜，这次是一个很好的机会，但是因为武备的原因被放走了，如果沙恩霍斯特号身上配有反潜导弹的话，在格奈森瑙号消失之后就直接发射过去，格奈森瑙号和她的临时舰长肯定会被震碎了一个，可是２０公里的距离冲上去之后黄花菜都凉了，不知道格奈森瑙号的临时舰长是怎么逃走的。
    格奈森瑙号能跑，但是那艘用制导火箭攻击的潜艇跑不了啊！这艘潜艇在攻击之后就潜入了水里，然后拼命的逃走，不过很遗憾，这艘潜艇显然不是真正意义上的潜艇，在水下的速度慢的要死，当沙恩霍斯特号拖着声纳冲过来之后，那艘潜艇还没有跑多远，结果在一顿深水炸弹的弹幕之下，这艘倒霉的潜艇被一枚深水炸弹近身爆破，海面上出现了一个巨大的漩涡，随后就是一堆杂物和几具尸体飘了上来。
    这回仍旧是放了马后炮，当沙恩霍斯特号消失在了天边，在距离战场足有几十公里远的海面上，两个人影缓缓的飘了上来，其中一个正是已经受了重伤的格奈森瑙号，格奈森瑙号的肚子上有一处破损，甚至能直接看到她身体的内部，脸上有一条吓人的伤痕，这里是因为舰桥被击穿的原因，在她的背上有一个更大的伤口，这里是炮塔被炸飞留下的。
    在格奈森瑙号的身边是一个穿着潜水服的人，背上还背着一个氧气瓶，和苏凡差不多格奈森瑙号和沙恩霍斯特号的内部都有一些单兵使用的武器装备，只不过二战时期战舰上的潜水装备是给维修人员准备的，用来在战舰危机的时候，在水下作业，将漏水的地方焊接上，格奈森瑙号的那个临时舰长的身上就是背着一个氧气瓶，不过现在他的情况很不好，格奈森瑙号将他嘴上的呼吸器拽下来后，伴随着一阵剧烈的咳嗽，大口大口的鲜血从他的嘴里吐了出来。
    ;
				
				
第十九章 又白转了一圈
    上班回来晚了...
    为了躲避沙恩霍斯特的声纳，格奈森瑙号的临时舰长冒死的潜入了数百米深的水下，在这个水深处，虽然他成功的躲过了声纳，但是因为水压太大，他的身体受到了极大的伤害，水压倒是没什么，凭借着魔力护盾倒是能支持一会，对他伤害最大的就是氧气，尽管氧气瓶能够提供呼吸，可是在水下几百米处，每呼吸一次就会使肺部强行的扩张，对肺部的伤害非常大，而且在上浮的时候速度有点太快了，导致他体内的压强出了点问题。
    很不幸的是这个世界的人都是很强悍的，这种伤害方在地球上人早就爆炸了，可是这个不知名的男人竟然吐了几口血后就恢复了过来，虽然仍旧是无精打采的，但是已经能够自己游泳了，在确定了自己已经安全之后，格奈森瑙号放出了自己的本体，用船锚将她的临时舰长拉了上去。
    “玛莎，这是怎么回事，你不是说你们两个的战斗力不相上下吗？”格奈森瑙号的临时舰长像一滩烂泥一样躺坐在舰桥中的椅子上，几百米深的水下猛地窜出来的感觉那叫销魂，能活着已经是奇迹了。
    “是的，我和沙恩霍斯特号战斗力的确是不相上下，但是沙恩霍斯特号经过了改装，更换成了三座双联装３８０ｍｍ的重弹加农炮，是完全体的形态，我目前状态下的我根本不是对手。”格奈森瑙号用没有任何感情色彩的声音说道。
    “改造，你们还能够改造？”格奈森瑙号的临时舰长有点吃惊，他不是没想过对格奈森瑙号进行改装，可是一是格奈森瑙号的原装主炮质量本来就非常高，他也没那么多钱去买更好地炮管了，而且格奈森瑙号上的东西根本就拆不下来啊！只要一拆立刻解体，硬向上装的话，也无法与船体融合。
    “是的，需要授权！”格奈森瑙号说道。
    “那好，立刻进行改造！换装３８０ｍｍ火炮，加装附加装甲！”这位临时船长激动地说道。
    “对不起，权限不足！”格奈森瑙号立刻来了一盆子凉水，从头到脚的浇了下去。
    格奈森瑙号现在的临时舰长叫做迪克曼，是一个平民，本来他是一个艾斯芬王国的小商人，他在几个月前无意中遇到了格奈森瑙号的战舰核心，在阴差阳错之下，成为了临时舰长，凭借着这艘强大的战舰，他在几个月之中完成了一个小商人到一个小贵族的转变，起初格奈森瑙号的投影是那个水袋样子的，他和给奈森瑙号的交流只限于下达命令，在几个月前，在沙恩霍斯特号成型的影响之下，这艘双胞胎战舰也有了自己的外形。
    格奈森瑙号的投影和沙恩霍斯特号的投影在外表上来看，除了发色不一样，其他的都是一模一样的，投影出现以后，迪克曼和她的交流才多了起来，而且自从得到了格奈森瑙号之后，迪克曼一直是被追杀，直到前段时间才将这个麻烦解决，所以对于沙恩霍斯特的了解并不是想象中的那么多。
    “权限？什么权限？”迪克曼挣扎着坐直了身体，这时他第一次听说这个名词。
    “您目前只有指挥我的权限，没有改造我的权限，如果想要对我进行改造，请立刻联系旗舰。”格奈森瑙号干巴巴的说道。
    “又是权限！”迪克曼一拳砸在了面前的金属台子上，他本身的实力并不高，这一拳没有任何魔力的防护，结果被撞得鲜血直流，但是他没有管，咬牙切齿的坐在那里生闷气，不过格奈森瑙号走了过来，不知道从哪里摸出了一卷纱布给他包扎了起来。
    看着正在那里给自己包扎的格奈森瑙号，迪克曼的脸上忽然露出了意思狰狞，随即这一丝狰狞就消失了，他使劲的呼吸了几口空气，缓解了一下胸口的剧痛和气闷后问道：“玛莎，你伤得怎么样？”
    “一座主炮炮塔被击毁，水线部位被撕裂，上层建筑被击伤，动力系统无损！”格奈森瑙号老老实实的汇报道。
    “嗯．．．返航，我们回家！”迪克曼说道。
    “代理舰长阁下，建议立刻向旗舰报道！”格奈森瑙号第二次的对迪克曼说道。
    “旗舰，旗舰！”迪克曼一阵不耐烦，一旦向那个旗舰报道了，这艘船肯定就不是自己的了，而自己能混到现在这个地位完全都是格奈森瑙号的功劳，如果船只被收回去，那么自己狗屁都不是，他看了看格奈森瑙号那张面无表情的脸，心中暗自拿定了一个主意。
    目前格奈森瑙号的指挥权仍旧在迪克曼的手里，在迪克曼拒绝了向苏凡这艘旗舰报道之后，格奈森瑙号也没有什么异议，乖乖的按照他的指挥，向着艾斯芬王国的海域赶去，这次可以说是偷鸡不成蚀把米了。
    迪克曼这次来就是想要将沙恩霍斯特号击沉的，他知道格奈森瑙号的真正主人是苏凡，所以他在得知了这个消息后就对苏凡动了杀心，他以为只要将苏凡干掉，就能够永远的拥有这艘强的战舰，不过目前来说是打不过苏凡的，所以就将目标锁定在了沙恩霍斯特号上面，沙恩霍斯特号是苏凡的跟班，一旦被击沉的话，苏凡的势力肯定会受到重创，抱着这个想法，他就悄悄的跟到了格拉斯帝国的境内。
    经过了一段时间的潜伏后，迪克曼就准备开始袭击了，他之前只是一个小商人，虽然现在也算是“强者”了，但是对于海战的一些事情根本就只知道一个皮毛，就连沙恩霍斯特的详细资料都不知道的情况下就敢上前糊一脸的，按照他的计划，格奈森瑙号和沙恩霍斯特号的实力相当，只能是打个平手，在激战正酣的时候，他就用那艘能够放火箭弹的潜艇偷袭，这样就能够将沙恩霍斯特号给击沉了。
    想的很好，可是在开战后他才发现梦想与现实间的差别，最后知道真相的他眼泪掉下来，经过苏凡优化火力之后的沙恩霍斯特号一个照面就将原版的格奈森瑙号打成了狗，那艘潜艇为了躲避声纳探测，潜伏在很深的水下，发动机关闭一动不动的，也无法和外界交流，本来自从开战后它就开始下沉，等到两艘船酣战的时候它出来攻击，这个就需要通过时间来掌握了。
    可是很遗憾，当它出来的时候，格奈森瑙号已经不行了，它的攻击只是给沙恩霍斯特号填了一点小麻烦，当然也不算是毫无建树，至少格奈森瑙号和迪克曼逃走了，没有被当场的炸死。
    灰头土脸的迪克曼返回了艾斯芬王国，而苏凡正在看着这场战斗的战报，上面是汉娜对自己的新武器的评价，虽然之前已经用了很多次了，可是都是虐菜的情况，这回终于遇到了一个之比自己弱了一点的对手，火炮的性能才检验了出来。
    ３８０ｍｍ的舰炮很不错，现在的沙恩霍斯特才算是真正的战巡，战巡就是扛着战列舰主炮、穿着巡洋舰装甲的一种大型水上战舰，之前的沙恩霍斯特的主炮是２８３ｍｍ的，比主流的巡洋舰２０３ｍｍ的要大，但是比同一个级别的战列舰３８０ｍｍ的要小得多，数据上来看很是尴尬。
    将战报看完，苏凡沉吟了一下，就下令汉娜继续的去袭击那些未开化种族和海盗的营地，同时命令她要专注于侦察，迪克曼一直跟了她这么长时间竟然都不知道，这是一个很危险的情况，不知道迪克曼是怎么办到的，虽然沙恩霍斯特号是二战的，但是她上面的雷达扫描距离可是很远的。
    “反潜飞机啊！”苏凡现在知道为什么几十年前在一些主力舰的身上都有反潜飞机了，单纯的反潜鱼雷和深水炸弹面对着距离自己很远的潜艇根本没有什么办法，直到近十几年反潜技术再次的飙升了一个级别，各国的主力舰才放弃了反潜飞机。
    一想到飞机，苏凡就想到了斯腾的飞机，在地球的历史上，Ｐ５１野马战斗机只用了１２０天就研制成功，然后批量生产了，在这里，设计图有、大功率的发动机有、优质的材料有，技术上根本没有什么问题，缺的就是理念，而且斯腾之前也制造过一架飞机，一些基本原理也是知道的，现在已经过了大概一个月了，不知道有没有给制造出来。
    想到这里，苏凡就离开了宿舍，去了斯腾的实验室，现在是历练的时间，所以学校也没什么课，一些没有出去历练的学生都是在学校里面学习，炼金系的学生们当然就是泡在实验室里面了，果然，当苏凡将斯腾的实验室门强制打开后，一副基情的场面就展现在眼前。
    斯腾正在和一个不认识的兄贵躺在地上呼呼大睡，这个兄贵的头靠在斯腾的肚子上，双手紧紧地抱着他的大腿，口水已经将他肚子上的衣服染湿了一大片。
    ;
				
				
第二十章 新装备入手
    “哇，斯腾你竟然有这个爱好？”苏凡卯足了劲大喊了一声。
    “啥啥啥？艾斯芬王国打过来了？”斯腾和那位不认识的兄贵被吵醒了，两人擦了擦嘴角的口水睁开了眼睛，当他们发现这个暧昧的动作之后，触电一般的向两边弹开，一面打扫着衣服，一面平复自己身上的鸡皮疙瘩。
    “那个啥．．．这是我的一个同学，叫查理斯。”斯腾给苏凡介绍道，“昨晚上我们弄发动机弄得太晚了，结果睡着了，不是你想象中的那样啊！”
    “哇，美女．．．你就是那个排行第四的叶卡捷琳娜吧？我叫查理斯，初次见面！”那个和斯腾表演了基情无限的兄贵赶紧凑了过来，苏凡打量了一下这个兄贵，这位兄贵身高接近一米九，黑色的头发根根竖立，仿佛照片上的鲁迅那样，一张长长的马脸上带着一丝丝猥琐的笑容，在他的下巴上还有一小撮胡子在迎风飘扬。
    “是我。”苏凡点了点头，她对这个叫做查理斯的兄贵第一印象不错，从他的一些细节上来看，虽然有点小好色小猥琐，但不是那种令人讨厌的阴毒的人或者是ＣＯＳ女士胖次的人。
    “琳娜，你是来看．．．发动机的吧？”斯腾问道，他知道苏凡不想让别人知道飞机的事情，所以和查理斯只是研究最关键的发动机，机身则是他自己在那里研究。
    “额．．．是的，我是不是打扰你了？”苏凡的眼睛在斯腾和查理斯的身上来回的巡视着。
    “误会，误会，我是一个标准的直男，爱好女！”查理斯立刻直起了自己的胸膛，然后像大猩猩的一样敲得砰砰响。
    “我知道，我知道，不过不是说异性相吸吗？莫非你们这就是传说中－－每个男人的心里都有一座断背山？”苏凡将目光转向了斯腾，结果斯腾当场被击毁，冒着黑烟就进了车库，把银币花光了也没有给修好．．．
    调侃了一顿后，苏凡将注意力集中在了那台怪模怪样的机械上，这个东西就是魔晶石发动机了，很多魔晶石车上用的就是这玩意，查尔斯是斯腾的一个好友，今年是五年级，对于发动机非常有研究，斯腾虽然在之前做出了一种２５００马力的发动机，但是寿命比较短，而且噪音极大，不太符合飞机上使用的标准，所以他在万般无奈之下就将自己的这个好友抓了出来。
    “这个就是那种发动机？”苏凡伸手将那台机器提了起来，大约６００公斤，对于它的功率来说这个重量已经很良心了。
    “没错，我查理斯出手，当然是最精品的！”查理斯拍着自己的胸口说道。
    “这个发动机的造价是多少？一台发动机的制造周期是多少？”苏凡摸了摸发动机的外壳说道。
    “每台发动机的造价．．．”斯腾开始算账，不过没等他算完，就被查理斯给踢到了一边，查理斯拍着自己的胸口说道：“收美女的钱是要被天谴的，尤其是向琳娜小姐这么美丽的女士，这台发动机就当见面礼了，你还要多少，我也全送给你！”
    “好啊好啊！我要１２０台！”有便宜不占王八蛋，苏凡当然毫不客气的说道，列克星敦级的航母在地球上能够装载９３架飞机，别看它比埃塞克斯级的要大很多，可是那四座炮塔可是占了很大的面积，不过欧丽芙的本体上能够搭载超过１２０架飞机。
    因为欧丽芙的本体不需要成员的居住地点，也不需要巨大的油箱，这些地方腾出来后，再向里塞进去十级架飞机也不是不行，要知道在她本体的承载飞机的方式是将飞机融合，而不是箱子一样装进去，她的极限承载能力达到了１５０架，不过这么多的飞机她目前无法一次性的完全操控，所以就只能先来１２０架了，这是她的极限能力。
    “额．．．１２０台？”查理斯傻了，他并不知道这个发动机的用处，他只是猜测发动机是用在魔晶石车上，最多两台就足够了，可是谁能想到竟然一口气要了一百多？这么多的发动机虽然在他看来也不是多么贵，可是对于他能够调动的资金来说，可是一大笔钱了。
    “是啊，１２０台，我正在为难怎么去弄这么多钱呢，太谢谢你了！”苏凡立刻变身成了一个会卖萌的邻家妹子，一记卖萌杀必死击中了正在那里犹豫不决的查理斯，查理斯虽然仍旧心疼自己的零花钱，但是在妹子面前丢脸那可是会死人的！
    “我．．．”
    “好了琳娜，别整他了．．．”斯腾对于苏凡的恶劣性子还是比较了解的。
    “果然是有基情，没人性啊！”苏凡叹了口气，在斯腾抓狂的眼神中，４５度角仰望着天空．．．实验室的房顶。
    这种发动机的数据和之前的原型机差不多，只是寿命更长，而且噪音很小，对于斯腾来说他一天能够制造出一台，对于查理斯来说一天能够制造出两台，速度来说还是可以的，不过造价方面就坑爹了，１００万格拉斯币一台！这个价格对于发动机的性能来说，并不算坑爹，反而是非常的便宜，可是一百二十台发动机下来那可是将近两亿！再加上飞机的机身，将欧丽芙的武器给配置好需要超过三个亿的格拉斯币！
    “咕咚．．．”苏凡艰难的吞了一口口水，尼玛现在姐们儿的身家只有不到四万了，这还仅仅是因为在这个世界上小批量生产反而更加便宜的原因，以前她都没有仔细的去想，现在一想起来，阿妹你看你养了十几艘航妈乔治知道你这么吊吗？
    “这台先放着，我去找钱．．．”苏凡说完就落荒而逃了，她要去哪呢？当然是去找金主啊，金主当然就是我们可爱的欧丽芙了，她的私房钱再加上她背后的壕家族，就不信弄不来五个亿的资金！
    欧丽芙自从上次搁浅之后，出乎意料的没有被吓住，这段时间她一直在学校外面的海域里面慢慢的漂来漂去，上次因为第一次航行心中一激动就跑快了，结果就搁浅了，吸取了教训之后她将速度放慢，慢悠悠的航行，并且在她的一个机械师的跟班的引导之下，慢慢的熟悉了航行。
    “欧丽芙，欧丽芙！”苏凡乘坐着一艘小鱼雷艇靠近了正在那里大呼小叫的欧丽芙，在飞行甲板上，欧丽芙的几个跟班也是兴致勃勃的陪着她在那里大呼小叫。
    见到正在快速接近的苏凡，欧丽芙停了下来，将船锚放了下去，苏凡来到了船锚边上顺着锚链爬了上去，并且顺手将小艇收了起来，这艘小艇是她为了防止出现一些突发情况，挤出来的一点排水量弄得一艘阿妹你看的ＰＴ家族的鱼雷艇，以便在一些浅水的地方使用。
    “赶紧，我给你弄了一些武器，拿钱拿钱。”在契约的联系之下，苏凡和欧丽芙已经像多年的老朋友一样的。
    “钱？多少钱？你给我弄得是什么武器？”欧丽芙一下子兴奋了起来，机械师要有战斗力才是机械师啊！虽然她身上有八门２０３ｍｍ的舰炮和几十门大小口径的高炮，但是这么大点的炮也就在巡洋舰上用用，根本配不上自己那将近五万吨的排水量吗！
    “是飞机，等到我弄来你就知道了，我教你用，一共有１２０台飞机，大约是三亿格拉斯币的造价！”苏凡说道。
    “三亿．．．？１２０架？那是什么东西？”欧丽芙吃惊的问道，三个亿的价格对于她来说也是一笔不小的花销了。
    “嗯．．．我想想．．．可以说是我身上导弹的简化可重复使用版吧．．．大概就是这样．．．”苏凡也无法三言两语解释清楚什么是飞机，只能这么说了，不过她说的也没错，飞机完全可以说是多次使用的巡航导弹啊！二战时期差点将阿妹你看打出那啥的神风攻击机不就是人肉制导的导弹吗？
    欧丽芙仍旧是处于不明觉厉的状态，不过她还是决定拿钱，她现在完全的是属于苏凡了，如果苏凡想要坑钱，直接一个命令下去，别说是给钱，就是要她献身她也要听从命令啊，三亿格拉斯币不是一个小数目，欧丽芙短时间内是拿不出来，她立刻的调转船头，缓缓的开回了码头，然后跑回了自己的宿舍，准备将自己的家底给清点一下。
    最终欧丽芙给苏凡拿了大约一千万的资金，剩下的钱慢慢的在填上，有了这一千万的资金，斯腾那边算是能够勉强的开工了，这些钱都是购买材料的钱，人工费什么的还没有计算呢，风骚的查理斯已经吹爆了一头牛了，也不好意思再收钱了，而斯腾因为对飞机的好奇，所以也没有收取人工费。
    有了钱的支持，第一架飞机终于艰难的走下了生产．．．点．．．，除了某些患了神经病的“圣人”，这个世界上没有人会拒绝自己的实力增长的，所以欧丽芙在第一时间就迫不及待的将飞机按照苏凡教给她的方法融合进了自己的本体之中，其实也不用苏凡去教，这本来就是航空母舰的本能了，融合了飞机之后，她然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势冲到了海里．．．然后就沉底了．．．她不会游泳．．．
    ;
				
				
第二十一章 阴谋（1）
    欧丽芙沉到了水里，她的那几个跟班急忙的就要向下跳，不过就在她们刚摆出姿势的时候，水面忽然的冒起了一大片的突起，随后一艘巨大的平板船从水下冒了出来，航母本身的密封性能是很好的，而且这里的水也不深，欧丽芙落到水里之后，惊慌的将本体放了出来，巨大的本体在水的浮力之下，猛地窜出了水面。
    “啊！！！”站在舰桥之中的欧丽芙仍在那里声嘶力竭的尖叫着，直到苏凡给了她一下子之后，她才恢复了过来。
    虽然刚才欧丽芙被吓了一跳，但是随后她就恢复了正轨，一脸激动的开始准备飞机升空，飞机是伴随着一片绿色的光环出现的，一大片黑色的六边形的模块在光环之中快速的组合成了一架战斗机，甲板上并不是和地球上的航母那样堆了一大堆的飞机，也正是因为这样，Ｐ５１野马战斗机就连机翼都不用折叠了。
    绕了一个弯，巨大的航母就背着一架飞机离开了港口，来到了一块开阔的海面上，在一阵发动机的轰鸣声之中，甲板上的Ｐ５１野马战斗机的螺旋桨快速的旋转了起来，并且开始向前滑行，螺旋桨飞机的起飞速度要比喷气机低很多，二战时期的航母也用不到什么弹射，当飞机滑跃到了甲板尽头，机头使劲的向天空一抬，就摇摇晃晃的飞进了天空中。
    对于战斗机的远程操控对于欧丽芙来说完全可以说是本能了，而且苏凡还发现了一个事情，那就是对于欧丽芙来说，她并不需要将飞机中安装上控制系统就能够进行远程操控了，她将飞机融入身体后，飞机就相当于她身体的一部分，就像舰炮一样，不用额外的操控系统了。
    操控飞机就像是走路一样，不过要比走路学得快的多，那架被放出来的野马战斗机起初还是摇摇晃晃的，可是很快就能够做一些翻滚等动作了，大约过了一个星期之后，欧丽芙已经能够让飞机进行大角度俯冲了，别看欧丽芙的胆子小，可是别忘了飞机只是她身体的一部分，对地做俯冲的时候，就像是向下挥手一样，虽然有点心里压力，但是远比不上直接坐在飞机里玩垂直俯冲那么刺激。
    看着天空中那几架不断发出尖叫向着海面俯冲的飞机，苏凡知道欧丽芙算是勉强的会指挥着自己的飞机进行一些战术动作了，接下来就是各种战斗训练，一个星期已经有十架飞机走下了生产“点”，这些飞机都被搬上了欧丽芙的本体上面，让她逐渐的适应多架飞机的操控，欧丽芙的极限是１２０架，这十一架对她来说那是小意思，只要在操控上不出现什么失误就是游刃有余的。
    这些飞机都是空载飞行的，毕竟没见过哪个飞行员上来就开着装满炸弹的飞机满街乱跑，在地球上野马战斗机的载荷足有两（百度百科．．．）吨，能安装包括航弹、机枪、火箭弹三种武器，异界版的野马凭借着２５００马力的发动机和可以和７０年代的喷气式战斗机相媲美的机身材料，它的载荷足有三吨！
    机翼上左右各安装着一挺红级的三管大口径重机枪，也有几架是两门小口径的机炮，可以挂装鱼雷、航弹以及火箭弹，鼻子上的螺旋桨就是按照原版的四片叶片，不过因为不需要驾驶员，所以取消了座舱，可以装载更多的子弹或者航弹，而且因为取消了突出的座舱减小了阻力，飞机的速度在俯冲的时候能够超过音速！
    欧丽芙的飞行训练已经差不多了，接下来就是战斗训练了，首先就是比较简单的投弹训练，航弹这东西这个世界上还没出现，苏凡也没有制造，不过苏凡的手里可是有深水炸弹啊！现代的深水炸弹可不是二战时期的汽油桶造型了，外表看上去就是一个矮胖的航弹，这样可以保证深水炸弹在水下的弹道比较容易预测，在没有标准航弹之前，还是先用这个来将就一下吧，况且这也不算是讲究，毕竟舰载机也是有反潜的任务的。
    野马战斗机能够进行９０度角的俯冲，位于飞机头部的一个哨子会因为与空气的摩擦发出可怕的尖叫声，在地球上，俯冲轰炸机几乎都有这个零件，用处就是给敌人心理压力，９０度的俯冲使得飞机投弹的精确很高，不过这也不是一时半会能够熟练的，需要长时间的练习才行。
    至于空中格斗的训练当然是由苏凡来担任对手了，别看欧丽芙能够操控１２０架飞机，但是左手打右手能练出什么技术，哪个手出什么招在意识里面早就知道，你如果说周伯通？我就告诉你，在舰炮齐射、飞机俯冲投弹面前，就是扫地僧来了也要给跪。
    至于苏凡一个武库舰怎么训练航母？让你没好好看前文吧？苏凡现在的本体可是由基洛夫巡洋舰改装来的，而基洛夫巡洋舰可是有三架直升机的！直升机也是飞机啊！苏凡能够同时操控三架直升机，将直升机的操控指标给换成了野马战斗机也不是不行啊！之前她之所以不将那架水上飞机给融合了，主要是因为飞机操控对于她的计算能力占了很大的的比重，不过现在不用考虑本体的参战，操控三架飞机还是能行的。
    别看只有三架，这三架飞机可是将欧丽芙那十级架飞机给虐的哭爹喊娘的，飞机的性能差不多，别忘了苏凡可是经过虚拟游戏熏陶的人啊！在虚拟游戏中可是有很多完全模拟的飞行游戏，虽然她打飞机的技术只能算是中等，但是如果扔到二战中但从技术上来看也算是一个还行的飞行员了，虐一虐欧丽芙这个菜鸟还是可以的。
    二战中的飞行员才是飞行技术最高的一代，再向前飞机只能用飘来形容，也练不出技术，如果向后推，各种导弹满天飞，只要锁定之后按按钮就行了，飞行员都是在拼飞机，而不是拼技术，越是需要技术的，越是需要时间，这段时间欧丽芙被虐的吐血，不过在被虐中成长嘛，她的成长速度还是很快的，至少半个多月后，她可以用十二架飞机将苏凡的三架飞机给勉强的拦住了，当然仅仅是拦住，而不是击落。
    斯腾那边的飞机制造也是很高效的，在土豪欧丽芙的资金支持下，飞机在一架架的走下了生产“点”，然后被装进了欧丽芙的机库里面，当然在这些飞机里面有一架最特殊的，安装有浮筒的野马，这架飞机上安装着激光导航仪和操控系统，是苏凡的本体上使用的水上校（ｊｉａｏ，谁在说姓水的上校我就和你谈笑风生！）射飞机，没有被融合的。
    飞机的训练都是在秘密进行的，距离学校比较远的地方，没有被人发现，不然肯定会引起一些人的窥视了，唯一知道飞机的只有绯月，就连瑞可和阿尔玛都不知道，这也是因为飞机的利益太大了，难免被恐惧家族知道，声纳什么的苏凡倒是不在乎，但是飞机目前还是不行，在喷气式飞机出现以前，野马这种螺旋桨飞机中的精品是不能够外流的。
    本来按照苏凡的计划，到了战场上老老实实的将某个叫做酱油的存在给狠狠的揍一顿，用导弹同时的攻击几十个目标对于她来说．．．办不到．．．不是绝对办不到，要有卫星，在没有卫星的情况下，导弹都打了飞机，不过她有信心用自己的导弹清理掉一些目标，她这次去战场主要就是为了寻找自己那个丢失的妹子，战争什么的还是顺手解决一下。
    不过很快，苏凡这个打酱油的的心思就丢到了九霄云外，为什么呢？我给你慢慢的讲。
    “琳娜，琳娜你在这里吗？”苏凡正在斯腾的实验室里面帮他处理着飞机的外形问题，这个时候绯月就冲了进来，经过几次寻人行动之后，室友们都知道要寻找苏凡如果不在宿舍，那么就是在码头或者斯腾的实验室。
    “什么事？”苏凡擦了擦手上的机油走了出来，真正的飞机可不是像遥控模型那么简单就能够制造出来啊！
    “我的帝国的三皇子来了，点着名要找你！”绯月说道。
    “你说．．．啥？”苏凡怀疑自己听错了，伍德帝国的三皇子？那货不是和五皇子约炮．．．战了吗？怎么还会来这里？不怕被人给爆菊了？
    “伍德帝国的三皇子！拉斯维尔·伍德！”绯月再次说了一遍。
    拉斯维尔这次来是以外交＋学术交流的名义来的，换句话说就是准备先将格拉斯帝国的脸抽一顿做作预热，即使没有抽成，那么也可以在后面的战争中讲面子给找回来，可以说是稳赚不赔的；至于他的人身安全？他是以外交和学术交流名义来的，如果被人给留了下来，那么格拉斯帝国就丢死人了，就像奥黑黑访问毛子的时候被毛子给杀了一样，伍德帝国有的是皇子，三皇子只是其中一个比较出色地。
    ;
				
				
第二十二章 阴谋（2）
    点娘傲娇了，书评无法回复了...求救...
    伍德帝国的三皇子来这里完全是用自己的命在赌博玩，如果他赌输了，死在了这里，那么格拉斯帝国就会陷入外交被动，伍德帝国就会趁机大肆占便宜；如果他赢了，活着回去了的话，那么独闯敌人家里面将人家老婆给啪啪啪之后又回来了，而且还冒着被杀死的危险，这可以是一个非常重要的政治砝码，要知道帝国的皇子可是海了去，最终能够当上皇帝的哪个不是从无数的危急中杀出来的？
    “点名找我？有病吧他？不见！”苏凡摆了摆手，转身就返回了实验室，准备继续的捣鼓飞机。
    “果然名不虚传！”一个清朗的声音响了起来，苏凡站住了脚步，转身看向了那个说话的人，是一个身上穿着一套轻甲的男子，这个男子年纪不大，但是看起来非常的老成，脸上挂着公式化的笑容，他来到了苏凡的身边，上下打量了一下苏凡之后说道：“你的确有让我亲自来见你的价值！”
    “您哪位？”苏凡对于这种没事就喜欢脸上挂着那种虚伪的、公式化笑容的人很是反感，哪怕是那个山寨斯内普，至少是真性情，而且很明显，这个不认识的家伙来意不善，在他的身后有几个身上散发着很强波动的家伙－－至少苏凡在肉搏的时候是打不过。
    “你说呢？”这个很臭屁的家伙猛地弯下了腰，将双眼和苏凡的双眼放在了一个平面上，金色的眼睛死死的盯着苏凡这对一红一蓝的眼睛，随后他说道：“琳娜小姐，您知不知道您的双眼非常的迷人，我已经被迷住了吗？”
    “这位不知道的家伙，你妈妈知道你这么没有礼貌的对一位女士说话吗？”苏凡眯起了眼睛，闹了半天这货是来调戏自己的，不过就没有人告诉这货苏凡可不是那么好调戏的吗？之前吕布已经用身体告诉了众人，调戏一艘武库舰的结局会是被烤成什么样。
    “有性格，我喜欢！”那个不认识的家伙直起了身子，低着头看着苏凡，这货的身高至少一米八开外，苏凡的一米七在女生之中算是不矮了，可是在这个不认识的家伙面前仍旧是矮子的级别，必须要采用仰望的姿势。
    苏凡翻了个白眼，转身就要走，总不能来个人调戏自己自己就用羊叫兽的教诲吧？所以最好的方式就是无视，无视次数多了要么恼羞成怒来个全武行，然后被自己给揍一顿，要不就是心灰意冷，再也不来了。
    这个效果都是不错的，可问题是，面前这货．．．貌似走了非主流的道路，就在苏凡刚一转身的时候，这个不认的家伙忽然拉住了她的胳膊使劲的一拽，苏凡没有意识到这货的力量这么大，身体不由自主的被拉了过去，随后这货忽然低下了头，嘴唇向着苏凡的嘴唇凑了过去，竟然上来就用强的！
    “找死！”苏凡背上的绿光一闪，一片黑色的模块飞出，迅速的组成了一门迷你版的电磁炮，电磁炮的导轨上正不断的来来回回的流动着被电浆化的空气。
    吱吱啦啦，电磁炮的导轨捅在了眼前这个不知死活的家伙身上，可是随后苏凡就愣住了，没有预想中那个家伙躺在地上抽搐的样子，他没有任何的变化，可是电流仍旧在他的身上来来回回的乱窜，没有给他造成任何的伤害！在他的身体外表似乎有一层防护层，正是这层防护层将电磁炮释放出来的强大电流拦截在了外面。
    “这东西可不是那么好用哦！”眼前这货用戏虐的眼神看着苏凡，并且快速的凑了过来，准备来一个强吻。
    当然，这本书不是虐主的，如果苏凡这么容易就被强吻了，那作者会被打死，就在眼前这货将嘴巴凑过来之后，他忽然的顿了一下，随后脸上就变成了一片紫色，随后就是一片绿色，然后是白色，比川剧变脸都要夸张，而且他脸上一片狰狞，仿佛在强忍着什么一样－－当然，不是苏凡赏给他一记撩阴腿，这么凶残的招式一旦用出来再配合上苏凡的怪力，基本上就是伺候皇上的命了。
    因为眼前这货刚要吻下去的时候，忽然闻到了一股说不出来的味道，是一股混杂着机油味的苹果味，这股味道非常奇怪，可是就在他吸了一口之后，顿时就感觉一阵令人难以忍受的窒息的感觉，随后就是一阵大脑中的剧痛，这就让他现场表演起了川剧变脸。
    “啊～不好意思，昨天忘了刷牙～”苏凡脸上露出了一丝丝歉意的表情，不要以为我们的主角只有那么一招，别的阴招多了，刚才就是给这个不知道是啥的货放了一点沙林，作为地球上的毒气之王，只要一点点就能让人变成尸体，当然随着实力增强，毒气的效果也会随之减弱。
    刚才苏凡就用嘴巴放了一点，这就是为什么会有苹果味的原因，而之所以有机油味．．．如果说那是她真的好几天没刷牙的结果你会揍我不？
    “三皇子！”那个傻缺的跟班发现了他的异样，迅速的冲了过来，并且摆出了战斗姿态。
    “要打架？”苏凡的电磁炮从背后飘了上来，仍旧闪着电光的电磁炮给了几个人很大的压力。
    “拉斯维尔，你怎么跑到这里来了？”就在苏凡准备开片的时候，一个很熟悉的声音响了起来，苏凡转头一看，是格拉斯帝国的五皇子！他来干什么？而且，似乎有人称呼那个正在深呼吸的傻缺叫．．．三皇子？
    “五皇子殿下．．．”苏凡和绯月赶紧给五皇子行礼，没办法，帝国法典规定的。
    “这是怎么了，拉斯维尔？调戏女生被揍了？”格拉斯帝国的五皇子戴维斯装作是很关心的问道，不过他的话却很伤人，听起来仿佛是两个朋友之间的对话，但是那浓浓的讽刺之意谁都听得出来，其实他知道拉斯维尔是要干什么，他这次来就是来打脸的，打脸有无数种方式，其中打得最响的就是喜闻乐见的ＮＴＲ了，这个既不会造成太大的恶果，但是打起脸来也就比原子弹爆炸的声音小一点，他这次并不是来挑起战争的，所以不能弄得太过分。
    对于这个狩猎目标的选择，拉斯维尔也经过了严格的考虑，最终才选择苏凡，首先，前三名的身份太高贵了，到时候不好收场，而苏凡现在只是一个平民，而他是一个贵族，贵族有权要求平民侍寝的，虽然不是一个国家的，但是贵族的一些身份还是通用的，他这次来就是专门为了做一些小死的，现在这个特殊的时期，只要不是太过分，格拉斯帝国是不会将他怎么着的，现在可以说是允许自己摆出姿势抡圆了乱抽啊！
    当然，这个抽脸只是一个开胃菜，接下来还有大餐，当然这一切想要用来当做自己的政治砝码，还需要赢得战争，赢了战争，这一切都是自己的砝码；可是万一要是战争输了的话，自己就成了一个跳梁小丑了，这一切反而成了拖累自己的累赘了，不过对于战争的输赢，拉斯维尔可是有着绝对的信心，有着秘密武器在手，哪怕是赢不了，也能打一个平手，不会让自己变成一个跳梁小丑。
    这次拉斯维尔带了一个小队前来，一共十几个人，名义上是两个学校的交流，实际上就是来摸摸戴维斯的底的，他已经抢先的下了战书，所以在挑战完成之前是不能够接受挑战的，他们完全可以借此来摸一摸戴维斯手下那些比较高等的人的实力，至于挑战完之后？完全可以以自己在比斗中受伤为借口不接受挑战，这一切伍德帝国的智囊团都已经预料好了，格拉斯帝国迈错了一步，结果每一步都落下了半拍。
    前面说过，沙林毒气对于高手，只能让他们难受一阵子，没有任何提放的拉斯维尔在苏凡手里吃了一个暗亏，虽然她恨苏凡恨得要死，但是他表面上没有表现出来，至于说提出抗议？有用吗？苏凡一句：没刷牙烦什么错了，谁让你没经过我允许就要亲我的，至于口气为什么这么奇怪的问题，一个机娘种族不就解决了，苏凡没有给他呼出一口反应堆中的蒸汽已经给面子了。
    “那货就是伍德帝国的三皇子？他来咱么学校干什么？”在戴维斯带着拉斯维尔离开之后，苏凡将绯月拉到了一边悄声的问道。
    “如此这般．．．”绯月给苏凡解释了一下，“还有，貌似你是必须要上的！”
    “我上？上什么？打架？我什么时候答应过挑战了？”苏凡有点迷糊。
    “这是一个关系到学校面子的问题．．．你是他们的挑战目标之一，不得不上．．．”绯月很为难的说道。
    “算了，上就上，大不了将来个误伤什么的算了。”苏凡也不在乎。
    “这个．．．不是海战．．．”绯月有点卡壳，“是．．．”
    ;
				
				
第二十三章 阴谋（几来着？）
    “如果说是唱歌的，我会立刻发飙给你看，你知道我发起飙来是什么样子的！”苏凡威胁的说道。
    “这个倒不是，是擂台上的战斗．．．”
    “擂台？我一个机械师让我上擂台？”苏凡指着自己的鼻子说道。
    “不过你放心，你的对手也是一个机械师！排水量和你差不多！”绯月赶紧说道。
    “不打，没意思。”前面提到过很多次了，苏凡对于近身肉搏战是很排斥的，当然不可能答应这个蠢到家了的事情了，好好地机械师不用舰炮对轰，反而去玩什么肉搏，不是无聊是什么？有多少强大的机械师是死在了近身战上面？
    “不打吗？”一个阴柔的声音从旁边响起，让苏凡的鸡皮疙瘩冒了出来。
    “你又是谁啊？”苏凡捂着脑袋转过身来，眼前这位顶着一个当妈式的刺猬头，身上穿着一件看似破破烂烂的大衣，在这个阳光不是很明媚的的天气里面还带着一副阿妹你看飞行员带着的那种蛤蟆镜，整个人全身透露着一种张扬的感觉。
    “我叫莫斯，当然这是我的假名。”那个张狂的年轻人说道，他弯下腰，看着苏凡的眼睛说道：“如果我出赌注，你愿不愿意？”
    “赌注？什么赌注？”苏凡随口说道，能有什么赌注让自己心动的？
    “这个怎么样？”莫斯伸出了右手，在苏凡的眼前缓缓地张开，顿时苏凡的眼睛就瞪大了，不过她死命的忍住了，没有表现出任何的异样，此时莫斯的手已经完全的张开，在他的手心中，一朵绿色的火焰正在静静的燃烧着，在火焰之中一些六边形的碎片在不断的随着火焰上上下下的运动着。
    “这．．．”苏凡说不出来话了，这玩意就是战舰核心！这是她第一次亲眼看到战舰核心，怎么会在莫斯手里？而且他怎么知道这东西是自己需要的，而且还有一个问题就是，战舰核心可就是相当于一个完全忠于自己，绝对不会背叛的机械师，关于战舰核心的消息，只要一接触到战舰核心就会知道，并不需要自己去摸索，战舰核心为了保证自己的安全都会将自己的价值表现出来。
    “这是一个．．．战舰核心．．．”莫斯伸手捅了捅这团绿色的火焰，而这团绿色的火焰微微跳了跳，仿佛是在抗议，他看到自己将苏凡的注意力吸引过来之后，就继续的说道：“这个是一艘全自动的战舰，只要签订契约，战舰就是你的！全自动的，相当于一个完全忠于你，永远不会背叛的强大机械师！”
    “哦～”听到莫斯的话，苏凡心中一下子松了，这只是一个意外，莫斯并不知道自己和这些战舰核心关系，只要不知道就是好事啊！
    “就这玩意？你从哪弄来的魔法火焰就要骗我？”苏凡毫不在乎的伸出手，将那团火焰拿在了手里，毫不在乎的摆弄着，她对火焰做了什么，谁都不知道，谁也无法感受到，战舰核心完全可以说是她身体的一部分，她想要隐藏，莫斯是感觉不到的，莫斯也自以为成为了这艘未知战舰的临时舰长，所以即使火焰被拿走了，他也没有什么反应。
    “你可以不信～”莫斯耸了耸肩，将绿色火焰拿了回去，然后装进了自己的口袋里面，转身就离开了，不过在离开之前，他停了一下，头也没有回的说道：“叶卡捷琳娜，作为一个平民，我有的是办法让你接受我的的挑战，也有的是办法用见不得人的办法光明正大的击败你！不要太骄傲了！”
    “嗯。”苏凡点了点头，转身就返回了实验室里面。
    那个战舰核心的地位有点尴尬，是一艘两栖攻击舰，名字是一串数字，０７１.两栖攻击舰的地位很是尴尬，首先０７１的造型，她的造型就像是一艘将直升机甲板给拉长了的驱逐舰，虽然有两万吨的排水量，但是她不可能起降固定翼的飞机，只能上直升机，可是现在哪来的直升飞机可用？而且最重要的是两栖攻击舰是运兵船．．．
    从武备上来看，０７１也是很弱小的存在，两栖攻击舰主要是在一堆战舰的护送至下，将陆战队给送到岸边，本身的战斗力用渣渣形容也是夸张的了，一座７６ｍｍ的舰炮－－还是单管的，四座ＡＫ６３０的机炮－－这个和苏凡用的是一个品种，其他的．．．木有了．．．连导弹什么的都没有。
    也正是因为这样，苏凡没有将这个核心给收回，这个核心有她重要的作用，而且苏凡还很缺德的设定了一个材料限制和内容限制，也就是说，这个两栖攻击舰表现出来不再是两栖攻击舰，而是一艘强大的三代频海战斗舰－－不是苏凡不想变成别的，主要是排水量是无法改变的，只能找一个差不多的；至于材料限制，则是必须要使用高级材料才会激活战舰核心。
    从战舰核心之中的信息来看，莫斯刚刚得到这个战舰核心很短的时间，只知道了战舰核心是什么，但是具体的信息还是不知道，所以苏凡才敢用这个办法，一艘两栖攻击舰所需要的材料有两万吨，两万吨的普通战舰用钢板也可以，顶级的魔法材料也是可以，苏凡设定的就是顶级的魔法材料．．．
    那个莫斯看上去像个凯子，苏凡设定的战舰核心的外表是一艘拥有核打击能力的三代濒海战斗舰，不信这个凯子不会上当，要是上当了，苏凡开始ＹＹ这两万多高级魔法材料变成自己腰包中的东西之后是多么幸福。
    战舰核心经过第一次和苏凡接触之后，就能够在短距离内和她进行直接的通讯，不用通过无线电了，通过战舰核心，苏凡开始对莫斯进行监控，因为她又意识到了一个问题，那就是莫斯为什么会用这个战舰核心当做赌注？要知道，他可是刚刚接触了这个战舰核心，只是对其有着一知半解而已，但是很明显这个核心是一个非常有价值的东西，就像一个人在半路上拣了一台戴尔外星人，虽然不知道这台电脑有多么强大，可是没人会用这个戴尔外星人去当赌注赌一台小霸王的。
    经过了几天的监控，苏凡还真发现了点什么，这个战舰核心一直都是在莫斯的身上放着，他似乎是发现了战舰核心中的一些“信息”，知道了这艘船的“强大”，所以更加格外的珍惜了。
    在苏凡遇到了拉斯维尔和莫斯的挑衅之后的几天，三皇子拉斯维尔就将自己手下的几个人叫了过来，开了一场秘密的会议，他们居住的地方是学校中心位置专门用来接待外宾的旅馆，而且在会议开始之后，他们用特殊的魔法将周围完全的隔绝掉，即使房间中有监控，也什么都听不到、看不到。
    “我说三哥，你这次来到底是要干什么？不是就为了给格拉斯帝国一个耳光吧？”莫斯靠斜靠在一张沙发上，嘴里面叼着一根尚未点燃的香烟在那里漫不经心的说道，他周围的几个人也是很迷惑的点了点头。
    “当然不是。”拉斯维尔一脸神秘笑容的说道，随后他拿出了一张照片说道：“这只是其中之一，也是一个掩护，我最重要的目标就是她！”
    “叶卡捷琳娜？”莫斯拿出一个打火机点燃了雪茄。
    “我们这次的目标就是将她给弄到帝国这一边来！”拉斯维尔说道。
    “啥？”莫斯被呛了一下。
    “叶卡捷琳娜绝对不是你想象中的那种实力，她的实力至少要在你心中的那个级别ｘ３！”拉斯维尔信誓旦旦的说道，“她肯定是要去战场的，我们这次来就是要先给她种下一枚种子，然后在战场上让它生根发芽！到时候，叶卡捷琳娜就是我伍德帝国的了！格拉斯帝国那群蠢货以为叶卡捷琳娜只有一支舰队的战斗力吗？”
    “行了三哥，你直接说有啥阴谋，我对你这些弯弯绕烦着呢。”莫斯不耐烦的说道。
    “这个计划的前提是，将种子给叶卡捷琳娜种上，这就要看你的了！”拉斯维尔看着莫斯，“用你的特殊能力，也只有你的能力能在别人不知情的情况下，将种子无声无息的种下，如果被发现，那么这个种子也发挥不出什么作用。”
    “行，没问题。”莫斯毫不在乎的点了点头，“不过叶卡捷琳娜对于擂台没有什么兴致啊！”
    “我有办法，这个就看我的吧，你的任务就是这枚种子！”说着拉斯维尔小心翼翼的将一枚符石拿了出来，交到了莫斯的手里，这个符石是一个大概一立方厘米的方块，上面刻着大片大片的诡异符文，并且在外面还有一层黑色的烟雾在不断地翻滚着，看上去只能用邪恶两个字来形容了。
    “这个．．．你让我用这个？”莫斯一下子从沙发上站了起来，表情很是激动，就连声音也变了，“你知道这是什么吗？你知道这东西如果失败的话，我会变成什么东西吗？”
    ;
				
				
第二十四章 YOOOO~顺便作死
    “作为伍德帝国的第六公主，这是你的责任！叶卡捷琳娜对于帝国的用处，比你想象中的要重要十倍！”拉斯维尔面无表情的说道。
    “诶？第六公主？”正蹲在宿舍里面听墙根苏凡一下子瞪大了眼睛，貌似发现了什么ＹＯＯＯＯ～的事情了，莫斯这货的身份她问过别人，是伍德帝国皇室的一个小小的皇子，身份很低微，不过实力很高。
    在拉斯维尔的注视下，莫斯咬了咬牙，伸手拿过了那个黑色的符石，她的手甚至在不断地颤抖着，将符石收进了口袋里面，莫斯转身就离开了，拉斯维尔很满意的点了点头，然后继续的和自己的几个手下商量着什么，可是因为携带着战舰核心的莫斯离开了那个结界，所以别的事情苏凡就不知道了。
    这个小小的会议很快就结束了，人们纷纷的散去，此时莫斯正在自己的卧室里面，呆呆的坐在自己的床上，双眼无神的看着眼前的杯子，过了一会，她将那个战舰核心掏了出来，放在了眼前，看着绿色的火焰在不断地跳动着，从她的眼神中，苏凡能够看到思念、悲伤、愤怒、后悔等神情。
    “你真的有那么强大吗？”莫斯小声的对着绿色的火焰说道，“你真的能毁灭一座城市吗？你真的能够帮我摆脱这个该死的身份吗？”
    莫斯自言自语的对象当然就是战舰核心了，不过从她的话语中能看出，她也是一个有故事人的啊，而且为什么会女扮男装呢？到底是为什么呢？苏凡开始疑惑起来，而且那个冒着黑烟的小方块是什么？用这个给自己种下一个种子？这个种子是什么，不会是用来控制自己的吧？
    这个世界没有百度，想要知道一些信息的话，只能自己动手去查了，那个小方块的用处苏凡大概猜到了一点，搜寻的面积也就小了很多，她首先将海蒂的记忆给查了一圈，很遗憾里面没有，接下来就是去学校的图书馆了，学校的图书馆里面的藏书可是要把百度谷歌给羞死的，如果再查不到的话，就真没办法了。
    图书馆是苏凡第一次来，她走进了这个堪比地球上核弹库还要严密的图书馆里面，因为这里面很多藏书都是极为珍贵的单本或者是禁书，所以看管的是很严格的，苏凡开始寻找关于一些能够操控别人的魔法书籍开始看了起来，这一类的魔法书都是属于黑暗系和亡灵系的，黑暗法师倒是有不少，不过亡灵法师已经快要绝迹了，所以这里根本没有人来，不过在那些厚重的书本上却没有任何的尘土。
    图书馆里面的书架都是厚重的金属书架，这些书架牢牢的固定在地上，每个书架的高度足有十米，分为三层，里面塞满了大大小小的魔法书，有一些看上去就像用手纸装订的，而有一些却是由金属的书皮，昂贵的魔兽皮装订的，看书的人可以从书架的侧面爬到上面，寻找自己所需要的书籍，图书馆钟的书籍都是按照书籍种类排列的，二级科目是这个世界的字母表，找起来并不是很困难。
    “没想到现在还有人对亡灵魔法感兴趣。”就在苏凡查看这一本关于控尸术的亡灵魔法书的时候，一个干巴巴的声音响了起来，将她吓了一跳，她抬头看了看周围，一个穿着一件破旧长袍的老头正拿着一个掸子在那里细心的清理着图书上的尘土，从他胸前的带着的徽章来看，是一个图书管理员。
    “额？这个．．．我只是好奇，想要查一些东西．．．”苏凡说道，说完她忽然想到，这位是图书管理员，而且从年龄上来已经不小了，如果问问他不知道能不能找到什么东西：“对了，我想询问一下，您知不知道一种东西，大概有一立方厘米那么大，上面还冒着黑烟．．．”
    “那个东西上面的花纹是不是这个？而且这个东西是用来控制人的？”听到苏凡这么一说，这个老图书管理员像弹簧一样弹了起来，不知道从哪里摸出了一张纸，在纸上画满了一些奇奇怪怪的符文，而这些符文和苏凡在那个莫斯手中的符石上见到过的一模一样！
    “额．．．您怎么知道？”怪不得说图书管理员都是神一般开挂的存在，地球上苏凡就见到过一个．．．或者说是听到过一个，因为地球上那位在她那个年代已经不在了．．．
    “没想到这东西竟然还有．．．你是在哪见过的？”老图书管理员也镇定了下来，将手中的那张纸收起。
    “那个．．．我在一次旅行中无意中见到过，被一个人拿着。”苏凡想了一下，最终还是选择将这件事情给隐瞒下来，“那个．．．这玩意具体的效果是什么？我只是猜到了是控制人的，但是具体的您能给我讲讲不？”
    “这东西叫做缥缈幻境，是一种从东大陆传过来的东西，非常的可怕。”老图书管理员似乎想到了什么，就陷入到了回忆之中，他的回忆显然不是那么美好，苏凡甚至从他的眼睛中看到了恐惧－－还不是一丝丝恐惧，而是极度的恐惧。
    “那个．．．能不能和我说说．．．什么叫缥缈幻境？说完之后您再回忆？”苏凡试着捅了捅那个老头。
    老头被打断之后也没有生气，很耐心的给苏凡解释了起来，缥缈幻境是东大陆的一种特殊物品，需要用无数人的灵魂为燃料铸造出来的消耗品，最终的结果的确是控制人，不过这个控制的方式有点不一样，黑暗魔法或者是亡灵魔法什么的都是强制控制，可是这种控制技术虽然比较简单，但是也是很容易发现，并且也能够驱逐，甚至被施法者能够利用自己的能力强制破坏掉。
    而缥缈幻境并不是直接控制，而是采用引导的方式来控制别人，这个东西能够使被控制者陷入到一个可以随时变换的幻境之中，这个环境根据施法者的需求可以不断的变换，陷入幻境的人都是在无意中陷入的，根本无法判断眼前一切的真假，只要施法者根据自己的需求改变眼前的幻境构成，就能够起到控制别人的目的。
    打个比方想让被控制者杀死他的朋友，在幻境之中只要将被控制者的朋友的形象，替换成仇人就可以了，而且这个仇人正在进行攻击，身陷幻境中的人无法分辨现实和幻境，当然就会挥刀直入，当然这只是最简单的控制，更加深奥的控制需要施法者利用幻境和现实的交错，慢慢的、潜移默化的对被施法者的转变，甚至能够完全的将被施法者拉到自己的阵营里面！。
    这个缥缈幻境的确很好用，不过有一点就是很蛋疼的，首先这东西需要无数人的生命为燃料，结果在东大陆就被一些卫道士们给禁封了，知道这个技术的人也被统统的诛杀，只有少量的在阴影中生活着，况且这东西需要的可不仅仅是生命，还有很多重口味的材料，这些材料可不是单单有钱就能弄到的！
    “缥缈幻境？”苏凡一面念叨着这个词语，一面离开了图书馆，这个缥缈幻境是作用在灵魂和身体的连接点上，在得知了这个消息后，苏凡就不那么着急了，这种情况她又不是没遇到过，只不过一个是将遥控器放在体内，一个是将遥控器放在体外，只要将中央处理器给一断开不就行了？
    虽然图书管理员多开挂，不过这个挂也是有限制的，图书馆里面那个老头对于这个缥缈幻境的了解也只有这么多，具体的实施方式却只知道一点，那就是想要启动缥缈幻境，必须要一种很特殊的能力，那就是灵魂分裂，能够良性的将灵魂分出一部分，用来操控环境，不然的话强制启动缥缈幻境的话，施法者本人也会陷入到幻境之中，不可自拔。
    “莫非那个西贝货莫斯是一个能够分裂自己灵魂的家伙？怪不得这个反应．．．”苏凡将事情给想明白了，别以为能够分裂自己灵魂是什么好事，一不小心就会使自己产生有人侵占自己身体的错觉，最终忍受不住这种不受自己支配的感觉最后痛苦的死去，每分裂一次，这种感觉就会严重一分。
    还有一个奇怪的事情就是关于莫斯的一些事情，拉斯维尔曾经说她是六公主，可是通过整天和莫斯在一起的战舰核心来看，莫斯身上作为男人的物件该有的有，不该有的没有，从外表上来看完完全全是一个爷们，而且莫斯的行为也是很男性化的，根本看不出倪端，苏凡不由的想起地球上有一个叫做泰国的国家了．．．
    “要不要去问问呢？”苏凡摸了摸自己的飞机场，貌似即使扶她了也没法享受福利吧？而且会把好不容易建立起来的非丧尸形象毁的一干二净，最终她还是打消了这个想法。
    ;
				
				
第二十五章 一个不小心中招了（上）
    对于别人要对自己使用缥缈幻境？苏凡采用的是老办法．．．躲．．．不作死就不会死，虽然她有很大把握能够无视缥缈幻境，但要是万一中招了怎么办？
    不过贵族想要整死一个平民简单的很，虽然苏凡不是一个单纯的平民，但是她没有贵族头衔，不知道拉斯维尔用了什么代价或者是阴谋，亦或是怎么刺激到了格拉斯帝国的皇帝，结果一道命令下来，苏凡也只能乖乖的上了擂台。
    “我说．．．咱们没有多大仇吧？”苏凡小声的问道。
    “我们的确没有仇，但是你挡住了伍德帝国前进的脚步，所以你只能被击败！”莫斯没有任何表情的说道，两人刚才狠狠的对撞了一记，现在苏凡还感觉自己双臂中的液压系统正在那里惨叫，这个叫做莫斯的扶她（没法形容，就先用这个吧．．．）身体或者说它（上个括号里面的内容。）的机械灵体是什么材料的，苏凡看着自己拳面上已经开裂的装甲，无奈的摇了摇头。
    “你没有我想象中的那么强！”莫斯说道。
    “那你还要对我用缥缈幻境吗？”苏凡忽然的说道。
    “你真的以为那个图书管理员告诉你的是真的吗？”莫斯来了一个反问，被这个反问给问了一下，轮到苏凡愣住了。
    莫斯抓住了这个机会冲了上来，苏凡也毫不客气的迎面而上，可是就在她迈步的时候，忽然发现眼前的莫斯失踪了！消失的无影无踪！她吃了一惊，自己的雷达还是第一次失效，周围三百六十度范围之内根本就没有莫斯的身影！不管是常规雷达、红外雷达都没有发现莫斯的身影。
    就在苏凡奇怪的时候，周围的世界一下子黑暗了下来，周围的一切都消失了，无尽的黑暗将她吞噬了进去，当她反应过来之后才发现周围除了自己脚下踩着的这一小块地面，周围什么都没有了，似乎被吸进了一个特殊的空间里面，这个空间里面黑暗至极，而且最为可怕的是，自己脚下踩着的这块地面上不再是岩石的地面，而是一根根粗大的、令人作呕的触手！
    仿佛感觉到了苏凡的注视，这些触手开始蠕动了起来，并且想着她的身体缠绕上来，她伸手抓住了一根触手使劲的一拽－－竟然没有拽开！那根触手迅速的将自己的双手捆上，并且不断的收紧，紧接着从周围的黑暗中，冲出了无数粗大的触手，将她的身体牢牢的捆了起来，她想要召唤出自己的本体，可是却惊恐的发现本体竟然在那里一动不动的，没有任何的反应！
    “导弹齐射！”苏凡被逼的开大招了，这个大招当然不是自爆，那个是同归于尽的招数，她的大招就是在十几秒内将全身的导弹都发射出去，在她的身体表面出现了一个又一个魔法阵，一枚枚各种各样的导弹从魔法阵中一股脑的飞了出来，可是接下来的事情让苏凡的脑子有点不够用了，那些导弹竟然像穿过虚影一样穿过了那些触手，没有带给触手任何的伤害！并且那些触手开始向自己的装甲接缝运动了，而且自己的装甲接缝似乎都禁受不住触手的侵犯，出现了开裂的迹象！
    现在苏凡已经被逼急了，触手ＰＬＡＹ绝对是看着的人才会爽啊！被触手ＰＬＡＹ可是一个穿越者的耻辱啊！她只能用更惨烈的招式了，那就是核弹！
    在地球上想要动用核弹需要无数道审批手续，可是在这里，只要苏凡一个念头就行了，核弹这玩意除了狂暴的威力之外，还有的就是各种放射性沾染，她现在为了从这堆触手之中逃出去，这是唯一的办法！
    “核弹解锁，目标最小射程，一发，发射！”苏凡给自己的中枢下达了命令，随后中枢将本体上的偏转导弹这回有了反应，装载有核弹头的偏转导弹和和别的导弹不是一根线路，这个导弹被激活，核弹头也进入到了预备状态。
    “警报，检测到主控制系统受到入侵，雷达失效、发动机失效、操作系统失效，系统检测并未受到致命威胁，是否继续发射？建议进行程序格式化，以减少病毒对主系统的破坏！！”正在挣扎中的苏凡忽然发觉到了一个奇怪的信息，这个信息是核弹上携带的，在现实中这个系统是直接接到毛子总统办公室的，只有毛子总统下令之后，装载有核弹的导弹才能够发射。
    主系统受到入侵，所有的对外感知全部失效！顿时苏凡就明白是怎么回事了，缥缈幻境！再加上之前莫斯提到了一会什么图书管理员，原来这一切都是骗局！这个该死的缥缈幻境竟然如此强大！竟然将自己的各种雷达、声纳以及感知都给入侵，并且蒙蔽了，而且．．．感觉着手腕上巨大的拉力，自己的双手正被一根触手向上拉，这竟然只是幻觉，而且自己明知道这是幻觉，但是却无法挣脱，这些是潜意识。
    “咋办咋办？”苏凡开始在那里疯狂地想办法，刚才打出去的那些导弹去哪了？或者到底自己的导弹有没有打出去？而刚才的系统提示到底是不是真的，到底哪个才是真实的哪个才是虚假的？终于，苏凡开始进入了不安状态，面对着幻境和现实的交错，心智并不坚定的她开始出现问题了。
    苏凡感觉着自己身上的装甲板发出了痛苦的扭曲声，她现在已经进入了焦躁状态，宅男吗，一进入焦躁状态什么事情干不出？她本体的发动机开始出现不正常的声音，燃料棒也被拉到了最大的程度，释放出了强大的能量，即使有冷却液不断地将核反应堆内部的能量转移到蒸汽轮机做功，但是由特殊合金制成的核反应堆也慢慢的变成了红色，而且巨大的蒸汽轮机也因为过多的做功，整个叶轮也都因为摩擦而变成了红色。
    既然弄不明白，那么就将看到的一切全部炸碎就好了！苏凡的心底冒出了这样一个想法，伴随着她体内的一阵清脆的碎裂声，她的中央处理器裂开了一道缝隙，随后整艘船上的各种电子设备冒出了大片的电火花，一件件的被烧毁，冒出了丝丝的青烟，同时那门可怕的电磁炮也开始聚能，每根炮管的两道导轨张到了最大，在导轨之间出现了一个极为明亮的电弧。
    在现实中．．．就在苏凡和莫斯相互撞在一起后，两人很违背物理学常识的停住了，就那么靠在了一起，过了一会，莫斯向后退了几步，而苏凡则是身体一软，跪坐在了地上，头垂得很低，双手支在地面上，头发披散开来，遮住了脸。
    周围的围观群众也安静了下来，这是怎么一回事？所有人都在面面相觑，正在观众席中的绯月焦急的就要去看看苏凡，可是被旁边的阿尔玛拦住了，此时还没有宣布比斗的结果，贸然冲上去的唯一结果就是被负责保证比赛绝对公正的人员当场击杀－－不关你是伍德帝国还是格拉斯帝国的！
    就在众人疑惑的时候，正跪坐在地上的苏凡忽然抬起了头，在她的脸上能看到一丝丝痛苦的神情，顿时周围无数人的心碎成了玻璃，如果不是那个公证员挡着，早就有人冲上去了，接着苏凡的手开始伸向了自己的身体，并且强行的将身体外表的装甲板一块块的强行掰下来，可是因为装甲板的强度太大，她在那里较了半天的劲也只拆下来几块。
    “这是怎么回事？”约瑟夫先是一阵疑惑，接着他的脸色一变就要站起来，可是没等他站起来，坐在他身边的一个老头就伸手拉住了他，使劲的将他按在了椅子上，并且用魔力将一丝丝的声音传到了他的耳朵里面：“这个是一个很好的机会．．．”
    “机会？”约瑟夫愣了一下，迷惑的看着自己的好友。
    “如果．．．叶卡捷琳娜发现自己被当着这么多人的面．．．你说会出现什么情况？我想你不会不知道她的战斗力吧？”那个神秘的老者对约瑟夫说道，听到自己老友的话话，约瑟夫心中一惊，随后就是一阵惶恐。
    “这对叶卡捷琳娜太残忍了吧？而且．．．那个孩子的心智不成熟，受到了这么大的打击，我怕她会．．．”约瑟夫很是担忧的说道。
    “会自杀？”神秘老人摇了摇头，“她会变成一台恐怖的复仇机器，只要能够有这好的引导，她就能够替帝国碾碎挡在面前的所有敌人！”
    “你．．．”约瑟夫无力的垂下了手，自己的这个老友他可是很了解的，对于帝国绝对的忠诚，而且为了达到目的不择手段，年轻的时候自己就一度因为对于某件事情的不同的处理方法而与他成为了仇人，直到老了之后两人才和好。
    “你真的确定．．．那孩子有你想象中的战斗力？”约瑟夫仍旧是不忍心的看着正在那里一块块的将身上的装甲板撬下来的苏凡。
    ;
				
				
第二十六章 一不小心中招了（下）
    有有罪，不该虐主...今天三更谢罪...现在就更了...
    “比我们想象中的加起来还要多！”神秘老者舔了舔嘴唇之后，肯定的说道，“再等等，等到高潮的时候，我们一起使用协同震荡，伍德帝国的那群蠢货真的以为我们不知道学校里面的卧底是谁吗？真的以为缥缈幻境就那么好用吗？”
    约瑟夫闭上了眼睛，他一是为苏凡感到可惜，这样一个漂亮的少女就要被毁掉了，二就是为即将到来的大屠杀感到悲哀，按照他多年阅人的经历，在遭受了这么大的打击和屈辱之后，苏凡肯定会变成一个只知道屠杀的怪兽。
    全场的人都在目瞪口呆的看着场中的两人，莫斯一动不动的站在那里，没有任何反应，而苏凡则是跪坐在那里，一块块将自己身上的装甲板拆下来，扔到了一边，场上到底发生了什么谁也不知道．．．当然除了伍德帝国的三皇子，拉斯维尔·伍德。
    “该死，我们上当了！”拉斯维尔忽然意识到了什么，猛地站了起来，将手中装着红酒的杯子狠狠的摔在了地上，鲜红色的酒液洒在了洁白的地摊上，仿佛是一滩鲜血一样。
    场上很明显就是一个控制了另一个的样子，可是缥缈幻境控制效果是不会表现得这么明显的，除非是施法者故意的，可是莫斯是绝对不会背叛伍德帝国的，毕竟它是伍德帝国的高等级贵族，而且有把柄在帝国手里，如果不是它的话．．．拉斯维尔将目光放在了坐在另外一个看台包厢中的约瑟夫。
    拉斯维尔不是傻子，他立刻就猜到了场上到底出现了什么事情，肯定是莫斯受到了什么样的干扰，结果让苏凡的表现这么奇怪，通过苏凡的动作，他也猜出了苏凡将要干出什么事情，除非是某些重口味的特殊职业者－－哪怕是特殊职业者也是隔着一个镜头，并且有一种叫做马的ＰＳ技术好吧？而作为一个未经人事的少女在这么多人面前毫无ＰＳ痕迹的展露自己的身体之后，会有什么样的反应？要是当场发狂的话，倒霉的肯定是自己，甚至是伍德帝国！
    一面骂着格拉斯帝国的阴毒和冷血，拉斯维尔一面试图联系正在场中的莫斯，可是莫斯似乎是站着晕过去了，对于拉斯维尔的特殊联系没有任何的反应，拉斯维尔发现自己的那群智库似乎是出了一个愚蠢到家的主意。
    拉斯维尔现在急得像热锅上的蚂蚁，一旦苏凡真的玩崩了，那么自己很有可能是第一个倒霉的，该怎么办？直接冲下去？他衡量了一下自己，再看看那个公正的人员，这个是绝对不可能的。
    和拉斯维尔一样，苏凡的三个室友也急的像三只美丽的无头苍蝇，她们的想法比较单纯，拉斯维尔是来打脸的，让学校里面名义上是第四，但实际上能够进入前三的美女在大庭广众之下玩一个羞耻ＰＬＡＹ还不够打脸？她们多次要求公正员终止比赛，可是那个公证员是属于完全中立的人员，谁的账都不买，这种人都是那些闲云野鹤，在学校里面工作，就是为了使人类有更多的强者，从而能和所有智慧生物的死敌－－未开化种族作斗争。
    现在周围的围观群众也看出来了，现在他们的心中非常矛盾，一方面想看看第四美女那一丝不挂的身体，但是这样一来学校的脸面就丢尽了，这个矛盾将周围的围观群众折磨的够呛。
    台上的苏凡此时已经将身上的装甲板完全的撕下来了，扔在她的身边，现在她的身上就穿着一件单薄的校服，而且她的双手已经抓在了校服的领子上，只要她使劲的一拽，少女那完美的身体就会展现在在场的几万人的眼中。
    “都给我毁灭吧！”苏凡忽然发出了一阵咆哮声，低沉的咆哮声仿佛是从地狱中传出来一样，接着她的双手使劲的向两边一拉，不过很多淫喜闻乐见的天体没有出现，在苏凡的身体之中冒出了一大片的白色蒸汽将她完全的遮盖住了。
    这片白色的蒸汽不断的翻滚着，但是就是没有离开苏凡的身体，过了一会，在蒸汽中忽然传出了一阵金属碰撞的声音，而正站在那里的莫斯身体开始距离的抖动了起来，眼看就要站不住了，这个大转折将周围的人给激动了。
    咣当、咣当，金属的撞击声不断地响起，在白色的雾气中，忽然出现了一对多边形的红色亮光，接着一支大手从白雾之中伸出，一把将距离白雾不远处的莫斯抓住，然后狠狠的摔在了地面上，莫斯像一个弹球一样被摔在了地上，反作用力使得它弹了起来，翻滚出了比赛的擂台。
    伴随着那种令人心底生寒的撞击声，一个巨大的人形从白雾中走了出来，是一个巨大的机器人！这个巨大的机器人身高约有三米，身体比例和人类的比例差不多，充满科幻风格的硬朗的这线条组成的身体，背后背着一个造型很奇怪的背包，多面体的头上有着一对刀锋一样的飞翼，细高的身材，在身体的表面布满了正在不断流动的电光，在这个巨大机器人的右手上抓着一把两个平行剑刃的重剑，左手上则是一个一个方形的箱子。
    “吼！”巨大的机器人发出了一阵令人感到胸口发闷的吼声，挥着右手的重剑就向着擂台下面不知是死是活的莫斯冲了过去，那支诡异的重剑之上还在不断地流淌着电浆状态的空气，威力十足。
    咣当，就在那个机器人快要砍在了莫斯的身上的时候，一把大斧子拦住了那把诡异的重剑，重剑上的电火花顺着斧子就向上传导，可是就在电光到达了斧子主人身上的时候，就消失的无影无踪了，而那个斧子的主人仿佛没事人一样。
    “比赛结束，你赢了！”那个作为公正的人员说道。
    “你们．．．都给我化成灰烬吧！”机器人发出了一阵沉闷的喊声，如果仔细听的话，能够听出这个声音是苏凡的声音！
    这个怪异的机器人就是苏凡！至于她为什么会变成这个样子我么后面说，现在她手中的电浆剑正不断的和公证员手中的大斧子撞击着，每次劈砍都会产生大量的电火花，一些电火花四散到了周围的空气中，留下了一片难闻的臭氧的味道，另外一部分则是流进了那个公证员的体内。
    那个公证员的实力不知道有多高，与凹凸曼变身状态下的苏凡对拼了不下十几次，仍旧像没事人一样，不过在风光的表面下，这家伙也在暗暗叫苦，面前这个铁疙瘩是什么东西，自己这个能够毁灭一座城市的人竟然感觉到了一点点的吃力？
    前面说过，这个是苏凡的凹凸曼变身状态，在对拼了十几次后，苏凡的核反应堆终于受不了爆裂式的工作，开始强行的关机了，燃料棒被强制的插入．．．第五代核反应堆燃料棒的头部是高纯度武器级的核燃料，为的就是最后一搏以及这种爆裂的工作，爆裂的工作就是在反应堆中发生小型的核爆，从而取得短时间内超高的供能，这个供能在地球上的时候能够让基洛夫级的巡洋舰跑出超空泡鱼雷的速度－－理论上，不过一旦用了一次之后，就需要发动机大修了。
    失去了能量供应的苏凡一下子跪在了地上，身体上出现了一片绿色的光晕，随后无数的黑色碎片被吸进了她的体内，一个纤细的身影出现在了地上。
    “呼呼呼．．．”苏凡的灵魂是不会晕倒的，她强令着身体从地上爬起来，用本体内部仅有的一些能量给两枚带有核弹头的偏转导弹供能，伴随着一连串的指令，两枚核弹头偏转导弹准备完毕，随时可以进行核打击。
    “入侵病毒已经杀灭，发动机严重受损，建议立刻撤出战斗！”核弹头开启之后，那个提示音又出现了，不过苏凡现在还在迷茫呢，毁灭一切，就能够粉碎敌人的虚幻陷阱，她打开了火控雷达，开始扫描目标，顿时在场的所有人都感觉到了一丝凉意，哪怕是约瑟夫也有一种拔腿就跑的欲望。
    “给我发射，将四枚核弹都给我打出去！”苏凡声嘶力竭的喊道。
    “检测到主机逻辑运算能力已经为零，核弹发射终止！”
    “什么．．．”被打断了的苏凡敲了敲自己的肚子，那里是偏转导弹的储存地点，可是没有什么反应。
    正在迷茫中的苏凡没有任何的参照物，她现在根本分不清这里到底是现实还是虚幻，唯一的标杆就是毁灭，将眼前的一切毁灭掉，因为她知道，环境会诱使她做出一些动作，只要将周围的一切都毁掉，炸成平地，碾成粉末，将幻境的操控者击杀就能够脱离眼前的一切。
    刚才苏凡是一击就将莫斯给打飞了出去，可是因为她现在正处在混乱之中，她仍旧是不肯放弃对周围的攻击，在一阵绿光之中，从她的背上凸出了一对巨大的黑色翅膀，这对翅膀不再是ｒｐｇ神教的标志性圣物了，而是终极圣物－－核弹！这对翅膀向内部一卷，随后就变成了两个十几米长的方形箱子，这两个箱子的盖子在一阵气压声中弹了出来，落在了地上。
    ;
				
				
第二十七章 灵魂战舰
    跪坐在地上的苏凡现在满脸狰狞，身体上的雷达正在向着周围扫描，只要发现目标她就会直接发射导弹，她强行的将核弹头给解锁了，这样对她身体的伤害极大，那个提示其实是她的一种自我保护机制，核弹自我锁定同样也是，就像是普通的人类受到了剧痛之后会晕倒的是一样的，如果强制的不去晕倒的话，会对精神造成极大的损伤。
    苏凡现在就是这个样子，她正在计算弹道，别看她现在是慌乱的情况，但是在战斗方面她可是冷静的很，她之所以计算弹道就是既要杀死敌人又不会杀死自己，弹道计算完毕，导弹已经开始通电了。
    碰碰，两枚导弹先后的从导弹箱中弹射了出来，夹杂着一些碎片直冲天际，在十几米的高空点火，巨大的导弹就飞快的加速，并且消失在了天空中，导弹喷射出的尾焰将周围的一切都吹开了－－除了正跪坐在地上的苏凡。
    此时整个学校里面的强者都感觉到了一种极为可怕的威压从天上传来，这种威压让他们感觉到了一种深深的危机感，这些人纷纷的离开了自己的住所，聚集在了一起，学校本来就有一套相对的应急预案，这些人开始迅速的聚集在一起，准备启动学校的防护罩来应付。
    “琳娜，琳娜！别用那个啊，你怎么了？”绯月她们三个终于冲上了擂台，那个公证员正将莫斯带离导弹尾焰的范围，绯月她们趁机的跑了上来，绯月焦急的摇晃着苏凡的肩膀说道，她听到苏凡说过核武器的恐怖，而且她也见过搭载核武器的导弹，见到两枚偏转直冲天际，而且从天上隐隐传来的威压，让她们感觉到大事不妙。
    “幻觉，她之前中了幻觉！现在她正处在迷茫之中，必须要想到什么办法让她意识到自己正在现实之中！”约瑟夫出现在了绯月几人的身边，苏凡的导弹从发射到击中目标最短也要一个小时，约瑟夫有的是时间利用空间魔法逃跑，导弹瞄准的目标是学校里面最高的那座中心塔楼，为了不使这座自己投入了无数经历才建立起来的学校被毁，约瑟夫出手了。
    可是有点晚了，约瑟夫和那个神秘老者准备当苏凡陷入到幻境不可自拔的时候，再出手破掉幻境，这样一来苏凡就会有一种大梦初醒的感觉，不会是现在这样，可是她采用的是用蛮力将幻境直接的破碎掉，没有过渡适应，她陷入到了迷茫之中。
    “想办法．．．什么办法？”绯月三人也傻眼了，有其实绯月，什么是幻境她也只是一知半解的，根本别说什么因为幻境而产生的迷茫感了。
    几个人在那里大眼瞪小眼，不过苏凡的灵魂还在工作，此时她陷入疯狂和迷茫的只是一方面，另外一方面是在拼命地想办法，她现在已经观察到了周围，完全就是当时擂台上的景象，可是她又怕是幻觉，她正在思考着如何辨别这些到底是幻觉还是真实的。
    缥缈幻境的确霸道，而且因为那个卧底图书管理员的误导，使得苏凡对这个缥缈幻境的防护给防错了，缥缈幻境并不是那种作用在灵魂和身体的连接处的，而是直接蒙蔽感官的，不管是人类的眼睛鼻子还是苏凡的雷达声纳都能够给迷惑，就像她感觉有触手在捆自己一样，那只是感官被蒙蔽，让她的神经产生一种力量极大的感觉，她的胳膊被拉开，其实就是她自己在和自己较劲。
    苏凡对于外界的探测有雷达、声纳和磁场三种方式，而雷达又有红外雷达等好几种不同功能的雷达，很不幸的是，这三种探测方式都被干扰了，本来还有一些病毒的入侵，不过因为缥缈幻境并不是靠着强制入侵而成名的，结果这些入侵的能量被那个和巴基斯坦有JB关系的杀毒软件给消灭掉了。
    “必须要有一个没有受到影响的．．．是什么是什么？”苏凡紧闭着眼睛开始思考，她也顾不上别的了。
    “灵魂是不会被欺骗的！”就在苏凡在那里迷茫的时候，一个不知道是谁的声音响了起来，顿时苏凡的眼睛就亮了起来。
    灵魂是不会被欺骗的、也是无法战胜的，这句话在《灵魂战舰》之中也出现过，这个游戏的主体就是战舰对轰，而游戏的背景却是一个很玄幻的游戏背景，这些战舰都是一个个的灵魂，在本能的驱使之下，聚集在了一起形成了不同的群落，并且和别的群落的战舰打成一团。
    苏凡现在就祈祷游戏的设定千万不要改变，因为她打算用灵魂来直接接触这个世界了，在游戏中，玩家首先是一个孤独的灵魂，然后才是灵魂聚集起来的战舰，而这个灵魂为了能够体验生者的感觉，所以并不会直接与世界接触，而是像活人一样，通过身体上的“器官”来感受世界，而不是通过灵魂。
    灵魂接触世界，要比通过别的器官接触世界要更加的灵敏，可越是灵敏，在有些时候就越是痛苦，这也就是为什么游戏中的战舰们都选择了用雷达、声纳等设备来观察世界而不是更精确的灵魂观察。
    “不管了！”苏凡没体会过所谓的灵魂接触是怎么回事，可是她不得不体会一下了。
    就在三个室友正在那里试图将苏凡唤醒的时候，苏凡忽然的抬起头，呆呆的看着天空，同时她的胸口伴随着一阵绿色的光晕缓缓地向两边打开了一个巴掌大小的缝隙，在缝隙中，一朵绿色的火焰正在那里静静的燃烧着，在火焰的中心，一堆黑色的碎片正在那里上下翻滚着，这团火焰就是苏凡的战舰核心，这个核心就是用来承载或者说是包裹她的灵魂的，战舰才是承载灵魂的。
    “呵～～～”苏凡忽然的从地上站了起来，然后捂着胸口倒了下去，她确定了游戏的设定在这里能够使用，而且确定了这里的确是现实世界，最重要的是，她知道了那些战舰们为什么不选择直接用灵魂来接触世界了。
    因为感觉太灵敏了也不是好事啊！过于敏锐的感官不仅会感受到一些美好的，但是更多的却是负面的东西，举一个非常容易理解的例子，一个人的听觉改善了数万倍，到时候即使是几百公里之外苍蝇啪啪啪的声音都像炸弹在耳边爆炸一样，你说这是什么感觉？恐怕用不了多长时间就会变成一个披头散发的疯子吧？
    苏凡现在就是这种情况，用灵魂接触了一下世界，可是世界上的负面太多了，她的灵魂禁受不住这种猛烈的冲击，结果启动了自我保护，也就是收缩，灵魂的收缩导致身体的控制暂时的减弱了，也就是暂时变成了一个连站都站不起来的软妹子了。
    “那个．．．缥缈幻境．．．真不是好东西．．．”这是苏凡留下的一句话，就放弃了身体的控制。
    见到苏凡晕倒，三个室友准备将她拖到医院去，不过约瑟夫上前一步，抓着她的领子使劲的摇晃起来，并且大喊着：“赶紧收回你的攻击！”
    “攻击已经失效了．．．对了，别忘了把我的弹头给我收回！”苏凡用尽最后一点力气说道，在她探知这个世界是一个真实世界之后，她就给天空中的核弹下达了停止的命令，核导弹早就考虑到了有可能会出现放弃目标的事情，当苏凡下达命令之后，正在上升中的核弹关闭了保险，并且按照之前预定的弹道慢慢的进行滑翔，等到到达了一定高度的时候，位于弹头内部的降落伞就会打开，保证核弹头平安的落在地上。
    核弹头虽然关系重大，但是苏凡现在根本不可能自己去回收，所以只能委托约瑟夫了，但愿不要出什么意外，要是现在有人给弹头来一个强行解除融合的话，那么闹出来的事情已经不能用乐子来形容了。
    让三个室友将苏凡送到学校的医院，约瑟夫就迅速的组织起了学校的各种武装力量，随时准备去搜寻那两枚大杀器，他不知道的是，那两枚大杀器即使有弹头的包围，也会不断地向外发射着辐射，毕竟导弹平时都是装在导弹箱里面，要么打出去，要么报废，基本上是不会来出来溜溜的，所以为了尽可能的减轻弹头的重量，防辐射的外壳都是在导弹箱里面的，而不是弹头之上。
    当三个室友将苏凡送到医院之后，作为权贵阶层的欧丽芙早就在医院里面给苏凡找到了一个豪华间了，将她安置在了床上之后，将医生们叫了过来，开始对苏凡进行检查，可是很遗憾，苏凡的生理结构从本质上就和这个世界的生物不一样，几个医生围着苏凡检查了一顿之后，得出了一个结论．．．苏凡已经挂掉了．．．
    “她死了？你见过．．．死人还会呼吸吗？”欧丽芙指着苏凡那微微起伏的胸口说道，苏凡的胸口是随着燃气轮机的工作而不断地起伏，或者说是跟随着她的心跳而起伏的，就她身上的这些部件来说，蒸汽轮机是她的心脏，而核反应堆只能算是胃。
    ;
				
				
第二十八章 主角向来都是因祸得福的
    话说今天过小年了，再更一章...
    “这个．．．一群医生面面相觑，太奇怪了，太坑爹了这是．．．”
    “欧丽芙，你知道的．．．我们．．．我和她们结构就不一样．．．”苏凡经过一段时间的损管和修复，暂时的恢复了一点，她之前在破坏幻境的时候过渡的使用了发动机，结果现在核反应堆严重破损，差点熄火了，燃气轮机叶片损伤严重，输出功率不足百分之一，各种电子系统也烧了不少，光子系统倒是没什么，而导弹舱中的导弹正一枚不少的躺在那里，之前她发射的导弹都是她的幻觉罢了。
    听到了苏凡声音，欧丽芙松了一口气，这个倒不是她关心苏凡什么的，她们还没好到那个程度，主要是玩以苏凡挂掉了，那么作为苏凡手下的舰姬，她也预料到自己的结局了，有可能是杯具、有可能是餐具，甚至可能使工口剧，但绝对不是洗具。
    因为苏凡的核反应堆输出太高，一些关键部位都融化了，随时都有可能造成放射性物质的泄露，所以苏凡就将三个室友还有萝莉和正太给赶走了，只留下了欧丽芙，欧丽芙的存在就是战舰，所以也就不怕辐射了。
    不过万幸的是，虽然苏凡的反应堆融化了很多，但是当她进行损管之后，反应堆没有泄露的地方，切尔诺贝利事件也没有在这个世界来一个数码复刻版。
    因为飘渺幻境的特殊性，最终并没有检查出什么，而且莫斯也被苏凡狂暴之后的一拳打成了重伤，两个帝国之间算是扯平了，苏凡被帝国给代表了，不再追求关于莫斯对自己使用缥缈幻境的事情了。
    关于苏凡那两枚核弹，最终都给找回来了，两枚核弹在大约一千米的高空打开了降落伞，落在了学校里面，并且很快的被几个学校卫队的人收起来，运送到了苏凡的手里，现在苏凡是重伤呢，暂时无法将核弹头收起来，只能用防辐射的塑料涂了一层，然后扔到床下了。
    每每一想到在那个虚拟和现实之中迷茫的时候，苏凡都会不由自主的感到一阵阵的恐惧，这种恐惧就像是小时候回想起一些能够让自己恐惧好几年的噩梦那样，一旦想起来心中会感觉到一阵冰凉，甚至连觉都无法睡着。
    苏凡虽然用灵魂接触弄清楚了现实和虚幻，但是缥缈幻境对她的心灵打击也是很大的，至少留下了一些阴影，她可是对那个三皇子充满了恨意，可是很遗憾，三皇子已经离开了，那个莫斯也离开了，所以苏凡只能将自己的恨意转移到伍德帝国了，同时她也下定决心要在战争中给伍德帝国一些好看的，不然对不起自己的创伤了。
    因祸得福、不破不立这些都是主角专用的词语，苏凡作为主角当然也不例外，她的灵魂直接接触到了世界，敏锐的灵魂受到了极大的刺激，结果产生了一种特殊的效应，在这个世界上，直接用灵魂来接触世界的人不是没有，不过非常的稀有，因为相比于身体来说，灵魂太脆弱了，稍微有点风吹草动就会被击碎。
    与世界直接接触是很难达到要求的，不过一旦平安的与世界接触，那么基本上都能够领悟一些极为玄奥的能力，这些人如果在成长起来前没有意外死亡的话，那么肯定会成为一个顶级的强者－－当然，这种人在用灵魂直接触摸过世界的人之中更是稀有，一般的用灵魂直接触摸过世界的人都是到达了一定的实力，想要更进一步的那些疯子。
    扯了半天没用的，回到主角身上，苏凡也用灵魂接触了一下世界，她的灵魂可不是那么的脆弱，可以说她本身就是一个灵魂体，战舰只是一件衣服罢了，在使用灵魂接触到了这个世界后，苏凡感受到了一股极为庞大的死亡之力，直接从灵魂之中灌注了进来，当她实在受不了这个嘈杂的世界，将灵魂收回了身体之中后，这股死亡之力才消失。
    也不是消失，而是感觉不到了，她的灵魂已经重新的被身体包裹了起来，灵魂的感知要比通过身体间接的感知敏锐的多，所以能够感应到更加细微的死亡之力，就像用更细的渔网来捕鱼一样，也就有了之前那种仿佛向体内猛灌一样的死亡之力，不过这样只能再一再二，再三再四就够呛了，因为将周围的死亡之力给吸干了。
    躺在床上，苏凡开始了第二轮对自己本体的改造工作，现在她拥有空载２５０００吨的排水量以及数百枚各种导弹的庞大战斗仓库，不过这个还不够，她必须要更大，按照游戏中以及二十一世纪中叶的一些根据科技发展而制定出来的战舰发展方向，武库舰除了想办法在不减少性能的情况下将导弹缩小，另外一个就是加大战舰的个头，阿妹你看选择的是前者作为侧重点。
    苏凡则是以后者，你问为什么？首先战舰数量就是个问题啊，地球上的顶级舰队才有几支？地球上所有的军舰都捆起来的排水量也不见得比三四个王国加起来多，一艘船那么多的导弹已经是足够足够了，可是在这个世界，要面对不知道多少的敌人，而且击沉一艘机械师的机械灵体的难度可是很高的．．．相对来说，所以需要的导弹数量非常大，几百枚显然只能是塞牙缝。
    那就加大船体，死亡之力在舰队之中是不能够通用的，苏凡本来想用这些死亡之力给欧丽芙和汉娜强化一下呢，结果现在只能自己享用了，至于改造方式前面不是已经说了吗？将船身再次的拉长，超过了３００米，达到了３１０米的长度，宽度有４１米左右，导弹舱扩大了数学好的自己算倍，排水量暴涨了将近一万吨，现在她终于摆脱了巡洋舰的身份，正式的转职成了一艘武库舰。
    改造后的新身体的武器也让苏凡考虑了一番，本来秉着巨舰大炮才是男人的浪漫，所以她准备增加电磁炮的炮塔，很遗憾她现在不是男人，电磁炮最终的主要作用还是防空，导弹才是真正的主战武器，她最终只能舍弃了转职成多炮塔神教的意愿，继续沿着ＲＰＧ神教的路线前进。
    最终的改造结果出来了，真正用来拼命的花岗岩８型的反舰导弹由原来的５０枚增加到了１００枚，剩下的一些巡航导弹、多用途导弹以及防空导弹，反潜导弹等等，总共加起来属于ＲＰＧ神教的东西超过了１２００枚！现在苏凡完全可以说是一个一个铁壳子包着一堆的炸药，这种设计在地球上那是烂到家了，即使是本子家也不会这么玩，万一要是挨了一炮什么的，整艘船还不直接放烟花给人家看，不过在这个世界，模块化的身体使得这些导弹即使被直接命中也不会殉爆，这种设计反而成了最好的设计。
    船身改造大概就是这个样子，上层建筑也有一些改变，上层建筑的主体倒是没怎么变，仍旧是三部分，在一些细节方面做了巨大的改变，首先为了平衡船身的装甲，上层的建筑加宽了一些，装甲的厚度也略微增强，在一些地方多出了一些平台，平台上增加了六座ＡＫ－６３０的机炮，其中两座带有电磁加速，以及四座双联装７６ｍｍ舰炮，两座带有电磁加速。
    出于对巨舰大炮的怀念，苏凡最终还是将自己的舰炮给换了，由原来的双联装变成了三联装，电磁炮的后坐力很小，所以也不用进行伤筋动骨的改造，而且船身加宽，也足够三联装舰炮安置的了，作为大杀器的偏转导弹仍旧是没有动，偏转这种弹道导弹在当二十一世纪中叶也是一种顶级的弹道导弹，目前还是不用更换的。
    说起导弹，苏凡就想到了自己的武力配置，她现在的主战武器都是高低搭配的，超音速的导弹高端的是花岗岩８，低端的是布拉莫斯；防空导弹用不着高低搭配，装得太多了，而且对空的时候舰炮也不是摆设；现在的问题是亚音速巡航导弹，相比于超音速巡航导弹（反舰导弹也算），亚音速导弹速度慢、容易被拦截不过比起那些牛ｘ轰轰的超音速导弹，亚音速导弹的精确更高，而且个头要小得多，就像亚音速的打击者Ｉ型顶着一吨的弹头，但是个头要比顶着５００公斤弹头的超音速的打击者ＩＩ仅仅是大了一点点。
    打击者Ｉ和打击者ＩＩ都是巡航导弹，其实巡航导弹和反舰导弹区别不大，只不过用于进行对陆地进行打击的就叫巡航导弹，把打击者系列给放平了也不是不能去砸船玩，这两种导弹的威力巨大，但是造价也是巨大，这两种导弹的材料可是相当的昂贵，毕竟在二十一世纪中叶的时候，导弹也要求拥有装甲，来抵挡越来越鬼畜的激光防御系统，最终入围的导弹是．．．布拉莫斯．．．别忘了前面说过，布拉莫斯可是多功能的，毛子制造的布拉莫斯质量还是不错的。
    ;
				
				
第二十九章 第三个：飞翔的荷兰人！
    材料什么的问题暂时不急，还有一件事就是关于电子设备的，现在苏凡总是觉得自己的雷达不给力，她现在用的是“天空哨兵”系列的雷达，初代的天空哨兵是红毛子时代研发的，后来红毛子挂掉了，这个项目也就停了，不过后来毛子捡起来继续的研究，现在她身上这套是第三代哨兵了，不知道是作者军盲还是这个世界的问题，原本能够扫描几千公里的三代哨兵现在只能在一百多公里的距离上晃悠很是悲催。
    最终的结果就是苏凡给自己加装了一对生物／电子光学雷达－－简称望远镜，直径比炮管还粗，在这个世界里面，有时候望远镜反而比雷达看得还远，这个现象她已经隐约的发现了，而沙恩霍斯特号这段时间的观察，已经确认了这个事情，这个世界上的各种魔法元素、以及不知名的能量严重的干扰了雷达的工作，不过奇怪的是，同样是用电磁波的长波电台却没有受到什么影响。
    就在苏凡改造自己的时候，正在大海中游荡的沙恩霍斯特号再次遇到了麻烦，也不能算是麻烦，她正在和一艘奇怪的战舰在那里对峙，因为她遇到了故人，这艘战列舰上挂着弗拉尔王国的国旗，一个不认识家族的家族旗帜以及一面令苏凡非常眼熟的旗帜。
    “你怎么出来了？难道战舰核心也喜欢扎堆？你扎堆就扎堆，为什么还要被人发现？”苏凡通过汉娜发回来的图片看到了这艘造型奇怪的战舰，差点喊出来，她感觉自己头上的那顶帽子再次发出了能够亮瞎狗眼的绿色光芒，这绿色的光芒让她抓狂了。
    这艘船是一艘木制的战船，长６０米，有三个桅杆，桅杆上分布着极为复杂的风帆，船只的正前方有两门短粗的大炮，侧舷上有两排的青铜大炮，这艘船看上去很破旧，一些地方甚至已经开裂了，破旧的船帆仿佛又一阵风就能给吹走，但是通过沙恩霍斯特号的反馈来看，这艘船里面有着就连她也极为忌惮的力量
    飞翔的荷兰人号！这艘船在现实中的确出现过，是一艘荷兰的武装商船，后来因为爆发了鼠疫，所有港口都拒绝她靠岸，最后只能消失在了大海之中，后来这个故事经过了流传、改编之后，就成了十／百年航海一日靠岸之类的神话传说了。
    在灵魂战舰中，这艘船也是很有名的，谁都渴望遇到她，因为她是游戏中很另类的一艘船，仅有的几艘不能够被攻击的船只－－因为她本来就是幽灵船，能够穿梭在任何时代的玩家之中，哪怕是星际战争的战场上也能够发现她的身影，这艘船在游戏中算是抓奖式的了，玩家会随机的遇到，如果遇到了，就能够从她那里获得一个任务，只要完成任务就能够得到一张藏宝图，按照藏宝图就能够找到一大笔正适合自己使用的武器装备。
    虽然没有见过飞翔的荷兰人号的战斗力，但是按照游戏中的设定，她可以说是无敌的，她有两个已经被玩家知道的能力，一个是潜水－－这个不用说了，另外一个就是幽灵化，也就是将实体给虚化，不管是导弹炮弹激光什么的根本就打不到，至于她到了这个世界变成啥样就不是苏凡能够知道的了。
    和沙恩霍斯特号对峙了一会，飞翔的荷兰人号周围开始冒出气泡，船身开始飞速的下沉，转眼就失去了踪影，沙恩霍斯特号也随之潜了下去，紧追不舍，可是很遗憾，沙恩霍斯特号不是潜艇，水下的速度太慢，根本追不上前面的飞翔的荷兰人号，最终失去了目标。
    “琳娜，你怎么了？”绯月提着一堆吃的来看苏凡，正好看到正坐在床上，双手捂着脸的苏凡，欧丽芙正在一边不知道在弄什么。
    “没啥。”苏凡摇了摇头，坐直了身子，尼玛玩我是不？一个妹子被ＮＴＲ了我就忍了，可是连续两个被ＮＴＲ哥们．．．姐们就不能忍了，作者你是不是要走虐主路线了？还想不想混了？不想混说一声，直接开肉ｘ器上了！
    “你的伤怎么样了？”绯月坐在了苏凡的身边，打量了一下苏凡，“看样子恢复的不错。”
    “帮我个忙，把这个交到学校。”苏凡拿出了一张清单，上面是关于自己这次改造所需要的材料，这些材料不贵，就是多了点，毕竟一万多的高强度钢板呢，而且新船身的满载将近五万吨，这么多材料的价钱可不是她现在能够负担得起了，机械师就是烧钱的职业果然不假。
    对于身苏凡的要求，帝国方面答应的很痛快，当她出院后，这些材料已经堆在了仓库里面很长时间了，随着时间的推移，上战场的期限也越来越接近，而学校里面的气氛也是越来越浓烈，一些外出的学生被召回，加入到了五皇子的小队里面，两个皇子约定双方各带着２００人的小队，所以能够进入到小队中的都是学校中最精英的学生。
    中间删除了一些内容，下面是正文。
    “这个．．．校长，你知道的，我无法单独的作战，需要一些护航的战舰，所以．．．我想申请单独的参加这场战争好不好？而且我的原型是巡洋舰，专业破交的，正面战场对战发挥不出我的实力来啊！”苏凡现在正在约瑟夫的办公室里面，她这次要带着萝莉爱娃和正太阿道夫、欧丽芙和她的几个跟班，以及绯月和同宿舍的两个搞姬的，当然还有此时正在从外域向回赶的汉娜，这个队伍有点太大了，而且欧丽芙、爱娃和阿道夫是没有表现出进入到小队中的实力的。
    “你要以什么名义去？”约瑟夫放下了手中正在看着的一本书，苏凡瞄了一眼书皮，是自己给他编写的那本莫尔斯电码，每过一段时间都会更新一些，到了现在还没有完本，约瑟夫的催更票倒是没少投，不过苏凡的码字速度有点慢。
    “我和弗拉尔王国的玫瑰家族有一点联系，可以以他们的名义去！”苏凡说道。
    这个世界的战争完全可以说是真人版的刀塔、说撸啊撸也可以，３００英雄的你去看你的动漫，炮灰小兵负责死，而高手们则是在一些关键点上进行着殊死的搏斗，每个高手都要看好自己的的区域，阻拦敌人的高手，毕竟这个世界的武力值很高，一旦被敌方的高手杀进自家的小兵之中，那么接下来就会给你表演花儿为什么这样红了。
    五皇子的二百人小队负责的就是伍德帝国三皇子的２００人小队，苏凡一是要拉家带口的，二就是她要寻找格奈森瑙号，将其回收或者击毁，所以万一要是被捆在了战场上，怎么去找自己的妹子？而且破交作战才是能给敌人最大杀伤的，没准到时候能够捡漏将那个把自己差点弄成神经病的三皇子给崩了呢？这个概率可是很大的。
    “你要一个什么样的职位？”约瑟夫问道。
    “当然是破交的！”苏凡说道，破交好啊，可以在敌人的肚子里面乱跑，当然被消化了那就是自己倒霉了，她就不信格奈森瑙号在这次战争中就不会出现，只要她敢出现在自己的打击范围，哼哼．．．况且被虐了当然要报复社会给找回场子啊！要不然怎么和观众见面？破交战无疑是最好的找场子的方式，想怎么报复社会就怎么报复社会－－当然在报复社会之前，需要将格奈森瑙号给找回来，不然万一将水表队引来了的话，就要困难了。
    “破交吗？果然．．．”约瑟夫说道，不过后面两个字声音很小，苏凡没有听到，而且约瑟夫眼中的一丝丝的担忧也没有表露出来。
    “破交，当然我保证任务肯定能完成！”苏凡把自己的胸口拍的像一面牛皮大鼓。
    “那好！”约瑟夫抬起了头，从背后拿出了一份文件交给了苏凡，苏凡打开一看，是一大堆艾斯芬王国的地理资料，苏凡很迷茫的抬起头来，地图什么的她早就有了，用不到这些东西了。
    “这些是你的目标，如果你要执行破交任务的话，这些就是你必须要目要完全摧毁的地方，并且要击杀任务的目标！”约瑟夫指着苏凡手中的资料本说道，看来他早就有准备啊！知道自己会想要敌后破交的任务，约瑟夫还真不简单。
    苏凡仔细的看了一下这些资料，资料上都是一些有着详细坐标的地点以及一些人的活动规律什么的，她仔细的看了看后，将资料收了起来，点了点头说道：“没问题，这些地方在战争之后的春天将是一片死寂！（辐射工兵中弹身亡．．．）”
    ;
				
				
第一章 准备工作
    “当然，这些地方也不是要求你完全的摧毁，目标太多了，我想你肯定也意识到了，战争过后你肯定会被封为贵族，不过这个贵族有多高，能够获得的利益有多大，就要看你摧毁目标和击杀关键人物的数量了，数量越多，你的利益就越多！”约瑟夫说道。
    “嗯。”苏凡点了点头，站起身来就要离开。
    “那个．．．”约瑟夫微微的伸出了手，叫住了苏凡。
    “还有什么事？”苏凡转过身。
    “对于平民．．．你还是尽量不要屠杀了，他们都是无辜者．．．而且你那种火系的武器．．．最好还是不要使用了！那种武器太残忍了。”约瑟夫顿了一下，最终还是下定决心说了出来。
    “战争就是你死我活，没有什么无辜者，帝国可都是靠着这些平民的税负而生存着，至于说我的武器残忍？”苏凡说到了这里顿住了，然后摇了摇头继续的说道：“如果被敌军攻入了本土，敌军会干出比这个还要残忍几百倍的事情来！”
    说完苏凡也没等约瑟夫说话，就离开了校长室．．．好吧，苏凡又ＣＯＳ了一回女士胖次，对于屠杀平民她也是下不去手的，不过对于白磷弹她可是绝对不会放弃使用的，这玩意太尼玛好用了，有很多地方即使大威力航弹都奈何不了，但是一枚白磷弹过去，就可以享受死寂的春天了（我大辐射工兵再次中枪阵亡），况且苏凡现在可是要向伍德帝国复仇的，虽然不可能直接的去攻打伍德帝国，但是用残忍的方式将弗拉尔王国烧成灰烬可是办得到的，如果能将拉斯维尔给烧成ＢＢＱ就更好了。
    到现在为止，苏凡也不知道自己差点表演了脱衣舞是双方碰撞的结果，她一直是以为拉斯维尔准备通过自己的羞耻ＰＬＡＹ来打帝国的脸，至于格拉斯帝国想要提供过这个来使自己变成一台杀戮机器这种做法，她的智商还没有达到。
    离开了校长室之后，苏凡就开始准备战场上的事情了，首先就是弹药什么的，自己和汉娜的弹药什么的倒是好说，只要有材料就行，不必须要成品，绯月的也不是很困难，３０５ｍｍ的炮弹已经烂大街了，关键就是欧丽芙的弹药，飞机上的武器子弹鱼雷什么的也是无所谓，但是航弹就有问题了。
    苏凡给异界版的野马准备的航弹有５０公斤、１００公斤、２５０公斤、５００公斤和１０００公斤的，当然１０００公斤的很少用到，毕竟野马不是专业的轰炸机，带着那么大一个航弹虽然飞起来了，但是灵活性就呵呵呵了，这个世界上虽然有空军，而且也会玩个轰炸什么的，但是高空轰炸都是空骑士们从高空中扔大口径炮弹或者干脆就是一包包搀着碎片的炸药包。
    航弹的皮要比炮弹薄很多，但是威力更大，可是这个世界上没有航弹，总不能让飞机去仍炮弹吧？这也太浪费飞机了，同等重量的炮弹的外壳厚，装药少，因为炮弹需要穿甲以及抵挡住加速时候的加速度，皮太薄了的话根本不行，但是航弹是从飞机上扔下去的，不用那么厚的外皮，装药多了威力自然就大了。
    “斯腾斯腾，赶紧帮忙，你还有没有朋友？快点帮我弄点这玩意！”苏凡一脚踢开了斯腾实验室的大门。
    “琳娜．．．你又踢坏了我的大门．．．”斯腾欲哭无泪的看着自己新换的钢制大门－－简称．．．咳咳．．．起初实验室是木头门，但是每次都被苏凡给踢坏了，后来斯腾一咬牙换成了钢制的，可是几厘米厚的钢板也架不住苏凡这个人型战舰的猛踹啊！顺便说一句，实验室的大门是拉门．．．
    “哎呀，这回是大生意上门，赶紧的，帮我弄点东西，这回可以随便的找一些人帮忙，只要有炼金技术的就行。”苏凡拖着斯腾走进了实验室里面，然后将几张航弹的图纸拿了出来，航弹什么的倒是不怕泄露，航弹有控制飞行姿态的尾巴，轰炸的精度要比直接扔炮弹或者炸药包好点，对于自己的威胁不大。
    航弹的制作也是很简单，碰撞引信在这个世界上早有了，不然炮弹怎么爆炸？剩下的就是一个金属外壳什么的，难度不大，哪怕是普通的炼金师也能办到，只不过炸弹内部的装药不是这个世界的炸药，而是威力更强劲的超爆炸药，超爆炸药哪来的自己去看前面，至于温压弹什么的苏凡不是不想弄，主要是弄不出来啊！温压弹可不是简简单单把炸药灌进弹体里面就行了的。
    除了在斯腾这里下了订单，在学校外面的很多商铺里面苏凡也扔下了很多的订单，有欧丽芙的资金支持，她暂时的还没有出现经济危机，不过也快了，毕竟欧丽芙的零花钱也不是那么多，前段时间洒出了几个亿，现在也快见底了，不过航弹的外壳不像炮弹要求那么高，只要摔不碎就行，不在乎变不变形，所以价格还是很低的。
    一口气预定了大大小小总共一万枚的航弹，应该够用了，要知道即使是尼米兹也只能装２０００吨的各种弹药，列克星敦级肯定达不到这个数量，不过如果将苏凡能够搜刮到的空间装备用上的话，这大大小小一万枚航弹倒是也能塞进去。
    接下来有一连几个月的无所事事的时期，苏凡每天都操练着自己的两个跟班，不知道是不是在战争的压力之下，两个小跟班也很给力，成长的速度令人吃惊，从一开始的１２００吨的排水量，到了现在接近３０００吨左右的排水量才慢慢的停止！这个增长速度让苏凡怀疑是不是自己有某种光环效应了；既然排水量到了，以前的设计就不行了，而且这次肯定有危险，所以苏凡一咬牙一跺脚，给他们一人换了一个机械灵体。
    秋月级是鬼子家二战时期的一款驱逐舰，虽然是鬼子家的，但是不得不承认这种驱逐舰可是二战时期最好的防空驱逐舰，在游戏中也是一种很不错的防空驱逐舰，苏凡就相中这个了，再次大放血，将危险流浪者舰队小金库最后的一笔资金拿出来之后，给他们两个更新了机械灵体。
    秋月级的驱逐舰排水量有３４００＋，武器是四座双联装的１００ｍｍ高平两用炮、五座三联装、１３座单装的２５ｍｍ机关炮，四联装的鱼雷发射器、深水炸弹发射器，而且还可以携带一架水上飞机－－不过阿道夫和爱娃手里是没有的。
    三分理论七分实践可不仅仅是新东方，这句话已经说了无数次了，阿道夫和爱娃这对萝太非常珍惜学习的时光，而且貌似被苏凡捡到宝了，启蒙的那些东西很快的就学会并且掌握了，现在两人开出去已经是像模像样的驱逐舰海上机械师了。
    最近苏凡都是将萝太的教育扔给了绯月，而绯月似乎也感染上了苏凡那好为人师的毛病，天天的在那里蹂躏这对可怜的萝莉和正太，阿尔玛和瑞可两人最近也在准备着上战场的事情，她们两个都是强大的海上机械师，而且作为帝国的核心贵族家庭出身，再加上和五皇子是一个年级，你说她们不上战场去拼命可能吗？
    阿尔玛和瑞可两人不得不加入到了五皇子的小队中，无法和苏凡她们组队了，为此她们遗憾了很久，对于上战场两人虽然很激动，但并不是很紧张，因为除了直接战死，一旦到了最后关头，完全可以投降，对于帝国的高等贵族，对方也不会太过为难，最多要一笔赎金罢了，而且她们是女孩子，对于自己的前途也没有什么影响。
    转眼一个月过去了，苏凡定制的航弹也陆陆续续到货，欧丽芙的轰炸技术经过这段时间用教练弹练习的也想那么一回事了，至少打驱逐舰级别的机械师是没问题了－－这倒不是她的飞机飞得好，别忘了列克星敦级航母上可是有八门２０３炮，而且原本的２５倍口径的已经更换成了３５倍口径，威力更加强大了。
    时间已经很近了，各路神仙已经开始准备出发了，苏凡先走了一步，悄悄的带着欧丽芙离开了学校，消失在了大海里面，为什么要悄悄走呢？因为欧丽芙的家人可是坚决不允许她去战场的，而苏凡的计划中，欧丽芙是有很大比重的，所以只有选择悄悄跑路了。
    苏凡的速度最快，跑路当然是乘坐她的本体了，几个人挤在了主控室中，主控室里面也就一张床大小，塞进去几个人之后，就略显拥挤了，尤其是萝莉和正太，在爱心泛滥的绯月和欧丽芙的摧残之下，在和汉娜会和的时候，萝莉和正太已经翻白眼了。
    “琳娜，她是谁啊？”绯月感觉到苏凡的速度慢下来后，就抱着已经翻白眼的爱娃来到了甲板上，正好看到沙恩霍斯特号正在高速的接近中。
    “是我这次出去找到的一个．．．算是同族吧！”苏凡也不知道怎么解释，所以干脆来个含糊处理。
    “同族？你们不是．．．”绯月说到这里顿住了，不过苏凡已经明白了她的意思，而她的话也让苏凡想到了一个好的借口。
    “她之前的确是我的同族，不过．．．感染了病毒之后，很多都死去了，即使没有死去的也变成这种傻呆呆的样子，甚至有一些会被人奴役，变成战争工具。”说到这里苏凡停住了，然后酝酿了一下感情，继续的说道：“她们都跑到了大陆上，不知道都藏在了哪里，我准备一旦有时间的话，就将将她们都找到，如果她们被奴役，我没有任何办法的话．．．就予以击沉！”
    ;
				
				
第二章 开战
    汉娜的航行技术要将苏凡给爆出大姨妈来，只见沙恩霍斯特号径直的向着苏凡的侧舷冲了过来，就在双方距离不到千米的时候，沙恩霍斯特号来了一个急转弯，整个舰身向侧面横了过来，因为向前冲的速度太大，巨大的舰身在海面上滑行了几百米才停了下来，正好靠在了苏凡的旁边！
    几个人移居到了沙恩霍斯特号上面，苏凡的本体内部空间太小，所以还是乘坐着沙恩霍斯特号比较好，在沙恩霍斯特号内部，爱娃和阿道夫终于摆脱了绯月和欧丽芙的骚扰，可以拥有自己的房间了。
    从学校赶到战场有的是时间，而且到了弗拉尔王国之后需要去找一个合适的身份，直接以格拉斯帝国的人参战那是不行的，最好能找一个雇佣军的身份，如果是受雇于某个势力的话那就更好了。
    这段时间，绯月没少和汉娜接触，汉娜呆呆的样子虽然苏凡试着掩饰，但是最终还是被绯月发现了，不过在之前苏凡已经用“病毒”，解释过了，所以她也没有怀疑什么，只是偶尔去找汉娜玩玩，并且试图唤醒她的理智，不过都失败了。
    在这段时间里面，苏凡又想到了一个问题，那就是关于战舰核心智慧的问题，现在舰队中只有一艘战舰核心的战舰，战舰核心的战舰思考能力再经过优化也不可能强过真人，让一艘傻乎乎的战舰去打仗显然并不能算是一个好主意，如果是和苏凡编队作战的话，数量少的时候，苏凡能够一一的进行指挥，可是万一数量一多了，指挥不过来怎么办？所以，为新船招募舰长就是她的想法了。
    战舰核心只要归队之后，第一命令永远就是苏凡的了，不会被篡改，所以也不用担心战舰核心被ＮＴＲ，至于技术扩散的原因，战舰核心和苏凡在一些性质上都是差不多的，这个倒是也不用多么担心，唯一担心的就是船长万一通敌了，故意带着战舰去送死，所以招募舰长这一件事还是缓缓再说。
    除了阿道夫和爱娃，四个人轮番的拉着队友们前进，不过在轮到欧丽芙的时候，汉娜都是在旁边护航的，航母的自卫能力也就是那么回事。
    穿过了广阔的大海，危险流浪者舰队开进了弗拉尔王国的一座港口，在港口中补给了一些东西之后，舰队继续的前进，到达了距离前线不远的一座城市后，几人就暂时的住了下来，苏凡则是开始去找关系，不知道现在已经一百多章了，第一章时候弄到的关系现在还管不管用。
    这个关系当然就是郁金香家族了，不过苏凡显然忘了考虑一件事，那就是郁金香家族的位置，郁金香家族所在的陆地，距离这里有十万八千里远，那点关系根本就没用啊！不过君出场了，为了加快情节，苏凡在城市里面逛游的时候，不小心将一个家伙给放倒了，这个家伙不是别人，是莱昂纳多！
    “我说莱昂纳多你这么忙忙活活的在干啥？”苏凡将被自己撞倒的莱昂纳多从地上拉了起来。
    “琳娜？你怎么来了？”莱昂纳多很惊喜，在他身后的几个跟班也是很惊喜。
    “我也要参加战争啊，不过我的属性使得我只能玩敌后破交，我现在正在纠结，我是格拉斯帝国的人，参加战争的话，需要有一个势力作为后盾啊！”苏凡纠结的说到，一般来说像危险流浪者舰队这么强大的舰队在战争中已经能够造成极大的杀伤了，所以在约战之中，是有很严格限制的。
    作弊谁都会，不过怎么说也不能将书本直接放到桌子上抄不是？这次约战是以两国家之间的战争为背景的，这样就留出了很多的作弊空间，比如说弗拉尔王国的ｘｘ贵族的雇佣军啦，猴子请来的救兵啊什么的，如果是以私人身份参加战争的话那是不行的，这就是将小纸条直接放到桌子上了。
    “这样啊．．．”莱昂纳多顿了一下，“其实吧．．．如果你不嫌弃，你可以暂时挂在我家的商会下面，而且我父亲是一个贵族，身份已经能够已经能够光明正大的聘请一支舰队参与战争的了。”
    “你们家？”苏凡忽然想起，莱昂纳多似乎是有姓氏的，有姓氏的都是贵族，踏破铁鞋无觅处啊！
    “是啊，怎么样？当然只是挂名的。”莱昂纳多说道。
    “太好了，我也正在为身份的问题发愁呢！”苏凡高兴的说道。
    两人一拍即合，危险流浪者舰队开始更换旗帜，将第一位的队旗换成了弗拉尔王国的国旗，第二位的旗帜换成了百合家族的家族旗帜，第三位的才是危险流浪者舰队的队旗，对于即将到来的战争，这座距离战场比较近的城市很是紧张，毕竟城市在海边，如果一两艘漏网的破交舰冲过来开几炮的话，那可就有乐子看了。
    现在城市里面谣言四起，传什么的都有，不过在这么一大堆的谣言之中也有一些真实的消息，比如说五皇子的舰队已经到达了前线，正在积极的备战，因为还有半个月的时间就是战争开始的时间了，只要过了午夜，那么双方就算是正式进入了战争状态，到时候想怎么杀就怎么杀了。
    在得知了这个消息后，苏凡就带着舰队出发了，这回舰队是完全展开的形态前进的，苏凡在前面打头，欧丽芙跟在后面，萝莉和正太在欧丽芙的左右两侧警戒，汉娜和绯月两艘战列舰跟在后面压阵，很标准的战斗阵型，本来莱昂纳多也想要加入，一起去敌后闹个天翻地覆的，可是很遗憾，没有蒸汽轮机的他，在海面上的最高速度就连最慢的欧丽芙都追不上，他只能是坑队友，所以很知趣的没有加入。
    进入了战场之后，舰队中所有的雷达都开到了最大，苏凡查看了一下自己需要毁灭的目标和击杀的关键人物，距离都比较远，很多都是深入敌境很远的地方才行，在地图上纠结了一会后，苏凡在地图上轻轻的敲了敲，确定了首次攻击的目标－－欧若拉城！上次去扑了个空，不知道这次去是什么样的，她始终是相信那里应该和格奈森瑙号的临时舰长有着不清不楚的关系。
    这回苏凡是直接杀到了边境，然后借助沙恩霍斯特号能够潜水的优势，暂时的潜伏在了水下，双方的巡逻艇虽然经常地出现在视线之中，可是在这个距离上根本无法发现藏在水下的沙恩霍斯特号。
    苏凡等人耐心的等待着战争的开始，在半个月后的午夜，在苏凡的一声令下之后，舰队在水面上展开，庞大的舰队在一阵低沉的发动机轰鸣声中，高速的杀过了国境线，冲进了艾斯芬王国的境内。
    可以说苏凡是第一批攻击的部队了，在她进攻之后几分钟，在陆地战上，双方战线后面的巨炮发出了震耳欲聋的轰鸣声，一时间双方的步兵战壕被铺天盖地的炮弹覆盖了，不过战壕战肯定有防炮的工事，位于战线上的士兵现在正蹲在防炮工事里面，一面虔诚的向着光明神祈祷，一面紧紧的抓着自己的步枪，虽然工事修建的很坚固，但是万一要是被大口径重炮直接命中，也是会死人的。
    在陆地战场之中，双方的火炮乒乒乓乓的打得热闹，但是战线上的步兵却出奇的安静，在防炮洞里面，如果将炮弹爆炸的声音过滤掉，那么只能听到粗重的呼吸声和一些新兵隐隐约约的啜泣的声音，面对着大口径火炮，虽然说新兵怕炮老兵怕号，但是太密集的轰炸，对于士兵来说也是一一个极为沉重的心理压力。
    炮战持续到了第二天早晨，虽然昨晚上的炮击轰轰隆隆的打得热闹，打出去的炮弹也是很多，但是双方士兵的死伤并没有多少，双方的防炮工事修建的都不错，都能够扛得住大口径重炮的近距离爆炸，当然如果是穿甲弹正中的话也是白扯。
    炮击过后，双方的士兵走出了工事，前线的战壕已经被炸的面目全非了，如果想在接下来的战争中有更大的生存几率的话，那就将战壕赶紧给重建吧！结果开战的第一天，双方的士兵就在修建战壕之中度过了。
    一天过去，随着夜晚的降临，双方阵地上不断地冒起一枚枚照明的魔法，投石机不断地将油脂火球扔到双方战壕之间的无人区里面，以防对方趁着黑暗摸进来，这一晚上前半夜过的算是比较安静，昨晚上就因为炮击没有睡好，而且今天白天修了一天的战壕，晚上的时候，双方的士兵都很快的进入了梦乡。
    后半夜，就在双方士兵睡得正香，就连哨兵也有点昏昏欲睡的时候，一阵爆炸声将所有人都惊醒了，爆炸声是在艾斯芬王国的方向上传来的，位置是步兵防御工事后方几十公里远的地方，爆炸一连持续了一个小时，并且貌似还在不断地移动，直到天色略微有些发亮的时候，爆炸才停止了下来。
    ;
				
				
第三章 第一战（上）
    爆炸的位置不用说，在步兵防线后几十公里的地方正是炮兵的地盘，和地球上的战壕战差不多，这个世界的战壕站的工事从前到后依次是铁丝网，铁丝网后面是普通的战壕，只是一些一人深，经过简易加固、能够抵挡得住小口径火炮的常规战壕，这些战壕数量是最多的，绵延几百公里，有着十几甚至几十公里的纵深，在战争的时候，士兵们会在战壕里面和对面杀过来的敌人品个你死我活，或者从战壕中爬出，杀向敌人阵地。
    在普通战壕之中，每隔一段就是一个低矮的大型碉堡，里面安装着小口径平射炮和机枪什么的，每个碉堡周围都有四通八达的战壕，因为在这种大型碉堡的周围是专门修建的用来躲避炮击的防炮工事，士兵休息的时候也都是在这里，并且这里还有医院、仓库等地方。
    在战壕中后方的位置上，则是一座座巨大的炮台，这些炮台是由水泥浇筑而成的，非常的结实，里面安装着大口径的加农炮或者榴弹炮，炮台之间互成掎角之势，即使被击毁几个也不会出现防御死角，厚厚的钢筋混凝土的外壳给了炮台无与伦比的强大生存能力。
    这些碉堡和炮台密密麻麻的修建在战壕群的内部，与战壕一起组成了一个非常严密的防御体系，在战壕群后面就是炮兵了，这个世界可是有坦克一类的武器的，不过使用的方法和阿妹你看类似，是用作步兵支援的，所以小口径的速射炮都是分配在战壕之中的，炮兵阵地上都是大口径的火炮。
    双方的炮兵在一般的时候都是都是摸不到对方的，最多只是用炮弹将对方的战壕给清理一圈，顺便帮自己方的步兵在无人区之中炸出一些可供藏身的地方，在战争开始后，双方的炮兵就开始较量，这是一个技术活，一个不小心被敌人发现了火炮阵地，那么用不了多长时间，就会遭到敌人的炮击；而一旦发现了敌人的炮兵阵地，也不要激动的就将火炮前移，将其套进攻击范围中，因为这很可能是一个陷阱，对方已经计算出了你的弹道，当你的第一批炮弹落在那个诱饵之上的时候，铺天盖地的炮火反击就会随之而来！
    昨晚上的爆炸炸毁了大约六个炮兵阵地，每个炮兵阵地上都有着上百门大口径的重炮以及无数的炮弹，这也是为什么爆炸能够持续一个小时的原因，统计了伤亡报告之后，艾斯芬王国的司令心疼的几乎要哭了。
    短短的一个小时之中，上千门大口径火炮完全被毁，其中有５０多门３００＋口径的，这些大口径的榴弹炮是为了拔出战壕之中那些讨厌的碉堡的，其中有五门是４００ｍｍ的，这些重炮的目标是战壕群中后部的那些炮台的，厚重的水泥外壳只有大口径榴弹炮用穿甲弹才能够被破坏。
    艾斯芬王国所在的这条防线爆炸后之前一个多小时，苏凡就冲过了国境线，准备进行敌后作战，而这次导弹轰炸纯粹是搂草打兔子了，危险流浪者舰队距离这里足有数百公里，一般来说导弹是摸不到这里的，可是别忘了苏凡还有一个透视外挂呢！这个外挂就是那个莫斯手里的小平顶的战舰核心，这个核心一直被莫斯随身携带着，而莫斯好死不死的却在正面战场上！这个机会不用那可就是２４Ｋ的傻ｘ了。
    现在的０７１小平顶已经不是单纯的战舰核心了，而是一个长波电台，这样更方便和苏凡通讯，并且接受命令，一团火焰忽然变成了一个长波电台虽然很怪异，但是战舰核心本身就是个怪物，也没有引起莫斯的怀疑，只是更加的激动了，０７１是二十一世纪初期的一种船只，上面的舰载电台个头很小，也就相当于苹果１０的长度和三星８宽度那么大，说白了就是一个背包大小的东西，外表很帅气，而且还会卖萌，所以莫斯就一直背着她。
    莫斯现在就是一个人肉导航器，苏凡可以根据长波电台的发射源来进行一系列的定位，然后进行远程打击，这一波打击用了十二枚打击者ＩＩ型的导弹，携带着５００公斤的白磷弹头进行了打击，苏凡的定位只是电波定位惯性导航，精确度差了很多，所以才是用杀伤面积更大的白磷弹并且每个目标都分到了两枚。
    因为这次导弹的袭击，整个艾斯芬王国开始紧张起来，因为他们早就知道有一个使用怪异火箭当做武器的机械师来到了战场上，这个机械师曾经一击就将格拉斯帝国的顶级要塞给炸毁了，所以发现了苏凡的消息后，他们立刻将这个消息通过特殊渠道发送到了伍德帝国手里，而伍德帝国也开始了一系列的行动。
    通过０７１的汇报，导弹全部击中了目标，并且造成了可观的效果后，苏凡重新补给了一些导弹，继续的向艾斯芬王国的境内深入，从现在开始，欧丽芙、苏凡以及汉娜这三个不是必须睡觉的战舰就开始永久的值班，除非是遇到特殊的情况，不然三人是不会将自己的本体收回去的。
    苏凡正趴在自己本体的主控室里面，主控室在之前受伤那段时间也被她顺手改造了一下，别的不说，至少面积大了不少，而且舒适度也增加了很多，现在她已经对自己的本体有了研究，所以已经不需要那套辅助的设备也能够自由的操控自己的本体了。
    “绯月，你说我们到底去打哪里呢？”苏凡的眼睛在地图上扫描着，在她的身边是两个很高大上的光屏－－这是她的一项基本能力，只不过她没有注意罢了，这个本能还是汉娜告诉她的，要不她还真不知道！现在苏凡正在和自己的两个手下以及绯月聚在一起开着军事会议。
    “一切听旗舰安排！”汉娜没有自主思考能力，问了也白问。
    “我是学音乐的！”欧丽芙压根就没接触过军事，问她还不如直接扔棍子指方向呢。
    “那我们就在这里埋伏着吧，这里是一条运输线，很多的上传都会从这里经过，我想在战争时期，这里也是一条极为重要的后勤补给线吧？”绯月指着一条标注在地图上的细线说道，苏凡怎么说经过这段时间的学习，也成长了一点，虽然只有一点，但是也知道在开片之前要有地图才行，这张地图是从后勤那里弄来的，还算是比较精确。
    “那就这里了！我们去这里埋伏！”苏凡在地图上敲了敲后说道。
    苏凡的首要任务就是将格奈森瑙号给抓回来，要不就是凿沉了，她要干的还是吸引注意力，她不相信凭借着格奈森瑙号那么强大的战斗力不会引起艾斯芬王国的注意，只要自己做几个大死，艾斯芬王国方面没没准会将格奈森瑙号给派过来，至于说要是格奈森瑙号和某个能将战列舰都推了的潜艇那样自己拉队伍单干，那只有靠运气了，这么大的世界寻找一艘船太困难了。
    当然除了格奈森瑙号还有那艘飞翔的荷兰人号，不过飞翔的荷兰人号只露了一面就再也没有消息了，所以着急上火也没用，只能耐心的等待，从旗帜上来看，飞翔的荷兰人号貌似是弗拉尔王国的，所以也有很大的可能出现在战场中，所以苏凡早就拜托了莱昂纳多帮着看着点。
    三艘船快速的在海面上航行着，绯月有时候也会一起巡航，不过因为她需要睡觉，所以很多时候她都是赖在苏凡主控室中那张豪华的大床上不肯起来，并且还顺手在那里摧残我们可怜的萝莉爱娃和正太阿道夫。
    来到了那条航线之上后，舰队就寻找了一处小岛，将舰队隐藏起来，静静的等待着猎物的到来，她们的运气不错，刚刚将舰队隐藏好，一支庞大的运输舰队就出现在了天边，这支运输舰队由２０艘万吨的运输船组成，在运输船的周围是四艘驱逐舰在护卫着，其中一艘驱逐舰是一个机械师，看到了这个机械师，苏凡开始忍不住吐槽，这个世界不是机械师很稀有吗？怎么连个护航的都是机械师？
    虽然有机械师，但是还是要攻击的，这回攻击的是欧丽芙，谁让她在出发前装了一大堆的航弹呢，苏凡的导弹命中率极高，而且威力极大，不过数量太少了，在攻击这些没有什么战斗力的运输舰队的时候，还是用航弹吧！
    在一阵阵发动机的轰鸣声中，３０架飞机被弹射了出去，这些飞机是属于欧丽芙身体的一部分，所以也是有一些本体的特性的，比如说模块化、能量护罩等等，飞机的机枪可以用魔力强化，甚至炸弹也可以用魔力进行强化、调整弹道，使其的贯穿力更高，威力更大，这些飞机上都挂装着２５０公斤级的航弹，两翼上一边一个，腹部还有一个，对付皮薄馅大的运输船和小小的驱逐舰，２５０公斤的炸弹已经足够了。
    当飞机发射完毕，３０架飞机组成了十个小组，排着整齐的队伍向着运输舰队飞去，现在双方距离只有一百公里，当飞机出现在运输舰队的视野中的时候，运输舰队的人还在好奇这些奇怪的东西是什么，有人说是鸟，不过鸟类不会排着这么整齐而又怪异的队形，谁也没有想到过是校射的，因为校射只要一个就好了，况且现在天气非常好，能见度极高，如果是校射飞行器的话，那么敌舰肯定会在视野的范围之内。
    就在这些人傻乎乎的议论天上飞机到底是什么的时候，那些飞机依次的仿佛石块一样一头从天空中坠了下来，野马战斗机能够进行９０度的俯冲，现在只是６０度，图森破了，飞机在俯冲的时候位于飞机头部的特制的哨子在空气的高速摩擦声中发出了一阵令人心悸的尖叫声。
    ;
				
				
第四章 第一战（下）
    哎呦我艹，虽然之前听过冲绳奴隶岛的大名，但是没敢玩，看了某个读者的留言，我忍不住玩了...谁知道哪里有节操可以批发吗...
    当然这个心悸只是见识过飞机俯冲投弹后的人才会有的感觉，没有见识过的人只是很好奇这些到底是什么，很快他们就知道了，天空的机群每一组找到了自己的目标，开始分散俯冲，从三千米的高空直接俯冲到了８００米，长机飞机腹部的炸弹脱落，随后僚机的也跟着脱落，最后飞机的减速板打开，机头使劲的向上扬起，脱离了俯冲状态，摇了一下机翼就开始寻找下一个目标。
    被扔出的炸弹在空中画出了一个优美的弧线，尖叫着开始下落，欧丽芙能够对这些炸弹进行弹道调整，所以只要不是偏的太离谱的炸弹都能够给矫正回来，头一波的三十枚炸弹命中了二十二枚，那八枚打偏了也是近失弹，造成的水下伤害更加的可观。
    第一波攻击是十个目标，那四个驱逐舰是必须的，这个世界上是有空军的，所以驱逐舰上也是有防空武器的，虽然这些高射机枪什么的对欧丽芙的舰载机没啥杀伤力，但是为了以防万一，还是干掉的好。
    ２５０公斤的航弹用来炸战列舰有点牵强，但是用来炸驱逐舰那是一下一个准，那几艘驱逐舰都被命中了，那三艘普通的驱逐舰都被命中了两枚以上，直接在一片冲天的爆炸中，被炸成了碎片，瞬间消失在了大海上，就连沉没的过程都没有，上面的水兵也被炸成了粉末；而那个机械师凭借灵活的身形，躲开了两枚，只有一枚命中了目标，不过因为他身上的防护罩，炸弹没能造成贯穿效果，只是在甲板上爆炸了，将上层建筑给炸掉了一大半。
    驱逐舰都难逃，更别说那些笨重的运输舰了，运输舰的外形巨大，同等吨位的运输舰的个头可是远大于军舰的，运输船没有装甲，也就是靠这个头来弥补重量了，这种皮薄馅大的目标，对于欧丽芙来说如果再无法击中就完全可以去当肉ｘ器了，六艘运输舰，每一艘都被三枚２５０公斤的航弹击中，沉重的航弹贯穿了运输舰的甲板，落到了下一层的船舱中，延时引信启动，航弹将自己体内的怒气全部的爆发了出来。
    “哇．．．那些是运输军火的吧？”苏凡站在船头，看着远处的烟柱，距离上百公里都能看到烟柱，这爆炸有多大？
    欧丽芙正在努力的维持着自己飞机的平衡，刚才的爆炸出乎了她的意料，这些船上装满了各种爆炸物品，被航弹给炸穿了之后，发生了更为可怕的殉爆，几千吨的炸药一起爆炸了的效果你懂的，即使是身处千余米高空的飞机都感觉到了一阵的地动山摇，更别说相互距离很近的别的运输船了。
    当烟雾散去后，欧丽芙开始观察海面，现在海面上只有两艘重伤的运输船和一艘重伤的驱逐舰还在那里挣扎着，刚才的殉爆太夸张了，六艘运输船的殉爆，将周围的同伴都给波及到了，现在海面上还有几艘正在下沉的残骸，比较幸运的是，这些船没有发生殉爆，只是因为水下冲击波将船的龙骨折断了，所以有一些幸存者正在海面上挣扎。
    不过这些幸存者很快就不幸了，因为随后就是第二轮攻击，每架飞机都是有三枚炸弹的，能够进行三次攻击，如果是半装甲目标的话，机翼上的机炮攻击次数就更多了，第二轮攻击只有三组飞机，剩下的飞机就是在高空盘旋警戒，三组飞机开始新一轮的俯冲，这回听到了飞机尖叫的声音之后，运输舰队中的人开始恐惧起来，可是恐惧也没有用处，他们根本没有制约飞机的武器，在运输船的甲板上虽然有一些小口径速射炮，但是无法抬头，那个机械师就不用说了，几挺机枪也发挥不出什么作用。
    看着天空中的飞机，那个机械师恐惧了起来，他已经感受到了一次炸弹的威力，如果这次再来一次的话，自己是十死无生，一想到自己一旦死亡，那么拼搏这些年赚来的财产指不定变成谁的，自己的那个废了千辛万苦才追到的未婚妻也指不定便宜了谁，想到了这里，这个机械师有了一个打算，他还没有活够，还没有享受够，他不想死！
    呜呜呜～嗷～一组正在投弹的飞机忽然停止了尖叫，并且将机头拉起，不过它们也没有投弹，只是从那艘驱逐舰的头上飞过，而另外两组战斗机对着海面上的运输船依次的扔下了炸弹，那两艘运输船在一阵火光之中，化作了漫天的碎片，伴随着殉爆在海面上形成了一个极为显眼的黑色烟柱，无数的碎片纷纷攘攘的落了下来。
    欧丽芙之所以停止了轰炸，是因为她看到那艘驱逐舰上升起了一面白旗，而且那个机械师从机械灵体里面走了出来，站在舰桥的位置上不断地挥舞着另外一的一面白旗，作为一个贵族，欧丽芙学得最快是礼仪．．．因为机械师的稀少，所以在人类的战争之中机械师是可以投降而不会受到任何惩罚的，而且杀死投降的机械师也会受到一些很严厉的惩罚。
    “反正有没有人知道．．．”苏凡嘟囔着说道，不过她也没有补上一发布拉莫斯，抓一个俘虏吧，顺便问问这条航道的消息。
    那个机械师已经放弃了抵抗，沙恩霍斯特前去将其拖了回来，几个小时后，沙恩霍斯特拖着他回到了苏凡隐藏的小岛附近，这个机械师也很奇怪，这么远的距离上自己是怎么被攻击的，那些飞行傀儡从哪里起飞的？能够飞一百多公里而且速度那么快而又那么灵活的飞行傀儡造价可不低，甚至要超过一艘小炮艇，用这么昂贵的兵器攻击一支运输舰队有点大材小用了吧？
    击沉了一大堆运输舰的欧丽芙正在兴奋之中，将飞机收回、重新补给弹药之后，她迫不及待的想要再次的将飞机撒出去，不过被苏凡阻止了，还是让她先冷静一下再说，刚才飞机在回收的时候，有好几架是直接砸到甲板上的，如果不是舰娘的特性，早就被砸成重伤了，欧丽芙只是经过了几个月的低强度训练就被拉上来了，这个表现也是很正常。
    通过这次战斗，苏凡发现这个山寨版的Ｐ５１野马战斗机的性能不错，不过载弹量还是少了点，别看它能够装三吨的东西，可是三吨的炸弹装上去机动就基本为零蛋了，而且机枪机炮什么也是需要负重的，一般来说几枚２５０公斤的航弹是最好的配置。
    “还是需要中型舰载机啊！”苏凡看着远处缓缓驶来的两艘船在那里自言自语。
    汉娜归队之后，那个投降的机械师就被带到了欧丽芙的甲板上，汉娜在旁边看着，以防他耍什么幺蛾子，苏凡则开始了审讯。
    “你们不能这么对我，我是机械师，我是贵族，我．．．”那个机械师还很不服，在那里不断的叫嚣着，抗议苏凡给他戴上了一大堆的刑具。
    “在这个茫茫的大海上，谁知道你是机械师，谁知道你落到了我的手里，谁知道你有没有在战斗中就被炸死了？”苏凡搬了一个小凳子坐了下来，然后不知道从哪里摸出了一面白手巾和一瓶水，看到苏凡拿出这两样东西，绯月先是愣了一下，随后就赶紧将阿道夫和爱娃赶走了，接下来的事情可是少儿不宜的。
    “你要干什么？”那个机械师听出了苏凡的威胁，而且看到她拿出这两个不知道干什么用的东西，他一脸惊恐的问道。
    “我也不废话，你可以自己想想将毛巾盖在的脸上，然后不断浇水是什么感觉。”苏凡将手中的毛巾抖了抖后说道，这个办法是她能够想到的最好办法了，什么满清十大酷刑虽然她也会，可是她有那胆去用吗？“只要你说了我感兴趣的东西，我不会对你用这个，而且还会放你回去！”
    本来苏凡以为还要费一些口舌，可没想到的是，眼前这个俘虏的骨头比面条还要软，稍微一吓唬立刻就投降了，问什么答什么，就连他喜欢看着妹子然后自己撸不喜欢和妹子肉搏这种奇怪的爱好都交代了。
    从俘虏的口中，苏凡得知自己所埋伏的这条航线的确是一条非常繁忙的喊上交通线，因为战争的原因，自由商船已经不走这里了，而为艾斯芬王国运输物资的后勤船支开始多了起来，这个俘虏已经跑了好几次了。
    “这里是繁华的航道？那怎么没有军舰巡逻？”苏凡奇怪的问道，她已经在这里埋伏很长时间了，的确没有见到过巡逻的大型战舰，而且欧丽芙的舰载机也对周围更远的距离上进行了搜寻，依旧是什么都没有发现。
    “有啊，是一艘潜水舰，我见过几次，外形看起来很奇怪，就像是．．．诶？”那个俘虏正在寻找目标，结果看到了正在旁边停泊着的沙恩霍斯特号，两只眼睛就定在了那里。
    “潜水舰？你说那艘船的外表看起来就像是我的那艘船？”苏凡指着沙恩霍斯特号说道。
    ;
				
				
第五章 八八舰队？
    起点上搜索《舰姬无双》呦，本书的同人呦，很好看的呦，我才不告诉你我还没来得及看呦！
    “对对对．．．就是她．．．”那个俘虏被带回来的时候是被拖回来的，他本人因为被飞机的炸弹和尖叫声吓到了，所以也没有注意到拖着自己的那艘战舰的样子，现在一看，顿时就想起了那艘一轮齐射就将敌人的一艘大型巡洋舰送到了海底的强大战舰。
    “格奈森瑙号！”苏凡的眼睛亮了起来，这太好了，格奈森瑙号竟然是守护这条航线的，不过顿了这么多天了却没有发现任何的船只，很有可能是她在水下通过的，不过既然是这样的话，有很大可能格奈森瑙号已经发现自己了。
    “我能走了不？”那个机械师小心翼翼的问道，回答他的是一记重击，他感觉眼前一黑就什么都不知道了，苏凡将被击昏的俘虏给关进了汉娜的一间舱室里面，这个舱室随时可以灌进去大量的海水，一旦他闹什么幺蛾子，直接放水冲就好了，苏凡还打算在这里埋伏一阵子，万一被这货给暴露了就不好了。
    舰队开始骚动起来，几艘巨大的战舰开始缓缓的移动，驶入了大海，从这个俘虏的口中苏凡得知了一个消息，在距离这里不是很远的地方有一个大岛，在岛上有一个艾斯芬王国修建的物资中转站，毕竟将物资直接从本土运到战场有点太远了，在这里建造一个中转站能够暂时的缓解一下。
    苏凡此次的目标就是那里，将那个中转站给炸了，不知道能不能将格奈森瑙号给吸引出来呢？
    这个大岛附近以及海上的情况都是未知的，所以必须要侦察一下，在距离这个大岛约有５００公里的地方，危险流浪者舰队开始在原地绕圈子，欧丽芙的甲板上冒出了一阵绿色的光芒，随后三架飞机出现在了甲板上，咆哮着飞到了天空中。
    这三架飞机都是有着专门的光学侦察系统－－简称望远镜的，苏凡和她手下的舰娘设定很好很强大，尤其是欧丽芙这种需要从外面获得飞机的航母，只要在飞机上安装上相应的部件，那么融合之后这个部件就能够发挥作用，就比如这个望远镜，在高空飞行的时候，欧丽芙的飞机视角就能够将目标拉近。
    飞机起飞后直接的向着高空飞去，到达了一万米的高空之后才停止了上升，今天的天气不错，从万米高空向下看也能清楚的看到海面上的几艘巨舰，不过从船上却看不到天上的飞机，飞机的个头太小了一点。
    三架飞机飞到了那个岛屿的上方开始盘旋，十公里的距离并不是很远，不过也不近，通过观察，这个小岛上已经被修建成了一个简易的要塞，周围有很多大口径的重炮，重炮的后面是一堆高射炮高射机枪什么的，按照惯例的配置来说的话，这里至少有一名九级的战士或者是魔法师以及几名机械师再看守着这里。
    就在飞机在上空肆无忌惮的客串陈大湿的时候，地面上忽然出现了一大堆的火球，随后在飞机周围的空中出现了大片大片的黑色烟雾，一架飞机顿时就被一块高速的金属片击中，不过很幸运飞机是属于欧丽芙的一部分，也是拥有防护罩的，这片碎片只是将防护罩炸的摇晃了一下，飞机并没有被击毁。
    三架飞机略微的混乱了一下，随后就继续的爬高，然后画了一个弧线后逃离了高射炮的覆盖范围，然后快速的返回了欧丽芙的身上，这个世界的武器可是要比地球上的武器威力大得多，一万米的高空在地球上可是１００＋以上的大炮才能摸到的高度，不过在这个世界上，一些中口径的火炮也能摸到这个高度，再加上魔法师精神力的扫描锁定，一万米的高空也不安全。
    “仓库在哪？”危险流浪者舰队的几艘战舰蹲在了一张巨大的照片周围仔细的看着，这张照片是一架飞机上携带的照相机拍下来，然后组合而成的，分辨率很高，至于照相机是由欧丽芙从自己的姐姐那里剥削来的，性能很不错。
    在照片上，这个大岛上有着大片大片的建筑物，这里应该早就被艾斯芬王国建立起来了，不然不会有这么多建筑物，而且从照片上能够清晰的看到地面上一个个的碉堡以及防空阵地，这些防御设施将这个大岛防护的非常严密。
    根据那个俘虏的交代，这座岛上有数百们防空炮，至于防空机枪什么的就更多了，最大口径的是２００ｍｍ的恐怖怪兽，这种防空炮是为了防止龙骑士们的，一般的空骑士只要用中口径的防空炮就能解决。
    因为大岛上布满了各种各样的的建筑物，所以苏凡也很难确认后勤仓库在哪里，如果用导弹直接炸平的话消耗的导弹可不是苏凡能够出得起的，汉娜的舰炮射程不够，算上欧丽芙的话到不是不行，但是消耗太大了，总不能打下了这里就要回去补给弹药吧？航弹可是需要现做的，太费时间了。
    在这个大岛上的建筑物有很多是娱乐场所，有一些是兵营，至于别的地方那个俘虏也没有去过，所以也不知道那里都是什么，根据他的供词，苏凡分析出了一些他去过的地方，并且将那些地方在地图上划掉了，他没有去过仓库，这些地方就都不是目标了。
    这一下目标少了很多，可是还是太大，就在几人想办法的时候，汉娜的警报传了过来，有人接近了！舰队迅速进入了战斗状态，苏凡打开了雷达，开始搜寻目标，很快就找到了汉娜的警报源头，是一支舰队，这支舰队正在向她靠过来，或者说将她们给围起来了。
    这支舰队一共有是六艘战舰，八个大的以及八个小一点的，具体情况不知道，这十六艘战舰正从四个方向上向着危险流浪者舰队驶来，形成了一个巨大的包围圈。
    “准备战斗！欧丽芙放飞机，阿道夫、爱娃你们别乱跑，回我的船舱里面，汉娜、绯月你们小心点！”苏凡在通讯频道中大喊着，无线电什么的别说你不知道。
    “琳娜，我们怎么办？从哪个方向跑？”绯月有点小紧张。
    “跑？我们为什么要跑？”苏凡将火控雷达打开了，从雷达上显示，这些船只的能量反应比较低，而且生物波杂乱，并不是机械师，毕竟读者们已经多次反映了机械师多得像蚂蚁了，八艘战列舰、八艘巡洋舰，你们很不幸的撞到枪口上了，谁让你们是这个配置，不揍你们作者就要挨揍了。
    随着苏凡的话音，光晕号的甲板上张开了一排排的导弹发射井，密密麻麻的导弹发射井让人忍不住犯了密集恐惧症了，不过这些发射井可不仅仅是为了制造密集恐惧症，还会制造死亡往恐惧症，在一阵密集的爆炸声中，两排的导弹被依次的弹射出了弹仓，半空点火直冲天际，一共三十二枚布拉莫斯反舰导弹在十几秒钟就全部弹射了出去，对付非机械师，布拉莫斯也是很强悍的，用不着花岗岩８这种鬼畜级的武器。
    三十二枚导弹发射导致的浓密的烟雾将整艘光晕号都遮蔽了起来，因为考虑到了急速发射导弹的问题，所以光晕号的甲板上被苏凡加装了一层放防火的魔法材料，虽然导弹都是被弹出后点火的，但是难免会有尾焰烧到甲板，每次战斗过后苏凡都要清洗甲板。
    舰队是在不断的前进着的，笼罩在船身周围的白烟很快就散去了，舰队不再在原地兜圈子，而是选择了一个方向开始转移，没错是转移，而不是突围，因为导弹已经完成了自己的使命，三十二枚导弹点火之后飞到了几百米的高空，然后俯冲到了海面上，贴着海面以三倍的音速向着敌舰冲去，一共有十六艘敌舰，每艘敌舰能够分到两枚导弹。
    当导弹贴着海面飞行的时候，因为高速刮起的罡风会将海面上卷起一大片的浪花，这片浪花在远距离上也不是很显眼，当浪花进入到视觉中之后已经晚了，敌舰上的防空炮立刻的被放平了，开始不断的泼洒出弹幕，企图将导弹拦截下来，可是很遗憾，人力的战舰反映本来就是慢，而且布拉莫斯作为一种很不错的超音速反舰导弹如果被高炮打下来，毛子还有什么资格拿这个去坑三锅？
    导弹悠闲的穿行在弹雨之中，虽然敌舰上的魔法师早就通过精神感应发现了这些大杀器，但是战舰本身的反应就慢，再加上导弹的末端速度可是有４．５马赫，这种速度已经和这些高炮炮弹出膛的速度差不多了，人力的高炮根本就不行，虽然有魔法师的精神指示，但人力终究是无法和电子设备相比的。
    所有导弹都准确的命中了目标，没有一枚脱靶或者被击落，导弹都是画了一个圈之后击中了敌舰的中部，别看布拉莫斯的弹头只有２００公斤，别忘了它的速度可是有４．５马赫，而且能够调整姿态，击中的部位都是水线附近，当导弹穿过了战舰的装甲后，弹头在延时引信的作用下爆炸了，滚滚的浓烟直冲天际，八艘巡洋舰的龙骨直接被炸断，巨大的战舰发出了一声痛苦的呻吟声之后，断成了两截。
    ;
				
				
第六章 叛变的格奈森瑙号（上）
    战列舰的个头大点，承受伤害的能力也比较强，不过再强也只是一个限度，导弹在侧面开了一个大口子，并且将龙骨击伤后，大量的海水顺着创口就灌进了船舱里面，虽然八艘战列舰都在努力的损管，可是船身上的两个创口太大了，最终损管失败，巨大的战舰因为灌进了过多的海水而严重的倾斜，最终在重力的作用下断裂成了两节，沉到了海底。
    巨大的体积给了战列舰的船员宝贵的逃生机会，现在海面上只有一艘受了重伤，但是却奇迹般的幸存下来的战列舰，这艘战列舰因为其中一枚导弹击中了水线之上，而却舰长果断的下令封闭了水密舱才得以幸存。
    当然也仅仅是幸存，战斗力基本为零，危险流浪者舰队缓缓的靠近了那艘重伤未死，正在打捞落水人员的战列舰附近，苏凡将炮口张到了最大，三枚３８０ｍｍ口径的穿甲弹被填装进了前端的三联装电磁炮的导轨之间，炮塔快速的旋转，对准了那艘已经重伤了的战列舰。
    呜呜呜，伴随着三声诡异的尖叫声，三枚炮弹依次的发射了出去，现在两艘船的距离只有一公里左右，这个距离对于电磁炮来说就是平射，三枚穿甲弹击中了那艘正在挣扎的战列舰的水线，在水线下开出了三个巨大的伤口，并且将其龙骨击断了，这艘战列舰剧烈的抖动了一下后，从龙骨断裂处出现了一个裂缝，并且快速的向上延伸，最终这艘排水量足有三万吨的庞然大物断成了两节，缓缓地沉到了海里。
    对于自己的战果苏凡很是满意，她将炮口摆正，准备离开，可就在这个时候异变突生！在距离她不到３００米的海面忽然的沸腾了起来，紧接着一个尖尖的东西从海面下生了起来，随后就是一个造型很眼熟的金属建筑物，几秒钟之后，一艘巨大的战舰出现在了她的旁边，并且那艘战舰上的九门舰炮正直指着自己的船身！
    格奈森瑙号！苏凡认出了这艘战舰，就在她愣神的时候，格奈森瑙号的九门大炮依次的怒吼了起来，一枚枚的高速穿甲弹伴随着红黑色的烟火从炮管中高速飞出，撞击在了自己的船身上，这可是３００米距离，格奈森瑙号的舰炮也是平射，九枚炮弹没有任何遗漏的全部落在了苏凡的船身上！
    作为一艘武库舰，本身的装甲防御可以说是很渣渣的，只有在电磁装甲之后才完全改善，面对着格奈森瑙号的近距离平射，苏凡毫无办法！她的外层防御罩被击碎，无数的六边形碎片仿佛玻璃一样散落了下来，并且快速的消散掉了，炮弹直接落在了船身上。
    船身上的防护罩也没能坚持几下，第一轮齐射过后，苏凡急忙的掉头，准备和格奈森瑙号拉开距离，可是格奈森瑙号仿佛是知道自己的动作一般，随之就追上，并且再次的对着她的船身就是一顿齐射，这次齐射将她船身上的防护罩炸碎了，高速的穿甲弹直接击中了她的装甲。
    再厚的装甲也顶不住穿甲弹的威力啊！苏凡只感觉到自己的本体剧烈的抖动了一下，随后就感觉到肋部一阵剧痛，她急忙的启动了损管，开始检查伤势，在船身上水线的部位被炸开了一个大洞，无数的零件和模块被炸飞了出去，落在了海里，从大洞中看进去能够清楚的看到内部闪亮的结构。
    得益于苏凡可以融合自己的导弹，这一次的齐射虽然撕开了她的装甲，将她的内部炸了个粉碎，但是导弹没有殉爆，危险性小得多，她也被打急了，转动了电磁炮的炮口，安装上仅有的几枚４０６ｍｍ的重型炮弹，对着格奈森瑙号就是一个齐射。
    六枚炮弹飞出的导轨，落在了格奈森瑙号的身上，顿时她的身上闪现出了一大片的六边形的放护罩模块，不过因为４０６ｍｍ舰炮的威力十足，这个防护罩仅仅是闪了一下就被砸碎了，四枚炮弹落在了她的甲板上，其中一枚被船身上的防护罩挡住了，弹到了海里，而另外三枚是高爆弹，直接就在甲板上爆炸了。
    爆炸将格奈森瑙号的一对高射炮废掉了，粗大的炮管被炸到了天上，然后砸到了海里面，同时船甲板上因为苏凡炮弹中填装的一些乱七八糟的材料而燃烧起了熊熊的大火。
    看似时间很长，但是时间仅仅过了一分钟，此时的沙恩霍斯特号已经摆好了姿势，将身上的六门主炮对准了自己的妹妹，格奈森瑙号，并且随时准备开火，用自己的六门大口径主炮将她送到海底。
    炮弹再次填装，格奈森瑙号瞄准了苏凡的船体准备开炮，在格奈森瑙号的船舱里面，临时舰长迪克曼双眼通红的看着距离自己只有３００米，而且身受重伤的光晕号，他使劲的敲打着面前的控制台，企图让格奈森瑙号的射速再快一点，他看出来了，苏凡的攻击力强大无比，但是防御力很差，只要能够抵近射击，自己不是没有机会！
    “格奈森瑙号，立刻停止你的攻击！”苏凡终于想起来了，３００米的距离可是发布命令的距离啊！她赶紧给格奈森瑙号发送了信息，可是很奇怪，格奈森瑙号竟然没有任何的反应，九门主炮继续的喷射出了长长的火舌，将数百公斤重的炮弹打了够来。
    不过貌似也不是没有反应，这回的炮击精度差了很多，九枚炮弹打飞了四枚，五枚落在了上层建筑上面，天空哨兵雷达被炸碎了，不过这并不是什么大伤，至少船身没事。
    “集火，将格奈森瑙号击沉！”苏凡发布了命令，沙恩霍斯特开始进行炮口微调，而欧丽芙也赶紧将自己的飞机放出去，准备进行攻击，不过按照她的技术来看，也就是放个炸弹听响比较好。
    “该死，再快一点，只要再来一轮！”迪克曼声嘶力竭的大吼着，他看了看站在身边的那名少女，此时这名少女的身上缠着一圈奇怪的锁链，并且身体还在不断地挣扎，脸上还露出了一丝丝的痛苦。
    这条铁链就是迪克曼此次行动的信心来源，能够暂时的将格奈森瑙号和苏凡的联系隔断，只要他能够近距离对着苏凡进行炮击，即使苏凡不死也会被重伤，他的这个计划完美无缺，先是卖了队友，那就是那“八八舰队”，他早就埋伏在了这里，经过多次的计算和观察，他选定的潜伏位置是最好的，等到苏凡经过的时候声纳是扫描不到的，在出其不意的时候从海中浮出，用身上的舰炮零距离攻击，将苏凡给击沉！
    这个计划不错，可是没想到的是，苏凡的身上新装了电磁炮，迪克曼知道导弹有最近距离，所以才拼死靠近，可是苏凡的电磁炮没有这个限制，六门４０６ｍｍ的炮弹集火，虽然没有对格奈森瑙号造成多大的伤害，可是一枚炮弹贯穿了甲板，炸毁了一些设施并且对格奈森瑙号的投影造成了一定的影响，使得她身上的锁链断裂了一条，导致封锁出现漏洞，在最关键的一轮射击中放水了，没有抓住最好的机会。
    机会只有一次，当格奈森瑙号再次准备射击的时候，沙恩霍斯特的主炮响了，两艘船是姐妹舰，都是三个炮塔，正好三对三，沙恩霍斯特号也是近乎于零距离的炮击，炮击的精度极高，正中格奈森瑙号的炮塔，格奈森瑙号的护盾被苏凡消弱了很多，这轮齐射直接贯穿了格奈森瑙号的防护罩和装甲，将炮弹送进了炮塔里面。
    一连串的爆炸声从格奈森瑙号身上传出，三座巨大的炮塔被炸飞了出去，飞了足有上百米高的距离之后才落下，很不巧，其中一座炮塔砸到了正在那里手忙脚乱放飞机的欧丽芙身上，将她的甲板砸出了一个大洞，直接贯穿了几层甲板后才停下来，突如其来的变故让欧丽芙呆了一下，随后就发出了惊天动地的尖叫声，背上被捅了一刀子谁不叫？
    格奈森瑙号失去了全部的主炮，就凭着那些副炮是无法打得过苏凡的，而且很不巧的是用来进行拼死一击的鱼雷在格奈森瑙号上根本就没有，当时在地球上是为了防止殉爆，结果现在迪克曼没有了任何的机会。
    “打我是不？”苏凡再次填装好了电磁炮，瞄准了格奈森瑙号的舰桥，那里就是舰长的位置，只要将舰桥给炸碎了，我就不信你还能耍什么幺蛾子！
    迪克曼仿佛是一个输光了胖次的赌徒，他看了一眼身边正在那里挣扎的格奈森瑙号的投影，忽然的双眼变成了红色，牙齿咬的咯咯直响，他后悔了这次莽撞的行动了，不过也只是有一点点，因为他还没有输，还有最后的一击能够使用，这一击如果成功，苏凡也就完蛋了，而且双方的位置正好适合这种攻击！
    ;
				
				
第六章 回收
    我才不告诉你其实第五章没有下呢。
    “给我去死！”迪克曼大吼了一声，同时海面上的格奈森瑙号忽然的很违背万有引力定律的扬起了船首，猛地向前扑去，仿佛是潜水艇高速出水一样的动作，锋利的船艏径直的向着苏凡的腰部砍去，而苏凡此时正好是亮出了自己的侧面！
    “你会我也会！”苏凡也大叫了一声，同时舰体很不科学的扬了起来，随后巨大的舰体仿佛被一支无形的大手抓着横向的一轮。
    咣当，两艘长度超过２００米巨大战舰仿佛是两把重剑一样撞在了一起，发出了一阵震耳欲聋的碰撞声，伴随着一阵金属扭曲的声音，格奈森瑙号的侧装甲被撞凹了一块，而苏凡的身体并没有多大的损伤，这就是因为舰身材料的问题的，格奈森瑙号的舰身是常规的战舰钢，而苏凡的身体是１２８号高等级的战舰钢，这么一撞击就显现出来了。
    两艘船刚刚凝聚起来的防护罩再次的被撞碎，这回是苏凡占了便宜，她的体重可是有三万五千吨，满载是四万五千吨，比起格奈森瑙号的三万七可是多了好几千吨，正是这几千吨的重量，使得格奈森瑙号被撞偏了，仿佛是一把被击飞的长剑，横着落到了大海里面，溅起了滔天的巨浪，巨大的舰身直接躺在了水里。
    苏凡没有放过这个机会，她将身体的角度微调，对准了格奈森瑙号就压了下去，巨大的舰身化作了一把仿佛是神灵使用的大刀，锋利的舰首砸在了格奈森瑙号的剑桥部位，因为格奈森瑙号是躺在水里的，苏凡轻易的就用自己的身体将她的舰桥直接给切了下来，被切掉的舰桥没有多少浮力，眨眼之间就沉到了水里，消失的无影无踪。
    当苏凡落水溅起的巨浪消散后，正在一边干着急的绯月看到苏凡的本体正稳稳的漂浮在海面上，虽然看上去伤势很严重，而在她身边不远处，格奈森瑙号正躺在那里，舰桥已经消失了，因为格奈森瑙号的船身没有受到多大的伤害，虽然保持了这样一个奇怪的姿势，但是一时半会也没有沉下去，不过很明显战斗力已经为零了。
    “战列巡洋舰格奈森瑙号请求归队！”当格奈森瑙号的舰桥被切下来后，苏凡接收到了这个消息，舰桥消失，她已经没有任何束缚了，并且苏凡就在她旁边几米处，她当然就要请求归队了。
    “允许归队！”格奈森瑙号是自己的妹子，虽然刚才和自己打了一架，但是那是在别人的挑唆之下，现在妹子自己要求回来了，苏凡当然不会傻乎乎将她击沉了。
    格奈森瑙号的主炮全毁，舰桥被切下来了，但是真正关键的船身倒是没有什么伤害，伴随着一阵绿色的光芒，三个巨大的绿色光圈出现在了她的身上，随后已经躺在了水中的船体在一阵不可见的力量之下缓缓的被扶正了，几分钟之后，巨大的船身已经恢复了正常的姿态。
    “停止攻击！”苏凡用公共频道喊了一嗓子，其实她也不用喊了，沙恩霍斯特号本来就知道怎么回事，绯月还在欧丽芙的身后，根本就打不到，而欧丽芙因为甲板被一门主炮砸穿了，正在那里哭得伤心呢。
    终于抢回了一个妹子，赶紧进行损管和修复，不过格奈森瑙号的伤势太重了，损管完毕后，战斗力只剩下五了，因为没有材料，被炸飞的炮塔和舰桥无法修复，所以只能暂时以这个形态跟着了。
    苏凡的身上也有伤，她的伤势显然要严重的多，船身上被炸出了一个大洞，如果不是她本身的特性早就因为导弹的殉爆而变成水中的渣渣了，沙恩霍斯特号当时因为角度的问题无法攻击，当她调整好了姿势后，只打出了一轮炮弹战斗就结束了，至于欧丽芙发射飞机的速度更慢，而且因为被砸穿了甲板正在那里哭得伤心呢，绯月倒是没什么，不过她因为角度的问题根本没法开炮，一开炮就把挡在前面的欧丽芙给炸了，也没发挥什么作用。
    “好了，别哭了～”绯月正在欧丽芙的本体上安慰着哭的声嘶力竭的欧丽芙，后背上被砸出了那么重的伤，对于欧丽芙来说虽然不致命，但是疼啊。
    看着刚出海没多长时间就损失了两艘战舰啊，苏凡的侧面被打出了一个大洞，如果遇到一些恶劣的海况的话，肯定会进水，欧丽芙的甲板被砸出了一个大洞，那个大洞的位置很刁钻，根本没法让飞机起飞了，她这艘航母也算是废了，还有一艘只剩下几门副炮的战巡，现在舰队的战斗力只剩下了沙恩霍斯特和绯月了。
    “各位谁还有钢板，分给我一点啊！”苏凡在通讯频道里面大喊，她带着的那点钢板就是为了防止被攻击后出现的一些裂痕什么的，可是对于被炮弹炸出来的大洞来说根本就不够，只能去找别人要了。
    “没有。”绯月的声音从通讯频道里面响起来，“都给欧丽芙了，她甲板上的这个大洞还没有补上呢！”
    “报告旗舰，我这里有一吨的钢板。”汉娜那边回来话了，不过这点钢板也不够，还是留给她自己用吧。
    格奈森瑙号上倒是有不少钢板，她一直都是执行着破交任务，常年出海，上面带着大量的补给的，不过说这些都是白搭，因为这些补给都是放在迪克曼不知道从哪里弄来的超大背包里面的，而这个背包随着格奈森瑙号的舰桥被切掉了之后就跟着在舰桥里面的迪克曼沉入了大海里面。
    “返航吧．．．”苏凡说道，这次出海的任务完成了二分之一了，妹子找回来了一个，还有一个飞翔的荷兰人号不知道在哪里，这也是没有办法的事情，只能慢慢的去找了。
    在返航的途中，苏凡开始询问格奈森瑙号关于迪克曼的一些事情，格奈森瑙号投影的名字被迪克曼称作是“玛莎”，现在回到了苏凡的手，当然不能继续叫这个名字了，苏凡将自己头上的呆毛都拔光了之后，想到了一个很不错的名字－－艾玛·格奈森瑙。
    艾玛一直跟着迪克曼，迪克曼的发家史可是她一直见证的，迪克曼的发家史可以说是一部龙傲天的奋斗史了－－当然只是前半部分，后半部分则是因为苏凡的出现而被改变了，毕竟主角光环的亮度可要比龙傲天光环的亮度强无数倍的。
    迪克曼原本是一个落魄小贵族的后代，家族的领地早就被收回了，剩下的只有这个贵族的头衔，很多富商巨贾想用巨资买下这个头衔，但是他的几代人说什么也不同意，等到到了他这一代只能靠着一些小生意来维持生活，如果没有意外的话，他这一代也就是那么过去了。
    格奈森瑙号可以说是倒贴上门的，在苏凡利用那滴鲜血弄出了无数的战舰核心，并且洒了一世界的时候，一枚战舰核心，也就是格奈森瑙号直接砸到了他的头上，与其建立了连接，在得知了这个战舰核心的一些信息后，迪克曼变卖家产，坑蒙拐骗，最终弄到了足够的材料，将给奈森瑙号聚集了起来，同时成为了临时舰长，也正是因为这些材料的问题，他因为蒙了一个贵族，结果被追杀。
    不过有着格奈森瑙号的庇护，迪克曼最终用不正当的手段打败了那个贵族，夺去了他的城市，这个城市就是欧若拉城，不过没等这个城市发挥作用就被苏凡给烧了，这里就是迪克曼的家乡，在得知苏凡要对这里进行毁灭之后，迪克曼就将城市里面人迁移走了，都迁移到了距离欧若拉城不远的山里面，也就是苏凡曾经轰炸过的那里，不过轰炸的效果非常差。
    因为在欧若拉城外有一个不知名的遗迹，这个遗迹可能是几千年前黑暗时代留下来的，是一个巨大的地下城，坐落在几百米深的地下，有着厚厚的岩层包围，能够容纳数百万人生活，欧若拉城本身就没有多少人，搬到那个地下城里面反而变得更加宽敞了。
    “要不要去斩草除根？”苏凡开始考虑，为什么说斩草除根呢，要知道龙傲天的一个标志就是**，迪克曼可是有好几个老婆的，其中身份最高的一个是艾斯芬王国的一个伯爵的女儿，王国里面是没有公爵的，伯爵已经是很高的地位了，苏凡想要趁着这个机会将这个伯爵给崩了，省的以后战争结束，这货会找自己的麻烦。
    “什么斩草除根？”绯月钻进了苏凡的主控室里面，一头趴在了床上不想起来，机械师的机械灵体里面的空间很紧张的，对于苏凡主控室里面这张豪华的弹簧床绯月一直都很眼红，没事的时候都回来霸占这张床。
    “没什么，就是格奈森瑙号的一些事情。”苏凡摇了摇头。
    舰队返航，不过苏凡没有将舰队都带回去，她将沙恩霍斯特号留在了海面上，艾玛收回了自己的本体之后也留在了船上，她暂时不能暴露，苏凡的马猴骚年的任务还没有完成呢，还需要她来完成。
    ;
				
				
第七章 第一个任务（上）
    我用JJ保证这个绝对有“下”！
    沙恩霍斯特号在海面上自己转悠，苏凡带着绯月、欧丽芙还有萝太返回了港口，也就是六号兵营的港口，可是刚一回港口，出示了自己的身份证明上岸之后，她发现这里的警戒有点太高了吧？六号兵营说白了就是一处后勤中转站，这也是为什么苏凡会选择这里，可是这里五步一哨的情况是怎么回事？后勤中转基地需要这么严密的把手吗？这里的后勤物资都是一些钢铁和食物，也不是炸药之类的东西啊？
    苏凡翻了翻自己的证件，准备去后勤的主管那里弄一点金属材料，不知道有没有高等的合金钢。
    “绯月？”就在苏凡和绯月沿着一条街向前走的时候，苏凡就听到有人在喊绯月，她回头一看，是阿尔玛！在她身边那个一脸小受样子的不是瑞可是谁？
    “瑞可！阿尔玛！”苏凡也很惊喜。
    “琳娜，你也在这里？”瑞可和阿尔玛看到了苏凡也是很高兴。
    “啊，遇到了一点麻烦，被打出了一个大洞，需要回来弄点材料修补一下。”苏凡摆了摆手说道，“而且．．．他是谁？”
    “他？他是基地指挥官派给我们的一个．．．向导．．．”阿尔玛很不耐烦的给苏凡介绍道，在她的身边是一个奶油小生，这个奶油小生穿着一身华丽的贵族服饰，站在一身军装的瑞可身边显得很违和，这个小生是一副东方人的面孔，而且苏凡觉得很眼熟．．．
    “您好，叶卡捷琳娜小姐，我是这个兵营的第二指挥官，我叫陈伟，是格拉斯帝国陈家的。”那个一看上去就很令人讨厌的奶油小生自己我介绍到，顿时苏凡就明白了，眼前这货就是自己的目标！她强忍住立刻完成自己任务的愿望，对陈伟点了点头。
    “阿尔玛、瑞可，你们有１２８号战舰钢吗？我这里急需这些钢材！”苏凡问道，１２８号钢板就是她现在船身的构成材料，质量很不错。
    “琳娜小姐，我这里有大约一万吨的１３０号战舰钢，不知道您需要多少？”陈伟这个时候跳了出来，赶紧的大献殷勤，虽然那他没有认出苏凡是谁，但是他知道能够和阿尔玛这种大贵族用这种语气说话的肯定也是了不得的人物，他的老爸曾经告诉过他对于这种大贵族必须要使劲的跪舔，如果能够泡到手里那是最好了，即使泡不到也要与其保持良好的关系，所以他赶紧的跳了出来。
    “一万吨１３０号战舰钢？需要多少钱？”苏凡问道，既然你自己作死就不怪我了。
    “不要钱，您是在敌后战斗的英雄，这些是我为帝国做出的贡献！”陈伟赶紧的拍着自己的胸口说道。
    “我真的有急用，就不推辞了！”苏凡点了点头，这些钢板最终都要落在你的脑袋上的，我也就不向你道谢了。
    一万吨的钢板堆起来也没多大地方，陈伟正在巴结阿尔玛她们，苏凡是被陈伟的一个手下带到这个仓库里面的，兵营的官员有着很大的权利，自己捣鼓一点私货也是正常的，这些钢板本来是打算卖给一些雇佣军的，不过为了能够巴结到阿尔玛，也就送给苏凡了。
    苏凡毫不客气的将这些钢板收起了一部分，她身上的大洞需要修复，欧丽芙的甲板需要修复，还有格奈森瑙号的炮塔也需要修复，三个炮塔几千吨，这些钢板也就被分的七七八八了。
    “阿尔玛，你们什么时候去战场？”苏凡将钢板收了起来，让欧丽芙去将钢板送到沙恩霍斯特那边去，她则是返回去找阿尔玛她们，她准备利用格奈森瑙号对这里进行毁灭式的炮击，如果五皇子她们在这里就不好办了，主要是打不过啊！
    “大概是明天，我们去前线的主兵营那里，这里就是暂时的修整一下，你怎么受了这么重的伤？。”瑞可说道看了看苏凡的身体说道，在苏凡的肋部有一个大洞，刚才两个人来了一个窒息式的拥抱的时候，阿尔玛发现了。
    “．．．这个，等到过段时间我再告诉你吧．．．”苏凡看了一眼绯月，对于夺回了格奈森瑙号的事情，她是知道的，不过苏凡还是没打算现在就告诉阿尔玛她们，知道的人越多，越有麻烦。
    见到苏凡似乎有什么不想说的，阿尔玛和瑞可也没有继续的问下去，四人小聚了一会后就分开了，陈伟仍旧是很狗腿的跟在瑞可她们的身后。
    当苏凡回到了港口，准备带去和沙恩霍斯特号会和的时候，在港口处遇到了麦德森，麦德森仍旧是在运输队中服役，当他看到苏凡之后，眼睛一亮，强忍着心中的激动，用很平静的声音说道：“啊，琳娜，你也来了？”
    “嗯。”苏凡点了点头，然后扫了一圈周围，周围的人都在各干各的，没有人注意到自己，绯月正带着萝太在一边采购海上需要的补给品，也没有看到这里，她小声的对麦德森说道：“有没有什么监视？”
    “没有。”麦德森说道，“那个监视我的人只是看着我不让我逃走。”
    “那好，大概后天的时候，我会对这里进行炮击，你什么时候离开这里？”苏凡小声的对麦德森说道。
    “炮击？”麦德森一阵惊喜，他忍着脸上的表情，小声的说道：“我可以给你提供导航！”
    “不用，不是我出手，我有一艘战列舰可以使用。”苏凡摇了摇头。
    “那也需要导航吧？陈伟每天都在小镇之中过夜，而且不是固定的地方，除非是将小镇给炸平，不然是很难将他给炸死的！”麦德森说道。
    “没关系，那艘战列舰的火力非常猛，而且射速极快，将那座小镇的中心给炸毁用不了多长时间，保证没有一个活口！”苏凡小声的说道，让麦德森放心。
    “不行。”麦德森摇了摇头，“将那座小镇炸毁，会将很多的军官也给炸死的，对于战争不利！我给你提供方位，你只要将陈伟所在的小楼给炸毁就行了！”
    “哇，还管那么多干什么？我炮击的位置是在４０公里开外！那个距离上的炮弹着弹点并不能保证你的安全！”苏凡皱起了眉头，格奈森瑙号仍旧在使用着２８３ｍｍ的主炮，在４０公里的距离上进行炮击，着弹点比较散乱，一般都是三轮炮击后才能够打到一座小楼那么大的目标。
    “不，虽然我恨陈伟，但是我不能为了报仇，将我的国家牺牲掉！”麦德森摇了摇头说道。
    “那．．．好吧，你要注意安全，导航之后尽量的远离目标！”苏凡说道，没想到麦德森是一个爱国者，这也是她没有代入的原因，如果换位思考，很少有人会选择为了向一个官员报仇，而将自己的祖国给送进深渊的。
    两人在那里假装的又聊了一些别的东西后，就分开了，绯月也买完了东西，带着正在那里啃着水果的萝太回到了苏凡这里，四人乘坐着苏凡的鱼雷艇的身体进入了大海之中，到了深水区，她切换出了武库舰的身体，带着三人去和沙恩霍斯特号以及欧丽芙会和，至于格奈森瑙号在刚才已经修复完毕，重新的潜入了水下。
    与舰队会和之后，苏凡就开始了自己的计划，现在水面上有光晕号、沙恩霍斯特号以及欧丽芙的列克星敦级航母，欧丽芙号，水下有一艘格奈森瑙号，绯月和萝太则是在苏凡的主控室里面睡懒觉。
    在水上的几艘军舰的掩护之下，格奈森瑙号缓缓地在水下移动着，危险流浪者舰队向着六号兵营附近移动，到了六号兵营附近的海域之后，格奈森瑙号就选择了一个位置停了下来，苏凡几人就离开了，而格奈森瑙号趁着晚上慢慢的从水下开始接近六号兵营的位置，最终在一个很隐蔽的位置摆好了姿势潜伏了下来。
    第二天，五皇子的小队就离开了六号兵营，进入了正式的战场，苏凡为了接应格奈森瑙号，也在这附近逛游，并且不断的警告附近的友军那艘强大的破交舰已经来到了附近，但是自己无法给她定位，要求看到这艘船的人一旦看到不要和其交战，迅速的报告自己的位置，虽然这么说也没什么作用，但是这样是为了摆脱掉自己的嫌疑罢了。
    在水中潜伏了几天，终于在某一天的晚上，麦德森的通讯器发送了一连串的信号，正潜伏在水中的格奈森瑙号接收到了这条信息之后，船身上的主炮开始转动，并且调整好了角度，这样是为了在炮击之后，用最快的速度跑掉。
    信号发送了三遍，然后通讯就断掉了，这是苏凡的要求，将坐标发送过来之后，将那个通讯器完全的毁掉，一丝不落的全部变成碎渣省的以后被人发现也是一个麻烦，当坐标传送完毕，格奈森瑙号开始缓缓的飘上了水面。
    格奈森瑙号上浮的速度很慢，并没有弄出多大的声音，当巨大的舰身完全露出水面之后，九门中口径的舰炮已经对准了这次任务的目标。
    ;
				
				
第八章 第一个任务（下）
    轰！九门舰炮同时的怒吼了起来，九发炮弹在红黑色的烟雾与火光之中飞出了炮口，在空中划过了一道优美的弧线，向着目标飞去，炮口的海面被炮弹出膛后的剩余气流压出了一个巨大的凹陷，格奈森瑙号巨大的船身在火炮的后坐力之下微微的向侧面横移了一点，炮声将划破了黑暗的寂静，当炮声响起后不久，六号兵营里面就乱了起来，凄厉的警报声不断地响起。
    第一轮的射击并不怎么样，九枚炮弹都打偏了，将一些非目标的地方给炸成了碎片，作为目标的那座叫做怡红楼的地方只是被高爆弹的冲击波波及到了一点，并没有造成多大的伤害，不过里面的客人和卖肉女们赶紧衣衫不整的跑了出来。
    苏凡此时正死死的盯着任务系统，通过这个就能够知道目标到底是死是活，也不用去检查战果了，第一轮的齐射过后，格奈森瑙号迅速的对炮口进行微调，同时装弹，十几秒后，第二轮的炮击再次发动。
    又是九枚高爆弹，这回陈伟没有那么幸运了，他全身上下只带着一个套套的跑了出来，强忍着回马毒的痛苦跟着人流乱跑，企图逃到安全的地方，作为一个锦衣玉食的恶少，啥时候见过这么猛烈的炮击？而且炮弹已经形成了跨射，这附近正是在舰炮的包围之中！
    正在狂奔的陈伟忽然听到一阵类似低音风琴的呼啸声，他忍不住抬头一看，之间天上一个红点正在高速的下落，而下落的地点正是自己头上！他顿时就感觉下身一阵发紧，伴随着啪的一声，挂在他身上的套套被失禁的小便给撑爆了，随后粗大的炮弹正中他的身体。
    作为一个中等贵族的儿子，虽然在陈伟的脖子上挂着一个魔法护盾，这个魔法护盾在炮弹临身的时候打开了，可是这个护盾是为了刀剑而准备的，面对着高爆弹就是有点力不从心了，在一阵光芒之中，这个护盾就被高爆弹给砸碎了，沉重的炮弹直接将陈伟那脆弱的身体给砸成了肉泥，接下来的爆炸将一切都给毁掉了，一代恶少陈伟的连个渣都没有在这个世界上留下。
    “没什，康普利特！”苏凡狠狠的挥了一下拳头，第一个任务完成了！奖励已经发下来，不过现在还不是高兴的时候，因为格奈森瑙号那边还不好处理呢！
    当第二轮炮击过后，格奈森瑙号迅速的沉入了水中，并且收起了自己的本体，就在她潜入水中之前，一艘巡逻艇就冲到了她的身边，准备施放鱼雷，这个巡逻艇是苏凡故意安排的，所以格奈森瑙号并没有将其击沉，它上面的船员在近距离看到了格奈森瑙号。
    格奈森瑙号沉入了水底，这艘巡逻艇放出来的鱼雷啥都没打到，只是将她看得一清二楚，这也足够了，进入到了水中后，她就将本体收回，巨大的船身消失产生了一个漩涡，差点将那艘巡逻艇给拽到水里，随后格奈森瑙号就钻进了她之前找到的一个小洞里面，这个小洞在大约几十米深的海底，曲曲折折的不怎么引人注目，她不用呼吸，在水下藏多长时间也是没有问题的。
    当巡逻舰队到达之后，什么都没有看到，拖着刚刚到手的声纳象征性的转了一圈，啥都没发现，又有一些高手直接潜到水里去搜寻，可是格奈森瑙号一动不动的时候，就是一团铁疙瘩，没有生命反应，况且她还藏起来了，搜寻当然是毫无结果。
    这次炮击对于兵站的伤亡并不大，但是造成的震动却不小，这也是巧合，五皇子刚刚走了没多长时间这里就被炮击了，而且因为着弹点的原因，被人错误的推测成了炮击的目标是一座旅馆，而这座旅馆正是五皇子带着他的小队下榻的那个旅馆！这能不引起人们的震动吗？那么大一艘船忽然的出现在了海面上，然后一顿炮击就消失了，当然会引起人们的恐慌了。
    苏凡故意的让格奈森瑙号被发现就是为了摆脱自己的嫌疑，九门炮的是格奈森瑙号，而格奈森瑙号目前还是“敌方”的战舰，这就引起人们的联想了，格奈森瑙号之前就在这次战争中弄了很大的名气，很多人都认识她，最终的结论就是这艘可怕的幽灵战舰企图刺杀五皇子，也正是如此，格奈森瑙号的悬赏金额再次攀升到了一个可怕的高度。
    当格奈森瑙号潜伏好了之后，苏凡松了一口气，开始带着舰队继续的去玩破交，接下来还需要一段时间的冷却，然后自己回去一趟将格奈森瑙号给带出来，再演一场戏，这个事情就解决了，至于麦德森那边也不用担心，马猴少年虽然和欧丽芙这种不一样，但是只有从心底想要完成的任务才会激活任务系统，既然是从心底想要办的，他也不会出卖自己。
    “我来看看，这个任务给了我什么好东西捏？”苏凡很期待的打开了任务系统，在游戏中做任务除了经验之外，还有一些物质奖励，比如说设计图或者直接成品的东西，不知道这次任务的奖励是什么呢？
    任务完成度９６．３％，奖励经验ｘｘｘ，设计图一张请查收！系统提示中写道，任务完成度就是完成任务的技巧，技巧越高完成度越高，打个比方，带着一支舰队去攻打某个防线的任务，如果舰队没有损伤，那么完成度就会很高，而且根据完成任务的方法不同，完成度也是不一样，苏凡没有将这件事牵扯到自己的身上，所以任务完成度很高，剩下那百分之三点七就是因为炮弹的误伤罢了。
    “设计图？好东西，不知道是啥呢？”苏凡选择提取设计图，设计图说白了就是解锁科技树的，设计图有两种，一种是常规设计图，必须要解锁了设计图上一级的科技才能利用设计图；另外一种是高级设计图，能够跳跃式的解锁。
    获得超级大力神型装甲飞艇设计图纸一张！伴随着任务提示，苏凡的脸色就垮了下来，超级大力神装甲飞艇？玩我是不？怎么给了这么一个坑爹的东西？超级大力神飞艇是欧萌研制出来的一款飞艇，长达８００米，载重９００吨，巨大的气囊是由特殊的硬质塑料制成的罐子组合而成的，即使被击碎了几个，也能保证这个巨兽在天空中漂浮，而且特殊合成材料的问世，使得只有几毫米厚的塑料防御效果能够和钢板相媲美了，而重量却只有百分之一。
    超级大力神的外表看上去很科幻，气囊因为是由无数的塑料罐组成的，不再是雪茄样式，而是一个扁扁的面包一样，看上去仿佛是一些科幻电影中的飞船一样，至于吊舱则是藏在气囊的下面，和气囊融为了一体，这样是为了减小阻力。
    不过飞艇虽然好但是永远无法代替飞机，首先就是速度慢，虽然外壳是硬质的，速度比以前的飞艇快得多，但是实际上也就比地上的常规火车快，而且那么大一个飞艇只要飞行员不是瞎子老远的就能够看到，更别说是雷达了，虽说载重大，但是和体型不比啊！Ｃ５几十米长能装２５０吨，而飞超级大力神那８００米的身体只有９００吨的载重，飞艇的好处只有耗油少，能够垂直起降，比飞机安全得多－－充满了氦气的飞艇不会爆炸，即使气囊破碎的再严重也有个过程，这个过程足够这个巨大的怪兽从空中落地的了。
    “你在那里唉声叹气什么？”绯月走了过来，低头看向了苏凡面前的光屏，苏凡也有光屏了，可以选择隐藏式或者对外式的，隐藏式是除了自己别人都看不到的，对外式的是谁都能用的，现在她用的就是对外式。
    “没啥，白忙活了。”苏凡摇了摇头说道，飞艇自己还真是用不上啊，多么的悲催啊！
    “这个是，飞艇？”绯月指着屏幕上超级大力神装甲飞艇的图片说道，这个世界也有飞艇－－当然设定上可不是抄袭上一本那种天顶星的东西，这个世界的飞艇就是氢气或者一些别的气体的，升力很悲催，也无法安装装甲，用魔法护盾的话，这么大的魔法护盾发生器装上去，飞艇也就别装别的了，所以在这个世界上的飞艇都是一些民用的。
    “嗯，我们族内的一种很无聊的东西。”苏凡摆了摆手说道。
    “８００米？９００吨？普通时速２００公里，最高时速３００公里？这么夸张？”绯月抓着正在那里蛋疼的苏凡，摆正了她的身体，然后看着悬浮在她面前的光屏。
    “是啊，可是这东西对于战争有啥用啊？”苏凡很无奈，这玩意面对着空骑士就是悲剧，空骑士的攻击也足以撕开它的外壳了，所谓的“装甲”也只不过是让飞艇能够飞个高速而安装的，并不是为了防弹。
    “那倒也是。”绯月将苏凡仍得到了一边，然后躺在了床上，她只是看到了新奇的东西而感叹一下罢了，就像是在地球上看到了某个地方制造出了世界上最大的巧克力一样，先是惊奇一下，但是想到和自己没有什么关系就不那么关心了。
    ;
				
				
第九章 航母的威力
    回收了格奈森瑙号，苏凡准备前往任务的目标了，最近的一个目标就是上次侦察的那个后勤转运中心，通过对上次的侦察，她已经能够确定高射炮的位置了，当舰队第二次到达了攻击的位置后，她也没有再去侦察什么，直接发射了导弹。
    一枚枚的布拉莫斯从甲板中弹射而出，按照预定的轨道飞向了目标，这些导弹的弹头都是白磷弹，导弹是用来将那些已经暴露出来的防空炮给敲掉的，当然是大面积燃烧的效果好了，防空炮虽然也有堡垒，但是上面是没有盖的，从天而降的火雨是最好的打击方式。
    在地图上标定的防空炮阵地有几十个，苏凡放出了一百枚导弹，这些导弹产生的烟雾在老远就能够看到，顿时岛上的警报再次响起，可是当导弹该做贴着海面上飞行后，魔法师的精神感应就失效了，防空阵地只能傻乎乎的在那里漫无目标的胡乱开炮，当导弹出现在视野中的时候已经晚了，这些导弹急速的爬到了数十米的高空，然后选中了各自的目标后，弹头自爆了，一朵朵白色的死亡之花带着幽蓝色的火焰从天空中落下，将整个小岛点燃了。
    防空炮阵地都是修建在一个个由钢筋水泥构成的大坑里面，如果是高爆弹什么的除非是命中，不然很难造成伤害，可是这种结构面对着从天而降的火雨基本没有什么反抗能力，当白色的花瓣落到了每个防空炮阵地后，在大坑里面就响起了一阵阵鬼哭狼嚎的叫声，白磷可是沾到就会一直烧下去，更何况加装了特殊助燃剂的燃烧弹，一个个的防空炮基座变成了燃烧着火焰的火坑。
    白磷弹的温度能够达到数千度，即使是钢板也能给烧红了，一些白磷落在了码放在防空炮周围的弹药上顿时将炮弹的外壳烧得通红，里面的炸药被引燃，引起了一次次的连环爆炸，防空炮是放置在一个大坑里面的，爆炸就像是一门大炮一样将防空炮以及内部的各种零件喷洒到了天空中，一些没有爆炸的炮弹像下雨一样泼洒到了周围，一些比较幸运的士兵被这些炮弹砸的头破血流。
    第一轮攻击的同时，欧丽芙开始将自己的飞机放了出去，在发动机的轰鸣声中，１００架野马战斗机被发射了出去，盘旋爬升到了一万米的高空之后，直扑那个后勤基地，这些飞机有的携带着５００公斤的航弹，有的携带着５０公斤的航弹，还有一些只携带着机枪和火箭弹，还有一部分腹部挂着鱼雷，用来攻击港口的一些舰船，野马是一种多功能的飞机，什么都能干的好处显现出来了。
    当飞机出现在天空中的时候，岛上的人正在那里忙着灭火，大部分的防空设施都被烧毁了，只剩下一些不引人注意的小阵地幸免于难，不过这些小镇地上的防空武器都是一些机枪什么的，根本奈何不了欧丽芙的舰载机。
    伴随着飞机的俯冲，一阵令人心悸的尖叫声从天空中响起，挂装着大威力航弹的飞机开始俯冲，这些飞机的目标是那些看上去像仓库的地方，那些挂装着小型炸弹的则是不断地在空中盘旋，看到哪里有残存的防空火力就会冲上去将身上的炸弹扔下，一些带着火箭弹的飞机则是对着人群不断的俯冲，机翼上的机枪和火箭弹不断的收割着这些无头苍蝇的生命。
    至于那些鱼雷轰炸机，它们很快就完成了自己的任务，港口中只有几艘小型的军舰，而且没有一个是机械师，当飞机从高空俯冲下来，贴着水面飞行的时候，船上的人员还没有反应过来，直到飞机将鱼雷扔下之后船上的防空炮才响了起来，不过已经晚了，高速的鱼雷一头撞在了船身上，将这些只有几千吨的小船直接炸成了两节，挣扎着沉入了海底，没有了军舰的干扰，鱼雷机们有一个俯冲就将停泊着在港口中的几艘大型运输船送进了海底。
    “哇，还真是抓到了大鱼！”苏凡用自身的望远镜看着远处缓缓升起来的蘑菇云自言自语道，被鱼雷击中后，那些运输船集体的发生了大爆炸，爆炸将整个港口都炸没了，不知道这些船上都装了多少的炸药？
    整个岛屿的面积有点太大了，而且上面的建筑物非常多，直接用导弹去轰太浪费了，所以第一轮攻击过后，就一直是欧丽芙的舰载机在攻击着，５００公斤以及２５０公斤的航弹能够轻松的将仓库的房顶贯穿，在内部发生爆炸，一个个的仓库被炸上天，岛上的艾斯芬王国的军队只能眼睁睁的看着天空中那些“尖叫的恶魔”在不断地俯冲投弹，防空火力全灭，他们根本无法拿这些飞机怎么样。
    一架装载着航弹的飞机从五千米的空中开始俯冲，到达了一千米的高度之后速度已经达到了超音速，飞机的表面挂着一圈锥形的气罩，飞机头部的哨音已经变成了更加凄厉的咆哮声了，在距离地面一千米的距离上，两枚５００公斤的航弹依次的脱离了机体，飞机打开了减速板，并且艰难的向上爬升，在距离地面大约一百米的高度，飞机终于被拉回来了，一转弯重新回到了天空中。
    两枚脱离了机体的航弹在以超音速砸向了地面，因为航弹工艺的缘故，两枚航弹在空气的阻力之下慢慢的分开了，一枚击中了仓库的一角，延时引信出了问题，当时就发生了爆炸，将仓库炸碎了一半，而另外一枚击中了仓库的正中心，贯穿了仓库的房顶之后，砸到了仓库的地面，并且因为动能仍旧是很强大，再次的将仓库的地面也贯穿了，直接落到了这个巨大仓库的下一层！
    咕咚！航弹的延时引信发动了，５００公斤的航弹威力不是吹的，整个小岛都感觉到了微微一震，不过这只是前戏，在这个仓库下面，竟然还有一个防守更加严密的仓库，里面装满了各种各样的弹药，这些弹药被航弹击中之后，也忍不住将自己的力量展示了出来。
    爆炸，剧烈的爆炸！一个上千米高的烟柱从地下冒了出来，整个地下仓库全部被掀了起来，数米厚的钢筋混凝土也挡不住内部的爆炸，一个直径数百米的巨大天坑出现在了地上，整个小岛仿佛是受到了五六级的地震一样，一些地表的建筑禁受不住剧烈的摇晃而倒塌了，在爆炸点周围数千米距离上的所有人都口鼻流血，近一点的直接尸骨无存，就连天空中的飞机也受到了波及，四架距离爆炸点比较近的飞机直接被冲击波撕碎了防护罩，摇摇晃晃的砸到了地面上，其余的也是拼命的坚持着才没有被炸到。
    轰炸到现在已经持续了一个小时，飞机上的弹药已经被消耗完毕，一些飞机因为地面上残存的防空火力也受了一点轻伤，四架飞机被自己的攻击给击落了，幸好现在欧丽芙正在兴奋之中，没有在乎这些属于自己身体一部分的飞机的损伤，仍旧在那里大呼小叫的指挥着飞机对着岛屿狂轰滥炸。
    “先将那个残骸毁掉！”苏凡给欧丽芙下达了命令，欧丽芙立刻调拨了一架飞机，这架飞机对着一架已经坠毁的飞机开始俯冲，并且将一枚２５０公斤的航弹扔到了飞机残骸上面，被弹药库爆炸击落的四架飞机有三架都是带着航弹的，自爆之后直接将飞机残骸给炸没了，而这架飞机因为航弹被扔光了，没有发生爆炸，为了不使自己的飞机过早的暴露，只能下令将其毁掉了。
    飞机的弹药已经告罄，欧丽芙开始下令飞机返航，并且准备补充弹药，一百架飞机出去，回来九十六架，这些飞机在补充完弹药之后，再次的起飞，再次的进行轰炸，这次的轰炸效果仍旧是非常的明显，有了上次击中弹药库的经验，轰炸的时候飞机都是从高空俯冲到了音速，然后再投弹，并且飞机换上了一千公斤的重磅航弹，这样一来航弹就能够轻松的贯穿几米厚的钢筋混凝土层。
    弹药库都是修建在地下的，５００公斤航弹的常规轰炸没多大作用，只能将地面的仓库炸毁，可是换上了一千公斤的航弹，并且进行音速俯冲后，这些弹药库的防御就不够了，随着一架架飞机的俯冲，岛屿上开始发生一次又一次的超级大爆炸，有了上次经验，这回没有飞机被波及到。
    这次轰炸持续了半个小时就结束了，虽然岛屿已经被浓烟覆盖了，可是欧丽芙又不是用眼睛来控制飞机的，烟雾对她的影响很小，轰炸的精准度仍旧是非常高，很快弹药告罄的飞机被欧丽芙收起，不过没有再次释放出去。
    一架水上飞机被苏凡放了出去，开始在岛上侦察，这架飞机就是她的侦察机，现在岛上到处是滚滚的硝烟，幸存者们正在不断跑来跑去，一些心志坚定的正在那里救治着伤员，根本没有人去防空了，这架水上飞机转了一圈，将岛上的情况扫描了一圈后就回去了。
    ;
				
				
第十章 航母上也是有舰炮的
    岛屿上现在有四五个巨大的天坑，这些天坑仍在不断地冒着黑烟，那些因为弹药库被炸冒出来的巨大烟柱仍旧没有散去，岛上现在已经成了一片地狱，没有一点好的地方了，轰炸的效果很不错。
    “好了，准备撤离！”苏凡下令，她的雷达上已经显示出了在远方来了一支庞大的舰队，可能是接到这里被袭击的消息之后前来支援的，她现在还不想打海战，所以还是先离开为好，当然在离开之前她没有忘记留下了一些小东西。
    危险流浪者舰队离开后不久，那支由四名战列舰海上机械师、十艘王国一等战列舰、十五艘王国一等巡洋舰以及几十艘大大小小辅助船只组成的庞大舰队到达了这个岛屿，当舰队的司令看到岛屿上的惨状之后，拳头狠狠地砸在了面前的控制台上，金属的控制台被砸出了一个大坑。
    不过没等他将拳头张开，一阵爆炸就在身边响起，他眼看着一艘小船被拦腰炸断，挣扎着沉到了海里，他立刻意识到周围有水雷！可是没等他下令，他就感觉到自己乘坐的这艘王国一等战列舰剧烈的摇晃了一下，仿佛有一支大手抓着这艘巨舰狠狠地摔在了地上一样。
    苏凡除了轰炸港口，还在港口里面留下了一大堆的水雷，这些水雷是她身上的电子水雷，从飞机上扔下去之后，能够像潜艇一样靠着吸水来调整深度，悬浮在水下两米左右，这个世界没有这么先进的水雷，定深的水雷需要用铁索拴着才行，还有一些是飘在水面上的，这支支援舰队没有看到水面上的漂雷，而且时间也不足以布下锚雷，所以他就放心的将舰队开进了港口，结果就悲剧了。
    当舰队在爆炸中撤出港口，舰队司令欲哭无泪的看着自己的舰队，两艘驱逐舰直接沉没，一艘巡洋舰被炸成重伤，不得不搁浅，自己乘坐的这艘王国一等战列舰被炸出了一个大洞，幸好皮糙肉厚，没有多大关系，欲哭无泪之后就是无边的愤怒，可是他的愤怒根本没有地方去发泄，造成这一切的危险流浪者舰队早就无影无踪了。
    “啊啊啊啊啊！”在危险流浪者舰队中仅有的一艘航空母舰上面，欧丽芙正在那里大声的尖叫着，借此来发泄仍旧没有消散的激动，太爽了，从一个手无缚鸡之力的小女生在几个月里面就成了一个能够毁灭一个军事基地的强大机械师，换做是谁也会这样，她仍旧想去狂轰滥炸，不过为了防止她激动过头，苏凡就暂停了行动，让欧丽芙暂时的冷静一下再说。
    “琳娜．．．航母真的有这么强大？”绯月仍旧是很难相信，这个世界不是没有航母，只是航母都被称为牲口船，因为上面拉着的都是一些空骑士的坐骑，空骑士的空战能力倒是还行，不过对地攻击哪有飞机这么生猛的？
    “当然，航母的关键就是飞机，这个世界没有飞机．．．即使有飞机也不会像欧丽芙这样的，她用的是我们一族特有的能力。”苏凡大致的给绯月解释了一下，欧丽芙的飞机就是她身体的一部分，有着机械师的特性，防护罩、模块、自我修复、弹道调整什么的，如果直接将飞机拉出来的话，也不可能有这么强大的战斗力。
    “你说我能不能．．．”绯月对于这种强大的力量开始向往了。
    “我不是说过了吗．．．先辐射，然后契约～”苏凡不是不想将绯月变成自己的手下，可是这个契约必须要绝对从心底答应，这种条件很难达成，况且即使签订了契约，绯月还指不定成什么呢，要是成了一个鱼雷艇就好玩了，所以她只能去敷衍一下绯月了。
    “算了．．．”绯月见到过欧丽芙被辐射后的样子，而且她也被辐射过，一想到那种感觉，她感觉到菊花发痒，赶紧的打消了这个可怕的想法。
    光晕号的主控室里面，萝莉和正太被放出去在海上遛弯，欧丽芙正蜷缩在床上的一角在那里睡觉，绯月和苏凡正在一起商量着下一次的攻击目标，舰队之中只有她们两个能够担任指挥了，萝莉和正太只能是刚刚爬到机械师的圈子里面、汉娜不用说、欧丽芙就连萝莉和正太都比不过，苏凡算是个半吊子，绯月作为一个学霸倒是不错的选择。
    “我们轰炸这里吧。”绯月敲了敲地图，她选中的目标是一处海边的城市，从资料上来看，这个城市中的几个贵族组成的商会阻挡了格拉帝国某个大贵族的财路，这个大贵族准备趁着战争将他们给抹去。
    “就这吧！”苏凡同意了。
    帝国给苏凡的这一堆任务其实也不是她独有的，这些任务是对外开放的，很多的破交舰都收到了，这些目标大多数是帝国的一些权贵们经过协商，准备敲掉阻挡自己财路的人的，这种任务在艾斯芬王国的破交舰对中也有，目标是弗拉尔王国中挡了伍德帝国权贵们财路的家伙。
    这个目标很是简单，一座几十万人的城市，坐落在海边，虽然有几门岸防炮，可是那１５０ｍｍ的岸防炮也就吓唬吓唬驱逐舰，当危险流浪者舰队压过来后，这些岸防炮只开了几炮就被汉娜的主炮给端掉了。
    这个城市没有什么难度，所以就交给爱娃和阿道夫了，当然意犹未尽的欧丽芙也加入了炮击之中－－列克星敦级的航母身上可是带着八门２０３ｍｍ的榴弹炮，原版是２５倍的，被苏凡换成了３５倍威力更大的。
    六艘军舰在海面排成了一排，伴随着一声令下，八门２０３ｍｍ的大炮和十六门１００ｍｍ的加农炮开始怒吼，对于这样一座城市来说，三十二门大口径的舰炮轰击是毁灭性的的，１００ｍｍ的舰炮在海战中是牙签，可是几十公斤的炮弹落在地上，方圆几十米都没有能站着的，至于２０３ｍｍ的炮弹更夸张了，一炮下去两个足球场就没了。
    这座城市很不幸，被苏凡给瞄上了，更加不幸的是，这座城市是建立在山上的城市是顺着山坡一直延伸到了海边，不知道这个城市的建立者是怎么想的，这种正斜面可是正好可以给舰炮提供了直瞄射击的机会；当然这座城市也是幸运的，正是因为有着精准的直瞄射击的机会，苏凡才没有下令直接的将城市给炸平了。
    三十二门舰炮直瞄对准了城主府，在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，城主府以及城市内部的兵营被一大片的爆炸覆盖了，仅仅是一轮的炮击，城主府和拥有数千士兵的兵营就变成了一片弹坑，萝莉和正太很听话的在炸毁了兵营之后就停止了炮击，而正在兴头上的欧丽芙在炸毁了城主府之后，就开始对着城市里面任何比较显眼的地方狂轰滥炸，几十秒一炮的舰炮不过瘾，她干脆抵近了用身上的机关炮胡乱的扫射。
    “行了行了，别炸了，下一个目标！”苏凡制止了正在那里发疯的欧丽芙，对于苏凡的命令，欧丽芙还是很听的，她收起了自己的疯狂，跟着苏凡离开了，在这座城市被袭击后很久，才有一支舰队姗姗来迟，可是这支舰队只能看着正在冒烟的城市无奈的开始救援。
    少女破处．．．交中．．．
    “第十四个，图森破啊！”苏凡看着眼前那座冒着黑烟的城市，在一张任务的信息中画了一个钩，太简单了，船开过去，一顿乱轰解决问题，这些城市都是海边的城市，都是在舰炮的覆盖范围之内，而且在茫茫的大海上想要找到一支舰队太困难了，况且苏凡的雷达老远的就能发现目标，危险流浪者舰队很容易就能绕开。
    “我说欧丽芙，每次攻击你能不能别搞得那么大的误伤好不？”绯月从欧丽芙的身边缓缓的飘了过去，刚才欧丽芙的一顿齐射将前面那座城市的城主府连同四个街区的居民区从大地上抹去了，对于这种乱杀平民，绯月也是比较反感的。
    “忍不住嘛～”欧丽芙辩解道，这个世界上的贵族对于屠杀贫民可没有什么道德观念来束缚，只有那些光明教会才会喊几句，可是影响力甚微，最多在民间被描述称大魔王，不过在高层没人会管那个，所以比较看重贵族礼仪的欧丽芙是不会有什么感觉的。
    这段时间危险流浪者舰队已经攻击了十四座城市了，没有受到任何的拦截，这其中主要是苏凡的雷达还由欧丽芙的侦察机，舰队攻击的都是一些比较小的城市，苏凡只是指定了位置，并没有用到导弹，大多数都是欧丽芙用舰炮炸的，就连飞机也没有使用。
    “行了，我们接下来的任务是一座大城市，不能直接用舰炮去糊一脸了，需要用飞机和导弹，就要看你的了！”苏凡对着公共频道喊道。
    “大城市？我想用沙林、塔崩、维埃克斯！”欧丽芙典型的杀戮过度了，出现了类似吸毒的效果了，她曾经从苏凡的武备库里面翻出过沙林弹，不过在攻击一些小城市的时候，是禁止她使用这种大杀器的，苏凡也怕自己控制不住，最终变得和欧丽芙现在这样疯疯癫癫的。
    ;
				
				
第十一章 防空作战（1）
    “沙个Ｐ，老实点，我们这次攻击的主要位置不是城主府，而是位于海边的造船厂，这个造船厂貌似是抢了某个大牛的生意，我们要将造船厂炸平，里面的炼金师至少要炸死一半才行！”苏凡开始念任务简报，其实也不用她废话，这些任务简报一人一份，她只是走个过场。
    “造船厂啊，肯定很大，而起肯定会有很完备的防护吧？”欧丽芙首先的开口了。
    “这回给你几个沙林弹，你给我扔准点，别扔到居民区里知道不！”苏凡当然知道欧丽芙啥意思，防备完整，当然轰炸难度就大了，那么就只能从轰炸质量上想办法了，要杀伤里面的炼金师，毒气就是一个非常好的选择。
    “没问题！”欧丽芙有点小激动，她现在正痴迷于各种大杀器呢，如果苏凡敢给她一枚核弹，她也敢当场就放了听响。
    战斗安排．．．其实也没什么安排的，汉娜和绯月是ＭＴ，在前面顶着，萝莉和正太保护着欧丽芙，苏凡则是在舰队中央，要是出了什么事及时的进行火力支援，先是用导弹敲掉岸防炮，然后飞机轰炸。
    这次的战斗被苏凡安排在了晚上，晚上的袭击对自己有利的多，不说别的光是一个视觉就占了天大的便宜，在黑暗中起降飞机的问题对于欧丽芙来说基本上没有，飞机就是她身体的一部分，黑暗中起降也不会出现什么问题，就像人在黑暗中也不会因为想摸自己的脸，结果把屁股给打了一样。
    深夜，危险流浪者舰队悄悄地进入了攻击距离之内，欧丽芙将飞机依次的弹射了出去，这次仍旧是一百架，挂装的是５０公斤的航弹、５００公斤的航弹以及火箭弹，由于是夜间攻击，第一波的攻击仍旧是由苏凡来进行，用少量的导弹将目标区域点亮，随后的战斗机会将被火光照到的地方炸成平地。
    这座城市的地图也在任务简报中，苏凡能够直接使用惯性导航来进行视距之外的攻击，这座城市有四座大型的船坞，只要四枚导弹就行，四枚装载着白磷弹头的导弹落在了四个大型船坞之上，点燃了一大片的区域，因为是晚上，船坞并没有工作，所以白磷弹并没有造成多大的伤亡，不过当导弹降临之后，城市里面响起了凄厉的警报声。
    当导弹飞出弹仓之后，欧丽芙的飞机铺天盖地的向着目标飞去，当飞机到达了目的地后，地面上已经被白磷弹照亮了，这些飞机当仁不让的开始对地俯冲，将一枚枚的重磅炸弹从天空中扔下。
    几百公斤的炸弹轻易的就将造船厂的船坞炸的七零八落，巨大的吊车变成了一团麻花倒在了地上，很快船坞连同里面的几艘正在建造的船只就变成了一团废铁，城市中的防空炮徒劳的对着天空倾泻着火力，但是现在是晚上，尽管有魔法师对高炮进行着方向指引，可是因为炮手根本看不见漆黑夜空中的飞机，这些高炮发挥出的效果非常有限。
    就在袭击开始后，整个城市陷入了黑暗，这个世界也有过夜间空袭的事情，所以灯火管制也是有的，城市中的魔网被强行的断开，不过貌似没有多大作用，这次攻击的目标是船坞，此时的船坞已经是一团火炬了，在高空能够轻易地看见，那么大一个船坞随便扔个炸弹都能砸到。
    这次任务除了炸毁船坞，还有就是杀死船坞的炼金师，在袭击的飞机中，有十几架飞机的肚子下面挂着的是一排小型的航弹，这些航弹是由５０公斤航弹改装的，里面装着压缩沙林气体，由里面只有手指粗细的炸药引爆，目的就是尽可能多的杀伤炼金师，炼金师本身的实力并不高，毒气还是很很管用的。
    根据地图上显示，炼金师的居住地点就在距离船坞不是很远的一片建筑中，在攻击开始后，并没有白磷弹光顾，不过这也难不住欧丽芙，她根据船坞的位置，大概判断出了炼金师的居住地点，这十几架飞机悄悄的离开了战场，来到了这里。
    盘旋了一圈，大概确定了位置，这些飞机开始俯冲，并且将腹部的几排小型的航弹均匀的撒到了目标区域，这个目标区域因为灯火管制的原因被画的比较大，误伤是肯定了，不过对于欧丽芙来说才不管那些，误伤越多越好啊！将这里全部覆盖了之后，还有一些沙林弹没有扔掉，她看了看苏凡没有注意自己，就将那几架还有存货的飞机飞到了城市的中央，挑选了一个地方胡乱的将炸弹扔掉之后才返航。
    毒气弹的威力并不大，威力太大了话没准因为爆炸的高温将毒气给分解了，得不偿失，这些毒气弹发出了低沉的爆炸声，随后一阵苹果的香味就传遍了整个轰炸区域，正在组织撤退的炼金师们先是一阵奇怪，随后就开始出现眩晕、呕吐以及抽搐等显现，那些负责保护炼金师的战士们也有各种不适，不过因为他们的实力比较高，沙林的杀伤对他们没有表现的那么明显。
    看着躺了一地的炼金师，那些负责撤退的士兵感觉到一阵的恐惧，不是对毒气的恐惧，这个世界又不是没有，只不过效果没有这么夸张罢了，而是对自己未来的恐惧，他们是城市中最精锐的军队之一，城主将这些炼金师交给他们保护，要他们用生命来保护，可是眼前这些炼金师诡异的死亡，他们对于自己未来充满了担忧和恐惧，不知道城主该如何的惩罚他们。
    当那几架挂着毒气的飞机落到欧丽芙的甲板上之后，对船坞的轰炸也结束了，此时的天空仍旧是一片漆黑，城中的高射炮仍在不断地喷射着致命的弹丸，很可惜的是，这些弹丸只将六架飞机击中了，不过根本没有伤，爆炸点太远，弹丸的碎片只是轻轻的撞在了机身上，没有对其造成致命的破坏。
    扔光了炸弹的飞机开始返航了，欧丽芙将飞机全部收回之后，危险流浪者舰队急忙的离开了这里，这座城市太大了，舰队肯定会第一时间来的。
    果然不出所料，当苏凡她们离开后不到四个小时，一支庞大的舰队就靠岸了，这支舰队就是上次在后勤中转站的那支支援舰队，因为被苏凡的自动水雷给炸怕了，这回在入港之前，他们是先派出了小船将欧丽芙扔下的水雷给排除，然后舰队才入港的。
    当城市稳定下来之后，欲哭无泪的城主发现自己引以为豪的造船业算是彻底的完了，四座大型的船坞被炸毁，重磅炸弹使得这些船坞连维修的可能都没有了，只能推倒重来，这些还不算什么，最关键的是，造船业最重要的炼金师被熏死了一大堆，城市里面有大约一万名炼金师，被毒气这么一熏，当场就翘了７０００多，剩下的两千多也是重伤。
    最令这个城市的城主难以忍受的是，他的儿子－－一个就知道吃喝嫖赌的二世祖，在袭击中也丧命了，在距离被轰炸的船厂很远的一处娱乐区里面被毒气给熏死了，连同这个二世祖一起死亡或者受伤的还有城市中很多有钱有势的家伙，欧丽芙好死不死的将最后一批的毒气扔到了城市中心的娱乐区里面，这个世界所谓的娱乐当然就是卖肉以及卖肉周边的产品了，虽然也有收音机一样的东西，但那是城市中平民采用的，有钱人都是看现场表演。
    城市被袭击后，城市中的部队迅速的开出，一方面稳定城市的治安，另外一方面就是去寻找攻击者，在这座城市里有一支空骑兵部队，这支部队在第一时间就从驻地起飞，排着松散的阵型开始搜寻敌人，苏凡第一波攻击打出的导弹有着极为明显的痕迹，这支空骑兵部队顺着尾迹就追了过去。
    导弹的尾迹很快就散去了，这群空骑兵也失去了目标，在大晚上从海面上飞行不是什么好选择，虽然有一些星光，但是根本看不清水面上到底有什么，只能在海上漫无目标的胡乱寻找着。
    苏凡不想被这些空骑士发现，她的信条仍旧是打的过打，打不过或者懒得打的跑，这也是破交战的第一原则，不过她的运气很不好，一个落单的空骑士正慢悠悠的向着舰队潜伏的海域飞来，很快就要到达了舰队附近，在那个距离上虽然现在是黑天，但是也能看到海面上几艘巨大的战舰了。
    “算你倒霉～”苏凡制止了准备防空的舰队，还是老老实实等到欧丽芙轰炸完毕溜之乎也为好，她扬起了自己的电磁炮，电磁炮在不超过额定功率发射的时候是不会出现电火花的，炮口被缩到了１３０ｍｍ，装上了一枚实心的穿甲弹，这东西是靠着动能杀伤的没有爆炸的火光，而且因为有着等离子涂层，所以和空气摩擦很小，发出的尖啸声也很小。
    ;
				
				
第十二章 防空作战 （2）
    １３０ｍｍ的实心电磁炮穿甲弹有着令人恐惧的动能，这枚炮弹在一阵微小的尖叫声中飞了出去，正中那个快要接近可视距离的空骑士，这个空骑士顿时就被高速的穿甲弹砸成了漫天的血肉，因为炮弹没有爆炸，所以也没有火光－－这个只是苏凡的估计，可是在现实中，那枚炮弹击中了那个空骑士后，虽然将空骑士炸成了碎片，但是紧随其后的就是一阵光影效果非常好的爆炸。
    “怎么回事？”被爆炸惊动了的绯月迅速的钻出了船舱，看向了天空。
    “不知道，我开了一炮将一个空骑士打下来了，我的炮弹你知道的，不会爆炸的！”苏凡也是很迷茫，欧丽芙的飞机还没有收回来，没准会遇到战斗了，她对绯月说道：“赶紧下水，可能会有战斗，是防空作战，你听我的指挥，我让你向哪边打就向哪边打！”
    “好的。”绯月点了点头，苏凡身上的雷达可是比她的精神扫描高端了不少，尤其是在黑暗中。
    绯月下水之后，苏凡将两个显得很紧张的萝莉和正太也赶下了水，即使有什么东西来攻击，最大的可能就是飞行单位了，船厂就在港口不远的地方，这样是为了方便维修船只，可是正是因为这样，港口也被欧丽芙的地图炮给炸的生活不能自理了，而陆军没法下水，最有可能的就是空军。
    摆出了一个简单的防空阵型，苏凡就开始等待了起来，舰队在海中仍旧在慢慢的画圈，静止的舰队那是找死，摆好了阵型之后，苏凡就开始奇怪了，那个空骑士到底是为什么会放了一个大烟花呢？经过询问绯月，苏凡终于知道了，这些空骑士是属于空骑士之中最高端的斥候空骑士，这些空骑士的战斗力并不是最高的，但是速度和眼力是最高的，发现敌人后不需要战斗，只要能活着回来报信的就是完成任务。
    斥候空骑士在军中的地位很高，不过没有哪个兵种不服，因为斥候空骑士是最危险的兵种，这个兵种为了防止被摸哨，身上都挂装着特殊的爆炸装置，只要有大威力的撞击就会爆发出来，尤其是在空中的时候几十公里都能够看得到，这么剧烈的爆炸可不是空骑士那脆弱的身体能够承担的，可以说每次执行任务都是空骑士用命去拼，斥候空骑士的阵亡率高达百分之八十！
    被刚才那个空骑士自爆产生的强光吸引，一大片的重装空骑士从城中起飞，向着见对方向扑了过来，斥候空骑士的坐骑都是一些速度高灵活性好的鸟类，而重装空骑士的坐骑都是一些皮糙肉厚会飞行的兽类，这些重装空骑士人手都有一个空间背包，里面能够安置几百公斤的爆炸物，用来进行对地轰炸。
    看着雷达上大片的光点，足有数千个，苏凡打开了几个导弹舱，几枚勇士Ｉ防空导弹飞了出来，粗大的防空导弹被弹射出仓后，点燃了发动机，在几秒钟之内就提升到了音速，并且向着光亮最密集的地方扎去。
    勇士Ｉ的弹头有几百公斤，分为两种弹头，一种是用来对付大型飞行单位的，只有一个弹头，爆炸之后会产生大量的连杆和破片，爆炸威力丝毫不亚于一枚轻型巡航导弹，这么大威力的防空导弹一枚就能将好几架重型轰炸机变成废铁；除了重型弹头，还有一种弹幕式的弹头，爆炸之后主弹头会分裂成一大片的子弹头，这些单头数十公斤一个，里面也有破片和连杆什么的，虽然杀伤力不如单头的，但是波及面积非常的广，是对付大量无装甲导弹的最好方式。
    这次飞出去的就是子母弹头的勇士Ｉ，导弹的最高速度有十马赫，不然这玩意也不敢号称能够拦截弹道导弹了，导弹瞬间就钻进了空骑士的队伍之中，那些空骑士有不少倒霉蛋被导弹带起来的罡风吹落了下去，一些挣扎着飞了起来，而另外一些的坐骑羽毛被绞碎，只能惨叫着摔在了大海上，这些量产型的空骑兵显然还没有到达摔不死的地步，落在了海中之后就变成了一片红色的泡沫。
    就在这些空骑士疑惑刚才飞过的那个是什么的时候，防空导弹爆炸了，一大片的子弹头被甩了出去，均匀的洒进了空骑士的队伍中，比起飞机的队形，空骑士的队形略显稠密，有不少人直接被子弹头打中了身体，几十公斤的弹头连带着破片砸到了身上，没有哪个空骑士能够顶得住。
    “我高看了．．．防空火力准备，火力全开二十分钟，二十分钟后交给欧丽芙的飞机！”苏凡从公共频道中喊道，在雷达之上，四枚勇士Ｉ防空导弹就像一把巨大的扫把一样将一大片的区域给扫清了，在空骑士的队伍之中出现了四个巨大的缺口，勇士Ｉ的多弹头攻击威力并不是很大，但是却造成了这么明显效果，这些空骑士的实力也用不到消耗宝贵的防空导弹了。
    苏凡身上的三代天空哨兵雷达运转了起来，将坐标不断的报告给了舰队中的所有军舰，当进入射程至后，首先开火的是汉娜身上的１０５防空炮，别看１０５的防空炮口比绯月的１２７口径小，但是管子长啊，射程也就远了，一朵朵的红黑色光球从天空中亮起，大片大片的预制破片泼洒在了天空中，顿时那些空骑士发出了惨叫声，开始从天空中掉落。
    不过这些空骑士没有任何的害怕只是将距离拉开了很多，防空炮的杀伤力被减小了，可是当他们再次前进了一段距离后，绯月身上的１２７防空炮和苏凡身上的已经被缩小成了２０３的主炮开始怒吼了起来，伤亡再次加剧。
    这个时候空骑士的队伍已经能够看到海面上的舰队了，他们的队伍开始分散，变成了好几拨开始进行攻击阵型，苏凡将每一队的位置都记录了下来，然后将数据分别告诉了舰队中的所有人，爱娃和阿道夫机械灵体上的主炮也扬了起来，开始发出怒吼，不过他们的炮术显然不怎么样，乒乒乓乓放了半天也只打下了几个。
    空骑士们无畏的向着舰队冲锋，眼看着就要飞入了自己的攻击范围，他们握紧了右手的自动步枪和左手的空间手腕，准备用步枪和炸弹来教训这些敢于攻击自己用生命来守护城市的侵略者。
    可是勇敢无法弥补过大的实力差距，当空骑士再次接近的时候，舰队中的中小口径防空炮加入了战团，火力密度一下子提升了好几十倍，尤其是苏凡身上那些有着雷达导引的ＡＫ６３０机炮和双联装７６ｍｍ速射炮，天空被一片片的火线遮盖住了，这些火线交织成了一张极为可怕的大网，被大网罩住的空骑士的命运就是变成一团碎肉从天而降。
    “绯月注意你的三点，欧丽芙你的防空炮都给我开火，阿道夫、爱娃，你们看着点，炮弹都落到汉娜的身上了！”苏凡通过雷达将战场看得一清二楚，刚才阿道夫和爱娃因为太过紧张，结果在追着一个空骑士打的时候，不小心将一串２５ｍｍ的机炮弹打在了沙恩霍斯特的身上，不过沙恩霍斯特那厚重的装甲对于这些小口径的防空炮还是看不上眼的。
    危险流浪者舰队就像是海中的一块礁石，周围的空骑士海浪一样冲向了礁石妄图将其撞碎，可是结果是悲惨的，海浪撞在了礁石之上，化作了漫天的碎肉和鲜血，下雨一样落在了大海中、船身上，舰队中的所有人都忙于战斗，没人在乎挂在身上的碎肉。
    兵种相克那是相对的，这几千名空骑士仅仅是进行了一轮攻击就损失了一大半的人，这些战死的士兵竟然没有一个冲进攻击范围之中，这个结果让空骑兵的队长颇为恼火，可是再恼火又有什么办法呢，他试图寻找舰队的破绽，可是舰队的防空阵型是苏凡通过雷达扫描之后用电脑计算出来最完美的阵型，所有地方的防空火力都是最猛烈的，没有一处死角。
    “队长，兄弟们已经损伤了大半，我们没有力量继续攻击了！”空骑士的副队长捂着被一枚及炮弹打断的左臂说道，他能在这里可以说是非常的幸运，因为在他攻击的时候，两座ＡＫ６３０同时瞄准了他，其中一座就是电磁加速的炮塔，不过在电脑的计算中他被略过了，只留下了一座炮塔对他进行扫射，他很幸运的借助阿道夫和爱娃这两个生手的跑单间隙逃了出来，只留下了一支手臂，如果是那座电磁炮的炮塔，他的结果只能是尸骨无存。
    “我们现在还有多少人？”空骑士队长不断地躲避着舰队发射出来的炮弹。
    “还有大约２０００，如果再不撤退，我们会在十几分钟之内被杀光！”空骑士副队长说道，危险流浪者舰队的众人们已经习惯了通过苏凡的指挥来进行盲射，射击的效率越来越高，而且现在距离比较近，可以说是所有的管子都在喷火，火力密度强的令人发指。
    ;
				
				
第十三章 防空作战（3）
    过年福利的干活，十二点还有一章，争做起点今年更新的第一人！
    “２０００？赶紧撤退！”空骑士队长吓了一跳，自己手下六千多空骑士转眼就只剩下了两千？而且几十分钟就会被消灭光？这个副手是跟了他多年的老人，他对他很了解，知道这个副队长不会无的放矢。
    正在空中艰难的躲避着舰队火力的空骑士部队开始撤退了，又扔下了数百尸体之后，终于撤出了舰队的防空火力范围，就在他们松了一口气准备回到地面的时候，一片死亡的阴云笼罩了下来。
    伴随着一阵令人心悸的尖叫声，一大片的飞机从高空俯冲了下来，位于机翼上的多管机枪或者是双联装机炮吐出了长长的火舌，无数的火线从天而降，像一把长刀一样将空骑士破烂不堪的队伍再次的砍了个对穿，上百名空骑士身中数弹，化作了一大片的血肉落了下去，欧丽芙的轰炸机部队回来了。
    野马可都是多功能的战斗机，对于空中格斗并不是外行，在返航的途中它们先是爬到了数千米的高空，然后在苏凡雷达的指引之下从天而降，在黑夜中战斗，几百米的距离上虽然看不清，但是也能看出个大概，更何况欧丽芙又不是用眼睛，黑夜对她的影响比较大，但是远没有对人类的影响大。
    飞机群一个俯冲就干掉了上百名空骑士，这令空骑士们骚动了起来，他们还没有弄清楚刚才猎杀自己的那些高速飞行物是什么，可是欧丽芙绝对不会给他们这个时间去了解，一个俯冲过后，所有的飞机猛地拉到了空中，然后再次俯冲，又是一大片的空骑士被打了下来。
    当飞机进行第三次俯冲的时候，空骑士们反应过来，开始躲避以及还击，不过飞机的速度太快了，而且受到黑夜的影响，他们只是给欧丽芙填了一点麻烦，让她这次的战绩少了十几个，并没有阻止飞机的屠杀。
    第三次攻击过后，飞机们开始三架一组的组队开始猎杀这些空骑士，高速的飞机不断地在空骑士的队伍中穿插，机翼上的火光阵阵，几乎每一次火光出现，都代表着一个空骑士被一条恐怖的火鞭抽中了身体，变成了一团残骸。
    已经成了惊弓之鸟的空骑士们失去了组织，开始拼命的降低高度，下面已经是陆地了，只要到了陆地上就不用怕被这些神出鬼没的家伙猛揍了，虽然空骑士的灵活性要比飞机强得多，可是飞机的长处在于速度和拐弯性能，尤其是野马这种简单的飞行板砖，利用高速猛冲过去一顿耳刮子趁着对方没反应过来就跑了，当对方反应过来后根本就追不上，等到对方放松之后再次冲上去一顿耳刮子，当年的阿妹你看就是这么调戏本子家的零蛋的。
    在空战中的确有一些勇者，不过越是勇者死得越快，空骑士的队长利用自己强大的势力以及丰富的御术和飞行经验，竟然咬住了一架飞机的尾巴，飞机的高速竟然没能甩掉他，他手中的步枪不断地射击，子弹频频的落在了飞机的身上，如果是一般的飞机没准会被击落，可是欧丽芙的飞机上有防护罩，子弹短时间内是打不穿的。
    被追尾的欧丽芙想到了苏凡之前胡乱说的一些战术，她收起了飞机的减速板，猛地像天上冲去，那么空骑士队长眼睛已经成了红色的，说啥也要将这些飞行恶魔给打下来一个，他也强行催动体内的魔力输入到了坐骑之中，跟着飞机冲上了天空。
    到达了大约五千米的距离后，飞机猛地一低头，开始进行俯冲，空骑士队长也毫不犹豫的跟上，双方从数千米一直冲到了数百米的高度，两人的速度双双超过了音速！这个时候飞机的优势就来了，减速板打开，飞机开始拉平，伴随泽一阵令人难以忍受的尖叫声，飞机在距离地面只有不到五米的高度上终于拉了起来，猛地冲上了天空，而那个紧跟在后的空骑士队长傻眼了。
    空骑士队长拼命地催动着魔力，座下的狮鹫使劲的扑腾着翅膀，给自己减速，可是他们俯冲的太快了，而且狮鹫不是飞机，没有飞机那种上蹿下跳的本事，而且身体的强度也不够，在空骑士队长死命的驾驭之下，这头狮鹫发出了一声悲鸣，双翼内部的骨骼因为忽然的张开而断裂了，没有了骨骼的支撑，狮鹫只能带着自己的主人以每小时数百公里的速度砸到了地上。
    狮鹫当场变成了肉泥，而那个空骑士队长运气不错，他强大的实力救了他，魔法护盾被摔碎了，不过他活了下来，不过也只剩下了半口气，他躺在狮鹫的肉泥中，看着漆黑的天空中不断地出现的一条条的火线，就那么傻傻的看着，他没有看到的是，刚才自己紧追的那架飞机拉起来之后，很灵活的一个翻滚，机头再次对准了已经失去战斗力的他，并且开始俯冲，当他被飞机的尖叫声惊醒的时候，只看到一个黑点距离自己的脑袋越来越大．．．
    空战只持续了不到半个小时，一百ＶＳ１０００＋，欧丽芙付出了四架飞机轻伤的代价，将２０００名空骑士给击败了－－是击败，这些空骑士失去了战斗的勇气，逃命一样落在了地上，而欧丽芙的飞机因为执行了轰炸任务，航弹已经消耗没了，所以没有继续的追杀，这半个小时之内她一口气屠杀了将近５００名空骑士，而且其中还有一名空骑士的队长，这个空骑士的队长被一架还留着一枚５０公斤航弹的飞机给炸死了。
    空骑士的大败让城市瞬间的失去了所有的信心，城主迅速的躲进了城主府下面那深达几十米的防空设施中，在这个防空设施中放满了各种吃喝玩乐所需的一切，足够很多人在下面生存一两年的。这种设施几乎所有的领主城市都有，领主可是极为爱惜自己生命的，如果城破，没有可以逃走的地方，领主们都会选择进入避难所里面等着被俘，然后等着交赎金将自己赎出去－－至于未开化种族，它们根本不不懂什么叫做地下工事，一旦攻破了一座城市都是劫掠一番后就滚蛋了。
    一架架的飞机被欧丽芙收了起来，送到了机库里面进行维修，对于这些飞机，只要不是损伤超过百分之四十她都能够通过自己的特殊能力进行维修，一面维修损坏的飞机，一面给这些飞机装弹，这里是敌人的领海，指不定什么时候又要放飞机。
    “旗舰，这种飞机还是有点不给力啊！”欧丽芙通过专用频道对苏凡说道。
    “这飞机不给力？你不是要喷气式吧？我告诉你，我造不出来！”苏凡差点被气炸了，野马都不给力你要啥？野牛？貌似野牛一个是气垫船一个是自走炮，没有一个和飞机有关。
    “不是喷气式，旗舰你能不能将这两或者四架飞机给拼起来，弄成一个更大的？”欧丽芙异想天开的说道，“这种飞机比较适合小规模的精准轰炸，如果是大规模，像刚才这种轰炸有点使不上劲啊！”
    异界的野马载重有三吨，不过苏凡一般都是两吨半，再多就大幅度影响灵活了，战术轰炸的四枚５００公斤航弹或者八枚２５０公斤的航弹，一般的护航和多功能的都是带着两枚２５０公斤的和一些５０公斤的，要不就是一些５０公斤的，纯空战的带着两枚５０公斤的，剩下的都是机枪机炮子弹的地方，本来苏凡还准备弄个时髦的机炮吊舱，可是自己的专用炼金师斯腾没在这里。
    三吨的航弹塞进飞机里面这架飞机基本上就只能走直线了，俯冲也不是不行，但是必须要将航弹一起扔下去，如果不这样的话飞机根本拉不起来，这么点炸弹对于精确的对地俯冲支援轰炸倒是没什么，足够足够，可是大规模轰炸的时候就呵呵了，还是需要中型战斗机甚至重型的才行。
    当然飞机什么的先扔到一边，那东西不是一时半会能造出来的，双发的飞机可不是壹加壹等于二，各种传导机构，两个发动机的协调等等都是麻烦，苏凡需要的是高性能的飞机，双螺旋将飞机她只制造过模型－－那种不会飞的，如果是实物的话，她可没有多大的把握能设计出来。
    “这次收获了不少死亡之力，旗舰，给我点权限改造一下吧～”欧丽芙钻到了苏凡的主控室里面开始对她卖萌，尝到了力量的甜头之后，她开始忍不住了，既然中型飞机暂时弄不了，还是将舰体给改造一下吧，舰体的科技树她也是有的，不过需要苏凡的授权。
    “改造．．．嗯．．．你想怎么走？是将舰炮拆了装飞机还是怎么着？”苏凡看了看主控室里面，只有她们两个，这个靠杀人来获得实力的办法，还是不要被别人知道为好，哪怕绯月是自己的朋友。
    ;
				
				
第十四章 自己到里面去看章节名吧。
    章节名：坚持看到结尾，诸君就不用担心我们可爱的舰娘格奈森瑙被人给玷污了。
    再次码完了一章，虽说有存稿，但是也要开源啊...
    “嗯．．．我想．．．”欧丽芙对于船体改造方面的经验．．．咱们来谈一谈信浓号吧！
    “我说你申请改造的之前先去用模拟系统模拟一下好不？”苏凡恨不得将欧丽芙按在床上好好的调教一下了，自己没有什么想法就要改造，万一改造出一个除了漂不起来其他都是极为完美的航妈或者除了能飘起来，其他什么都不行的航妈就好看了。
    赶走了欧丽芙，苏凡看向了下一个目标，就在她思考着到底是截杀运输舰队还是去刺杀额时候，魔法少年的印记再次波动了一下，她二话没说，放弃了眼前的任务，用最快的速度向着任务发生地点赶去，这个系统任务可是有实物奖励的，这些实物对苏凡来说可是要比权贵的身份重要得多，而且这个任务可是救命的任务，如果放弃任务的话，我们可怜的麦德森就要被卖了。
    这次魔法少年的任务是火力支援，在麦德森被敌人炸成碎片之前将他给救出来或者将敌人击退，如果只是将麦德森救出来，那么任务最多只能到５０％，如果击退了敌人，那么任务就能够到达１００％。
    趁着舰队赶路的时候，苏凡将任务简报看了一遍，任务简报是直接从麦德森的大脑里面传输过来的，很详细的记录了任务的来龙去脉，这件事情可以说是陈伟那里的延续，陈伟作为一个中层的权贵，肯定是有一些狐朋狗友的了，这些狐朋狗友是和他一起去权限麦德森的，权限的次数多了，也就自动的在心中升起了一种厌恶的情绪，不由自主的就要去权限了，尽管始作俑者陈伟已经被炸成了一团肉泥。
    麦德森不知道怎么回事就被调拨到了一支突击队的后勤之中，这支突击队奉命去袭击一座小岛，这座岛屿上有一支艾斯芬王国的守备部队和一座防御塔．．．小型要塞，攻下这里就能够掌握一条航道，可是这支突击队运气很悲催，岛上不仅仅有一支部队，还有一个盖伦，在一阵德玛西亚之下，这支突击队的领队就和守备部队的首领打了个两败俱伤，这支突击队也因为情报错误，被数倍于自己的敌人围住了。
    万幸的是，突击队攻占了要塞的一部分，暂时的坚守住了，可是这部分的要塞没有大口径的火炮，只能眼睁睁看着运兵船被击沉，然后掉头向自己进行轰击，要塞的质量不错，一百毫米的大炮暂时是无法将外壳给炸开，但是时间长了就不一定了，这支突击队约有３０００人，现在还剩下２０００多一点，其中有不少的伤员，自己突围是不可能了，至于求援？没有无线电的情况下，大本营需要一段时间之后才能反应过来，到那个时候要塞早就被攻破了。
    浏览了一下任务简报，苏凡就开始规划这次的作战，岛上约有一万多的守备部队，这点数量对她来说就是毛毛雨了，不过这些部队将麦德森一层层的围住了，还有重炮不断的轰击，直接扔地图炮的话，麦德森也会悲剧，必须要进行更加精确的外科手术式的打击才行，而且轰炸的位置也要选好，不然引爆了要塞中的炮弹，整个要塞都会随着连锁反应变成了火山。
    “琳娜，怎么要返回了？”绯月很奇怪的问道，她并不知道这个任务，苏凡也没有打算让她知道。
    “哦，我去将格奈森瑙号回收，然后去演戏。”苏凡想到了一个借口，也不是借口，她也正有这个打算。
    “演戏？”绯月没明白苏凡要说什么，不过她也懒得问了，这次上战场她只打了几炮，纯粹是随着舰队来刷成就的舰队的战果到时候都会和舰队中的人员平分的。
    救人要紧，舰队收缩，也就是所有的人都钻到了苏凡的主控室里面，谁让苏凡的速度是最快的，换上了新船艏之后，她的速度能和喷射艇相媲美了，苏凡坐在主控室的大床上，看着几个队友正在那里打牌消磨时间，忽然一个奇怪的想法出现在了脑海中。
    绯月、欧丽芙、自己、汉娜还有萝莉爱娃都是女性，只有阿道夫一个是男的，这莫非就是传说中的正太龙傲天的**？各种属性的都齐了，教师（苏凡、绯月）、青梅竹马（爱娃）、冰冷的大姐姐、还有一个喜欢蹂躏正太的欧丽芙．．．她也算是御姐．．．勉强。
    “琳娜你在想啥？”绯月看到正在一边发呆的苏凡那一脸便秘的样子就忍不住问道。
    “没啥。”苏凡摇了摇头，将大脑中奇怪的想法给赶出去，当然这个不是伏笔，只是一个日常吐槽罢了，如果是伏笔的话，这种伏笔也太多了，被苏凡和好友们倒贴（？）的斯腾，仍旧是被倒贴（？）的麦德森这些可是都算数啊！
    苏凡用最快的速度返回了六号兵营附近，在水下已经潜伏了很长时间的艾玛顺着船锚爬到了船上，六号兵营附近的巡逻已经不是那么的紧张了，已经过了这么长时间，按照他们的想法要是能发现早就发现了，发现不了的话也早跑没影了，艾玛很顺利的就回归了。
    接下来她们就向着麦德森所在的那座小岛赶去，在去小岛的路上，舰队特意的绕了一个弯，从另外一个方向接近那个小岛，在半路上，苏凡就开始对自己进行伪装了，这个伪装是针对格拉斯帝国这边的，不是别处。
    首先就是伤痕，苏凡关闭了自己的防护罩，然后命令格奈森瑙号对着自己的船舷就是一顿火炮直射，在她的船身上炸出了几个伤口，接下来是沙恩霍斯特号，她的炮塔被掀掉了一个－－这个火炮是苏凡给拆下来的，然后将炮塔接口处做了处理；绯月也差不多，拆了一门主炮；欧丽芙怕疼，死活不同意苏凡在她身上开个洞的提议，最终她将舰载机藏起来一半，当做是战损了，反正也是在她的体内，没人会闲的蛋疼去翻看的。
    伪装好了以后，格奈森瑙号就光明正大的出现了，她的炮塔也被拆了一座，舰桥被苏凡用电磁炮给炸碎了，身上别的部位也被她用机关炮乱扫了一通，看上去很是狼狈，这样就可以了，苏凡的同族被某种邪恶的契约给拴住了，结果危险流浪者舰队拼死战斗之下，击毙了那个家伙，将其拯救了回来，这个解释－－也不是完全都是蒙人的，只不过战斗的时间向后推了一段罢了。
    危险流浪者舰队现在看上去破破烂烂的，而且如果不进行仔细的检查的话，是看不出她们其实只是受了一点很轻的皮外伤，舰队的战斗力损失了一点，不过这次任务面对着一万多士兵武器的威力是足够了，只是不知道能不能在保证麦德森小命的情况下才能将他给救出来。
    一路上苏凡就开始折腾艾玛，她还没有近距离好好的观察一下呢，将左右都赶了出去，萝莉和正太交给了绯月去处理，她关上了主控室的大门，将魔爪伸向了一脸淡定，没有任何反应的艾玛，
    艾玛不管是长相、发型还是身材和汉娜都是一个模子刻出来的－－这也难怪，沙恩霍斯特号以及格奈森瑙号是同一个设计图，两个投影会相互影响也是难怪的了，她们两个唯一不同的就是发色了，沙恩霍斯特是黑色的双马尾，而格奈森瑙号是葱色的双马尾。
    对外形的检查就到这里，接下来就是非常关键的身体检查了，作为一个爷们，这样一个生猛的妹子放在那里，而且任何要求都不会拒绝，苏凡已经做好了自己头上变色的准备了，可是当她打开航海记录，并且对艾玛进行了非常详细的身体检查之后，很惊喜的发现艾玛是个残疾．．．
    怎么就残疾了呢？这也是苏凡失误了，格奈森瑙号以及沙恩霍斯特号本来就是双生的战舰，双方都是相互影响的，可是后来苏凡将沙恩霍斯特号给改装了，拉长了舰身，干舷变成了高干舷，双方出现了很大的差距，结果就导致了不是由苏凡亲手捏成的格奈森瑙号的投影出现了问题，艾玛的脱掉了外装甲之后，身体看上去就像是一台给喷火器烧过的Ｔ８００终结者，乱七八糟的管线、金属骨骼构成了身体的外表，虽然从线条上来看没有什么，但是脱掉了衣服之后就能看到，如果有人能在这种身体之前硬起来，苏凡就要给跪了。
    这还不算什么，艾玛穿着衣服的时候外表是看不出来那猎奇的外表的，可是苏凡发现那个叫做迪克曼的家伙从来没有碰过艾玛，甚至就连占点小便宜的摸摸捏捏也没有！从水袋状态到后来的美少女成型到现在，迪克曼只是一些很正常的事情上碰一碰，丝毫没有过占便宜的那种抚摸。
    “诶？”苏凡开始奇怪了，如果不是艾玛记录了那个临时船长在船上和好几个美少女滚过甲板的话，苏凡都要开始向某座山上想了，可是当她翻阅了航海日志之后，就继续的向山上走了，因为在航海日志上说，某位临时船长在滚床单的时候要少女们带着道具进入自己的．．．额米豆腐，施主贫僧又丧失了．．．
    ;
				
				
第十五章 救援任务
    不管怎么说，自己的脑袋暂时没有绿，苏凡放下心了，继续的翻阅着航海日志，直到翻到了一处信息后，她直接爬到了某山的山顶－－迪克曼在和少女们滚甲板的时候都是严禁她们进入格奈森瑙号的舱室的，可是在某一天某个时候，某个男性竟然在他的带领下进了船舱，他们虽然没有发生什么，但是两人可是手牵着手进去的！
    “双向插头！猎奇～。～”苏凡将航海日志关闭了，里面可是有视频的，她可不想看到某些不和谐的场面，虽然在地球上她不是没看过基威，但是那只是猎奇向的去看看，带着一丝丝哲学的气息去看的，而且只看了几分钟就乖乖站好了，从此再也没看过。
    就在苏凡翻越航海记录的时候，舰队已经饶了一个大圈子后，终于到达了任务地点，在距离任务地点大约一百公里的海面上，欧丽芙正在那里放飞机，苏凡一巴掌将她拍回了船舱里面，让她打消了想要直接扔炸弹的欲望。
    麦德森他们被困在了小岛南方的一片要塞中，那片要塞的面前是一片平坦的沙滩，是一处适合登陆的地方，这里修建的碉堡都是机枪碉堡或者小口径火炮的碉堡，都是向着海面的，在登陆船被击沉后，他们就没有退路了。
    “该怎么打？”苏凡看着侦察机发回来的照片以及自己的任务简报开始对比，企图找出一点什么好的办法。
    首先舰炮直接炮击那是不行滴，因为在这片碉堡的周围都是炮堡垒，里面的火炮很多虽然打不过来，但是一旦用舰炮进行隔离射击，将麦德森他们隔离出来的话，舰炮要是击穿了碉堡的外壳，那么里面炮弹殉爆就好玩了。
    “要是有一支陆战队就好了！”苏凡将手中的照片放下，开始想办法。
    “陆战队？我似乎有办法了！”欧丽芙窜了出来说道。
    “啥办法？你别告诉我直接将整个小岛给轰平了？”对于欧丽芙苏凡算是失望了，不知道这货是原本的性格就是这样，还是因为得到力量后，控制不住自己，现在看起来像是一个女神经病杀人狂，动不动就是狂轰滥炸。
    “直接让他们出来不就行了？”欧丽芙指着这个岛屿的航拍照片以及任务简报上的地图说道。
    苏凡一看．．．貌似还真是诶！这个机枪碉堡群两侧的重炮群无法转动炮管，轰击这里的火炮都是从另外一个方向上打过来的，中间隔着一座山呢，那几门火炮用的是大仰角的抛射，精度差了很多，不然轰炸了这么多天，即使是再结实的碉堡也要被轰塌了吧？所以说短时间内海岸上还是比较安全的，只要麦德森能够从里面出来，到时候直接舰炮齐射，就不信这个岛上的要塞能够顶得住。
    “这里有个问题．．．”苏凡打量了一下几人，“我们怎么联系他们？他们怎么会相信？还有你们都看着我干啥？”
    “旗舰，任务目标貌似只认识你吧？”欧丽芙悄悄的对苏凡说道，为什么要悄悄的说，主要是目前绯月仍被蒙在鼓里，只是以为苏凡是来救援一个自己不认识的朋友的，并不知道任务的奥秘。
    ．．．．．．
    “旗舰，我还是不要拖累你们了好不好？”欧丽芙趴在一块岩石后面，看着海滩上走过的一队士兵小声的对苏凡说道，此时苏凡、欧丽芙以及汉娜正潜伏在海滩上，而在海滩上不时走过一对对的巡逻兵，这些巡逻兵为的就是防止突击队逃走，虽然已经没有了船只，但是有备无患。
    “给我趴好，这个办法是你想的，当然要你参与了！”苏凡在欧丽芙的ＰＰ上拍了一下，让她爬的更低一点，同时迅速的捂住了她的嘴巴，将她的惊叫声给压了回去，三人就是靠着投影将整个岛屿给推了也不是不可能，但是太浪费时间，而且万一将炮弹给弄炸了一个，任务也就结束了，所以三人还是选择秘密的潜入。
    雷达和声纳就是一个小地图，三人悄无声息的从海滩上的乱石中穿过，这些乱石都是一些不到小腿的石块，不能藏人，但是却能有效的防止战车开过来，三人正是借助这些乱石的掩护，有惊无险的来到了一座碉堡的下面。
    “什么人？”就在三人顺着一条通道钻进一个地堡内部后，一阵枪栓拉开的声音响起，三人也反射性的抬起了手中的武器，苏凡的武器就是那把魔改的ＡＮ９４、欧丽芙的是一把阿妹你看的汤姆生冲锋枪，汉娜的武器是一把ＭＰ４０冲锋枪，至于在海上飘荡着的那个武器则是一把毛瑟Ｋ９８。
    “你们中有没有叫麦德森的？”苏凡小声的问道。
    “麦德森？你们是什么人？”那个声音仍旧是不放心。
    “我叫叶卡捷琳娜，我是来接你们走的，先把麦德森叫出来，我的主要目标是他！”苏凡继续的说道。
    那个声音没有回话，苏凡的声纳能敏锐的听到一阵急促的脚步声渐渐的远去，她靠着一堵墙坐了下来，过了一会好几个脚步声传来，麦德森的身影出现在了一个拐角，他的手中还拿着一支防风蜡烛，他在突击队中只是一个小兵兵，所以苏凡一说找他，抓住了一根救命稻草的哨兵就将他给喊出来了。
    “遵照契约，我来了！”苏凡从地上站了起来，来到了麦德森的面前说道。
    “琳娜．．．你真来了？”虽然之前苏凡已经按照契约来过一次，可是他没想到苏凡会来第二次。
    “假的，我没来，赶紧别废话了，你们还有多少人，赶紧准备撤离，外面有一支我的舰队正在等待着命令，只要你们都出来，我们就会发动攻击！”苏凡指着自己进来的那个入口说道，“你们这里和一些炮台是通着的，我直接炸毁炮台的话，你们都会没命！”
    “真的？那好，我们赶紧．．．”麦德森扭头看向了身后。
    “站住，我为什么要相信你？”一个声音忽然响了起来，随后一个高大魁梧的身影从过道出现了，这个大汉的身上缠着一圈的绷带，看样子应该就是突击队的头了。
    “因为你们别无选择！”苏凡也没有废话，要不是看在将突击队给救出来会增加任务完成度的话，她才不会在这里废话，直接将麦德森抓起来溜之乎也，管那些突击队的人死活呢？自己就连队友都坑过，更何况这些连队友都不算的家伙。
    “嗯．．．我们该怎么办？”那个大汉先是一愣，接着就明白了他点了点头，即使在这里坚持下去，也只是几天的事情，给养已经快耗尽了，到时候饿死在这里，敌人也不用浪费什么就能将这里重新夺回去。
    “去海滩上，只要离开碉堡就行，我的舰炮能在短时间内将威胁到你的那些火炮给干掉，在一个小时之内将所有的炮台都炸毁。”苏凡信心十足的说道，一只老鹰去抓兔子还用怕失败？虽然兔子蹬鹰也有，但是那几率已经是传说级别的了。
    “这．．．好！”那个壮汉点了点头，还是赌一把吧！
    碉堡里面的人开始准备撤离，当他们准备完毕后，苏凡也收到了海上的信息，已经进入了炮击的距离，她们三个出现在这里的都是投影，本体还在海上，当然能够自由的移动和战斗了，摆好了一个炮击阵型后，欧丽芙的舰载机被放了出来。
    “好了快走！”苏凡侦测到飞机已经接近，她挥了挥手率先的走出了碉堡，随后大约２０００多人带着伤员就从好几个出口之中冲出了碉堡，海滩上的巡逻队很快就发现了这些人，并且发送了信号弹，不过他们的人数太少，很快就被淹没了。
    突击队到达了海滩上，现在能做的就是等待，当他们摆出了一个散兵阵之后，忽然从远处的海面上出现了一大片的火光，随后在岛屿之上就升起了一大片的火球，伴随着震耳欲聋的爆炸声。
    在爆炸声中还夹杂着一些细微的尖叫声，不过只有少数人听到了，这些尖叫声就是欧丽芙飞机发出来的，这些飞机直扑侦查好的炮兵阵地，只有那个阵地上的火炮能够威胁到海滩，在飞机一阵阵的尖叫声中，这个炮兵阵地化作了一片火海，为了获得更高的仰角，炮兵们将大炮拖出了掩体，结果被从天而降的航弹炸了个人仰马翻。
    海上的舰炮轰击了大约十几分钟，一枚苏凡电磁炮打出来的４０６ｍｍ的低速穿甲弹击中了一个堡垒，这枚炮弹的速度相比电磁炮的速度来说非常慢，但是相对于常规的火炮来说已经是逆天的速度了，再加上电离涂层将阻力减小，这种重弹的穿甲能力也是很可观的。
    重达１．５吨的混凝土爆破穿甲弹正中一座炮塔，沉重的炮弹贯穿了四米厚的钢筋混凝土的外壳，落到了工事的内部，并且再次的贯穿了三层地板后，才停了下来，同时延时引信也走到了尽头，这枚巨大的炮弹在一座弹药库里面发生了爆炸。
    ;
				
				
第十六章 推断（上）
    有着厚重防御的地下工事爆炸起来对内部的杀伤更大，狭窄的隧道会让爆炸产生一种像大炮炮管里面的那种感觉，爆破的冲击波随着内部的交通隧道向着四面八方传到，并且不断的将炮弹引爆，引起了一系列的连锁反应，整个岛屿上接二连三的发生爆炸，其中一些是被欧丽芙的航弹贯穿引爆的，更多的就是被苏凡的穿甲弹给打爆的。
    刚才突击队藏身的碉堡虽然没有在爆炸余波中倒塌，但是看着从各个射击口高速喷射出来的火焰和气流，谁都能想到如果有人在里面会出现什么样的事情。
    “你们有办法回去没？”苏凡看了一眼麦德森以及他身边的那个壮汉。
    “我记得在岛屿的另外一边有一艘给岛上士兵运输补给的运输船，不知道还在不在。”壮汉说道。
    “在。”欧丽芙点了点头说道。
    “那好，你们坐船走吧，我也正好要回去一趟，和你们一起走！”苏凡说道。
    突击队沿着海岸线向码头走去，一路上看到了几座被爆炸损坏的堡垒，在这些堡垒的残骸上能够看到一个个巨大的弹孔，这些弹孔的边缘非常的光滑，能够洞穿这么厚岩石层的炮弹给他们很大的震撼。
    绕过了半个岛屿，码头出现在了众人的面前，很不巧的是一群守备军正在那里企图上船，岛上的要塞被毁，幸存下来的几百个士兵准备撤退了，见到唯一的船只，突击队就要动手动手，天空中的几架飞机俯冲了下来，机翼上的机枪吐出了长长的火舌。
    １２．７ｍｍ没有魔力加持的重机枪对于这艘运输船的伤害很小，但是对人的伤害极大，几架飞机轮番俯冲了一个回合，在船上船边没有一个站着的了，苏凡挥了挥手示意突击队赶紧上船，在一阵并不算激烈的枪战过后，船中的敌人被肃清，突击队员开始登船，全员登船完毕，这艘几千吨的运输船缓缓地离开了港口。
    危险流浪者舰队个跟了上来，对于这支强大的舰队，突击队员们都是非常的震惊，不过当他们看到每艘船上都有一些伤口之后，就开始震惊于能够将这样一直舰队打成这样的敌人到底有多恐怖了。
    回城的路很平静，没有遇到敌人，当麦德森以及他的那些小伙伴们等上海岸那一刹那，苏凡接到了任务通知，她连招呼都懒得打一个，掉转了船头就离开了，她的目标是自己的驻地，也就是六号兵营，一是要看看任务奖励，二就是休整一下，几个大的没什么，可是萝莉和正太在海上晃悠的都蔫了，每天晚上抱着都是软趴趴的没有弹性了，第三就是将格奈森瑙号光明正大的拿出来。
    当危险流浪者舰队出现在港口外面的时候，港口的军队先是一愣，随后警报声就响了起来，因为她们看到了格奈森瑙号！虽然格奈森瑙号的炮塔都没了，但是船艏上的那个标志却暴露了她的身份，格奈森瑙号在这次战争的前期可以说是弄了很多大新闻，她的标志已经在两个王国之内算是一个著名牌子了，只不过一边是恨之入骨，一边是奉为英雄。
    “别开炮，这个样子还能打仗吗？”苏凡拿出一个扩音器就大喊道，港口上的人也认出了苏凡，她的造型太有特点了，苏凡也算是弄了一些新闻了，名声虽然不是很大，但是也不小了。
    港口的军队看到了格奈森瑙号的惨样，而且还有苏凡带着，暂时的将警惕放低了，苏凡几人在港口外边收起了本体，几个人挤在一艘鱼雷艇上快速的接近了岸边，上了码头。
    几个人刚一走上码头，就被一群全副武装的士兵围起来了，这些士兵手中都是拿着一种看上去口径很大，但是管子比较细的武器，这种武器是一种专门用来对付机械师的武器－－也不是绝对的相克，只是让普通人能够给机械师制造一些麻烦的武器罢了。
    这种武器是一种长约一米的管子，有手腕粗，因为内壁非常厚，口径只有大拇指粗细，这是一把单发的大威力枪械，这种枪械是单发的，子弹的样式也和正统的子弹不太一样，这种武器是滑膛枪，子弹的外表看上去是一个枣核型，前端有一个非常锋利的头部，尾巴上有一个迫击炮弹一样的平衡翼，子弹经过处理之后，除了有着强大的动能之外，有着很强大的破魔能力，甚至能让人的魔力护盾发生震荡，如果被打多了，而且没有及时补充的话，很有可能将魔力护盾击碎。
    战士和魔法师本身就是靠着魔力在体内流动而产生强大的力量的，他们的身体本身就十分的坚固，而机械师虽然也是靠着魔力，但是大多数的魔力都是在机械灵体上的，而身体上的魔力只是增强身体机能的，本身的身体强度并不如战士，机械师的强大防护一是装甲，二就是的魔力护盾，而魔力护盾被击碎后，身体上的装甲并不是全防护的。
    这种枪械听起来很好很强大，但是因为为了追求出膛速度，而且破魔弹的原因，枪是滑膛的，虽然子弹经过一系列的处理，但是这种破魔枪射程只有十几米，远了子弹就会翻筋头了，这种枪的威力都在于发射药，而且基本上都是一次性用品，使用这种武器的都是最低级的奴隶兵。
    “我是叶卡捷琳娜，这是我的证件！”苏凡拿出了一个徽章和一本证件递给了一个士兵，，这个士兵拿着这些东西用最快的速度返回了指挥部，过了一会后，司令部的人就下令解除警报，几个人从包围中被放了出来，这个证书是证明她是属于弗拉尔王国的，虽然这个证书也不是不能造假，但是从苏凡的实力上来看，她想要扫平这里并不是什么难事，并不需要造假，然后绕这么个大圈子。
    虽然六号兵营的司令相信了苏凡，但是他还是要例行问话的，苏凡对此的解释和汉娜是一样的，艾玛也是自己散落在大陆上的族人，被人用邪恶的魔法奴役，现在自己遇到了她将她给救回来了，就是这么简单。
    这个问话也只是一个过场，好赖问了一下后就将苏凡放了，同时一份报告从六号兵营发了出去，几分钟后，正在前线的五皇子戴维斯似笑非笑的看着手中的报告，一连看了几遍后，他将报告扔在了面前的桌子上，点燃了一根香烟吸了一口之后，就向面前那个吃的正欢的年轻人问道：“天，你怎么看？”
    “我用眼睛看。”那个年轻人翻了个白眼说道，这个年轻人叫做北辰天，原本是一个东大陆的人，是一个门派首领的儿子，可是这个门派被敌对的势力灭门，只剩下了他一个，费劲千辛万苦跑到了西大陆，遇到了五皇子戴维斯，两人一见面顿时干柴烈火门庆金莲特勒大林．．．错了．．．
    北辰天的哪个门派是一个智慧门派，说白了就是一个厚黑学＋兵法＋社会科学＋经济学＋．．．的综合，而他是这个门派的继承者，已经学得七七八八了，所以深受戴维斯的赏识，两人认识好几年了，他并不喜欢揽权，只是喜欢吃喝以及金钱，对于一个贤明的主上，只要手下不揽权，对于有能耐的人都是很放纵的，戴维斯可以说是很英明的，所以一直对他很相信，现在他已经是戴维斯智囊团中举足轻重的人物了。
    “．．．”戴维斯无语的看着这个好友。
    “不扯别的了，我想这个叶卡捷琳娜的价值，应该再乘以十，甚至一百！”北辰天将手中的那块黑色的不明食物放在了盘子里面。
    “为什么？”戴维斯的眼睛亮了起来，坐直了身子，北辰天不会无的放矢的，以前他出的一些主意以及对一些人的判定上都是非常准确的，五皇子戴维斯能走到今天这一步，和北辰天的全力辅佐分不开的，而且北辰天不喜欢权利，所以戴维斯和北辰天的关系是很轻松的。
    “叶卡捷琳娜最初出现的时候就只有她一个，后来出去了一趟后，忽然就多出了那个叫做汉娜·沙恩霍斯特的少女，和那个小女孩还有小男孩，对此她的解释是她的同族，这次她又将那艘幽灵战舰俘获了，对此的解释也是自己的同族，并且都成了她的手下，这件事，你就没有看出点什么吗？”北辰天看向了五皇子戴维斯。
    “你说她是．．．”戴维斯不是傻子，被北辰天这么一提醒，他的心中略微有那么一点的想法了。
    “我想，叶卡捷琳娜就是她们那个种族之中的王族，即使不是王族也是身处高位阶级，不然为什么那些‘机娘’的种族都会跟着她，处于下位，而不是平等的地位或者领导的地位？”北辰天的脸上露出了一丝笑容，“而且，我想那个叫做机娘的种族，有几种推断，一种就是最普通的推断，那个机娘种族灭绝了，这些只是残存的；第二种是机娘的种族并不是因为病毒灭绝，极有可能是因为战争等原因灭绝，有很多的成员逃难到了大陆上，叶卡捷琳娜这个王族试图收拢她们，我还是比较倾向于第二个。”
    ;
				
				
第十七章 推测（下）
    抱歉，俗务缠身啊...
    “还有第三个？”对于自己的这个智囊，戴维斯很是了解，他一眼就看出了北辰天还有一个压轴的推测没有说，而这个压轴的推测看似荒诞不羁，但是从经验上来看，这种荒诞不羁的推测的可能性反而是最大的！
    “殿下，你还记得魔族吗？”北辰天忽然将话题扯到了别处。
    “魔族？”五皇子不知道北辰天的意思，不过很快就反应过来了，“你说魔族？”
    “没错，我想，那个叶卡捷琳娜极有可能就是和魔族类似的种族！”北辰天直起了身体大声地说道，这个反应正是因为他对自己推断有着足够信心的时候才说的。
    魔族不是小说中那种邪恶整天就知道征服世界的，也不是上本那种猎奇后出生的品种，就是一个种族，只不过这个种族是从异世界来的，魔族所在的那个世界很小很贫瘠，最后在一次天灾中毁掉了，幸存的魔族就通过传送魔法来到了这个世界，可是传送魔法并不是很成熟，所以魔族洒了整个大陆哪都是，直到后来才被一个雄才大略的家伙给统一了起来，现在魔族所在的地方就是在北方，和龙战士一样是独立于帝国的王国。
    “这个种族竟然是这样．．．那我们．．．”戴维斯眯着眼睛说道，他对北辰天的推测已经相信了八分，另外两分还是需要看接下来反馈回的信息的，异世界来的种族，而且战斗力爆表，不知道怎么样才能收在手下呢？魔族没有被收服过，不知道机娘能不能。
    “还有一个疑惑。”戴维斯将头转向了北辰天，“你说，那个欧丽芙是一个什么样的存在？”
    “不知道！”北辰天回答的干净利落，“我收集到的东西太少了！”
    “推测，我不是要你下结论！”戴维斯说道。
    “第一，就是叶卡捷琳娜说的那种，需要用诅咒来分辨然后她再动手什么的，第二，欧丽芙已经死了，这个‘欧丽芙’只是一个长的差不多的存在－－谁信啊！我对欧丽芙侦察了很久，不管是一些小毛病小习惯都没有变化，与其说是被替换了，还不如第一个可信度高，虽然对于第一个我也不信。”北辰天躺在了沙发上，他的确对欧丽芙的存在并不是怎么了解。
    “或者是．．．吸血鬼！”这回轮到戴维斯开窍了，“没错，吸血鬼！”
    “吸血鬼？”北辰天的眼睛立刻亮了起来，他比戴维斯要聪明得多，这么一提醒就立刻的反应过来，“没错，或许叶卡捷琳娜是一个吸血鬼那种的存在，她的这些手下都是她通过类似‘初拥’获得的，没错，那个叫做汉娜和艾玛的应该就是通过初拥来的，只不过她们的身份太低微我们不知道罢了！”
    “这个推断还有一个漏洞，那就是为什么那个叫做艾玛·格奈森瑙的会袭击我们国家的船只？”戴维斯又发现了一个漏洞。
    “这个．．．或许．．．不，不能这么快下结论，我们还是去收集一些资料为好！”北辰天摇了摇头，虽然他会说出自己的猜测，但是也看是什么猜测，他的猜测如果是会影响到戴维斯处理事情的判断的话，他必须要保证自己的猜测绝对正确的情况下才会说出来，不然即使他强调了自己猜的并不准确，但难免会影响戴维斯的判断能力。
    北辰天也是有很大权利的，只不过他根本就不用，只有在给戴维斯办事的时候才会动用一下，这也是戴维斯为什么这么器重他的原因，随着北辰天的一声令下，一些信息就通过传送阵反馈到了他的手里，他调查的对象是在格奈森瑙号杀死的人的人名单以及苏凡身边的一些人的资料，企图找到一点什么。
    这是一个庞大的任务，格奈森瑙号击沉了数十艘破交舰，大多数都是常规的船只，上面有着数千人，他需要将所有的人一一的调查排除，通过和苏凡身边的人的比对来进行排除法，虽然他知道从最后一次炮击，也就是攻打六号兵营时候的人开始算起或许能够最快的找到答案，可是正是因为这样，他才特意的避开了这个，他需要的是绝对精准的，正是因为六号兵营事件他觉得可能性大，才最后一个看，防止自己那引以为豪的直觉以及推测被潜意识误导。
    警察查案其实并不是像电影中那样各种神智商神推测，大多数的案子都是通过蹲坑、走访以及翻资料查询到的点点滴滴的线索汇总到一起后描绘出来的真相，技术含量并不是想象中的那么高，可是越是这种朴实的寻找，越是容易接近真相，毕竟这个关系网错综复杂，即使再小心也会留下蛛丝马迹，最终将真相引到自己的身上。
    如果按照这么查下去，苏凡还真是没得跑，在六号兵营袭击中被炸死的就有一个陈伟，陈伟和麦德森之间的一些矛盾有很多人都知道，再加上北辰天那逆天的智商，难免会将一切都串联起来－－当然只是串联起来，具体的证据是没有的，除非真的打算撕破脸皮，不然的话，这些东西对于苏凡没有任何用处。
    丝毫不知道自己似乎要暴露的苏凡回到了六号兵营，将爱娃和阿道夫安置好了之后，她就带着几个手下去购买补给品了，绯月虽然身体比较好，而且长时间霸占着苏凡的主控室，但是海上的生活终究是很累的，不时的还要接受苏凡身上警报的骚扰，虽然大多数的警报都是假警报，但是在敌人的海域还是要保持绝对的警惕为好，这段时间将她也折腾够呛，所以一回到陆地上就抱着爱娃钻到了房间里面呼呼大睡起来。
    “买补给买补给，那个凯子还真有钱啊！”苏凡带着自己的几个舰姬去买补给，汉娜、艾玛和欧丽芙都是没有疲劳的，虽然折腾了这么长时间，但是也没有感觉到疲劳，至于那个凯子当然就是那个叫做莫斯的扶她了－－不要吐槽，在弄清莫斯的真身之前，还是用这个来形容她比较好。
    莫斯虽然被苏凡给打成重伤了，不过也逃过了一劫，缥缈幻境不是没有副作用的，如果施法失败的话，缥缈幻境的作用就会落到施法者的头上，施法者和被施法者就会来一个掉转，可是苏凡的本质不是人类，而且她是用暴力强行破开幻境并且用灵魂直接触摸世界，导致缥缈幻境失效，莫斯也就逃过了成为一个傀儡的命运。
    现在莫斯虽然在战场上，但是它的心思已经完全扑到了０７１的身上，０７１展现出来的属性太过惊人了，她的伪装是阿妹你看的三代频海战斗舰，这种船的外表和一代差不多，但是武器更加的先进，除了各种个头小威力强攻击精准的常规武器，还有着能够毁灭一个城市的核武器，这种强大的濒海战斗舰虽然在海战上会被各种武库舰虐的找不到北，哪怕是基洛夫这种老将，但是如果占据了海权的情况下，去攻击陆地的话，即使是那种３２０００吨的护卫舰也不是对手。
    像越南、智力这种比较狭长的国家，这样一艘船就能够从头炸到尾，一口气全给炸光了－－当然是要动用核武器的。
    从莫斯的地位上来看，它不是那么的高，但是怎么说也是一个帝国的公主（？），手中的存货可不是苏凡这个暴发户又变成的**丝能相比的，她已经向０７１的体内填了好几千吨昂贵的魔法材料了，这些魔法材料的造价让苏凡的眼睛都成了绿色的，太奢侈了，这么多的魔法材料足够她将危险流浪者舰队再重新的打造一回了，现在她已经开始考虑是不是提前将核心收回了，不过看在莫斯仍旧不断的向里填材料，苏凡就继续的等待着。
    舰队的补给就是钢板和炸药，苏凡导弹内部的超爆炸药和温压弹的装药也是能够通过这个世界的炸药来提取的，也没有那么麻烦，唯一需要单独购买的就是绯月的３０５ｍｍ主炮的炮弹以及防空炮所使用的１２７ｍｍ、４０ｍｍ的炮弹。
    苏凡不是属于弗拉尔王国的士兵，所以补给需要她花钱去买，当然价格也不贵，她选择是１３０号的战舰钢，比自己现在使用的１２８号要好一些，价格略微贵了点，但是有欧丽芙的资金支持还是能够吃得下的，况且弗拉尔王国的后勤方面对她也是有很大的优惠的。
    各种材料买了一大堆，其实已经超量了，不过舰队现在是重伤，所以做戏要做全，将材料买回来之后就将多余的堆在了空间装备里面，然后就将故意弄坏的地方修补好。
    格奈森瑙号现在跟了苏凡，当然也要进行改造了，她在归队之前也是杀了不少人的，死亡之力也是攒了不少，改造起来足够足够的，针对格奈森瑙号的改造苏凡也是遵循着沙恩霍斯特号的改造方式，拉长船身，高干舷以及三座双联装的主炮－－其实这个改造方式是德国人本来就打算用在格奈森瑙号上的，只不过没等动手就被炸沉了。
    ;
				
				
第十八章 做大死，整个大新闻（上）
    在六号兵营休整了几天，期间苏凡打听到了一些前线的消息，前线上双方依旧在那里刀塔，双方的战线没有什么大的变动，虽然双方各自的发动了几次攻击，但是都是无功而返，不过从整体上来看，还是弗拉尔王国沾了一点先机，艾斯芬王国的火炮阵地被苏凡给烧了，一下子损失了那么多的重炮，对于艾斯芬王国可是心疼的要死。
    至于五皇子的那只小队，消息倒是有不少，比如说今天在这里打一场，明天在那里打一场，听起来貌似很激烈，但是仔细的分析之下，两个皇子之间也只是相互的试探一下，并没有全力出手，如果是全力出手的话，肯定会将战场选在海边，而不是内陆。
    从这些零星的分析中，苏凡判断出双方的终极决战还要再等很长时间，所以她打算再次出手了，这次出手的目标不再是帝国给她的任务目标中的小目标了，而是那些濒海的大城市了，并且她将欧丽芙的一些权限解除了，比如说动用毒气弹和燃烧弹的权限。
    欧丽芙的航弹都是手工造的，毒气弹就是一个全密封外壳，中间是一根装着炸药的管子，管子周围是一圈圆柱体的毒气罐，这些毒气罐就是从苏凡的导弹上拆下来的；至于燃烧弹就是将毒气弹罐子里面的毒气换成了火油和压缩空气，被炸药引爆之后，压缩空气会将火油打成雾状，并且剧烈的燃烧，至于更加恶毒的白磷弹．．．内部结构有点复杂，暂时造不出来。
    补给维修全部完成，危险流浪者舰队就要出发了，可是就在这个节骨眼上，爱娃病了，而且病的不轻，意识微弱、躺在**使劲的呼吸着，并且全身出汗，经过苏凡的大致检查．．．不知道．．．最终是医生检查出来了，是一种航海中常见的病症，很多的水手在前几次航海中都会得，只要休息一段时间就好了。
    结果危险流浪者舰队损失了三元大将－－绯月要照顾爱娃，而苏凡怕阿道夫要是半道上也得了这种病不好处理，就让他暂时的歇了，所以三人就留在了六号兵营，因为之前瑞可她们在离开之前特意的和这里的司令说过要照顾一下苏凡她们，所以也不用担心三人的生活问题，况且绯月这样一个强大的战列舰机械师在这里，六号兵营可是更加安全了，那些破交舰要是敢过来，就不信一艘巡洋舰能在对轰之中胜过战列舰！
    “琳娜，你们要小心啊！”绯月站在１码头上对着苏凡她们喊道。
    “放心了。”苏凡站在自己的本体的船头，对着绯月挥舞着双手喊道。
    四艘巨舰离开了港口进入了大海，在大海上，就展开了巡航队形，说白了就是三角阵，苏凡在前面开路，欧丽芙跟在后面，双胞胎则是砸欧丽芙的斜后方一面一个保护着航母这种近战能力渣渣的庞然大物。
    很快，舰队就驶过了领海的界限，进入了艾斯芬帝国的领海，现在她将格奈森瑙号回收了，完成了一个目标，而飞翔的荷兰人号一点消息也没有，所以她决定开大了，每每一想到那种不知道是虚幻还是现实的状态，苏凡仍旧是感觉一阵阵的恐惧，同时她心中的怒火更胜了，以前为了回收格奈森瑙号她不想整个大新闻，怕引来大量的围剿，不过现在嘛．．．
    “旗舰，你要干啥？”欧丽芙的声音从电台里面响了起来，对于旗舰的一些动作，舰队中的所有舰姬都能够感受得到，只不过沙恩霍斯特和格奈森瑙号没有智慧，是不会发出疑问的，而欧丽芙却感受到了，而且感受到了苏凡动用了最高权限，她忍不住问道。。
    “当然是整个大新闻了！”苏凡拿出了目前能搞到的最精确的地图，借助着这个地图她开始默默的计算弹道。
    “你要攻击哪？让我来！”欧丽芙开始兴奋了。
    “艾斯芬王国的首都！打得到吗？”苏凡一面计算弹道，一面问道。
    “．．．那么远啊，我去的了就回不来了。”欧丽芙很失望，很快她回过神来了，苏凡的攻击最远的是打击者系列的导弹，能够达到９００公里，再远就不行了，不过偏转的最大射程是３０００.一般都是在１５００公里左右能够精确的将海上高速移动的战舰给打穿了，而这种弹道导弹最多的是用来进行核武器投放的！
    “旗舰你不是要用核弹吧？”
    “你说呢？”苏凡已经将弹道计算完毕，位于尾部的导弹舱缓缓地打开，两个方形的箱子从里面升起，并且高速的树立了起来，欧丽芙钻出了自己的本体，站在甲板上兴致勃勃的看着导弹的发射，这可是她第一次看到。
    弹道导弹和巡航导弹发射的场景差不多，导弹被弹出了发射舱，点火之后就飞向了高空，不过弹道导弹会一直爬升，直到数百公里高的最高点，然后再向下俯冲，这枚偏转导弹和苏凡之前放出过的导弹略有不同，这枚导弹的脑袋要比之前那种导弹粗一点，不过并不会影响其飞行的。
    这枚导弹上安装的是一发五万吨当量的核弹，不过核弹的内部被苏凡给调整了一下，原本这枚核弹是十万吨当量的，调整过后变成了五万吨，二十一世纪中叶的核武器又出新花样了，那就是超低污染的裂变式核武器，这种核武器爆炸之后的威力极大，但是污染很小，只要几年的时间就会被大自然清理干净，绝对是居家旅行杀人放火的必需品。
    既然是报复社会，当然要有点重口味的东西了，所以这枚核弹的内部被添加了一些东西，导致链式反应效率变低，最终大量的核装药会以污染的形式爆发出来，对爆炸中心附近的地面进行长达数百年甚至上千年的污染。
    苏凡的这枚核弹使用来报复社会的，这回她可是真的怒了，差点完了羞耻ＰＬＡＹ还好说，关键是那个缥缈幻境太可怕了，给她留下的心理阴影太重了，不报复社会对不起人民群众，直接去报复伍德帝国显然不现实，核弹不是打不到伍德帝国的首都，苏凡有很大的把握能够让核弹落在伍德帝国**，但是接下来呢？肯定是要面对无尽的追杀，这个新闻整的太大了，即使是将自己卖给格拉斯帝国也盖不住。
    用绝对的力量将艾斯芬王国给打死，也算是给伍德帝国示威，你敢折腾我我也去折腾一下你，至于造成的后果苏凡能够大致的判断出来，肯定不会和伍德帝国弄得不死不休，只是打死了他的一条狗，但是超远程战略攻击的能力肯定会让伍德帝国有所忌惮，甚至会不惜血本的来拉拢自己，危险虽然也有，但是报复社会能没有危险吗？
    发射完了导弹之后，苏凡就带着舰队继续的前进了，艾斯芬王国的首都同样是目标，只不过这个目标没人去完成而已，这次艾斯芬王国的首都即使不被废了也会元气大伤，这次完全就是给伍德帝国看的－－当然除了这些，对于伍德帝国三皇子拉斯维尔的打击也是不能少的，直接将其杀死也不行，将他的小队都杀光倒是可以，如果能将他给活捉．．．
    一想到活捉，苏凡就启动了电台开始追踪０７１的信号，通过电波的定位，苏凡将另外一枚偏转导弹打了出去，这枚导弹的样子和之前发射过的导弹是一样的，没有那个怪异的大头，弹头里面安装的是常规武器，这枚导弹不是作战的，而是给拉斯维尔示威的，我胡汉ｔｈｒｅｅ又回来了！
    苏凡现在距离伍德帝国三皇子拉斯维尔的距离很近，导弹只飞行了十几分钟就到达了目的地，这枚导弹从四百公里的高空开始俯冲，尾部的发动机启动，使弹头高速的旋转起来，并且速度越来越快，弹头上的特殊化学物品开始受热分解，变成了一层等离子体，导弹的阻力更小，速度更快。
    当重达几百公斤的弹头正在不断地加速的时候，伍德帝国三皇子拉斯维尔正在那里和自己的好基友青林子商量着关于作战的计划，这个青林子也是东大陆的人，而且非常巧合的是，他是北辰天的仇人，两人曾经因为某个事件达到了不死不休的地步，后来北辰天的家族破灭，**到了西大陆，而青林子也因为得罪了某些人，不得不亡命天涯，结果两个可以说是宿命中的敌人开始辅佐另外两个宿命中的敌人。
    前段时间和戴维斯的小队打了几架，各有胜负，双方各损失了几个人，不过双反都知道这些只是开胃菜，真正的大战还远远没有到来，现在的时机还没有成熟，况且现在两个王**队的最高统帅正是这两个皇子，他们还要安排整体的战争计划。
    “外面怎么这么吵？”正在那里看着地图的拉斯维尔皱起了眉头。(未完待续。)
				
				
第十九章 做大死 ，整个大新闻（中）
    前段时间和戴维斯的小队打了几架，各有胜负，双方各损失了几个人，不过双反都知道这些只是开胃菜，真正的大战还远远没有到来，现在的时机还没有成熟，况且现在两个王**队的最高统帅正是这两个皇子，他们还要安排整体的战争计划。
    “外面怎么这么吵？”正在那里看着地图的拉斯维尔皱起了眉头。
    “三皇子殿下，不好了！”一个警卫连门都没敲的就冲了进来。
    “干什么？慌慌张张成何体统？”被打断了思路的拉斯维尔很狗血的开始训斥起这个侍卫。
    “三皇子殿下，对不起，是这样的，一个．．．”没等这个侍卫说完，整个世界忽然的安静了下来，同时一阵罡风从窗户吹了进来，将屋子里的几个人吹的人仰马翻，狂风中夹杂的碎片将那个侍卫直接变成了刺猬，倒在了地上失去了生机，三皇子拉斯维尔和他的好基友青林子本身的实力还算可以，而且身上有很多魔法防御的物品，这些魔法物品第一时间就撑起了一个又一个的魔法盾，可是罡风太猛烈了，夹杂着大片可怕的碎片一连吹碎了两道魔法屏障之后才消失掉。
    当罡风消失后，拉斯维尔才感觉到一阵令人难以忍受的巨响在自己耳边炸开，刚才骤然安静下来就是因为爆炸声音太大了，没等耳朵反应过来，就被震荡的麻木失去了听觉，仗着身体素质极高，才没有变成聋子，当爆炸声过去后，他的耳朵才反应过来，将巨响传达到了大脑，大脑对如此的刺激顿时就开始**了。
    爆炸的巨响并不是只从耳朵接受，因为声音太响了，大脑都能够接收到震荡了，如果不是魔法护盾的保护，拉斯维尔的脑子现在就是一坨摔在地上的豆腐了（冻豆腐给我滚！），强忍着因为巨大声响引起的头晕目眩和恶心，拉斯维尔走出了已经只剩下一半的房子，而房子的另一半就在不远处堆着，这里距离前线非常远，除非是高级海上机械师的舰炮，所以他也没有住碉堡，结果一下子中招了。
    在距离房子大约一百米远的地方，一个巨大的弹坑正在冒着青烟，在弹坑周围躺着一地的尸体，这些尸体距离比较近的已经只剩下骨头了，远一点的衣衫破裂，看上去似乎没有什么，但是轻轻一碰就会变成一滩血水，正是因为巨大的震荡而造成的，还有一些幸运儿并没有被直接炸死，躺在地上在那里痛苦的**，嘴里面还不断吐出血沫。
    一支军队正急急忙忙的赶了过来，这里可是三皇子所在的地方，被莫名其妙的袭击了，而且从周围的尸体上来看，伤亡很惨重，三皇子拉斯维尔可是和他的小队住在一起的，这支由天之骄子组成的小队居住条件可是很好的，基本上一间屋子一个人，而且还配有侍卫／女。
    这次爆炸当然就是苏凡干的了，别看偏转的常规弹头只有２００公斤的装药，但是它的速度在那里放着呢，２０马赫的速度，就是本身的动能也要远超自己的爆炸能力了，拉斯维尔很幸运，导弹只是在距离他一百米的距离上爆炸了，更为幸运的是，导弹是直接撞击后爆炸的，动能大部分都送给了大地，损失了大部分之后，**成了声波，而且导弹在进入了土地后很深的地方才爆炸的，爆炸的威力被减弱了很多，这种导弹是用来反舰的，所以是延时引信。
    和好姬友青林子相互的对视了一眼，拉斯维尔看到了对方眼中的震惊和难以置信，这是什么攻击，之前没有任何的预警，忽然的就降临了，而且虽然威力看上去不大，但是当他们来到了那个大坑边上向下看的时候，就彻底的震惊了，在这个大坑的中心处还有一个更小的坑，或者说是洞，派了一个士兵顺着这个洞向下渗入了大约二百米之后才到达了底端，而且坑洞的壁非常的坚硬，是泥土被超强的压力压缩之后的产物。
    最终这个士兵从坑洞的最底端找到了一坨早已变形的金属，并且拿了上来，这块金属是导弹的被帽，采用硬度极高的钨钛合金制成，反舰导弹要面对电磁装甲，为了防止在撞击的时候把自己摔碎了，导弹不知道从什么时候开始都像老式穿甲弹一样扣上了一个被帽，这个大洞主要就是被这个被帽给砸出来的，本身那２０马赫的速度再加上导弹爆炸后的力量。
    “叶卡捷琳娜！”青林子忽然吐出了四个字．．．
    “什么？”拉斯维尔也震惊了。
    “是叶卡捷琳娜的报复！报复我们对她使用了缥缈幻境！”青林子看着那个大弹坑咬牙切齿的说道，苏凡的导弹除非是核弹，在攻击之前是很难发现的，而且即使被发现，就像刚才有人发现了导弹和空气摩擦产生的光束，但是没等做出反应，导弹就自爆了，再加上苏凡放出的第一枚导弹摧毁了防御力最强的要塞，展现出来的也是穿甲能力。
    青林子虽然师承没有北辰天那么优秀，但是他的天赋极高，能力和北辰天不相上下，他看到眼前这个造型很奇葩的弹坑，再加上之前他们的所作所为，立刻就明白了这是苏凡的报复！至于为什么报复现在才来就不得而知了。
    拉斯维尔虽然没有受伤，但是巨大的声响让他的身体非常的难受，因为害怕还有攻击，他就带着小队去了距离这里不远的防空洞，防空洞是在数十米深的地下，还有十几米厚的钢筋混凝土和魔力护盾，这要安全得多。
    当拉斯维尔在医生的治疗之下恢复了过来后，欲哭无泪的看着自己的小队，导弹是正中小队居住的地方的，那些侍卫和侍女的死亡他并不在乎，他小队中的成员直接被炸死了十一个！还有二十多人重伤，失去了战斗力，看着这些破碎的尸体，他是又生气又难过，生气不是和苏凡，而是和这些人，这些天之骄子们上了战场之后没怎么打仗，就是在后面窝着，结果憋得难受了，一群**们就将伺候自己的侍女抓到了一起，开了个赛克斯爬梯，结果苏凡的导弹正好命中这里，里面的十一根**棍直接被炸没了。
    至于那些重伤的也是爬梯里面的，只不过他们的口味比较重，跑到院子里面玩露天，导弹打过来后，没有被直接命中，再加上身上的魔法物品，所以只是重伤，没有要了命，但是回马毒什么的是必不可少的。
    这些被炸死的人中有伍德帝国右丞相的孙子、某个大公爵的儿子等等，这次约战就是帝国之间打脸，当然是要帝国的精英，也就是高等贵族的后代参加了，不然瑞可她们为什么也要上战场，而苏凡可以推辞掉，转换成破交？
    三皇子拉斯维尔被炸了的消息肯定是隐瞒不住，很快这个消息就传到了整个人类世界，伍德帝国的皇帝听到自己的儿子差点被炸死，恨不得直接将苏凡给嚼了－－前提是他咬得动，作为皇帝当然要有绝对的冷静，消了消气后，他下令去详细的调查一下苏凡的来历，三皇子拉斯维尔一直想将苏凡收到他的手下，所以对帝国报告的时候，说的并不是那么详细。
    二百人的小队死了十一个，重伤了二十几个，现在只剩下了１４０多人了，反观戴维斯那边，小队中的战斗力基本上还是完善的，最令拉斯维尔郁闷的就是，被炸死、炸伤的那些人都是机械师！而戴维斯那边损失的只是魔法师！
    看着死伤惨重的小队，拉斯维尔都有将自己的那些智库全给捡肥皂的**了，如果不是这些蠢货提出来的那个控制苏凡的方法，苏凡也不会就这么下死手啊！这让自己怎么和那些贵族交差？他和戴维斯之间的约战虽然说是死战，但是都会给对方留下一线生机的，毕竟双方都是大贵族的后代，如果真玩出人命的话，也不是那么好收场。
    就在拉斯维尔欲哭无泪的时候，苏凡放出的第一枚导弹已经进入了攻击姿态，这枚导弹上升到了最高点之后，弹头的整流罩分离，露出了里面那个怪异的弹头，这个弹头猛一看像是地球上那些超速的隐形飞机，外表像是箭矢的头部，锋利的头部，薄薄的双翼以及逐渐鼓起来的身体。
    这种弹头才是真正的反舰弹道导弹的弹头，进入大气层之后可以进行滑翔式的飞行，弹道极为飘忽只有激光炮等少数先进武器能给拦下来，滑翔弹道还可以使导弹的射程增加，攻击的精确度更高，第一代的反舰弹道导弹就是这种滑翔弹头。
    当**火箭脱落之后，弹头尾部的发动机点火，开始调整自己的姿态，开始俯冲，这个世界的大气层貌似太厚了，所以滑翔弹头那种曾程的本事没了，也不会出现那种俯冲→抬头→俯冲的诡异弹道，不过在俯冲的时候，弹头仍在不停的左右摇晃，幅度非常大，而且速度极快根本就无法拦截。(未完待续。)
				
				
第二十章 做大死，整个大新闻（下）
    现在的这枚滑翔弹头虽然看上去摇摇晃晃，仿佛随时都要失去控制，开始做三锅运动，但是它最终的指向仍旧是苏凡设定的那个攻击点，弹头依旧是对着前进的方向，将阻力降到最低，摇摇摆摆非常危险的飞行了数百公里后，原本摇摇晃晃的弹头忽然的冒出了一阵火光，正在摇摆不定的弹头迅速的调整好了自己的姿势，并且对弹道进行了几次微调之后，弹头骤然的加速，并且在距离地面大约一百米的距离上保险打开，核燃料碰撞。
    伴随着一个比太阳还要明亮的光球缓缓地升起，这枚五万吨当量的核弹爆炸了，爆炸造成的黑色烟柱直冲数十公里的高空，最终因为冷却上升速度下降被下面的烟雾超过，天空中出现了一个可怕的蘑菇云，而伴随着这个可怕的蘑菇云，更可怕的隐形恶魔降临了，大量的放射性尘埃随着风力飘向了四周，最终落在了地上，对大地造成了永久性的污染，这枚专门用来污染的核弹造成的后果能和核电站泄漏相比了。
    “妈的，打偏了！”苏凡懊恼的多了一下脚，这个世界的地图前面已经提到过，就是那么回事，大致方向什么倒是没问题，可是用在精确制导方面就悲催了，这个世界没有卫星，只能用惯性制导，而惯性制导在不知道精确的距离的情况下，最终在距离艾斯芬王国的首都五公里远的距离上爆炸了，距离地面约２００米。
    核弹听着相当的牛擦，但是直接的杀伤范围吗．．．咳咳不说了．．．五万吨当量的核弹直接杀伤范围只有两公里多一点，在这个距离上，任何的东西都被强大的冲击波撕碎，光辐射烧成了灰烬，远一点的地方就不行了，最多只是受到了一些波及，但是没那么严重，如果换成战略魔法，也就是相当于将五万吨的高爆炸药铺在地上然后引爆的话，波及范围可是要比核弹大多了。
    比杀伤范围不行，可是比杀伤来，这个世界上貌似没有能够与核弹相比的，原子弹爆炸的火球瞬间温度能够摸到九位数（摄氏，华氏也差不多．．．），这么高的温度别说是十二级，就是传说中的神也给芭比Ｑ了，当然前提是能够击中，如果打不着的话也白扯，距离一远了，温度就会急剧的下降。
    弹头是落在距离目标五公里的距离上，而这个弹头直接杀伤只有两公里多一点，貌似是脱靶了－－不要紧张，核弹除了直接将人给崩死，还有个间接杀伤呢，尤其是苏凡处理过的这种丧尸级核弹，爆炸产生的尘埃顺着风飘到了目标上空，并且将大半个城市给覆盖了，落到了水里，顺着河流一直污染到了下游，更可怕的是，在河中间有一座水库，而这座水库是给艾斯芬王国第二大城市供水的！
    放射性污染无色无味，无法用毒药的办法检测出来，这些看不见的恶魔开始慢慢的侵蚀着艾斯芬王国人的身体，直到一段时间之后，才完全的爆发出来，可是已经晚了，污染扩大的太大了，已经没有挽回的可能了。
    导弹打偏了，苏凡也没有再补一刀，反正警告的效果已经达到了，放射性物质已经扩散，况且现在她手中还有三枚核弹，一枚二十万吨当量的，一枚十万吨当量的以及一枚五万吨当量的，对于核弹她还是比较小气的，这种大杀器作者当然在没有与世界为敌之前就让她弄到一个稳定的材料渠道的。
    整了一个大新闻之后，苏凡就继续的开始破坏沿海的城市，就在她瞎逛游的时候，两个帝国已经闹得不可开交了，虽然这枚核弹的发射地点不得而知，但是绝对不是陆地上大家都是知道的，可是艾斯芬王国的首都距离最近的大海也由一千多公里的距离，来自于一千多公里之外的打击！况且还有一个很重要的事情就是，这只是一个最低的估计距离！
    战略魔法的最大攻击距离也只有上百公里，需要一大堆的魔法师通力合作才可以，一千多公里距离的打击也不是办不到，一些高等级的机械师全力一击也不是不能，可是一枚几百毫米口径的炮弹威力能和一枚五万吨当量的核弹相比吗？
    “殿下．．．这个真是琳娜干的？”瑞可满脸不可思议的放下了手中的报告，戴维斯在接到这个报告之后第一时间就想到了苏凡，苏凡曾经毫不掩饰的表示过自己能够打击到千公里开外的距离，但是他只是将信将疑，而现在从无数的消息中分析，艾斯芬王国首都外面的爆炸绝对是在一千公里开外的地方攻击的，而且威力也足以毁灭一座小城市，这不得不让他怀疑到了苏凡的身上。
    “你们两个和她是一个宿舍的，应该对她比我熟悉。”五皇子戴维斯说道，他在接到报告的第一时间就将瑞可和阿尔玛叫来了，想要通过她们两个来更加细致的了解一下核弹的事情。
    “殿下你要问什么？”阿尔玛坐直了身体，她的身份要比瑞可高一点，虽然在花园中她是受，但是在正式方面还是要身份高的开口的。
    “比这些更详细的信息”戴维斯指着阿尔玛两人眼前的一堆资料，在资料上详细的记载着苏凡已经泄露出来的一些信息。
    “这些资料比我们了解的更深！”阿尔玛摇了摇头说道，她们的确对苏凡的了解没多少，她们的关系虽然很好，但是也没有详细的打听苏凡的一些事情，虽然她们背后的家族将苏凡从里到外翻了个底朝天，但是她们本人不知道。
    “现在给你们一个为帝国出力的机会！”五皇子戴维斯忽然的说道。
    “出力？出什么力？你们想要知道琳娜的一些事情直接去调查好了，我们虽然和她的关系不错，但是怎么说也不是专业的调查人员啊！”阿尔玛摇了摇头。
    “不，不是调查她，而是刺激她！”戴维斯伸出了一根手指，“我需要知道她的真正的极限战斗力，但是她总是在那里遮遮掩掩的，这次暴露出来的战斗力很有可能也不是极限，所以我需要你们付出一下了！”
    “我们？让我们．．．”阿尔玛可是很聪明的，她立刻就想到了戴维斯的意思。
    “你们如果身陷重围，我想她肯定不会袖手旁观吧！”戴维斯微笑着说道，“只要你们能够充当诱饵，不管是否成功，我都会向你们保证，给予你们绝对的**！没有人能够干涉你们私人事情！”
    贵族的婚姻是不可能自主的，这也是贵族尤其是贵族小姐们的一大悲哀，别看瑞可和阿尔玛都是战斗力爆表的机械师，但是她们的实力还不足以达到让恐惧和橡树这两个庞然大物可以因此放弃联姻而获得的利益的，别看两人的姬友关系已经被默认了，但是她们早晚也要嫁人的，不过都是嫁给同一个人，橡树家族和恐惧家族已经紧紧的联系在一起了，根本无法割开，这两个人就是代表两个家族的利益了。
    “这个．．．”阿尔玛和瑞可相互看了一眼，这个**太大了，虽然她们并不是不喜欢男人，可是被不喜欢的男人压在身下也是很悲哀的，况且两人嫁给同一个人，自己被压还是其次，但是看到自己的爱人被压，心中绝对是不好受。
    “我有这个权利！”戴维斯信心十足的说道，作为帝国的五皇子，他的确有这个能力，而且他不是简单的皇子，还是一个雄才大略的皇子，深受皇帝的喜爱，这点事情的确不算什么，**的婚姻对于姬友关系的贵族小姐来说，比升官发财还要有吸引力。
    两人沉默了下来，这可是典型的卖队友啊！一边是自己的爱人，一边是自己的朋友，阿尔玛和瑞可两人都开始在那里纠结，答应五皇子的话，苏凡肯定会来救自己，可是这样的话就会让她陷入到危险之中，如果不答应的话，这个机会可是万载难逢的好机会，能够摆脱家族的束缚。
    “容我们考虑一下．．．”阿尔玛忽然想到了苏凡之前给她的一样东西，她心中一动，不露声色的对五皇子说道。
    “好吧，给你们三天的时间考虑！”五皇子戴维斯点了点头说道。
    阿尔玛和瑞可两人回到了自己的房间，阿尔玛检测了一遍周围没有别人之后，就将一个背包一样的东西拿了出来，然后将上面的一根线接到了房顶的避雷针上，这个背包就是一台长波电台，能够在很远的距离上和苏凡联系，这个是苏凡为了在她们出现危险的时候想自己求救，她一面祈祷苏凡还在通讯距离之内，一面打开了电台。
    “阿尔玛，啥事？”很幸运，苏凡此时正在通讯距离之内，一阵杂音过后，两人的通讯建立了起来。
    阿尔玛将五皇子的意思说了一遍，她虽然想要获得自己的**，但是对于卖队友这件事可不会像某艘武库舰那样无节**，所以在经过了斗争之后，还是决定将这件事情告诉苏凡，让她来决断吧。(未完待续。)
				
				
第二十一章 被秒了的龙骑士（上）
    “嗯．．．”苏凡考虑了一下，这个戴维斯有毛病吧？自己都整了这么多的大新闻了，他还是不满意，自己这边就连最强的核打击都用了，他还以为自己在隐藏实力？总不是叫我用那枚２０万吨的核弹把伍德帝国的**给污染了吧？这个新闻整的就太大了，整个伍德帝国都会将自己批判一番滴．．．考虑了一会后她也拿不定主意，不过阿尔玛她们有三天呢，她先考虑一阵子再说吧！
    “旗舰，前面就是目标了，我想用生化武器行不？”欧丽芙的声音在通讯频道里面响了起来，而此时苏凡正在思考着得失，也没注意欧丽芙说的是什么，就随口答应了。
    对于救援不救援阿尔玛苏凡也是有考虑的，她不认为自己是天下无敌的，万一要是出了什么事情怎么办？到时候别人没就出来还把自己给搭进去，况且她对于这种把自己当猴耍的事情很是反感，当然只是反感，还没到报复社会的地步。
    苏凡这边思考着的时候，欧丽芙那边已经将飞机的放出去了，这些飞机一半是护航的，另外一半是轰炸的，很奇怪的是那些轰炸机的机翼下面挂装的都是一排排的小炸弹，这些炸弹的个头比５０公斤的航弹还要小的多，看上去就像是重型迫击炮的炮弹，机翼和腹部能够挂两层而不超重。
    这些飞机铺天盖地的扑向了前面的那个城市，那个城市是艾斯芬王国的一座重要的港口城市，因为苏凡那鬼畜的速度再加上望远镜雷达的组合，使得危险流浪者舰队能够提前的发现远处的敌方舰队，即使因为天气太好等原因被发现，依靠苏凡的速度或者是沙恩霍斯特双胞胎的潜水也能躲过去，这就使得舰队在敌军的海域里面似乎忌惮的横冲直撞，虽然之前也遇到过强大的舰队，但是苏凡都没有出手，既然你让我去打目标，那么我就去打，海上的敌人我才不管。
    当飞机到达了城市上空之后，城市里面的警报响了起来，并且大量的空骑士从地面上准备起飞，现在是白天，老远的就能看到庞大的机群，飞机的外表太有个性了，很容易就被辨认出来，因为这段时间苏凡不断地神出鬼没，并且对沿海的城市用飞机进行轰炸，导致现在沿海城市风声鹤唳的，当这些飞机出现在视野中之后，城市立刻就陷入了混乱。
    护航的战斗机首先的冲天空中俯冲而下，直扑空骑士的降落场，空骑士的大型飞行坐骑也是需要跑道助跑之后起飞的，虽然跑道不像飞机场那样要求很高，但是在空中也是能看到的。
    欧丽芙的这些舰载机因为在俯冲的时候会发出令人心悸的尖叫声，所以在艾斯芬王国之中有了一个名字－－尖叫的恶魔！本来这个名字是人家斯图卡的；而在弗拉尔王国，虽然没有亲眼见到过飞机俯冲时候的样子，但是引用石大林还是屋里羊同学的一句话，敌人骂我们就说明我们做对了，所以在弗拉尔王国里面，这种会发出尖叫声的飞行器的外号叫做吟唱咒语的守护天使。
    战斗机俯冲而下，机身上的重机枪和机炮开始怒吼，即使是在飞行中空骑士也不是飞机的对手，更何况是在地面上尚未起飞的空骑士，这些笨重的大家伙们面对从天而降的飞机根本没有办法，空骑士在起飞的时候，是和二战时期的航母甲板上那样，排成两排，然后依次的起飞，可正是因为这样，给了飞机最好的攻击姿态，在两条明亮的火线之中，一串串的空骑士连同自己的坐骑一起变成了碎肉。
    在跑道上就混乱了起来，空骑士的坐骑不如飞机之处在于，飞机不会慌乱，只要是飞行员驾驶，哪怕前面就是炸弹它也不会乱跑，而坐骑不行，这些狮鹫先是被机枪打碎了一大堆，再加上飞机上投掷下来的小型炸弹，让这些狮鹫们炸窝了，狮鹫的确受过爆炸的训练，额可是这些小炸弹可不是靠着爆炸，炸弹落地之后，就产生了一片白色的烟雾，迅速的将地面笼罩起来，不过很快这股烟雾就随着微风扫过了整个跑道之后，就被吹走了，并没有干扰到飞机的攻击。
    烟雾不会对飞机产生干扰，可是会对地面产生影响，当烟雾散去后，很多的人眼泪鼻涕一起流的趴在地上在那里使劲的咳嗽，这些烟雾就是催泪瓦斯，有着极为强烈的刺激性气味，虽然不会致命，但是闻到了之后也会难受一阵子，人类尚且如此，更何况是嗅觉更加敏锐的狮鹫了。
    被烟雾刺激到的狮鹫更加的疯狂了，一些甚至直接上背上的骑士摔了下来，在混乱之中这些骑士大多数都成了肉泥，一大堆的狮鹫没头没脑的在地上乱跑，失去了助跑的地方，这些狮鹫根本飞不起来，只是本能的聚集在一起，仿佛能够安全。
    这样更给战斗机机会了，原本狮鹫是被人为的分开的，每架飞机俯冲扫射一次最多能够击中五六只，一般都是一次一只甚至根本打不着，可是这些狮鹫聚集在一起之后，每次飞机俯冲都会造成极大的杀伤，大量的狮鹫直接被子弹打成了肉泥，扑在了地面上，而剩下的狮鹫更加惊恐，就更是拥挤，恶性循环之下，狮鹫的死亡速度越来越快。
    这个城市的名字苏凡在攻击之前就给忘掉了，人口大约有三百万左右，是直属于艾斯芬王国的，里面驻扎有一百多名空骑士，这些空骑士面对飞机的突袭，根本就没有做出任何的反击措施，就被消灭在了地面上，只有一名空骑士用自己的魔力护盾顶着铺天盖地的弹雨和不时落下来的轻型航弹，冲到了天空中。
    轰～在一片火光中，一架战斗机被凌空炸成了碎片，爆炸顿时就引起了苏凡的主意，欧丽芙此时正在那里欺负地面上的高炮部队以及清剿尚未死亡的空骑士，正在兴奋中，见到了一个对手，她二话没说就将飞机叫来了一部分，开始围剿这个空骑士。
    这回欧丽芙失算了，那个空骑士的战斗力非常了得，他的座下是一只巨大的红色巨龙！这条巨龙在天空中的速度要比飞机还要高，而且身形极为敏捷，防御高、攻击也非常可怕，野马战斗机虽然是融合状态，有着能量防护盾，但是也无法抵挡这头巨龙的狂暴攻击，不管是喷火还是用爪子一击就能将欧丽芙的舰载机击毁，更何况巨龙的龙语魔法能够造成大面积的破坏。
    “欧丽芙，立刻撤退！”苏凡通过公共频道喊道，没想到这里出现了一个龙骑士，这段时间一直都是顺风水顺的，终于遇到了一个高手－－－当然这是想看激烈战斗的筒子们想的，而对于苏凡来说，她还没有达到那个境界呢。
    眨眼间欧丽芙的战斗机就被打落了一半，她从被烧坏之中清醒了过来，立刻命令飞机返航，在返航的途中又被打落了几架，见到那些尖叫的魔鬼被己方的龙骑士杀退，城里面顿时发出了一阵欢呼声。
    “龙骑士啊，怎么这么眼熟呢？”苏凡用舰载光学雷达－－望远镜看着那个天空中正在耀武扬威，想着自己这边示威的龙骑士，现在舰队已经逼近了城市约有２０公里，那个龙骑士似乎是知道苏凡的攻击死角，并没有在高空飞行，而是紧贴着地面，这个距离上只要看到导弹发射，就能够快速的躲进城里，虽然勇士系列的导弹能在群山中将隐藏在山谷里面的飞机给爆菊，但是城市里面的高层建筑太密了，导弹连转身的机会都没有。
    “我想起来了，这货不就是上次伍德帝国三皇子身边的一个跟班吗？”欧丽芙正在那里心疼自己的飞机，听到了苏凡话之后，她立刻的就认出来了，之前几章因为作者赶剧情，所以就略过了，这个龙骑士是一个非常阴毒而且残忍的家伙，在擂台上将一名格拉斯帝国皇家大学的学生直接给抽筋扒皮了。
    因为双方的决斗是属于那种不认输就不会结束的，即使打死了也无所谓的，不过两个学校不想把事情给做绝了，所以在打斗的时候都是适可而止，将败方给扔出去就行了，但是这个龙骑士却首先出手将对手的感官封锁住了，根本无法投降，最终挡着全校的面将那个学生虐杀了，并且在最后还非常陶醉的将对手的心脏掏了出来。
    这个可是打脸，如果不是决斗规则，学校的很多高级的学生都要直接上台了，可是最终在三皇子拉斯维尔的保护之下，他安全的离开了格拉斯帝国，在离开之前他还放出了狠话：格拉斯帝国皇家大学没有男人！
    那次比斗只能算是不输不赢，但是因为这个龙骑士，格拉斯帝国皇家大学算是被打脸了，现在这个龙骑士在格拉斯皇家大学之中的售价已经高达几十亿格拉斯币了，如果谁能将他的脑袋给带回去，那绝对是学校的英雄了！(未完待续。)
				
				
第二十二章 被秒了的龙骑士（下）
    “还等什么？”苏凡当即就打开了火控雷达，同时给自己的电磁炮装弹充电，这回她用的是２０３ｍｍ的超高速穿甲弹，这种穿甲弹没有装药，就是一个钨钢合金的实心金属砣子，重达３００公斤，弹体细长，外部有一层涂料，受热后会变成等离子体，空气对炮弹的阻力非常小，炮弹的出膛速度能够达到一百倍的音速，炮弹之所以是实心的，还有一个原因就是电磁炮在全力开火的时候，加速的距离太短，所以惯性极大，如果是有装药的炮弹很有可能会被直接的压扁！
    这种炮弹是专门用来打击高速飞行的战略导弹的，因为空气的缘故，激光的射程不是想象中那么远，所以一些超远程的防御还是要看动能武器的，这种２０３ｍｍ的炮弹出膛的那一刹那的动能足有上千亿焦耳的动能，换句话说就是一台六万五千马力的发动机工作一个小时的能量！也只有核动力的船只才能玩得起电磁炮！
    伴随着一阵刺耳的尖叫声，电磁炮开始充能，毕竟电磁炮的需要的能量太多了，核反应堆也无法瞬间就提供，早期的电磁炮是用一种一次性的爆裂式的电池，用一次就要换一块，这就导致电磁炮也是需要弹壳的，后来随着特斯拉线圈这种神器被某个科学家重新的挖出来，结果成为了所有电磁炮的标配。
    电磁炮的尖叫声正是特斯拉线圈在充能的时候因为电火花过于密集而发出来的，当线圈充能达到了最高点之后，尖叫声停止了，随后就是一生人类无法想象到的怪音从电磁炮上响起，炮弹本身就有涂层，空气阻力很小，所以炮弹呼啸的声音也很小，而且炮弹是悬浮在导轨之上的，与导轨之间的连接只有一根高温超导电线，这个怪声正是这根电线和轨道之间摩擦发出来的！两者之间的相对速度极大
    这是苏凡的全力一击，炮弹出膛之后，炮塔里面开始冒出一阵阵的水蒸气，这是系统再给特斯拉线圈降温，相比于阿妹你看的那种复杂的降温方式，毛子的降温方式更加简单，直接用液态氮气充进去，很快温度就下来了，虽然会对线圈造成一定的威胁，但是一旦用到电磁炮全力开火的时候，也就是世界大战了，到时候船就是消耗品了，造的那么好也是沉底的命。
    炮弹在空中留下了一道极为明显的痕迹，这是炮弹的等离子涂层留下来的，过了一会才在海风的吹拂之下缓缓地散去，而战场上此时一片安静，正是被苏凡这惊天的一炮给炸的，炮弹毫无阻拦的直接击中了正在那里耀武扬威的龙骑士，不管是号称防御第一的龙语魔法防御罩还是厚重的巨龙鳞片都没有任何作用，直接就被炮弹给敲开了，众人都没有看到炮弹到底是如何破防的，只是一闪，巨龙的防御就被瓦解了。
    细长的炮弹从巨龙的胸口穿过，留下了一个巨大的创口，高速炮弹掀起的罡风以及炮弹本身的侧向作用将巨龙体内的所有零件都搅成了碎片，大量的鲜血混杂着碎肉块从巨龙那被击穿的胸口中喷出，这头威武的巨龙没有发出任何的声音就一头栽倒了地上，在地上砸出了一个大坑，并且就着速度滑出了很远的距离才停下，在地上留下了一个巨大的大沟，而它背上的龙骑士也被甩了出去，不过这个龙骑士并没有被波及到，只是有点狼狈。
    炮弹是从左边胸打进去，右胸穿出，在地上一摔，就像是将一个破损的麻袋扔在地上一样，里面的血肉被挤压了出来，因为皮肤太硬，所以炮弹只是绞碎了它相对柔弱的内脏，骨骼和皮肤倒是没什么事情，这个巨龙就像是被抽干了血液一样干瘪了下去。
    “好强大．．．”苏凡看着那具巨大尸体不由的感叹。
    “怎么强大了，还不是被你给一炮打死了？”欧丽芙不屑的摇了摇头，她只是看到苏凡这一炮之威，但是她不知道的是，苏凡想要打出这种攻击，需要调集反应堆输出的百分之九十的能量经过二十秒充能才行，而且开炮之后，如果强行降温的话，最多能打三炮就要开启修复系统去修理特斯拉线圈了，如果不强行降温的话，一个小时只能开一炮。
    “你翻翻我的电磁炮的数据你就知道了！”苏凡没有给欧丽芙解释，按照她的设想，这一炮下去那头巨龙还不直接解体，炮弹的动能也不会损失的太多，能够再向前飞一段距离后才会落地，可是谁想到，这头巨龙的护罩和鳞甲竟然将炮弹的动能消耗了一大半，最终炮弹只是像一枚大号的子弹一样，击穿之后只是飞行了十几米就失去了速度，落在了地上。
    ２０３ｍｍ的弹头全名叫做超高速多功能穿甲弹头，它和苏凡手中别的弹头不一样，这种弹头是专门为了超高速而生的，可以说是整艘船上最硬的，材料是钨、铬等高硬度的金属经过秘密方式制造出来的，这么硬的弹头在地球上也只有电磁装甲能够勉强的挡住，可是这枚弹头在击中了巨龙之后竟然严重的变形了，这就说明巨龙的防御已经达到了一个恐怖的地步。
    砰砰砰～苏凡见到那个龙骑士逃进了城里，她没有任何客气，迅速打开了船身上的导弹发射器，这个龙骑士可不能留，虽然他最大的战斗力巨龙已经被打死了，但是能够驯服这样一头巨龙的异人肯定不好对付，不趁着现在斩草除根，以后有的是后悔的时候。
    伴随着一阵阵的气压声，一排排的导弹依次的被弹射了出来，半空中发动机点火，白色的烟雾瞬间就将苏凡那巨大的舰身遮挡住了，眨眼间一百枚花岗岩８型的反舰导弹就被全部打空了，不过她没有停手，随后几百枚的打击者系列的导弹和几百枚布拉莫斯也被迅速的弹出了弹仓，大片大片的白烟将整个舰队都覆盖上了。
    整个过程正好是二十三秒，密集的导弹在电脑的精确控制之下虽然弹射出之后距离非常近，但是没有一枚相撞的，导弹开始爬升后，队形就散开了，并且按照各自携带的弹头开始分成了不同的批次。
    ２０公里的距离足够这些导弹跳一段芭蕾的了，当所有的导弹分好了批次后，第一批的导弹已经命中目标了，第一批导弹当然就是花岗岩８了，这些导弹上被丧心病狂的装上了温压弹，一点五吨的温压弹爆开之后，先是出现一个巨大的火球将周围数百米的一切都吞噬掉了，火球的中一切都都被气化，哪怕是钢板都被瞬间融化成了液体，随着火球的出现大量的空气被消耗，在气压的作用下，空气开始向着爆炸中心涌去，灼热的火球开始变形上升，形成了一根数百米高的火柱。
    火柱只维持了几秒就开始熄灭，最终变成了一个黑色的烟柱，黑色的烟柱到达了千余米的高空之后，就开始减速，最终形成了一个巨大的蘑菇云，看着这个蘑菇云苏凡总是觉得温压弹在视觉效果上差了点，温压弹的前一代云爆弹的爆炸效果才叫好看，先是第一次爆炸张开一张大伞，然后才是火球，温压弹的爆炸效果完全就是缩小版的核爆。
    虽然苏凡在那里吹毛求疵，但是温压弹的效果可是非常明显的，一百枚温压弹均匀的撒到了城市里面，这么近的距离惯性制导也偏不到哪去，城市之中升起了一百朵美丽但是却丑陋的黑色蘑菇云，原本整齐威武的城市瞬间就变成了一盘子烂番茄，而且到处都燃烧着熊熊的烈火，温压弹的“温”可不是放着玩的。
    这只是第一批，第二批导弹在这些温压弹的威力消失、不会波及到自己之后，就从高空扎了下来，这些导弹有布拉莫斯也有打击者，它们都携带着白磷弹头，这些白磷弹头统一的在城市上方大约４００米的高空爆炸了，将体内的白磷喷洒了出来，均匀的分布在了天空中。
    白磷弹的爆炸可是非常美丽的－－仅限于发射者，这些白磷弹的数量更多，而且白磷的波及范围更广，数百枚白磷弹在城市上空爆炸的场景是什么样？大片大片的白色的花朵几乎将整个城市的天空覆盖了，随着白磷的落下，花瓣就变化成了一片片的白雾，整个城市仿佛是仙境一样。
    当然如果白磷不会燃烧的话就是仙境了，可是白磷会燃烧，整个城瞬间被全部的点燃，加装了助燃剂的白磷欢乐的将自己的化学能释放了出来，并且自己变成了一片的白烟，这种白烟可是有着剧毒的，只要吸进一口，先不说剧毒，就是那温度也能让受害者的肺部变成夫妻肺片（虽然夫妻肺片里面用不着肺．．．）(未完待续。)
				
				
第二十三章 灭城
    城市在熊熊的燃烧着，现在这座城市已经完全的废掉了，几乎所有的建筑物都有白磷落下，并且引起了更大的火灾，这个城市的衰落已经是必然的了，尽管是这样，苏凡的攻击仍旧是没有停止，当白磷弹完全落在了城市，整个城市笼罩在了一片火海和浓烟中之后，第三波导弹开始工作了。
    第三波导弹原本是在空中盘旋的，现在开始俯冲，这些导弹不再是均匀分布了，而是利用自己的主动雷达去搜集着地面的资料，一旦发现高能反应就恢复冲下去，用自己的身体将敌人完全的消灭，那个龙骑士已经隐藏到了城市里面，先是用云爆弹撬开乌龟壳，然后用白磷弹将其逼出来，最终在用超爆炸药精准攻击，典型的无脑ＲＵＳＨ。
    城市中也是有很多强者的，当然这些强者只是针对一般人来说，他们能够支起魔力护盾来抵抗白磷的燃烧，不过大多数人的魔力护盾在面对白磷弹那上千度的高温根本没有办法，最终只能眼睁睁的看着护盾被烧碎了，那些可怕的恶魔火焰落在自己的身上，将身体烧出一个大洞，哪怕是初代白磷弹也不是用手能够拍灭的，唯一的办法就是用大量的沙子，而苏凡的新一代的白磷弹即使是沙子也很难奏效了，只要被沾到，除非是肉体极为变态的家伙，不然只有将燃烧点切掉才能够幸存。
    至于那些肉体极为变态或者是魔力护盾很强的？第三波导弹就是他们的了，装载着超爆炸药的导弹从天而降，那些盯着护盾的人直接被炸成了碎片，机械师的攻击可不是魔法师或者是战士能够硬抗的（同级或者级别不超过一定限制的，也不是没有能够将机械师连人带船给切成两节的战士。），城中的高能反应随着一枚枚导弹的落下开始迅速的消失，最终当一枚导弹落下后，城市中已经没有能够引起导弹雷达警觉的高能反映了。
    看了看天空中还剩下的几枚布拉莫斯，苏凡随便的就命令他们找了个地方撞了过去，现在整个城市已经完全的被从地图上抹去了！
    “不是我杀人狂啊，谁让那个龙骑士那么怕死呢？”苏凡在那里安慰着自己，在密集的导弹攻击之下，城市中的平民绝对是死伤惨重，３００万人口的城市这可是，而且因为人口的密度要比地球上的城市大，白磷弹和温压弹的效果更好，能够幸存下来的绝对不超过十万！
    “虚伪～”欧丽芙翻了个白眼，继续的在那里哀悼自己的飞机，苏凡对于自己的同伴都是很宽容的，并没有对欧丽芙用什么权限也没有虐待她，所以两人的关系迅速的升温，虽然没有达到搞姬的地步，但是也像绯月那样和苏凡各种吐槽了。
    没有搭理欧丽芙，苏凡继续在那里虚伪．．．反省，这还真不是她虚伪，不知道是什么原因，一旦大量屠杀非战斗人员，虽然也会增加无数的死亡之力，但是她心底却会冒出非常难受的感觉，这也许是心智不成熟的原因，当然也有可能是另外的一种，那就是游戏的设定，在游戏中也是有“人”的概念的，这个人如果仔细算的话应该算是战舰的配件，就像飞机一样，地面登陆战在游戏中也是有的，而且在游戏中的一些任务会对玩家进行一些限制，要求玩家们在攻城的时候不要杀戮过多的平民－－这个限制是给睾丸．．．高玩们限制的，对于一般玩家．．．谁管你啊？
    苏凡还真是不想杀这么多的无辜人，因为她已经感觉到因为大量的死亡之力的进入，自己的心里已经有点压制不住那企图去搞大屠杀的思想了，那个龙骑士给她的感觉非常不好，她下的潜意识告诉她那个龙骑士有可能会威胁到自己的生命，所以她还是选择将城市给地图炮了，在别人的生命和自己的生命之间，苏凡还是选择了自己的，她不是圣人。
    看着眼前这座燃烧的废墟，苏凡下令返航，这本书的几个槽点之一就是马后炮和上帝视角了，现在放一个马后炮和上帝视角，当苏凡的舰队离开之后，距离城市大约有十公里的一处洼地中，一个脑袋探了出来，这个脑袋上面没有带着头盔，但是身上那层破碎的装甲暴露出他就是刚才被苏凡用电磁炮打下来的那个龙骑士，这个龙骑士的年纪并不大，只能说是一个少年，他的手臂上缠着一圈正在渗着血的绷带，看向正在撤退的危险流浪者舰队的眼中充满着疯狂、愤怒、恨意等等一大堆的负面情绪，改造一句老话，那就是如果眼睛能当核弹发射井的话，苏凡早就被无数的导弹凿沉了。
    “该死该死！叶卡捷琳娜你必须死！我要亲手用最残酷的方法将你杀死！我在这里发誓！”这个少年用拳头疯狂的锤击着地面，坚硬的岩石地面被砸出了一个深深的大坑，他完全依靠的是肉体的力量，他的肉体已经能和岩石相媲美了。
    愤怒、悔恨，上次就是因为自己的能力不足，最终自己的家人全部死在了自己的面前，而这次再次的估计错了苏凡的力量，最终自己守护的城市以及那个对自己痴心一片的少女被当场烧死在了自己的面前，而自己却没有一点的办法，上千度的高温和不会熄灭的特性不是受了重伤的他能处理得了的，他知道自己这辈子绝对是忘不了少女在临死前看自己的那个眼神。
    终于，在一百多章之前埋下的一个反派浮上了水面，扎布林，那个ＣＯＳ了一把生化危机６的一代目反派，炼金师亚里亚的炼金药水给了他一个重生的机会，他牢牢把握住了，并且顺着这点阳光，一下子就灿烂了起来，龙骑士、天才学生等一个个亮瞎狗眼的光环落在了他的头上，而且那个少女更是让他已经死亡的心再次复活了－－别说什么老牛嫩草，随着身体的返老还童，心理上也自然而然的恢复了年轻，可是即使配角再牛也是给主角刷经验的，这些亮瞎狗眼的光环在苏凡那全力一击之下灰飞烟灭了。
    “我还年轻！我还有的是机会！”扎布林看着正在掉头的危险流浪者舰队自我安慰着，连续两次被同一个人打得这么惨，如果再不自我安慰的以下的话，他很有可能就崩溃掉了，他不能让自己崩溃掉，还有血海深仇等着自己去报呢！
    当危险流浪者舰队消失在海面上，扎布林躺在了那块洼地中，他看了看已经变成了一个巨大火盆的城市，叹了一口气，强忍着没有让眼泪流出来，自己费尽心机建立起来势力在这次攻击中被炸了个一干二净，如果不是最后一个兄弟用身体替重伤的自己挡住了那块飞来的白磷，那么现在他早就成了一坨焦炭了。
    在洼地中躺了一会，体力逐渐恢复，扎布林从洼地中爬了出来，向着内陆走去，他一定要报仇，绝对不能放弃，他当然还有机会，他看了看胸前的那块吊坠，这个吊坠就是他复仇信心的来源－－一艘极为可怕的战舰．．．那是不可能滴．．．再来一艘战舰作者菌就要被读者菌给灭了．．．
    这个吊坠就是扎布林能够成为龙骑士的原因，这个吊坠是一个空间钥匙，能够通往一个神奇之地所在，在那个神奇之地生活着无数的超级魔兽，这些魔兽哪怕是人类１２级的高手也能轻松地碾死一大堆，不过因为某些原因，这些魔兽不能够离开这里，所以扎布林就成了他们联系外界的纽带。
    这些超级魔兽会交给扎布林一些任务什么的，就是与外界的一些地方联系，说白了就是将一种承载着特殊加密的晶石扔到制定地点的任务，不过这些任务的地点都是极为危险的地方，能够完成任务都是要抱着必死决心的，虽然这样非常辛苦，但是完成任务之后的奖励也是极为丰富的，那头被苏凡一炮打死的巨龙就是神奇之地中某个大能所养的宠物之一！
    这里交代完了扎布林的故事，将镜头转到主角，危险流浪者舰队一路上舰队都是用最高的速度航行，现在苏凡的弹仓里面已经一枚导弹都没有了，战斗力急剧的下降，当然也不是零，大口径舰炮的炮弹以及各种重型鱼雷还都静静地躺在肚子里面没有打出去呢，为了保证自己的安全，一路上她仍旧是选择昼伏夜出，并且尽量的利用速度和潜水来避开敌人的舰队，哪怕是自己人的舰队也要避开。
    经过十几天的超高速航行，舰队终于返回到了弗拉尔王国的海域，并且找到了一个港口停靠了上去，刚一踏上陆地，苏凡就看到了两个熟悉的身影冲了过来，扑到了她的身上，不用说肯定是萝莉爱娃和正太阿道夫，在他们的身后，绯月正气喘吁吁的跟了过来。(未完待续。)
				
				
第二十五章 章节名称太长，在章节感言里面自己看吧。
    “琳娜！”绯月也扑了上来。
    “小月月～”苏凡给了绯月一个窒息式的拥抱。
    抱也抱了，一行人返回了驻地，艾玛和汉娜将爱娃和阿道夫一人一个抱了起来，跟在了苏凡和绯月的后面，至于欧丽芙？她不知道跑到哪去了，这里算是战场上的后方，还算是很安全的。
    “琳娜，你是不是将一座城市给毁掉了？你有麻烦了！”绯月将苏凡拖到了一边后，小声的问道。
    “是啊？怎么了？”苏凡很奇怪的问道，战争嘛，哪没有麻烦？整个艾斯芬王国都恨不得将自己给嚼碎了喂狗，至于伍德帝国倒是还没达到那个地步，不过也是对自己的所作所为和很是恼怒。
    “你炸死了一个非常了不得的人．．．”绯月的脸色很不好看，苏凡在大海上消息肯定不如陆地上传播的快，各种小型传送阵的传播速度不亚于二战时期的地球，尤其是这种超级大新闻，已经十几天了，这个消息已经在两个帝国，或者说是整个大陆传开了。
    “我又做出什么大新闻了？”苏凡感觉到了一些不妙，非常不妙。
    “你把剑圣的一个后代给炸死了．．．”绯月哭丧着脸说道。
    “我擦．．．不是吧！”苏凡一脸的震惊，“还有．．．谁是剑圣？雄霸在哪？”
    ．．．卖萌完毕，现在说正事，剑圣可不是以往小说中那种只要实力到了就能获得的称号，在这个世界上剑圣只有一个，这个剑圣可以说是智慧生物中的最强者，前面说到过的一剑将战舰砍成两截的就有这个家伙，剑圣的名字已经没有人知道了，他是哪里的人也没人知道，他是在一千年前出现的，这个称号也一直在他的头上带了一千年，期间有无数的强者向他挑战过，但是全部落败，据说这个剑圣在出手的时候最多只是三招，就将敌人击败了。
    剑圣属于那种闲云野鹤，但是他也有自己的势力，这个势力并不是他亲手建立的，但是对他绝对的听命，这个势力叫做剑圣阁，里面都是剑圣的一些徒子徒孙什么的，虽然总体实力非常差劲，但是别忘了可是有剑圣呢！虽然对于这个剑圣是无法直接灭掉一个帝国，但是能够给一个帝国造成巨大的损失，让别的帝国渔翁得利，所以对于这个不属于自己的势力，几个帝国都是睁一只眼闭一只眼的。
    正是借助几个帝国之间的矛盾，剑圣阁越活越潇洒，剑圣这个人对外并不神秘，他的形象并不好，好色、小肚鸡肠、无节操护短等等负面的名词都能用到他的头上，尽管是这样，每年都有无数人参加剑圣阁的测试，想要进入剑圣阁，毕竟这样一个势力可是能够和帝国比肩的，但是人数却很少，只要能进入到里面，即使是最低级的，也要比在帝国中当一个中层人员要好。
    苏凡这次一顿导弹将剑圣的一个后代给灭掉了，还是嫡系的，这下子剑圣阁就炸毛了，从来都是剑圣阁欺负人，怎么轮到别人杀了自己的人？飞扬跋扈了一千年的剑圣当即就放出话来，要苏凡自己去艾斯芬王国的某个地方自裁，不然剑圣就亲自动手将她斩杀在ｘｘ海域，剑圣的行事向来就是这样，所以绯月才说苏凡摊上大事了！
    虽然帝国方面非常看到苏凡，可是和剑圣一比，苏凡的利益就小了，毕竟剑圣可以轻松的毁掉一座数千万人的城市，哪怕是**也能给予重创，帝国不想因为苏凡而得罪了剑圣，所以并没有说话，但是他们也没有为剑圣提供帮助，一是剑圣向来不屑接受这些“凡人”的帮助，二就是帝国方面对于苏凡还是包有一丝丝的幻想的，机械师的历史比剑圣长多，可是从来没有出现过导弹这种武器，难保苏凡没有什么压箱底的绝招。
    “你说剑圣是在哪里？”苏凡皱着眉头问道。
    “在这．．．”绯月指了指地图，剑圣向来就是这样狂傲，杀人之前先是让人自己自裁，如果没有，那么剑圣就会不断的报出自己的位置，当击杀了目标之后才会停止。
    剑圣说会在一个月之后击杀苏凡，这句话是在十天前说的，他目前还在地图上标注的那座山上，二十天之后才会启程追杀苏凡，依照剑圣的狂傲，他是不会违约的，也不会离开，不然好面子如命的剑圣可丢不起那人。
    “这样．．．”苏凡的脑子开始疯狂地运转，被这样一个大牲口盯上了，自己这个小小的武库舰还有活路吗？要不先装死？自己可是能够沉到几千米的水下，就不信那个剑圣能追来，而且这么大的世界就不信他能够发现自己！不过就这么逃了她还是有点不甘心，多丢面子啊，况且现在双方的距离很远，自己这边又不是没有能够击杀他的武器，核弹的近身爆破即使是神也顶不住，就不信他一个狂傲的老头能顶得住，现在最关键的就是如何才能打到他。
    “你想要逃走？”一个阴柔的男声忽然的响起，苏凡心中一惊，迅速的摆出了战斗姿势，在她的面前，一个身穿黑色风衣的男子正面无表情的看着她，在这个人的身上带着一个徽章，这个徽章上正是剑圣阁的标志。
    “现在就动手？”苏凡衡量了一下双方的实力，那个男子自己是有很大把握将其击杀的。
    “剑圣不会言而无信，不过为了防止猎物逃跑，我们会将猎犬撒出去，即使你跑到天涯海角也会被找到！不要以为你的速度和潜水是一个了不得的能力！”那个黑衣男人说完，转身就离开了，这里可是兵营，但是没有一个士兵上前拦住他，因为他现在代表的是剑圣阁，也就是剑圣！
    面色阴沉的看着那个男子的背影，苏凡用雷达扫描了一圈，可是周围都是人，也无法确定到底哪个才是剑圣阁的猎犬，至于去海上再搜寻？现在还不是逃跑的时候，还有一个机会将那个剑圣击退，甚至直接击杀！
    这个机会就是那些死亡之力！三百万人被苏凡直接的击杀，虽然都是一些平民，但是获得的死亡之力也是很多的，积少成嘛，看着这些死亡之力，苏凡对于屠城的那点不舒服被压下了很多，但是一想到以后有可能会变成杀人狂什么的，她还是提高了警惕，再三的提醒自己，这些死亡之力只是为了救命，而不是为了发展。
    再三的提醒和自我洗脑之后，苏凡将绯月赶出了房间，然后打开了系统，开始寻找各种武器，她面向的是那些大威力的导弹，电磁炮什么的还是算了，就凭着剑圣的能力，自己根本无法对其瞄准，别看剑圣的攻击距离要比一些高级的机械师短，但是人家的速度快、目标小、攻击更加的犀利，机械师的攻击距离再远也是白扯啊！人家一剑就能将机械灵体给切碎了。
    现在唯一的机会就是狂傲的剑圣将自己的位置说出来了，而且还会长时间的呆在那里，这就是一个绝好的机会，就目前的科技树情况来看，也只有大威力的导弹才能够办得到！对于导弹的要求是非常高的，剑圣的感知可是很可怕的，自己的雷达都不是对手，也就是说剑圣能够在一百公里开外发现导弹，并且在数十公里的距离上对导弹进行攻击，这就要求导弹要有极强的外壳和超快的速度，至于精确打击能力当然是必须的了。
    这是一个很高的标准，弹道导弹的弹头都是很结实的，不然也顶不住那巨大的惯性，可是这种结实程度仍旧是挡不住剑圣的随手一击，在过远的距离上被引爆，虽然也会有一些杀伤，但是根本无法将其重创，当然如果携带有几千万吨当量的超大核弹也不是不行，但是苏凡办不到啊！
    这个导弹倒是没问题，红毛子的（最有节操的）撒旦洲际导弹就能扛着２５００万吨的，虽然比起它的另外一种多弹头式打击，这种单头的核弹就现代来看是一种很逗比的设计，但是这玩意用来进行点打击的时候，多弹头设计就逗比了。
    说了半天没用的，最关键的是－－撒旦式洲际导弹头上顶着的是氢弹，先不所热核原料从哪来，就是引爆这枚氢弹的引信苏凡现在也没有足够的原料啊！
    大威力导弹没有，那只有从厚脸皮之中找了，厚脸皮的导弹也不是没有，为了对抗各种鬼畜的防御措施，几个导弹大国甚至将电磁装甲给放在了导弹之上，这个设计的确让导弹的生存能力大大增强，但是．．．这个设计首先要大推力的火箭，因为火箭除了推着弹头，还要推着一个藏在弹头里面为电磁装甲供电的微型核反应堆，这么复杂的技术还是先看看，苏凡是买不起的．．．
    纠结．．．难不成真的要去装死？苏凡非常不甘心，但是没有武器也白扯啊？她随手翻看着导弹的目录，一面在那里思考，可是忽然，一个目标出现在了她的眼中，这个导弹绝对是符合她的要求，而且兑换所需的死亡之力也不是不能够接受。(未完待续。)
				
				
第二十六章 有着作死外号的超级导弹（上）
    这是一种超大号的导弹，单单是长度就超过了６０米，固体燃料发动机，制造商就是ＣＡＳＡ，这玩意并没有量产，甚至连原型机试射都没有，因为这种武器的设想很傻很天真，目前的技术虽然办得到，但是也没用啊！最终这种有着超大推力的火箭转行到了民用领域或者搭载别的弹头了，没有人再提出这种武器了，
    别看这种武器在现实中变成了民用的，但是在游戏中却以武器的身份出现了，而且因为技术早已成熟，再加上下面的火箭甚至就连弹头都造出来了，就是没有放出去，所以这种导弹也是属于现代的导弹，没有那种科幻或者说是理念级别导弹所需要的庞大数量的死亡之力。
    这种导弹没有名字，后来火箭转了民用之后名字叫做长征系列，可是民用火箭的名字不够霸气，游戏中的名字叫做清障者，不过中国的玩家们给这个导弹起了一个很水表的外号：李德胜的手杖！
    从名字就能看出这种导弹的性质了，是一种类似于阿妹你看家的“上帝之杖”动能武器系统理念差不多的武器，但不是完全一样，这种最新研制出来的新型火箭的推力极高，能够将二百多吨的东西推到外太空，不要觉得夸张，几十年前阿妹你看的土星５和红毛子的能源都是一百多吨的运载能力，清障者导弹的弹头就是一根重达几十吨的高密度金属棒，这根金属棒先使用超大型的液压机进行长时间的锻造，然后再一次性切割成型。
    弹头的外形看上去像是鱼雷，只不过更加的细长，长度约五米，直径自己算，弹头是半球形的钝头，细长的身体，尾部安装有小型的火箭，这种单头是实心的金属砣子，虽然外面图这一层等离子涂层，但是它的速度太快了，为了也是会出现巨大的阻力的，所以外形被制造成了这种外形。
    在发射之后导弹会将弹头推到一千公里以上的超高轨道上面，然后弹头脱离，尾部的助推火箭启动，向着地面俯冲，借助地球的引力以及火箭的推动之下，这种阻力很小的金属砣子在撞击目标之前的速度能够达到四万公里每秒！这个动能相当于同时引爆八千吨ＴＮＴ的威力！而且还有一个问题，这个金属砣子的大多数攻击都是向着一个方向的，也就是说它在某一点上的攻击，甚至要超过核弹，这东西如果砸到地上，能够直接砸穿几百米厚的钢筋混凝土！
    这个武器刚一出现，就被科学家们评为了优秀的民用火箭＋逗比武器的称号，这么大一个导弹最终只送了一枚八千吨当量的核弹，这不是逗比是啥？结果它的设计者怒了，然后更加丧心病狂的最终修订版出现了！
    这个最终修订版就是将弹头中的一部分钨给换成了一定浓度的铀或者钚！这根金属棒仍旧是那么大，但是里面可是有核燃料的了！这些核燃料可不是用来当脏弹的，当弹头撞在地面之后产生强大的能量，在高温高压．．．没催化剂之下，这些没有什么爆炸力的核燃料就会违背其性质，浓度比较低的核燃料就会发生在理论上根本不可能发生的核爆！二代目的弹头除了撞击时候的八千吨的当量，还有撞击之后造成的核爆，如果高兴的话，完全可以将整根弹头都换成铀的，当量随便调。
    这种导弹的高达六十米，苏凡那三百米的高度装下它虽然有点困难，但不是不行，现代的导弹发射架就是为了让它不会倒下，所以导弹发射架什么倒是没有多少困难，将原来偏转的发射架给休整一下就能够让这个导弹家族的转业分子爬上去了。
    材料问题倒是很好解决，虽然帝国方面不会给苏凡直接的帮助但是也会为其提供想要的东西，对于这种间接的帮助，剑圣阁是不会管，甚至鼓励的，有时候对这个目标的帮助越大，剑圣就越是满意，这也是剑圣阁的狂傲之处，让你准备完毕，然后我们随手一击就将你给打成一坨，这样不仅有着更震撼的效果，也会让剑圣阁的名声更高，这个办法就是生性狂傲的剑圣亲自要求的，而正是这样的狂傲，给了苏凡一个天大的机会。
    导弹的材料在第一时间就被送到了苏凡手里，“李德胜的手杖”导弹和偏转系列等中型导弹不一样，这种导弹的定性是第一波攻击，射程可是很远的，也就是说不管安置在哪里都能够摸到地球上的任何地方，它的结构和所需材料与偏转更是不同而语，这些材料之中有很多都是极为珍贵的魔法材料，因为一般的材料根本无法承受的住，不过正是因为魔法材料，导弹的一些性质就被改变了。
    在地球上，钨的密度不是最大的，但是耐热性、硬度等综合起来，却是所有金属之中最适合当做弹头的，不过在这个世界上，无数的魔法材料，怎么说也能找到比钨更适合当做弹头的物质．．．比如说．．．这种叫做云雾铁的魔法材料，这个世界上对于金属的命名可不是地球上那么复杂，又是泰坦尼克号（一些金属元素的谐音组成的，有爱的自己去翻元素周期表．．．）什么的，这个世界的金属命名很简单，ｘｘ铁、ｘｘ钢、ｘｘ铜、ｘｘ金以及ｘｘ银这五种是最常见的魔法金属的命名，当然也有一些奇葩的，遇到再说。
    所谓的云雾铁是一种密度高的吓人的金属，苏凡看着放在眼前的这块重达五十吨的云雾铁，大约三十厘米粗，两米长的一根棒子，这玩意的密度可是要将地球上的任何物质给爆出屎来啊！五十吨的钨可是足足有２．５立方米的，而五十吨的云雾铁只有这么大点！
    云雾铁看起来就像是一团云彩一样，看上去轻飘飘的，但是硬度还是很对得起它的密度的，苏凡拿出了一把锋利的纯钨制的小刀在上面切了一下，根本无法在闪亮的金属棒上切出任何的痕迹，换了一块钻石，仍旧是一样！这玩意的莫氏硬度绝对要超过１０！除了硬度和密度，更加良心的是，这东西的融化温度是５０００度，当然因为有着等离子涂层，这个耐热度什么的就没有多大关系了。
    “好东西啊！”苏凡伸手摸了摸这根金属棒，然后伸手使劲的将其搬了起来，五十吨的东西对她来说压力还是不小的，只是抬起了一端双臂上的液压就不行了，赶紧扔下，摔在地面上之后造成了巨大的震动。
    苏凡伸手按在了这跟金属棒之上，金属棒顿时就融化成了一团**色的液体，收进了她的体内，这种叫做云雾铁的魔法材料造价极高，如果不是帝国方面的支持，苏凡还真弄不到这么多，一般的武器中就是稍微放一点点的粉末就能够大幅度的增强武器的硬度和弹性，是一种很罕见的材料。
    这个金属棒被苏凡吸进体内之后，就开始组装，首先就是将好几段的铀棒给融进了体内，这些铀棒是苏凡拆掉了自己仅有的三枚核弹经过一系列处理之后得到的，铀的密度远小于云雾铁，在融合之后，这个金属棒变成了一根四十厘米粗，三米长的一根纤细的鱼雷形的东西，尾部有着平衡尾翼以及小型火箭。
    至于推进火箭的材料则是高大上的风铝（说澡堂子的给我滚蛋！），同样是魔法材料，非常轻，能够和泡沫相比了，但是硬度很大，比一般的精钢还要强，用来做火箭的主体那绝对是没的说；火箭的喷嘴使用的是火炭钢，强度大、耐热好、也不是很重；燃烧室同样是用火钢；最为关键的燃料，帝国方面很大方的提供了一种叫做魔导碳的物质。
    见到这种物质，苏凡甚至要比见到了云雾铁还要高兴，魔导碳是炼金时候用的一种物质，和一种魔法气体混合之后点燃，能够产生极高的温度，并且这玩意虽然叫炭，但是并不是木炭那种东西，一旦和魔法气体比利混合不对就会造成极大的爆炸，也就是说这东西能够提供强大的推力，这不是最关键的，最关键的是，这东西内部蕴含的能量非常高，但是重量却不大，用来做火箭的燃料足够将火箭推到更高的高空或者更大的载荷了！－－当然造价也是极高的，一般的炼金师根本用不起，即使是一些大型炼金实验室用，也是论公斤来用的，而火箭之中却是论吨的！
    火箭的性能提升在一定限度之内提升是很简单的，就是更结实．．．没了．．．作为燃烧室的火炭钢的强度比什么钛合金都要强，火箭的推力能够比地球上的原版推力更高一层，最终当导弹定下来之后，性能上也出现了大量的优化，首先载荷是２００吨，能够将一百吨的东西推到１５００公里的高空，弹头的重量增大到了７０吨，不要小看这１０吨，从天上砸下来后你就知道这十吨是什么样的了。(未完待续。)
				
				
第二十七章 有着作死外号的超级导弹（下）
    当然高性能也是高造价的，这枚导弹所有的一切都是由及为昂贵的魔法材料制成的，这么大一颗导弹的消耗掉的魔法材料即使是帝国方面也是感觉到一阵心惊，虽然并不算非常非常多，不过这件事对于帝国来说是两面得好处的，前面提到了，狂傲的剑圣对于别人援助自己目标是鼓励的态度，如果剑圣赢了，卖给剑圣一个面子；如果是苏凡赢了，帝国方面可以说是雪中送炭，对此他们还是出了。
    整个火箭算上燃料、弹头什么的重达２３００吨！这么多的魔法材料聚集在一起堆出来的超级神器如果将重量换成格拉斯帝国的钞票，即使是同等重量的最大面额的钞票也无法买来这枚导弹的材料！
    苏凡现在的排水量是３５０００吨，满载的排水量是４５０００吨，有一万吨的载重量，都是各种各样的导弹，这枚庞然大物塞进去后，她立刻感觉到自己的行动有点不稳了，干舷低了很多，而且稳定性很差，最终没有办法，她只能将一部分的炮弹、导弹给卸了下来，才勉强合格。
    一条３１０米长的大船尾巴上立着一根６０米长的导弹怎么看怎么违和，不过这也是没有办法的事情，如果要是能兑换出游戏中那些顶级的武器，别说顶级的武器，就是中等的太空时代的牙签激光炮灭一个小小的剑圣那也是拍苍蝇啊！可是说了半天打个碗（方言），没有死亡之力靠着ＹＹ是没有办法的。
    导弹太大了，只能放在外面了，即使收回去也只能斜靠着船上的建筑物，而且导弹发射的要求很高，稳定的平台、良好的环境什么的，如果是真正的实战，苏凡根本没有办法，不过剑圣此时就在那里站着，等着自己去打他，这个机会绝不能错过！
    剑圣就是这么狂，苏凡为了将自己这边的优势最大，特意的更加狂的对剑圣提出了挑战，首先将他喷出了翔，然后说他敢不敢接下自己的这一击，剑圣那边先是沉吟了一番后，才给了自己答复，当然要接！面子就是一切。
    之前不是没有人利用这个办法来刺激剑圣出手，让自己出名，可是剑圣对于那些小虫子跟恩不屑一顾，都是剑圣阁的人出面灭了的，而这次是剑圣主动找的苏凡，如果对苏凡提出来的这一个挑衅没有回应的话，他就是自己打脸玩了。
    当然剑圣也不是艾斯比，在苏凡之前放的那枚核弹之后他就感觉到了，不过很遗憾核弹在这个世界上没有出现过，而且现场调查的人很快就挂掉了，导致他对核弹的了解有误，不过这个误会也能够让他克制核弹了，那就是提前引爆，脆弱的弹头根本禁不住他的剑气，直接一道剑气过去切成两半，核弹根本炸不到他。
    万事俱备只欠东风．．．东风也有，按照中国的命名方式清障者如果真的服役了，那么它肯定顶着一个东风的称号。
    “放心，大不了一死又有什么～”苏凡站在自己的本体之上，对着岸上的三个室友说道，阿尔玛和瑞可也在，她俩是帝国方面考虑到苏凡可能是快要死了，就卖了一个面子，让两人过来见最后一面了。
    “琳娜．．．”三人的眼中都有泪花，这半年里面，四人的关系已经非常地紧密了，现在忽然有可能会死一个，另外三个的心里肯定不舒服。
    挥了挥手，苏凡就回到了主控室，三人也被卫兵们带走了，为了提供一个稳定的发射平台，苏凡的本体停在港口里面没有动，发射时候产生的火焰和烟雾能够将整个港口给覆盖，站在港口上绝对不是什么好主意。
    “欧丽芙，你也要陪我？”苏凡对正趴在自己**欧丽芙说道，在她的旁边，汉娜、艾玛都在。
    “这次如果失败的话，你肯定活不成，你死了你以为我会变成啥样？”欧丽芙懒洋洋的翻了个身，她说的是事实，一旦苏凡这个旗舰死了，那么灵魂节点也会消散，那些战舰核心也就会因为失去了载体同时灰飞烟灭，虽然欧丽芙不是战舰核心，但是她的灵魂是和苏凡的精神节点为载体的，精神节点一散去，她的灵魂也就散了。
    苏凡耸了耸肩，没有说话，她开始准备发射了，在发射之前，她还要进行一次极为痛苦的过程，那就是将自己的核心撕下一小片！“李德胜的手杖”导弹是卫星、星光、惯性等等好几种导航综合在一起的导航，可是这些导航除了惯性导航都用不上，而惯性导航的精度你懂的，这种大杀器必须要直接撞在剑圣的身上才行。
    这就要用到苏凡不想用的导航方式了，那就是直接导航，也就是将自己的核心给撕下一小块放在导弹之上，用灵魂直接控制导弹的飞行，这样别说是炸一个人，就是用来切割原子核的精度都足够了，可是这样有一个缺陷那就是会对核心造成极大的破坏！
    核心是包裹灵魂的，导弹属于苏凡的一部分，融进去之后倒是没什么，可是导弹是会爆炸的啊！导弹炸了之后这块核心也会损坏，到时候核心就会出现漏洞，灵魂就会直接的暴露出来了，苏凡曾经体验过一把灵魂直接暴露出来的感觉，这酸爽．．．嘶～不敢想了，太痛苦了。
    可是痛苦比起死亡要好得多，苏凡只能这么做了，她小心的撕下了一块核心，放进了导弹里面，此时天气晴朗万里无云，海面也是风平浪静，停靠在码头上更是没有一点的摇晃，她深吸了一口气，导弹通电，巨大的导弹发出了惊天动地的怒吼声，一道耀眼的火光从尾部伴随着滚滚浓烟喷射而出，导弹缓缓地从特意改装的发射架上缓缓的升起。
    清障者是固定在陆基上的导弹，虽然有过海基型的，可是陆基的都没放更别说是海基的了，在游戏中陆基和海基的发射都差不多，不能像一般的导弹那样直接弹出去然后点火，这就使得火箭的尾焰会直接的灼烧舰体，数千度的火焰喷在苏凡的本体之上，１２８号战舰钢根本顶不住，瞬间就被烧红了，当导弹飞出后，欧丽芙去看了看，船尾已经被烧得一片狼藉，很多的地方都已经融化了！
    高大的导弹架已经完全变成了液体，流进了下方的导弹舱之中，并且仍旧没有凝固，船尾的一部分被烧化了，流进了大海里面引起了一阵阵的水蒸气，更为严重的是，整个船体都被火焰给烧漏了，在尾部的船底被烧出了一个大洞，海水正在向里面猛灌，灼热的金属液体和冰冷的海水相遇，顿时就引起了一大片的白雾，将整个底仓都充满了，里面的几枚偏转导弹也没尾焰给烧化了，如果不是融合的特性，这几枚导弹早就爆炸了。
    见到这种情况，欧丽芙立刻拿出了自己损管系统中的焊枪，顶着白雾，用一堆钢板胡乱的将这个大洞给堵上，暂时的制止了进水，接着她用抽水机将已经灌进来的海水抽了出去，然后将仍在慢慢渗水的地方修补上，剩下的就要看苏凡的了。
    苏凡现在顾不上别的了，她正**作着导弹，比起别的导航，灵魂导航非常的简单，控制导弹就像是控制身体一样简单，对于剑圣现在所在的那座山，苏凡已经熟记于心了，更何况有惯性导航的辅助，首先找到那座山，找到了山就简单了，集体来说就像是在玩西欧弟和战爹的时候用无人机的ＡＧＭ导弹进行攻击地面差不多。
    巨大的导弹已经钻入了天空中，留下了一条非常明显的烟雾痕迹，同时正在监视苏凡的剑圣阁的“猎犬”们将这个事情迅速的传达给了剑圣，剑圣所在的那座山是一处高约２００米的山峰，山顶是平的，上面修建着一些建筑物，这里就是剑圣阁的总部之一，距离导弹的发射地点约有一万公里。
    剑圣此时就在其中的一间屋子里面，剑圣的外表没有他的性格那样飞扬跋扈，即使扔到人群中也是不起眼的一员，灰色的长发，马克思式的大胡子，一对灰色的三角眼，当一个成员向他报告了导弹的事情之后，他点了点头，然后一挥手，那个成员就退出了房间，当那个成员退出去之后，剑圣的眼睛猛地睁开，里面闪出了一阵兴奋和疯狂。
    在这个总部里面，除了剑圣之外，还有一些剑圣阁的**什么的，总共一千多人，剑圣阁的本体是剑圣，其他的都是打杂的，一般来说剑圣去哪里，就带着这些人去哪里，这一千多人可以说是剑圣阁核心的核心－－用通俗点的话就是李莲英领着一群公公，而慈禧才是皇宫的老大。
    现在整个总部没有一丝紧张的气氛，虽然苏凡之前展示过自己的攻击，但是在剑圣成名后的一千年里面，有多少看上去牛ｘ轰轰的家伙被剑圣三招之内击败？这些剑圣阁的人对于苏凡的挑衅表示压力不大，该干什么仍旧在干什么，没有一丝将要被大规模杀伤性武器击中之前的表现。(未完待续。)
				
				
第二十八章 剑圣，你这么吊你妈妈知道吗？
    导弹的爬升没有什么波澜，稳步的慢慢的爬升着，首先是一级火箭脱落、随后二级、**的火箭脱落，最令苏凡奇怪的是，现在火箭的高度已经有一千公里了，但是周围仍旧是有大气，和地面上的气压一样，就连温度也没有变化，自己到底是来到了一个什么样的世界啊？
    正是由于高空中仍旧是有大气，所以火箭的整流罩一直没有扔掉，当火箭到达了最高的高度之后，**火箭脱落，弹头在惯性的作用下仍旧向上飞了一段距离，在这个距离之上，整流罩被炸成了两半脱落，露出了里面的那根细长的弹头，随后弹头和底座脱落，导弹开始进入了攻击形态。
    当弹头到达了最高点之后，速度归零，在这一刹那，苏凡的精神一下子紧张了起来，开始**作弹头尾部的尾翼，调整着弹头的姿态，这个刹那是最为关键的，一个不小心就会导致弹头的姿态出问题，严重的影响导弹的精度，这个速度归零的那一刹那因为苏凡将所有的注意力都集中在了弹头上，导致时间拉长，她感觉仿佛是过了好几年，当弹头开始下坠，并且按照预想的那样头上尾下之后，她的感觉踩恢复了过来。
    俯冲的过程也是没什么可说的，重达７０公吨的弹头在万有引力的作用下速度越来越快，尾部的发动机也在不断的提供推力，伴随着一阵爆炸声，弹头周围出现了一圈白色的锥形气罩，弹头超过了音速，又过了几秒，弹头开始发红，这是进入了热障状态，不过这个速度还远远没达到导弹的最高速度。
    速度提上来了，空气的阻力就增大了，摩擦力使得导弹弹头的温度急剧上升，这个时候弹头上的涂层就发挥了作用，弹头的涂层只有到达一定的速度之后才会发挥作用，这个速度就是三倍音速，也就是热障，在高温的作用下，涂层就等离子化了，在这一瞬间，导弹的加速度猛地提升。
    现在的弹头速度已经不是一般的飞行器能够达到的了，但是因为涂层的作用，摩擦力被减小，整个弹头的温度没有继续上升，反而有下降的趋势，当然摩擦小了，也看不到陨石或者飞船返回地面时候那壮观的烟雾以及五彩缤纷的火焰以及那条长长的红色尾巴了，取而代之的是一条明亮的蓝色轨迹，这条轨迹是弹头的等离子涂层和空气时间作用，产生的等离子云，这片等离子云会持续很长时间。
    前面提到过弹头上的涂层只是大幅度的减少摩擦，但不是消除摩擦，所以当弹头到达距离地面约五十公里的高空之后，摩擦力已经随着速度变得更恐怖了，等离子涂层减少的那些摩擦力以及尾部的小火箭提供的推力已经不足以抵消这部分摩擦力了，弹头的加速度开始骤减，最后定格在了一个速度之上－－４０２６４公里＼小时！
    此时弹头已经和空气有了巨大的摩擦，弹头开始发出可怕的尖啸声，当然当你听到这个声音的时候，弹头已经飞走很远很远了，而且摩擦损失的这些动能并没有浪费，而是**成了热能，储存进了弹头内部，云雾铁是非常耐高温的，现在它表面的温度已经达到了一千度，可是弹头没有一点的不适感。
    这个弹头调整姿态只能利用尾部的四个尾翼，不过这四个尾翼太小了，无法像巡航导弹或者是滑翔弹头那样大幅度调整姿态，只能进行一些微调，从１５００公里的高空俯冲到地面所需的时间不足十分钟，这么短的时间里面完成对一人大小的目标的瞄准定位，也只有高端的电子产品或者灵魂直接**控能够办得到了。
    此时在地面上已经能够看到导弹留下来的明亮痕迹了，虽然对剑圣有着绝对的信心，但是看着那个痕迹，很多剑圣阁的人还是觉得有点心惊，他们不由自主的放下了手中的东西，看向了天空那道仿佛是众神劈下来的审判之剑。
    正坐在屋子里面仿佛很悠闲的剑圣眼睛一亮，猛地拔出了身边的一把巨剑，随手的向天上一挥，一道红色新月形的剑气从巨剑之上飞出，穿过了脆弱的房顶之后，迎着弹头就飞了上去，看着这道剑气，剑圣阁的众人就开始期盼着天空中的爆炸了。
    不过事实很快就一个大耳刮子抽了过来，这道可以说是剑圣大半力量的一击竟然没能造成爆炸！剑气砍在了弹头之上，只是让弹头那半球形的头部出现了一条深深的痕迹，弹头并没有被弄坏！这个弹头可是一个整体的金属砣子，作为核装药的铀被做成了一根非常细的金属棒深深的埋在弹头内部，而弹头的外面可是云雾铁！这种硬度极高、密度极大的顶级魔法材料！半球形的弹头可都是纯正的云雾铁构成的！
    剑圣失算了，他虽然强大，但是在某些方面说也是打不过大自然的，云雾铁正是大自然的一份子，那鬼畜的硬度毫无压力的接下了这一击，而且这一击威力虽然很大，但是对于有着物理好的自己算焦耳动能的弹头来说，根本不算什么，只是将弹头给稍微的撞偏了一点，不过苏凡早就料到了这一点，在弹头刚刚偏离那一刹那，她集中了精神，时间停了下来，她将弹头尾部的火箭用爆炸的方式运行，伴随着一阵不起眼的火光，被打偏了一点的弹头被矫正了过来，现在弹头再次的直指剑圣的身体！
    弹头被矫正，但是小火箭也因为刚才的爆炸性的工作而毁掉了，不过现在这个小火箭已经没有用了，因为导弹已经接近了剑圣的身体了！５０公里的距离对于全速飞行的导弹来说只有四点五秒，况且剑气击中导弹的时候是在２０公里的距离上，而当导弹重新的调整好了姿态的时候，已经是几百米了，这个距离上就算是剑圣也不可能再发出一次攻击了，因为他接下来就要面对导弹的冲击了！
    如果剑圣在看到导弹的时候立刻撒腿就跑，苏凡的攻击只能无功而．．．回不来了．．．４．５秒对于剑圣的速度来说，早就跑出很远了，导弹根本摸不到那么远，可是生性狂傲的剑圣不允许自己逃跑，结果他选择了拦截，可是他将导弹的外壳硬度给估计错了，现在想跑也跑不了了！
    按道理说剑圣阁不可能不知道苏凡导弹的消息，可是他们没有意识到帝国方面的态度，对于剑圣这个狂傲的、不讲任何规矩的势力，几个帝国都是极为反感，可是因为剑圣那可怕的实力，几个帝国都是看不过眼，现在阴这个剑圣一下也是喜闻乐见的；剑圣阁的情报虽然很灵通，但是面对着帝国这种庞然大物，这所谓的消息灵通就成了Ｂ３１了，帝国方面想要瞒过剑圣阁的情报部门是很容易的，至于剑圣的报复？帝国方面对此做的非常完美，从任何方面说都指向了剑圣阁的情报部门的作战不利，将一些常规的战略物资当成了苏凡的导弹材料。
    人多力量大这句话不是假的，对于剑圣的性格，几个帝国都了如指掌，所以对于这件事，帝国方面的处理除了将证据给引偏了，还在其中加入了一些假象，这些假象会使剑圣的脾气不会因为自己背阴了而将怒气转到帝国的头上，只会对失职的情报部门做出惩罚，这样一来帝国方面仍旧是占了双面的便宜。
    正是因为苏凡的能力再加上帝国方面的刻意下黑手，剑圣失去了拦截下或者躲开这枚导弹的机会，最终导弹的弹头精准的落在了他的身上。
    作为大陆第一强者，剑圣不会这么简单就被撞死的，他在发现来不及发出第二击之后，立刻将手中这把从大陆上各个皇宫中抢来的极品材料铸成的巨舰横在了身前，随后导弹就撞了上来。
    剑圣手中这把巨剑长约一米五，宽约三十厘米，外表上看中规中矩，等腰锐角三角形的头部，长方形的剑身，圆柱形的剑柄，剑刃的截面是六边形的，就是一个长方形的左右各接上一个等腰三角形，这把剑上没有任何的装饰，就像是一些穷的要死的领地中战士使用的武器一样。
    随着这把剑非常的朴实或者说是土鳖，但是没有人会小看它，这把剑是剑圣在五百年前铸造的，花费了足以让一个王国破产的材料铸造而成的，这些材料就是剑圣从各个帝国之中抢来的，都是帝国里面最顶级的材料，而几个帝国虽然很心疼这些材料，但是也没有因为这件事而去找剑圣的麻烦。
    因为帝国的心并不齐，如果抛开一切的因素，一个帝国花费巨大的代价将剑圣给干掉也不是不可能，但是一旦这样的话，别的帝国肯定会出手的，而且即使几个帝国联合起来因为一些你懂的原因，很容易被剑圣分割各个击破，最终有可能会造成更大的损失，所以对于剑圣的一些事情，几个帝国都是采取了阿妹你看对小太阳家族那种态度了。(未完待续。)
				
				
第二十九章 你为何这么吊？
    剑圣知道自己这把剑的强大，所以他并没有用剑刃去接导弹，而是用侧面去接，他怕这把剑的锋利将导弹给切开，这么高速的导弹被切开之后也是带有可怕的动能的，到时候两半导弹一上一下更难拦截，干脆就直接利用武器给挡下来！
    弹头和重剑相遇，顿时剑圣的脚下一大片的土地瞬间的被压下了好几米，这是剑圣为了减小自己的冲击而用魔力支撑着地面，这一下不要紧，周围正在看热闹的人被压扁了一大堆，可即使是这样，剑圣的身体也被有着巨大动能的弹头向下砸了很深。
    咣当，伴随着一阵已经不是人类耳朵能接受的巨响，两个大杀器撞在了一起，弹头顿时的就被撞的变形了，坚硬的弹头就像一团面一样被压缩了回去，不过剑圣的感觉也不好，他感觉到一阵难以忍受的巨力从手中的重剑上传导到了身体中，一阵气闷和剧痛从胸口传来，他强压下呕吐的感觉，将大量的魔力输入到了手中的重剑之中，因为他知道，一旦将胸中的淤血吐出，那么自己就会泄气，绝对挡不住这枚导弹的。
    剑圣此时已经没有了任何的情绪，他根本来不及愤怒或者悲哀，只要稍微一分神，就会被导弹给撞成碎片，他远远的低估了弹头的威力，唯一庆幸的就是这把硬度极高的重剑，如果只是徒手去抓，他不能保证自己现在会是什么样。
    可是剑圣的物理学不好，不懂得什么叫做动能穿甲，穿甲弹虽然要求是越硬越好，但那是因为造价、技术等人为因素，如果按照物理上来看，只要动能能够足够，穿甲弹的硬度并不重要，只要动能达到一定的级别，哪怕是橡皮也能砸碎钨钢的装甲！
    云雾铁虽然是一种硬度极高的金属，但是也是无法和剑圣手中的这把重剑相比的，但是亲们别忘了，导弹的动能啊！这么一撞虽然将自己给撞变形了，但是那把世界第一神器也承受了大量的动能，这么多的动能不是它能够承受的，结果在剑圣那惊骇欲绝的眼神之中被撞成了碎片，严重变形的导弹带着无数的碎片飞向了剑圣的身体。
    剑圣也不是那么的简单，他随后就启动了身上的一个挂坠，这个挂坠能够将他转移到一个安全的地方，不过这个挂坠启动也是需要时间的，虽然时间很短，但是在弹头的高速面前也是无能为力的，为了争取这零点零几秒，剑圣一咬牙，冒着生命的危险将心脉给震断了，他要用自己的禁术了！
    伴随着剑圣心脉血管的破碎，他体内的魔力顿时的狂暴了起来，全身的血管破裂，他的体内完全乱成了一团，高压的血液从他身体表面的毛孔中高速喷出，将毛孔撕裂成了一个个巨大的伤口，眨眼间剑圣就变成了一个血人。
    这些血液喷出来之后并没有落地，而是组合成了一个一对巨大的羽翼，这对羽翼挡在了剑圣的面前，形成了巨大的盾牌，严重变形的弹头没有任何犹豫的撞在了羽翼的表面，溅起了无数的鲜血，但是出乎意料的是，弹头竟然隐隐的有被挡住的趋势！这对羽翼竟然如此的强大！
    不过这也正是苏凡想要看到的，刚才剑圣的重剑被撞碎了，可是弹头的动能损失太少，并没有让内部的核燃料被点燃，这回撞在了更加坚硬的血羽翼之上，弹头没能穿透，坚硬的弹头就像是一团橡皮泥一样被挤扁了，同时弹头内部包裹的铀终于因为过大的加速度以及一些作者也ＹＹ不出来的原理之下，被点燃了。
    链式反应以狂暴的速度进行，一枚枚中子撞碎了临近的原子核，不停的**、撞击，这个过程只有零点零零零几秒，链式反应扩散到了所有核燃料之中，这就是核爆！核爆产生的动能虽然不如弹头，但是释放出来的总体能量可不是动能弹头能比的，这个能量都是以热能的方式释放出来的。
    就在核爆刚刚发生的时候，剑圣的挂坠终于准备好了，一道蓝色的光膜将其包裹了起来，不过这个时候已经晚了，当剑圣松了一口气的时候，有着一亿度高温的原子火球爆发了出来，瞬间以光速向外扩张着，弹头距离剑圣的身体只有十几厘米，这十几厘米对于光速来说几乎不要时间，瞬间剑圣的身体就被火球吞没了，同时那个挂坠也启动，将剑圣给传送走了。
    连续两章的描述看起来很长，但是实际上只是发生在零点零几秒之内的事情，当弹头击中剑圣的那一刻，苏凡就放开了弹头控制，因为再控制也没有用了，当她躺在了**那一刹那，她脸上出现了笑容，因为她通过死亡之力的数据上来看，这次攻击成功了！
    此时在距离剑圣阁所在的那座山不远的地方，一道蓝光闪过，一个奇怪的东西落在了地面上，如果有人仔细看的话，就会发现这个东西是一块人体组织，只剩下了一个脑袋一个肩膀和半个胳膊，这堆残骸就是剑圣的残骸了，虽然他的挂坠在原子火球临身的时候将他传送走了，但是那一亿度不是玩的，在瞬间就将他的身体给烧没了，只剩下这一点点的东西，不过从这里也能看出剑圣的强悍！如果是一般人别说火球临身了，就是看一眼也会表现瞎狗眼啊！
    刚才花了两章的时间描述发生在剑圣和苏凡眼中的零点零零几秒，现在用普通人的眼光来看，在那些剑圣阁人员的眼中，只看到一道蓝光戳进了剑圣的房间，随后他们就什么都不知道了．．．在距离剑圣山很远的地方，人们只看到一道蓝光落在了剑圣山之上，随后就看到剑圣山仿佛被变成了一枚巨大的果冻，从山顶的出现了一道极为明显的波动，这道波动就像水波纹一样顺着山体就传导到了地面上，山体上的一切都被高高的扔到了天空中，然后在引力之下，重新的摔倒了地面上。
    这座山是岩石构成的，没有任何的弹性，在这道仿佛是水波纹的波动过后，整座山已经被捏成了碎片，并且开始坍塌，在动能弹头的撞击之下，这座并不算高的小山被完全的撞成了碎石，从中间开始坍塌，但是没等整座山坍塌完毕，弹头中的铀就被引爆了，那些石块被原子弹爆炸的巨大威力扔向了周围，最高的甚至直接进入到了数千米高的天空，当然这些石块是以尘埃的状态飞上去的。
    弹头是将剑圣撞到了山体之中才爆炸的，周围的人没有看到耀眼的原子火球，只看到了一道耀眼的光柱冲天而起，随后在一片红黑色的火球之中，整座山就消失了，再远一点的地方也是因为震动变成了支离破碎的，一道粗大的黑色烟柱冲天而起，在数千米的高空中减速，形成了一个给人极大压力的蘑菇云，看到这朵蘑菇云的人，即使是没有什么见识的平民也感受到了这东西的恐怖，忍不住想要向着远离这个不明物体的方向跑去。
    在这个动能－核能弹头的中心是苏凡所有用来进行核爆的铀，是拆了一枚２０万吨当量、一枚十万吨当量和一枚五万吨当量的核弹才凑齐的，虽然不能说这玩意有三十五万吨，毕竟靠着动能引爆的核弹爆炸还是不完全，但是二十五万当量还是妥妥的，这么大一枚核弹在山体中爆破，直接将那座山都炸没了，并且还造成了极为可怕的地震，在很远的地方都能够感觉到。
    一些距离爆炸比较近的城市中的人开始出现逃走的现象，他们也不知道遇到了什么情况，但是那个蘑菇云太可怕了，虽然城市的领主或者城主极力的阻拦，但是逃走的人群太多了，根本管不过来，这些逃走的人是幸运的的，因为没过多久原子弹的蘑菇云就飘了过来，将看不见的死神带了过来，播撒到了土地之上，这个蘑菇云的污染可是极大的，谁让核弹的爆炸不完全，大量的核燃料变成了粉尘随着蘑菇云一起**了。
    在几十年之后，原子弹阴云曾经笼罩过的几个小城市完全的消失了，一部分人是受到了“诅咒”而死亡，另外一部分人是逃走了，总之这里成了一片可怕的诅咒之地，没有人敢涉足于此，这些放射性元素的半衰期最短的都是几百年，也就是说没有上千年的时间，这里的“诅咒”是无法消退的！
    当通过死亡之力系统得知剑圣已经被自己干掉之后，苏凡完全放松了下来，倒在了**，同时灵魂直接暴露出来的后遗症产生了，各种刺激直接落在了灵魂之上，她陷入了极端的痛苦之中，可是又没有办法，只能凭着自己的意志力硬抗了，不知道向来以意志力薄弱著称的苏凡能不能抗得过这一关。(未完待续。)
				
				
第三十章 剑圣的死讯
    本地瓜的作品很多人都是知道这个风格的，即使有虐主的行为，但是很少在肉体上来虐主，所以当苏凡折腾了一顿后，她就找到了解决办法，那就是收缩灵魂，将灵魂完全收缩到残留的核心之中，这样一来灵魂仍旧被包裹着，但是唯一的后遗症就是灵魂对身体的掌控减弱了，换句话说，她又成了一个标准的软妹子．．．
    “旗舰，怎么样？”欧丽芙紧张的看着苏凡躺在床上折腾了一顿，然后一副被轮了大米的样子在床上打滚，她赶紧紧张的问道。
    “．．．死了．．．”苏凡现在懒得说话，只是蹦出了一个词就不动了，欧丽芙赶紧将苏凡扶起来，可是随后就想到她的身体可是战舰啊！光扶起这个投影有啥用？她只能在那里急的团团转。
    至于码头上，虽然有很多人在那里看着，但是苏凡说在自己出来之前不要有人打扰，所以瑞可和阿尔玛还有绯月很认真的执行了这个任务，将企图靠近的人都赶到了一边，三人轮流的看守着，再加上六号兵营的一些士兵，一连很长时间都没有人靠近，直到剑圣死亡的消息传了出来。
    剑圣死亡的消息也是无意中传出来了，那么大的爆炸谁也不知道剑圣是死是活，万一要是受伤躲起来就不好了，几个帝国以及一些势力只是悄悄的调查，可是在几天前，一个野外巡逻的士兵在某处发现了一具尸体的残骸，并且从残骸上发现了一个魔法吊坠，这个士兵就按照这个世界的规矩，将尸体埋了，然后把魔法吊坠卖了换钱去享乐一下。
    结果这个吊坠无意中被一个路过的炼金大师发现了，并且一眼就认出了是一个空间跳跃能力的吊坠，他很好奇这种神器哪来的，就通过一些关系找到了这个士兵，最后通过这个士兵找到了那具已经被埋了的尸体。
    剑圣的身体何其强大？虽然他的身体被原子火球给烧没了，但是没有接触火球的脑袋和胳膊却没有被烧坏，仍旧能清晰的看到他生前的面容，这个炼金师也不是一个简单的人，他也是亲眼见过剑圣的，当时他就吓到了，并且用最快的速度收起了这具残骸，并且带回了自己所在的学校。
    这个炼金师也算是一个炼金大师了，既然残骸到了他的手里，那么很快就扩散来了，几个帝国也得到了消息，赶紧派出人手去一起调查，剑圣的残骸并不是什么了不得的玩意，所以格拉斯帝国这边也没有阻拦什么，很快一支几百人的调查队就来到了存放着剑圣残骸的炼金实验室。
    经过精密的辨认和检验，众人完全确定了这具残骸正是剑圣本人的！作为世界第一高手，剑圣的面容早被人熟知，而且根据这具残骸的强度来看，除了剑圣，根本没有人能够达到这个强度，再加上残骸上插着的一些金属碎片分析，正是剑圣的那把武器的材料，这下已经百分之百能够肯定这具残骸正是剑圣的！原本威风凛凛不可一世的剑圣，现在只剩下了这么一点的残骸！
    举国．．．或者说是举世震惊！几个帝国在一阵震惊之后，都是一脸狂喜，但是随后就是担忧，喜的是那个没事总喜欢刷存在感的剑圣被人收拾了，一想到以后没有这个癞蛤蟆，几个帝国就都高兴了，不过一想到竟然有人能够干掉剑圣，那么这个人是谁？是一个什么样的人？
    关于剑圣追杀苏凡这个消息整个世界虽然有人知道，但是并不在意，性格狂傲的剑圣每年不杀几个人？苏凡之不过是一个倒霉蛋了，谁也没有想到苏凡，但是对于格拉斯帝国却不是这样，因为他们第一时间就想到了支援给苏凡的那些材料，以及苏凡的那些不可思议的能力。
    “不许靠近，旗．．．琳娜正在休息！”欧丽芙很尽职尽责的给苏凡护航，虽然不知道发生了什么事，但是舰队的相互感应她知道苏凡现在的状态非常的不好，为了苏凡的安全也是为了自己的安全，她是禁止一切有威胁的人靠近的。
    “你是叫欧丽芙吧？”欧丽芙刚将一个企图爬到苏凡的本体上的人打跑了，她就被叫住了。
    “殿下．．．”虽然很不愿意，但是面对五皇子她还是软了下来，五皇子现在亲自来了，这么大的事情也值得一个皇子亲自来了，剑圣都被打死了，这还不叫大事？至于说战场的事情？那算个Ｐ！两个王国而已，别说是剑圣了，就是一个十二级的战士也能给灭了。
    “我有事要和叶卡捷琳娜直接说！”五皇子戴维斯很严肃的说道，不知道苏凡用了什么迷魂汤使得欧丽芙对她那么忠心，已经守在这里好几天了，不吃不睡的。
    “这．．．琳娜她．．．”对于五皇子，欧丽芙可是不敢将他扔到水里的。
    “好了欧丽芙，我出来了．．．”苏凡虚弱的声音响了起来，她一瘸一拐的从自己的本体里面走了出来，欧丽芙赶紧上前扶住了她，另外三个室友也赶紧跑了过来，将她另外一条胳膊给扶住。
    “叶卡捷琳娜，这件事很重要．．．”
    “我知道，来我的机械灵体上说吧！”苏凡抬头指了指自己的本体。
    五皇子戴维斯对身后使了个眼色，几个侍卫紧随着他走上了苏凡的本体，在苏凡的带领下进入了主控室，主控室里面的大床已经被收起来了，换成了几座沙发，欧丽芙她们将苏凡放在了一座沙发上，自己找了地方坐下，而五皇子坐在沙发上之后，几个侍卫就站在了他的身后。
    “殿下，你有什么事直接问吧。”苏凡很虚弱的说道，“那个．．．剑圣如果没有错的话，的确是我杀的！”
    “你是怎么办到的？”五皇子戴维斯稳定了一下心思后开口问道，他很难相信苏凡竟然击杀了天下第一的剑圣！虽然苏凡的能力很奇怪，但是奇怪是奇怪，怎么也没有这么夸张的强大吧？
    “是我杀的没错，不过如果让我再重复一次的话，就很难成功了。”苏凡摇了摇头说道，“这件事能够成功可是有很多偶然的因素和一些不可复制的因素综合而成的，再来一次的话，随便找一个地方就能给破掉。”
    “详细说说？”五皇子戴维斯直起了身体，在他身后的几个侍卫开始了记录。
    “首先，剑圣太狂、太自信了！”苏凡伸出了自己的手指，“不仅将自己的详细位置说出来，而且还将自己的行动时间等事情都说出来，这就给了我一个天大的机会，而且在攻击到来的时候，他选择的是硬抗，而不是躲避，我的这个攻击是非常强大的点攻击，哪怕就是躲开几百米也无法伤到他了，但是他却傻乎乎的去硬接！”
    “嗯．．．”戴维斯点了点头，剑圣就是这么狂妄，虽然暴露自己的位置有点蠢，但是在绝对的实力之下，这么点优势和零蛋也没啥区别，一千年都是这样过来的。
    “第二，是帝国的帮助！”苏凡又伸出了一根手指，“我的那个武器全部是由顶级的魔法材料制成的，几十吨的云雾铁、几百吨的风铝，一千多吨的魔导碳还有那种火炭钢，都是属于顶级的魔法材料，也只有帝国能够财大气粗的拿出这么多的材料，如果没有这些，我的武器攻击力只有一少半！”
    魔导碳和火炭钢使得导弹的推力更大，能够将更多的载荷推到天空，而魔导碳的能量要比原版的固体燃料更多，能够将弹头扔到更高的轨道之上，而且高密度的云雾铁使得弹头体积更小，也就是阻力更小，能够达到的最高速度就更大，而且超高的硬度使得剑圣的攻击对其的影响很小，不然如果被拦腰斩断的话，威力会下降很多。
    这三样组合起来让导弹的威力几何倍数的增长，要知道弹头在地表５０公里的距离的时候才到了最高速度，如果是常规的材料，那么从１０００公里的空中开始俯冲，即使是撞击到了地面也不会达到最高的速度，毕竟这里的环境和地球不一样，一千多公里的高空也是有着稠密的大气的。
    “至于第三，就是我的导航。”苏凡将无名指伸了起来，“导弹的精确度太差了，偏差都是用公里来算的，这种武器都是用来毁灭一座巨型城市的，偏一点也无所谓，但是用来打人的时候就不行了，我是用了一种特殊的操控方式来实现超精确打击的。”
    “什么特殊的方式？”五皇子很配合的问了一句。
    “就是用我的灵魂直接对其进行控制！”苏凡说道，如果用卫星、星光等所有的导航放在一起的话，导航精度是十几米，可是这里没有，况且就是有，精度也远远不够，“就是将我的灵魂撕下一小块，融合到武器里面．．．不过这样会对我造成永久性的伤害，我不能随意的使用！”(未完待续。)
				
				
第三十一章 他们中出了一个叛徒
    “嘶～”五皇子吸了一口凉气，这个叶卡捷琳娜也太狠了，竟然将自己的灵魂撕下了一小片，不过转念一想，灵魂被伤害也总比死亡要强啊！怪不得她现在看起来无精打采的，走路恨不得直接躺在地上滚着走。
    苏凡之所以这么说，主要就是这次整的新闻太大了，剑圣喜欢整个大新闻，结果几个帝国都恨不得他挂掉，而苏凡将其击杀，从另外一个方面说就是继承了他的位置，苏凡不想要这个位置，所以必须要将自己的能力尽量的缩小，不然她真是没有剑圣那么鬼畜的实力，要是被盯上了就不好了。
    对于苏凡所说的，五皇子经过和好基友北辰天的分析之后，相信了很多，苏凡之前表现出来的和她自我介绍的都差不多，从北辰天收集到的消息来看，完全能够对上，戴维斯下令将苏凡的消息严密封锁之后，就将这个事情报告给了皇帝，这件事情牵扯面太大了，虽然他不是处理不了，可是即使处理的了，也算是抢了他老爹的饭碗了，会留下不好的印象。
    这件事情被送到了格拉斯帝国皇帝的手里，然后就是各种讨论了，当然没有一两天是Ｐ都讨论不出来的，与此同时，艾斯芬王国的军队开始停止了攻击，而伍德帝国的军队出现了大规模的调动，大量的军队被调往了边境，并且国内的一些经济方面也略有向战争方向倾斜。
    对于这个反应格拉斯帝国没有任何的意外，也是很满意的，拥有一个能够从一万公里的距离上精确的击杀了剑圣的家伙，格拉斯帝国方面肯定会得瑟一顿啊，至于帝国如何得瑟，那当然是发动一场战争了，当然格拉斯帝国对于苏凡的能力已经了解了，只是打算借助这个名头弄点好处。
    战场现在是一片安静，双方的士兵都老老实实蹲在战壕里面，后面的大炮也没有继续怒吼，昨天还是一片战火的战壕里面现在是安安静静的，对于这种安静，不管是新兵还是老兵都是非常的喜欢的，都期待着这种安静能够永远的持续下去。
    不过这些小兵兵的愿望很快就打破了，在安静了几天后，从艾斯芬王国的阵地上忽然的升起了无数的火光，随后铺天盖地的炮弹就落到了弗拉尔王国的阵地上，弗拉尔王国的士兵顿时被炸飞了很多，不多时，弗拉尔王国的炮兵也不甘示弱的回击，双方的大口径火炮你来我往的开始了对喷。
    “混蛋混蛋！”五皇子戴维斯在自己的办公室里面尽情的摔着铅笔，为毛这么生气呢？因为他们中出了一个叛徒．．．不要理解错了，不是你肮脏的大脑里面想到的那个，他的一个侍卫叛变了，将苏凡的一些“绝密”的信息给泄露了出去，本来格拉斯帝国准备拉苏凡这个虎皮从伍德帝国手里夺取一些利益的，可是苏凡的真实情况被泄露，这个虎皮也就被戳破了。
    苏凡只能算是一个一次性用品，她的最强一击限制太多，虽然攻击可以说是天下第一，可是打不到也是白扯，这样一来她的威胁就小了很多，原本还紧张不已的伍德帝国放下心来，继续支持着这场战斗，而正是因为这个叛徒，戴维斯的那些消息被泄露了出去，虽然帝国方面没想着将这件事给隐瞒多长时间，只是想要借此来占一些便宜，可是谁也没想到苏凡的那点战斗力被披露出来了。
    感觉自己上当了的伍德帝国继续支持着艾斯芬王国的战争，而且似乎有了撕破脸皮准备大规模援助的迹象了，在得知了这一情况后，格拉斯帝国也积极的最初准备，随时的准备和伍德帝国来一场局部冲突，至于说全面战？你自己去算算这个世界的面积吧，要是真的玩起了全面战，单单是动员部队就要多长时间？
    战舰核心也是可以自我恢复的，而且战舰核心是用来承载灵魂的，本身就比灵魂大了不少，在休息了一段时间后，苏凡的战舰核心就恢复了一些，虽然没有完全的恢复，但是已经能够将完全展开的灵魂覆盖住了，这样一来，苏凡的战斗力就回来了。
    还是那句话，不破不立，苏凡这次完全是在赌博，如果输了的话，很有可能就此挂掉，或者消失在外域，在剑圣嗝屁之前或者解锁能击杀剑圣的科技之前永远不回来；而赢了的话，那么就是大量的死亡之力了！剑圣作为智慧种族中最顶级的强者，挂掉之后贡献的死亡之力何其之多，甚至已经稳稳的超越了之前洗地洗出来的死亡之力了。
    而这个现象让苏凡感到一阵奇怪，要知道灵魂平等这句话不是白说的，虽然强者的灵魂在死亡之后也会贡献出极多的死亡之力，但是那也要有个限度啊！这个剑圣挂掉之后贡献出来的死亡之力竟然远远的超出了４００万人口死亡之后的死亡之力了！这有点太不正常了，而且在事后她翻看了一下航海记录，发现这些死亡之力竟然是超过１００万的不同的灵魂在离开身体之后贡献出来的！
    虽然任何生物死亡之后都会有死亡之力，但是不同的灵魂在离开身体之后的死亡之力都是不同的，虽然最终都能用来当做经验来使用，但是还是有区别的，这个剑圣死亡之后是有超过１００万种不同的死亡之力，难不成这个剑圣有一百多万个灵魂？苏凡对此表示非常的怀疑，这有点扯了，一个身体俩灵魂已经是夸张的了，再多的话肉体直接崩溃了，别看你是剑圣，照样给你弄崩了。
    这件事苏凡没有告诉给别人，她打算先自己弄清楚了之后再说－－至于她会不会转身就将这件事给扔到了外星，那就要看作者菌的记性怎么样了，不管怎么说剑圣被灭了，危机解除，而且并没有引起太大的连锁反应，不过给自己的功劳上狠狠的写了一笔，不知道能够混到一个什么级别的权贵。
    战争仍在继续，那么苏凡的敌后战争仍旧需要进行，两个王国之间的战壕战仍在继续，炮战已经不能够满足两个王国的胃口了，现在开始步兵的肉蛋战术了，两个参战的王国面积差不多，都和毛子＋欧萌差不多大小，当然只是实际控制的面积，至于没能控制的未开化区域那就更大了，两个国家的人口都是好几个亿，双方的战争可都是全面战争，双方各５００ｗ＋的军队在前线的战壕之中趴着，并且双方还在咬牙的向前线增兵。
    虽然此次的战争只是双方背后的帝国的一次玩笑性的掰腕子，但是作为小弟的两个王国不得不全力的出手，如果战败除了要面对对方王国的各种不平等条约，还要面对背后宗主国的责罚，所以两个国家都在玩命。
    战壕战就是拼血，看谁的血先流光了，在这段时间里面，双方在长达数百公里的战线上发动了数次进攻，在短短的一个月之内，双方士兵的死亡人数加起来超过了一百万！不要觉得很多，自己去百度一战的伤亡就知道这个伤亡并不是很夸张，其中大部分的伤亡是属于艾斯芬王国的，因为战争初期艾斯芬王国的大炮被苏凡给掀了不少，导致双方火炮数量相差有点大，多出来的这些都是被弗拉尔王国的火炮给炸翻的。
    相比于正面战场，双方的破交战场上给敌人造成的伤害更大，人命在这个世界里面不值钱，尤其是普通士兵的生命，随便抓几个平民经过几个月的训练就能够上战场了，这些士兵是最基础的步枪兵，身上穿着薄薄的金属护甲，手拿单发的步枪，要么蹲在战壕里面对射，要么就是端着步枪向前冲用刺刀去和人拼命，属于极为廉价的消耗品，总共一百万＋的伤亡对于双方表示压力不大。
    可是反观破交战线上，每天被击沉的运输船可是一个奇大的数量，相比与地球，在各个世界倒是非常的富庶，战舰什么的噼里啪啦的向水里扔，两个国家的战舰总吨位比整个地球上所有船只的总吨位都要多，更别说是民用船只了，而且双方大战的地方是一片独立的陆地，什么都需要从后方运上来，所以每天被炸毁的船只吨位就连阿妹你看也会觉得蛋疼，这些船上面装载的都是武器弹药，沉掉的这些物资都比战死的士兵要珍贵。
    不过即使是这样，双方仍在拼命的坚持着，而苏凡当然也不能坐视大好的机会白白流失，在战舰核心修复了了一点，能够保证灵魂完全展开后，她就准备继续去作死了，当然在作死之前是需要一些准备工作的，这个准备工作也不是很多，那就是将这些死亡之力给花出去。
    这次击杀剑圣所需要的清障者式导弹几乎将三百万平民的死亡之力都花掉了，不过击杀了剑圣之后获得的死亡之力不仅将这些死亡之力给赚回来了，而且还有不少的富余，这么多的死亡之力也足以苏凡再次的升级的了。(未完待续。)
				
				
第三十二章 开启黑科技
    此次的升级不再是外形方面的了，苏凡只是将船型略微的调整了一点，想看穿浪逆船舷的要失望了，这回苏凡优化的主要就是内在，她导弹的弹头除了核弹之外有三种，常规的超爆弹头，里面装的是超爆炸药，这种炸药的爆炸力约是ＴＮＴ的两倍多点；温压弹头，采用的是特殊处理过的硅基的物质，本身没有什么爆炸力，但是混合着助燃剂均匀的泼洒到空气中之后就会发生更为惨烈的爆炸。
    至于第三种当然就是白磷弹了，白磷是主体，里面混合着各种助燃剂什么的，烧起来灭不了，很残暴，很丧心病狂的一种武器，至于说毒气，那东西太偏门，苏凡只是储存了几枚就没有再多弄，只能算是一种偏门的武器。
    更换导弹的装药，当然就是要更换点好了，金属氢装药，一种理论级的科技树，这个理论级只是玩家们给分的，已经有人提出概念了，但是还没有制造出来，或者尚未大规模的民用，其中金属氢就是一种，二十一世纪五十年代，金属氢已经能够大批制造了，不过都是给核电站使用的，并不是看在金属氢的化学能，而是让热核燃料的体积更小一点罢了，民用还是呵呵级别，所以仍旧属于理论级的技术。
    金属氢可谓是一种多功能物质，直接引爆的话威力有ＴＮＴ的４０倍！能够当做弹头装药了，如果将其打成细小的粉末，混合上助燃剂灌进专用的弹体里面的话，那就是可怕的温压弹了，金属氢的温压弹威力虽然不能与核武器相比，但是已经算是常规武器中的王者了；当然金属氢不一定用爆炸的方式来释放能量，它也能缓慢的释放，这样一来就能够充当固体火箭的燃料了，换装了金属氢燃料的花岗岩８反舰导弹的末端速度能够一举突破五马赫！至于射程什么的到没有什么变化，雷达摸不到导弹打的再远也没用啊！
    剩下的死亡之力则是用来对导弹进行一些微调而花掉了，这些微调主要是导弹发动机，用来让导弹们适应金属氢为燃料的，控制系统，让导弹适应更快的速度，更换了金属氢的苏凡忽然发现自己的补给范围大了很多，别的不说，就是导弹的燃料和弹头就不用专业的炸药了，直接从脚下就能够获得无穷无尽的炸药！
    为了这个另类的“无限弹药”，苏凡从科技树中打开了一条科幻级的科技树，这条科技树完全是没有任何的理论科学依据为基础的超级科幻或者叫做黑科技，这条科技树也是关于金属氢的，不过是另外一种性质的金属氢，这种叫做重金属氢！
    按照一般的科技，金属氢是一种高强度，低密度并且有着高温超导性能的金属，而黑科技中的重金属氢则是利用ｘｘｘ技术制造出来的，重金属氢虽然也是氢元素构成的，但是因为技术不同，重金属氢有着非常大的密度以及和钨差不多高的硬度以及超高的韧性，一枚导弹完全能够直接使用金属氢来制造！
    当然这个科技有点太黑了，我们的苏大武库舰还是没有那么多的死亡之力可以造，所以她最终只能点亮了炮弹的的科技树，用重金属氢来制造炮弹，虽然因为重金属氢是不会自己爆炸的，所以炮弹也是需要引信，但是一个引信随手装到兜里走了，而一枚４０６ｍｍ、自重１．４吨的舰炮炮弹和一张床差不多大小，能够搭载的炮弹就多多了，况且一个弹头都是炸药，爆炸的威力可是不比花岗岩８的弹头小，而且既能当穿甲弹又能当高爆弹。况且它本身就是超导体，作为电磁炮的炮弹也不用特殊处理。
    所有的炮弹全部换装重金属氢的炮弹，当然常规弹药可是有的，为的就是防止距离过近的时候用大威力的爆炸弹药会造成一些不必要的误伤，要知道换装了重金属氢炮弹的３０ｍｍ机炮一顿扫射之下，完全能将一艘驱逐舰给炸成碎片，因为重金属氢本身就是超导体，所以７６ｍｍ舰炮和３０ｍｍ机关炮经过电磁加速之后能够使得炮弹出膛之后的速度更快。
    换装完毕，苏凡就上路了，这次出航仍旧是欧丽芙以及沙恩霍斯特双胞胎一起，这回轮到了阿道夫病了，发烧那个严重（伏笔哦！），苏凡给了他一针抗生素后，虽然勉强的恢复了，但是别说上海上晃悠了，就是做起来走两步都喘的不行，最后没办法，绯月继续的留在六号兵营当保姆。
    现在危险流浪者舰队中都是核心成员了，危险流浪者舰队的这些核心成员经过这段时间的战争每一艘都积攒了一些死亡之力，尤其是欧丽芙，舰队大多数的战果都是她炸出来的，现在她也是一个富豪了，有了死亡之力再加上捏船系统，欧丽芙经过不知道多少天的奋战终于确定了自己的新形象。
    舰娘不是真正的军舰，有着比常规军舰更高的优势，所以她走上了战列航母的不归路，列克星敦原本是八门２０３ｍｍ的短管炮，经过改装后，她先是将炮塔的位置向中间挪了一点，并且将原本的短管炮换成了５５倍的ＭＫ１６型的速射舰炮，虽然口径没变，但是炮管长了，威力也就上去了，为了调整重心，她消减了一座炮塔，虽然炮塔数量少了，但是ＭＫ１６的射速弥补了原本的不足。
    改装后的欧丽芙号排水量没有增加，不过跑道略微的窄了一些，因为ＭＫ１６要长一点，为了稳定重心，即使是这样，对于她的战斗力也没啥影响，她的飞机是直接出现在甲板上的，而且飞机就是她的一部分，虽然跑道窄了，但是对于起飞和降落也没啥影响，飞机的装载数量仍旧是１５０架。
    至于沙恩霍斯特姐妹舰也是有一些改动，苏凡是按照游戏中的Ｏ级战巡来改动的，关于Ｏ级的战巡有好几种说法，最常见的两种一是说这种战舰要比沙恩级的差，是条约下的杯具；而另外一种说这种战巡是沙恩级的升级版，游戏中的设定是按照后一种的，苏凡就是按照这种设计来拉长沙恩级的船身以及增高干舷的，不过到现在为止也没有完工。
    四艘船仍旧是按照之前的那种队形航行着，现在苏凡急于找一个地方试验一下自己的大杀器，也就是那种无限弹药的重金属氢炮弹，这种炮弹平时在船舱里面只有几枚，大多数地方都堆着炮弹的引信，需要的时候在短时间内就能够通过海水合成出来，这就是舰姬的好处了，完全是一个超级工业基地嘛－－虽然只能够自己使用。
    将电磁炮的滑道长到了最大，苏凡将一枚４０６ｍｍ的重金属氢炮弹塞进了轨道之间，她的目标是距离这里大约有４０公里外的一座城市，这座城市也是此次的目标，现在城市里面已经一片混乱了，４０公里的距离在大海中已经能够看到了，那座城市的岸防炮虽然怒吼了几声，但是因为距离的原因只是落在了距离她们很远的海中，什么事情也没管。
    “旗舰，我要用毒气．．．”现在在欧丽芙的船舱里面堆满了塔崩、沙林、维埃克斯等武器，不过没有苏凡的授权她是不能够使用的，而苏凡除非是像上次杀灭那个龙骑士或者任务要求需要杀死一些和战争有关的人员的时候，她不会批准欧丽芙用这些东西去对付平民。
    舰炮扬起，因为炮弹是４０６ｍｍ的，所以炮弹出膛的速度比较慢，在４０公里的距离之上就会出现很明显的弧线了，这就需要弹道计算机的辅助了，这对于苏凡来说不算什么，超低摩擦的弹头使得炮弹的弹道非常好判断。
    伴随着一阵尖叫声，苏凡来了一轮齐射，六枚炮弹飞了出去，拖着蓝色的尾巴向着目标飞去，经过十几秒的飞行，炮弹精确的落在了目标之上，顿时一阵难以想象的爆炸发生了，冲天而起的白色蘑菇云直冲到了数百米的高空，整个城市都发出了颤抖，就连距离这么远的舰队都能够感受到爆炸的威力，每一发炮弹都是由１．４吨重的重金属氢制成的，重金属氢的爆炸力可是要比金属氢还要大，１．４吨的炮弹完全的释放出威力，造成的爆炸足以和７０吨的常规炸药相媲美！
    “这才是对武库舰的完美解释！”苏凡看着那六个巨大的蘑菇云吹了声口哨，这才叫武库舰，这才叫洗地，在她的弹药库里面可是放着好三万个炮弹音信呢，这么多的引信如果全变成炮弹打出去，就是一个千万人的城市也都给我变成废墟吧！而且亲们别忘了还有导弹呢，以温压弹方式引爆的重金属氢威力要比直接引爆的重金属氢的威力要大上五倍！
    苏凡的这一轮齐射让欧丽芙看的眼睛都绿了，这才叫毁灭性的打击，这才叫舰队老大啊！不过虽然她眼睛成了绿色的，但是只能看着，苏凡给她的炸弹中灌装的仍旧是超爆炸药，而不是重金属氢的炸药，苏凡就是怕她用上瘾了见到啥都仍这些大杀器，不是舍不得，主要是怕误伤啊。(未完待续。)
				
				
第三十三章 中二大叔（上）
    一轮齐射过后，苏凡取得了一些重金属氢的性质，她开始调整弹道，准备进行曲射，将这里的城主府给打掉，这里的任务就是将城主府给炸掉，至于为什么她也懒得看的，无非就是贵族之间的一些利益争夺什么的。
    “旗舰，对方似乎打出了投降的信号！”沙恩霍斯特号忽然的通过内部频道说道。
    “投降？”苏凡很奇怪，破交战中有投降这么一说吗？况且自己就是来毁灭她们的城市的，即使投降了又能怎么样？作为破交舰还能将这座城市给搬走了？
    暂停了炮击，苏凡通过那个超大号的望远镜看向了城里，可是因为城市所处的位置有点高，所以只能看到城墙，不过很快，她就看到从城市外面的港口中，摇摇晃晃的开出了一艘小船，这艘小船非常小，只能容纳两个人，其中一个人站在船头，另外一个人在船尾使劲的摇着船桨，这艘小船缓缓的向着舰队驶来。
    因为已经将城市里面仅有的几门岸防炮给端掉了，所以舰队再次的向前推了几十公里，双方只有２０公里的距离，四艘船排成了战列线，船身上的炮管都对准了前面那座城市，二十四门大大小小的火炮对准了目标，只要一声令下，这些火炮就会喷射出致命的金属风暴，将这座城市炸成平地。
    当然这只是苏凡摆出来的一个姿态，真正开火的只有她一个，目标就是城主府，她要尽量的减少对这些手无寸铁的平民的杀戮，因为她自从屠了一座城之后，感觉自己对于胡乱屠杀的欲望越来越大了，现在必须要拼命的压制着才行，她打算在战争结束之后去外域狠狠的屠杀一顿，来缓解这个不太好的现象。
    “旗舰，开炮不？”欧丽芙将六门主炮对准了那艘小船，只要苏凡一声令下，那艘船就会直接变成碎片。
    “先等等。”苏凡制止了欧丽芙的炮击，她用火控雷达扫描了一下那个小船，小船上的两个人的实力都不怎么地，也就比一般的人要强壮很多，不过奇怪的是，这两个人被火控雷达扫了一下后，划船的那个吓得一动也不敢动，缩在船尾在那里哆嗦，但是那个船头的人却没有什么反应，将那个划船的推到了一边，亲自抄起了船桨。
    这有点不科学了，那两个人的实力可是非常非常低的，而苏凡的火控雷达可是相当于她最强攻击，也就是那个清障者导弹攻击的威压，这么可怕的威压对于一个没有什么实力的人竟然没有什么效果，这种情况只有两个可能，一个是这家伙要比清障者导弹的攻击还要强大－－这个可能性很小；第二种就是这个人对自己的命根本没放在心上，将生死置之度外的家伙，这样的人不能说没有，但是非常罕见，将生死置之度外，可不是那种脑袋一热就去找人拼命的那种。
    思考了一下，苏凡激活了一门速射炮，对着那艘小船打了一串炮弹，不过炮弹没有击中小船，只是在它的前面形成了一道水幕，与此同时船上的扩音器响了起来：“你么是什么人？有话直接说！”
    那艘小船停了下来，划船的那位已经趁着火控雷达关机的时候，跳到海里向回游去，只不过能不能活着回去就是一个问题了，几十公里呢，而且貌似苏凡的舰炮就要开火了。
    在巨大的武库舰旁边闪出了一片绿色的光圈，随后一个大约一百吨的小艇出现在了海上，这艘小艇快速的冲向了那艘小船，鱼雷艇围着这艘小船转了一圈，近距离的观察之下，苏凡看到这个小船上是一个中年的男子，他的身上穿着一件破旧的黑色长袍，这件长袍虽然很破旧，但是能够看出原本的样式很是华丽。
    “你是什么人？”快艇上传出了苏凡的声音从鱼雷艇上响了起来。
    “我是来请求您放过城市里面的平民的！”那个中年人大声的对着鱼雷艇说道。
    “．．．”苏凡对此表示无语，他没有说话，那个中年人叹了一口气，从身上摸出了一把短刀，看到这把武器，鱼雷艇上的速射炮和机关枪同时的对准了他，并且苏凡身上的一座电磁炮也转了过来，瞄准了这艘船，这个中年人的行为有点怪，还是加强一点戒备为好。
    “叶卡捷琳娜大师，您感觉到您心中的恐惧了吧？”那个中年人说了一句莫名其妙的话。
    “恐惧？什么恐惧？”苏凡严重怀疑这货是一个神经病了，面对一支杀气腾腾的舰队非但没有逃跑反而跑到这里来说一些莫名其妙的话。
    “面对我这个手无缚鸡之力的传教士，您也全面戒备，您的心里是非常恐惧的，只是想用杀戮来掩饰这一切吧！”那个传教士不紧不慢的说道。
    “？”苏凡确认自己遇到了一个神经病了，不过这个神经病没有闭嘴，而是继续说道：“停下来吧，趁现在还有机会，如果不要在杀戮的道路上越走越远了，现在回头还来得及！”
    “欧丽芙，解决掉他，继续对城市进行打击，记住第一目标是城主府！”苏凡说着就将炮管转走了，这货原来是一个被宗教烧坏了脑子的家伙，光明神教在黑暗时代之后，就变成了这种像老和尚一样的宗教了，对此苏凡很是反感，你反对人类之间的厮杀也就罢了，还反对人类对未开化种族的屠杀，这就有点逗比了。
    “旗舰，不好办啊．．．”欧丽芙没有立刻开火，而是非常为难的说道。
    “怎么了？”苏凡奇怪的问道。
    “这个传教士是麦金托什牧师．．．”欧丽芙为难的说道。
    “我艹．．．”苏凡骂了一句，尼玛你一个老和尚专门念经就行了，闲的没事干涉大陆的政治干什么？
    苏凡已经在这个世界生活了将近一年，一些事情她都是知道的很清楚的，就像这个麦金托什牧师，他是一个光明神教的牧师吗，小时候不知道受了什么刺激励志要消灭所有的杀戮，而且他的运气不错，加入了光明教会之中，并且用自己的执着，成为了一个天下闻名的大牧师，而且凭借着自己的那张嘴，竟然终结了几场帝国之间的战争－－当然，终结掉战争的事情我们以后再慢慢的解释，总之这个麦金托什牧师在普通民众以及中下层的贵族之中有着极高的声望。
    光明神教前面解释过是怎么来的了，现在的光明神教差不多相当于地球上的联合国差不多的情况，名义上是联合所有人类帝国的，虽然没有任何的权利和武力，但是精神影响还是比较大的，所以没有哪个政权会去和教会过不去，而且教会也是很老实，从没有干涉过各个国家的政治，而且光明神教的教义也是很愚民的，所以一些政权对于一些教会中的人员，也会卖一些面子的。
    就比如麦金托什，在民间流传的她制止了几场帝国之间的战争，说白了就是帝国卖给他的面子，所谓的“战争”只不过是两个帝国之间相互的秀肌肉的大兵对峙罢了，没有哪个帝国会轻启全面战争，而且如果真的打起来了，也没有人能够阻止。
    可是越是作秀越是让麦金托什的名声变大，大到了苏凡也不能轻易的用舰炮将他撕成碎片了，当然苏凡不是怕别的，主要是为了自己的权贵身份啊！正所谓冯唐易老李广难封，虽然这两位和异界没啥关系，但是想要成为权贵也是很困难的，因为在审批贵族身份的元老会里面专门就有那么一批人就是为了反对而反对，就是不让平民成为贵族，没有任何的原因。
    这些人的权利很大，对于贵族的审批有着非常大的影响力，如果苏凡在这里将麦金托什给崩死了，那么这些人可就有话题了，虽然不至于将苏凡的功劳给抹去，但是也会使她的权贵身份下降很多。
    现在苏凡算是知道为什么有的国家宣布动物保护协会是恐怖组织了，这个动物保护协会和眼前这个麦金托什有啥分别？用软暴力来对抗大的潮流，拦截补贴财政的捕鲸船，捣毁为了研制抗癌药物的生物试验室，专业给人找不自在，可是却站在道德的制高点上，打又打不得，骂又骂不得。
    “旗舰，我们该怎么办？”欧丽芙虽然现在成了疯婆子似的，但是理智还在，是没有那个胆子开炮。
    “不用管他，给我开炮！”苏凡怒了，既然你愿意软暴力，那么我直接跳过你不就行了吗？你一个只是比一般人强壮很多的传教士就不信你能够将我们的炮弹给拦下！
    战舰的主炮扬了起来，瞄准了城墙，可是没等苏凡开炮，欧丽芙就大叫了起来，苏凡赶紧给电磁炮退能。
    “又怎么了？”苏凡打开了通讯频道。
    “城墙上．．．”欧丽芙指着城墙说道，苏凡将视角拉近，顿时就破口大骂起来。(未完待续。)
				
				
第三十四章 中二大叔（下）
    “叶卡捷琳娜大师，我么愿意用我们卑微的生命，换取整个城市中所有人的生命！”麦金托什说道，说完他很本子化的拿起了那把短刀，然后将上衣脱掉，一刀扎进了自己的肚子，然后刀锋一转，将肚子上的一块肉给挑了下来，“我们愿意接受千刀临身，来平息您的怒火！”
    “咋办？”苏凡的炮管垂下来了，不是她不打了，你看看城墙上站着的都是谁？一串的光明教会的牧师！这些牧师的身边都有一个个旗帜，从旗帜上能够分辨出他们的身份，一共有一百多个牧师，其中有旗帜的就有四十多个，这些牧师可都是能够和麦金托什相提并论的牧师！如果一炮将他们给炸了，虽然不会有什么审判骑士团来查水表，但是自己的权贵梦就要破裂了。
    “怎么就针对我啊．．．”苏凡哭丧着脸自言自语道，“撤退撤退，换个别的城市去，就不信这些中二们还去拦截我们！”
    伴随着一阵汽笛声，危险流浪者舰队撤退了，顿时城里面爆发出了一阵欢呼声，而光明教会的一些传说也增加了一笔，而苏凡则是在船舱里面考虑着是不是要找回一些场子来，这些牧师怎么会出现在自己的目标那里？而且为什么他们会选择帮助艾斯芬王国？到底艾斯芬王国给了他们什么好处呢？
    这个思考一直到了下一个城市之后就被打断了，主炮抬起，一轮炮击，城市里面的岸防炮被全部炸毁，整个城市向舰队敞开了防御，欧丽芙的飞机也开始出现在甲板上，准备进行轰炸，一切都是按部就班的进行．．．
    “撤退！草泥马的撤退！”苏凡一脸黑线的看着城墙上的旗帜以及那个正在表演自我肢解的麦金托什，你们是怎么办到的？这个目标可是苏凡随机挑选的，而且距离上个城市有一段距离，你们这群闲的蛋疼的家伙是怎么发现我的？
    不知道苏凡到底怎么招惹光明神了，总之她到达一个目标，一轮炮击将岸防炮炸毁之后，麦金托什和他的小伙伴就会准时的出现在炮口之下，有好几次如果不是苏凡的动作快，炮弹直接的就飞出去了，面对这些大爷（二声）们，即使是强大的武库舰也没办法啊！
    “去前线吧．．．”无奈的苏凡捂着脸说道，作为曾经统治了大地几千年的宗教之一，光明神教肯定有一些不为人知的能力，就像是这个总能准时的发现危险流浪者舰队的这个能力，当然苏凡不认为是自己一直被跟踪，而是一种瞬移的能力。
    因为每次都是危险流浪者舰队开炮击毁了岸防炮之后那些中二们才出现的，后来又一次苏凡直接在远程用导弹敲掉了城主府然后大摇大摆的离开之后，那些人才出现，应该是通过瞬移的魔法来完成的，对此苏凡很是奇怪，自己到底是怎么得罪这些大爷了？
    在海上转悠了几天，苏凡将手中的任务目标看了看，最后决定还是回去吧，总是有给自己塞牙的打起来也不爽，回去想办法借助帝国方面的一些力量去调查一下吧，相信帝国方面应该会给自已一些方便的．．．吧？
    舰队返航，目标是主兵营，也就是最前线的一座兵营，这座兵营也是在海边，出示身份证明等一系列蛋疼的手续之后，舰队回港，从船上跳下来后，苏凡本以为瑞可和阿尔玛她们回来接自己，但是两人竟然都不在。
    “多林，瑞可和阿尔玛她们呢？”苏凡捅了捅身边的一个刚将自己的机械灵体收起来的机械师问道，这个机械师她只能说是相互认识，都是机械师学院的，平时见面也会打个招呼，但是交往不深的。
    “瑞可和艾尔玛她们？她们在前线受伤．．．”
    “啥？受伤了？伤成啥样了？”苏凡吓了一跳赶紧的问道，可千万别伤的太重。
    “伤倒是没多重，被几枚重炮的炮弹打穿了装甲，她们病了，已经回后方去了！”多林赶紧的说道。
    “这样啊．．．”苏凡略微的放了点心，“她们病怎么样了？”
    “我不知道。”多林摇了摇头，同时在心中后悔自己怎么不和别人学着八卦一点，现在可是培养好感度的时刻啊！
    数了数自己的功劳，也有不少了，还是先休息一下吧，她摸了摸下巴，顺便要去找五皇子看看他知不知道那些光明教的家伙们到底在干什么，就在她准备去打听的时候，天空忽然的黑了下来，周围略微骚动了一下就平息了，她看了看天空，漆黑一片，没有星光，竟然是黑日到来了。
    黑日对正面战场并没有多少的影响，在双方的照明魔法之下，黑不黑也无所谓了，而炮兵基本上都是在曲射，看不到目标，只要按照上面说的坐标一顿乱轰就完成任务了；不过对于敌后的破交战场，那就影响大了，没有了自然界的光亮，也就没有了方向感，海上的船只只能依靠非常不靠谱的魔导针来进行导航了，这种导航只能大概猜出来一个方向，精准的导航还是呵呵呵吧。
    失去了导航的破交舰们经常性的错过目标，或者在搜寻目标的时候直接钻到人家的舰队里面，所以在混乱了一顿之后，双方不约而同的将各自的破交舰对撤了回来，双方的临海城市也都不约而同的松了口气。
    “五皇子殿下！”苏凡走进了五皇子戴维斯的办公室后，对戴维斯行了一个礼，击毙了剑圣之后，她的地位那是水涨船高，至少她能够随意的来找五皇子，出入他的办公室了，而不用事先通报了。
    “琳娜，你有什么事？”五皇子戴维斯看到苏凡，眼睛一亮。
    “那个，是关于光明教会的．．．如此这般！”苏凡将那些中二大叔的事情说了一遍。
    “这个．．．虽然那些敌国的贱民们的生命就是为我们增添荣耀的，但是．．．那点荣耀不要也罢啊．．．”戴维斯的脸上也是很尴尬。
    “额．．．”苏凡表示不解，说了这堆话是啥意思？她有心想来一句“说人话”但是觉得还是给戴维斯留点面子吧。
    看出了苏凡的迷茫，戴维斯给她解释了起来，原来一切的起因就是她整出来的那两个大新闻，一个就是用核弹炸了艾斯芬王国的首都，虽然核弹没有正中，但是爆炸之后的反射性尘埃基本上都落到了艾斯芬王国的首都里面，放射性尘埃你懂的，当场撂倒了不知道多少万人，不管是强大的机械师还是卑微的乞丐在尘埃面前都是妨碍元首的，不过辐射你懂的（咳咳，不懂的去百科。）尤其是核弹的辐射尘埃的杀伤力不是那么夸张，不会当场死亡，所以苏凡没有一次性收到大量的死亡之力。
    当然核弹是一方面，另外一方面就是对那个龙骑士所在的城市进行毁灭性打击了，那可是几百万人的城市，在苏凡火力全开之下，基本上团灭了，这么强大的屠杀能力即使是高等机械师能够办到，虽说机械师能够毁灭一座城市，但是那只是将城市里面重要的地方给炸了，人员伤亡也不会那么夸张，就像东京轰炸直接炸死了十万人，一般的机械师能够灭了十分之一就算是多的了，主要就是毁灭工厂什么的，虽然这个世界的城市人口密度比较大，但是将几百万人给团灭了就夸张了。
    前面说过单独的杀人狂会有麻烦，这个麻烦现在就找到了苏凡的头上，最初的那就是光明教了，用各种方法阻止这个杀人狂，接下来就是一些自命不凡的君子们出手杀灭了，苏凡现在的战绩并不算是很高，所以只是引起了光明教的注意。
    “哈．．．”苏凡发出了一声没有任何意义的感叹词，“那我该怎么办？总不能让我啥都不干了吧？”
    “那个．．．光明教会也是有一个默认的标准的，那就是平民的伤亡不能超过百分之一，一旦超过了他们就会出手干预了．．．”戴维斯说道，“这个指的是单人攻城的时候，如果是战争他们倒是没有那个胆子去说什么，至于军队的伤亡什么的，倒是也不敢去管。”
    “额．．．好吧。再见。”苏凡没有再废话，离开了戴维斯的办公室，百分之一的伤亡？开什么玩笑？一百万的城市只让误伤一万个？这个对于别的机械师来说倒是没什么，可是对于自己来说，这完全就是不可能吗！
    一个机械师想要打下一座城市除非是顶尖的那些，不然最多只能够将这座城市给炸毁，只有在一支舰队攻城的时候才能够将城市给打下来，这就会造成更大的平民伤亡，可是亲们不要忽略了我们的苏大武库舰，她的定位可是代替一支舰队！一支舰队啊！她自己去攻城和一支舰队去攻城有什么区别？为什么那些光明教的家伙们转么看自己不顺眼？（愤怒中的苏凡忘了这个世界压根就没有武库舰这种概念．．．）(未完待续。)
				
				
第三十五章 BB党的终极撸炮神器—————————————————————————————暂时没材料
    扯了一堆没用的，苏凡带着舰队返回了六号兵营，将正在那里晒甲板的绯月、爱娃和阿道夫带走了，带上三个人后，舰队准备返回前线，现在已经被光明教会的那些中二们给盯上了，破交战是别想了，还是在前线找点机会吧。
    在前往前线的时候，绯月给苏凡带来了一个很不好的消息，瘟疫！一场突如其来的瘟疫！之前的爱娃和阿道夫都是中了瘟疫才病倒的，并不是因为过度劳累，幸好有苏凡的抗生素所以才没有恶化，可是那些没有抗生素的人就倒霉了。
    这种瘟疫在感染之后先是各种发烧、全身无力，然后就是发疯，最后全身溃烂而死，死状非常的恐怖，六号兵营里面已经有不少人感染了瘟疫而死亡了，这种瘟疫的传染方式不得而知，但是感染率却很高，现在六号兵营已经被隔离了，一些感染者被送进了中央的隔离区里面任其自生自灭。
    瘟疫在人们之中可是要比战争还要可怕的，当然只是平民和低等贵族，高层的贵族并不怕瘟疫，因为他们有魔法师，一些精通医疗魔法的魔法师能够治疗很多的瘟疫，不过这种魔法也之有中层的贵族以上才能享受得到，尽管是这样为了减少民间的恐慌，前线指挥部也是下令将消息封锁住，以免影响前线战士的士气。
    “你有没有被感染？”苏凡打量着绯月问道。
    “我被感染了，不过幸好你留下了很多药物，我给我自己打了一针，现在好了。”绯月一脸劫后余生的说道，在兵营里面说是隔离区，说白了就是任其自生自灭了，随军的军医没办法治疗瘟疫，而且瘟疫的传播方式不得而知，军营方面只是将这些感染者圈起来，每天远远的将食物扔到里面，如果有人敢走出那么就要面对子弹了。
    “不好，瑞可还有阿尔玛据说是病了，她们．．．”苏凡忽然的急了起来。
    “她们病了？”绯月也是一惊，她可是亲眼见过那些被感染者晚期的样子。
    “不用担心啊！”欧丽芙不知道从哪里钻了出来，“瑞可她们可都是高级贵族，即使病了也不会扔到集中营里面的，有的是医生为她们服务，况且她们现在应该已经回到她们家族的封地了吧？去了也是白去。”
    “那倒也是。”苏凡点了点头，放心了，她又试着呼叫了一下瑞可和阿尔玛的电台，没有回应，她也没有多么着急，电台都是放在各自的储物装备里面的，那玩意绝对是信号屏蔽的一把好手。
    作者实在是找不到什么好的凑字数的了，所以只有拼命的塞妹子来凑数了，所以我们的主角就见到了一个战舰核心，至于这个核心是怎么来的很简单，就是从黑市上买来的．．．前面说过，一旦战争开始准备的再充分也是不够的，前线的士兵基本上都处在物资短缺的年代，弹药什么的倒是不少，主要就是食物和娱乐，食物只能维持在吃饱，吃好就别想了，至于娱乐只有自己的双手，捡肥皂什么的也算。
    这样一来士兵们虽然能够忍受战争的残酷，但是不能够忍受长时间的紧绷着神经紧绷，司令部唯一对士兵的福利就是轮休了，而轮休的时候是不禁止士兵外出的，反正最底层的士兵的兵营里面也没有什么好侦察的，即使混进去几个间谍只要将弹药库看好了也无所谓，在残酷的战争中能够获得一些休闲的时光对于士兵是很难得的了，至于别的娱乐就要靠自己去找了。
    所以在军营的周围，都有一些黑市，这些黑市中提供给士兵们吃喝玩乐一应俱全的设施，黑市里面的商人当然不是雷锋，士兵们是要花钱的，至于钱哪来的．．．除了军饷之外，就只有倒卖一些东西了，大多数是战利品，如果战利品不足的话，就是一些军需品了，比如子弹枪炮什么的，只要不是太夸张，军需官也是睁一只眼闭一只眼的，直接上报一个遇到敌军小队战损就可以了，再说军需官也是需要解决生理需求的。
    虽然有一些军需官是铁面无私的，但是很快他们就会被敌人的小分队给袭击身亡了，所以军需官们也没有铁面无私的了，黑市里面大多数都是卖肉的，还有一些就是战场上保命的小玩意，比如说魔法护符什么的，当然这些大多数都是假的，不要抱太大的希望，只有一些军用物品才是最受欢迎的。
    “这个魔法火焰你是在哪里弄到的？”苏凡紧紧抓着手中的这个战舰核心，虽说是战舰核心是被均匀的撒出去的，但是在其中一个战舰核心周围找到另外一个战舰核心的概率，要比满世界乱转之后找到的概率大多了。
    “这个啊！我这里有很多啊，这个可是偷袭敌人的好东西哦！”那个一脸市侩的黑市商人殷勤的介绍道，在他旁边的那个箱子里面，装满了一堆黑色的方块，看上去和尚未激活的战舰核心非常像，这些黑色的方块就是魔法火焰的符石，魔法火焰说白了就是一种符石，能够按照使用者的意愿发射出去，一次性用品，在高级的精锐部队中，这种魔法火焰是标配，但是在战壕中的这些炮灰士兵中确是属于保命的了，在战斗的时候，没准一枚魔法火焰就能够救自己一命呢。
    “我再问你，这东西是哪来的？”苏凡将这个战舰核心放在了那个黑市商人的面前。
    “这个．．．”那个黑市商人眼神飘忽，这批货物貌似是从不得了的地方弄来的。
    “我没有兴趣管你的那些破事，我就要问这个魔法火焰到底是哪来的？”苏凡步步紧逼，并且打开了自己的火控雷达。
    “我说，我说．．．”那个黑市小商人立刻崩溃了，面对着一艘能够毁灭一座城市的军舰，这个仅仅想着挖战争墙角发财的家伙根本顶不住。
    这个魔法火焰的来路同样不正，是从更高级的军队之中弄来的，这个走私的已经是一个巨大的网络了，这个网络牵涉了很多人的利益，所以虽然王国方面整治过，但一是有人从中阻挠，二就是会影响军队的士气，所以只要不是太过分，最顶层的领导也是睁一只眼闭一只眼了。
    这个核心就是和魔法火焰一起来的，听到了这个消息，苏凡就失望了，既然是从后勤弄来的，那么肯定就要上战场了，战场她也去过，凭借着２５０的扫描能力，整个战场都被她给扫描了一圈，也正是那次的扫描才让她发现了这个核心。
    “大师，我只是一个最底层混饭吃的人啊．．．您．．．”那个黑市的小商人一把鼻涕一把眼泪的在那里哭诉，他以为这次弄得数量太大，结果不好收拾了呢，每次出现这种情况像他这种最底层的黑市商人都是最先遭殃的。
    没有搭理这个商人，苏凡抱着这个核心离开了，绯月很奇怪的跟在苏凡的身后，不知道她又发什么疯跑道黑市里面弄了一枚魔法火焰，然后又兴冲冲的跑回了港口，然后放出了机械灵体之后就钻到里面好久没有什么反应，绯月在苏凡的甲板上转悠了很久觉得没意思，就拉着同样被赶到了甲板上的爱娃和阿道夫跑了。
    苏凡在自己的主控室里面炮制着这个战舰核心，这枚核心尚未激活，她向里面输入了一些能量之后，原本是一个方块的战舰核心迅速的解体，变成了一大片黑色的碎片，并且从中冒出了一股绿色的火焰，这个战舰核心才算真正的被激活。
    激活之后，苏凡就查看到了这个核心的消息，这个消息反馈到了她的信息处理中心后，她不知道是该哭还是该笑，这个核心竟然是元首国在二战时期设计的一款超级战列舰，没能实现，属于图纸船，说是设计有点不符合实际了，说是ＹＹ都丝毫不夸张，这个核心就是巨舰大炮最的疯狂的巅峰了，元首国的Ｈ４４级后期型的超级战列舰！
    只要５８８，超级战列舰抱回家！这个５８８不是吨，而是千吨，没错千吨！５８８０００吨的排水量，全长７６２．１米，宽９７米，干舷１５米，吃水１３．９米，这个数据别说是二战了，就是在二十一世纪中叶也只有一些原油的轮船才勉强的超过，但是在一百多年前的二战老西同学就敢上！
    不过正是因为老西同学的疯狂，才导致这种超级战列舰在游戏中以模板的形式出现，并且被归为了二战时期的，不过呢，玩家没有一个脑子抽筋用这种战舰当做模板，尽管游戏中能够各种不合理，这么大个的家伙虽说火力是二战时期的最猛的，但是所需要的经验也是多的要死，扩建船体就是一大笔的经验支出，还有那独一无二的火炮，这些经验加起来足以让玩家进入现代的海军了，而且制造这样一艘怪兽所需的材料，能够建造出一支将这个怪兽打的生活不能自理的舰队！除了是某些真正超级有耐心的ＢＢ狂人才会去点这个怪物。(未完待续。)
				
				
第三十六章 你就不能老实点，怎么总是弄阴谋呢？（上）
    尽管这艘超级战列舰在现实中是ＹＹ产物，而且在游戏中因为身处地位很尴尬的原因，很少有人去看她，但是她在单纯的有记载的由官方进行过严密论证过的战列舰的设计之中，绝对是最顶尖的，最为疯狂的！
    ８００ｍｍ的长管加农炮八门，分为四座双联装，３８０ｍｍ的舰炮十二门，六座双联装，１５０ｍｍ加农炮３６门，１２座双联装，不管是阿妹你看的蒙大拿还是本子的超大和或者是红毛子的红毛子级在这种怪兽的面前都是一炮死，１０００ｍｍ的主装甲和１２００ｍｍ厚的炮塔前装甲，９５０ｍｍ的司令塔使得任何的火炮都无法将其击穿。
    ３６门１０５ｍｍ高炮、９６门３７ｍｍ高炮、２４０门２０ｍｍ高炮组合成的超级火力网没有任何一种同一时代的飞机能够穿过，巨舰大炮的绝对巅峰的设计，ＢＢ党的终极神器，也是元首最后的疯狂。
    “我说你又哭又笑的干啥？”绯月看着苏凡蹲在墙角抱着一团魔法火焰在那里蛋疼，她就忍不住的问道。
    “你说一艘５８万吨的战列舰好用不？”苏凡问道。
    “５８万吨？谁的脑子抽了？”绯月对此表示不屑一顾，魔晶石蒸汽机的功率也是有限度的，机械师中排水量最大的也就是２０万吨，一般也就是十五到十八万之间，再大就因为本身无法为机械灵体提供足够的动力了，即使是再强大的机械师也不可能超过这个排水量－－当然如果你想要一艘海上蜗牛的话就当我没说。
    高级的机械师一旦超过了这个排水量之后，都会将经历完全的转移到如何在不增加厚度的情况加加强装甲、在不增大口径的情况下增加火炮的杀伤了，也就是将魔力由机械灵体的驱动和扩增，变成增强魔力护盾等方面，在排水量超过１４万吨的机械师之中，机械灵体的大小已经不是衡量机械师战斗力的标准了，不过能达到这个级别的机械师整个世界也没有多少个。
    “嘿嘿，你不信是不是？”苏凡的脸上露出了笑容，“我们打个赌吧！”
    “打赌？赌什么？”绯月很奇怪。
    “我赌的是，一艘５８万吨的超级战列舰跑得比你快！”苏凡站了起来，伸出了一根手指说道，在直面数据上，用核动力的Ｈ４４的速度比的确比内华达级战列舰要快得多，更何况是绯月这种山寨的内华达。
    “谁和你赌谁脑子抽了！”绯月白了苏凡一眼，“想要材料直接去找欧丽芙，我是穷人！”
    “好吧．．．”苏凡趴到了床上，她是被Ｈ４４给刺激的，Ｈ４４的超大个头使得她必须要用更好的材料才行，而苏凡现在根本就拿不出这笔钱，眼睛急的已经绿了的她见到谁都想去捞一笔了，结果绯月不幸中弹了；而关于这个赌注，如果是别人，绯月是不相信，但是换做是苏凡她可就信了，因为苏凡给她的意外太多了。
    “对了，你是不是又找到了一个你的同族？”绯月忽然想了起来。
    “是啊！”苏凡也没什么隐瞒的，点了点头就承认了，“我是在给她找材料．．．”
    “什么同族啊！”说曹操曹操就来了，欧丽芙一头撞进了主控室里面，然后猛地扑在了床上，抱着床上的一个抱枕就开始打滚。
    “欧丽芙，你还有钱吗？”苏凡问道。
    “钱？有一点，大概十几万吧，其他的都花在飞机上了。”欧丽芙抱着怀中的大玩偶说道，“旗舰你要干什么？对了，刚才舰队的通讯中有一个新船加入，我正好来看看，Ｈ４４是什么啊？”
    “就是新同伴。”苏凡说道，“不过现在你见不到，身体还没有呢，先给我五十八万八千吨的１５０号战舰钢再说吧．．．”
    欧丽芙也被Ｈ４４那超大的个头给吓到了，同时也被造价给吓到了，因为Ｈ４４那超大的个头，一般的战舰钢根本不行，直接自己就断开了，必须要用更好的，１５０号战舰钢就是最低的要求了，可是１５０号战舰钢本身的价格就要了亲命，就连苏凡都没舍得给自己用，哪来那么多钱用来给Ｈ４４？
    蛋疼了一会后，苏凡就打起了精神，准备去赚钱了，按照设定自己的妹子多多，但是妹子可是需要钱的，没有钱购买材料，即使妹子到手了也是只能抓在手里ＹＹ，而不能抱在怀里ｘｘ啊！
    少女赚钱中．．．
    虽说是黑日到来了，但是战争还没有结束，苏凡现在正在近海慢慢的航行，她这是一面刷战功一面思考着赚钱的方式，夜战在海战中是很蛋疼的，在黑漆漆的环境中，谁都看不见谁，有时候只有相互撞上了才知道，虽然有精神扫描，但是也只是知道一个大概的方向，就像声纳一样，无法确定详细的位置。
    当然这只是针对常规的船只，对于机械师来说就不是了，机械师的精神扫描要比魔法师的强大很多，虽然仍旧是会受到黑暗的影响，但是也足够应付海战了－－当然和苏凡的雷达是无法相比的，所以在黑日的时候，出海逛游的都是机械师。
    本来破交就是一种来钱很快的方式，两个国家之间的贵族肯定会因为一些贸易的问题产生矛盾，解决这个矛盾的方法当然就是将对方给抹去了，私下里接受一些本国的贵族的袭击的任务就是最好的赚钱方式，很多的破交舰都是这么干的，可是这个潜规则苏凡也是刚刚才知道，而且现在她上了光明教会的黑名单，再去玩破交的话，没准又会被中二大叔们围攻，这个赚钱渠道就被封住了。
    “旗舰啊，我倒是有个主意。”欧丽芙从被窝里面伸出了脑袋对苏凡说道，在黑夜的环境中，她就以视线不好为借口不自己跑了，赖在苏凡的主控室里面睡懒觉，要么就是把苏凡的中央电脑当游戏机玩，总之就是不去干活，沙恩霍斯特姐妹两个倒是很有节操的跟在苏凡的后面警戒着。
    “有啥注意？”苏凡懒洋洋的问道。
    “我们可以去找那些雇佣军团合作啊！”欧丽芙说道，“借着他们的名声去袭击城市，，如此这般。”
    欧丽芙的计划很缺德也是很简单，那就是先找一支雇佣军，用他们的名义去攻城，借此来迷惑光明教的那些中二，现在是黑日，城市里面根本无法分辨到底是谁干的，只要事做好伪装就行了，苏凡她们最大的特点就是舰载机和导弹，只要到时候注意不要将这两个给暴露出来就行了，更何况仅仅凭着舰炮攻下一座城市也不是不可能。
    “好主意！”绯月也窜了出来。
    有了计划就去完成吧！舰队返航，不过返航的时候是乘坐绯月的机械灵体的，别忘了她可是有好几个机械灵体的，其中的一艘巡洋舰就是按照这个世界的主流设计方式的那种双联装左右炮塔的，中轴线主炮的设计并没有按照苏凡想象那样被迅速的扩散，这个世界的历史太长、太沉重了，想要打破是很困难的。
    一艘五千吨排水量的重型巡洋舰并不会引起多大的注意，几人选择是距离正面战场很远的一处岛屿上，说是岛屿，但是面积也不比海南小，这座岛的地理位置非常的不好，不是什么兵家必争之地，所以雇佣军们在战争开始之后就在这里自发的组织起了一个小型的聚居点，很快的这里就热闹了起来。
    这里是一个半中立的地区，雇佣军是没有国籍的概念的，只要有钱，所以这个雇佣军团今天刚刚烧了一座弗拉尔王国的城市，明天就有可能屠杀了一个艾斯芬王国的城市，佣兵们都是两面派。
    雇佣军们干的都是脏活，所以都不会以真面目示人，那些发布任务的人的目标也不仅仅是敌国的目标啊，所以在这座岛上的人大多数是全身笼罩在黑色长袍里面的，至于那些没有伪装的，要么就是专门的商人、舞女，要么就是从别的帝国来的雇佣军，他们可不怕有人找他们谈笑风生，当然还有一种就是那种身子整影子直的或者是本身实力爆表，就像前面那对好基友．．．
    “我擦，怎么遇到那两个了．．．”苏凡一脸黑线的看着对面桌子上的那堆好基友，可不正是白色剑圣彼得和那个沙盗的老大嘛？幸好现在自己是全副武装的，那两个家伙只顾着在那里装忧郁，没有发现苏凡。
    酒吧当然就是苏凡她们的第一站了，至于带着未成年进酒吧什么的，这里是异界，不归地球管，别说带着未成年进酒吧了，就是将未成年给啪啪啪了又有谁会管？
    “基洛夫，我们怎么开始？”绯月小声的问道，既然要玩就玩全套的，几人都没有用自己的真名，直接用各自的船型来称呼了，苏凡就是基洛夫－－虽然和基洛夫已经相差十万八千里了，绯月就是内华达，欧丽芙当然就是列克星敦了，至于两个型号一样的萝莉和正太的称呼，当然就是秋月桑和秋月酱来称呼了－－这个称呼是日语过了雅蠛蝶级的苏大武库舰亲自指定的。
    “先听听再说！”苏凡小声的回答道。(未完待续。)
				
				
第第三十七章 你们就不能老实点，怎么总是弄阴谋呢（下）这章有关于白色剑圣的解释。
    酒吧里面很混乱，干啥的都有，不过苏凡的声纳倒是不错，很容易的就能够将周围杂乱的声音给分辨出来，经过处理之后一一的分为别类的分析出来，最终呈献给苏凡，至于另外几个人则是很好奇的看着周围。
    监听了一阵子后，苏凡没有收到什么有用的信息，就在她准备取消监听的时候，对面桌子上的白色剑圣两个人的对话将她给吸引了，两人说的内容既然引起了苏凡的兴趣，当然就是很机密的了，当然也不会直接在这里说，他们用的语言不是人类的语言，而是海族的语言！海族的聚居地距离这里非常的远，这里基本没有人能够听得懂海族的语言，而且两人的声音非常小，也就没有意识到一个特殊的监听器在旁边听着。
    绯月虽然是孤儿长大的，但是她的那个师傅也是海族，所以她也是能够像正常的海族那样听说读写的，和她在一个宿舍里面挤了将近一年的苏凡当然也学会了海族的语言，这对她来说并不难，各种存储器将单词记录下来，然后一一对比就不行了吗？虽然翻译出来的也就和谷歌差不多，但是总比听不懂要强。
    “彼得，你真的要去这么做？”特伦斯问道。
    “那有什么办法，这是唯一知道迪娜消息的办法了，我们找了这么长时间，也没有任何有用的信息！”白色剑圣彼得说道，“那个五皇子身边虽然有二百来个格拉斯帝国皇家大学的学生，但那些学生兵能顶得住我们的攻击吗？只要悄悄的接近，将他一击必杀，找到了迪娜之后立刻离开就行了！”
    “可是你没有听说过，有一个叫做叶卡捷琳娜的竟然能够将剑圣给击杀吗？你虽然号称白色剑圣，但是能顶得住吗？”特伦斯问道，剑圣这个称呼只有一个人拥有，这个人已经被苏凡给哈迷了（意思就是拍闷棍．．．不知道哪的方言。），而ｘｘ剑圣这个称呼却有很多人拥有，这个称号虽然非常罕见，但是不再是独一家了。
    这个带有称号的剑圣和剑圣也是有关系的，想要成为ｘｘ剑圣的要求很简单，接下剑圣的一招就可以了，当然必须要活下来的，以前虽然有很多三招被剑圣给砍了的，但是他们都挂掉了，也就没有ｘｘ剑圣的称呼了。
    对于这个有着称号的剑圣，剑圣也是很乐意送出去的，这样就是给自己赚一个名声，对于一个狂傲到了极点的人，剑圣很乐意接受别人的挑战－－当然也不是阿猫阿狗都能挑战的，首先要打败自己的手下，然后自己才亲自出手，对于这种为了获得称号剑圣的挑战，剑圣只是出一招，只要接下了，并且没有死亡，那么这个称号自然就是你的。
    彼得正是在那个叫做迪娜的少女死亡之后，为了领悟到更高一层的意境，就去挑战了这个称号剑圣，当时的情景他已经再也不想记起来，唯一能够想起来的就是自己在剑圣阁里面住了整整两年才将身体给养好了，当然在残存的记忆中，他开悟了，实力再次提升了一大截，并且有了白色剑圣的称号。
    就在彼得准备向杀死了自己最爱女人、也是自己的至交好友的特伦斯寻仇的时候，沙盗首领却失踪了，怎么也找不到，最终心灰意冷的他开始了隐居的生活。
    “特伦斯，你的胆子怎么这么小了，当年独创龙战士之城的勇气哪去了？”彼得的脸上露出了一丝的笑容的说道。
    说起特伦斯也是有着很传奇的故事，他和彼得是捡着肥皂长大的，后来两人加入了某个黑暗的组织，后来两人都爱上了那个叫做迪娜的少女，不过两人的关系也没有破裂，可是在某次事件中，彼得作死了，牵扯到了迪娜的身上，而特伦斯在组织的强制要求下将迪娜先Ｘ后Ｙ了（ｘ＝杀、Ｙ＝埋。）。
    自此特伦斯和彼得的关系破裂了，特伦斯认为是彼得自己作死牵扯到了迪娜，而彼得认为特伦斯应该全力保护迪娜，两人由原来的同捡一块肥皂，变成了不死不休。
    在彼得去找剑圣的时候，特伦斯也没有闲着，他闯进了龙战士的城市，独自杀死了四名龙战士之后全身而退，在吸收了龙战士的强大力量之后，他拥有了更为强大的力量，摆脱了龙城的追杀后，他一人一剑将组织给灭掉了，并且开始满大陆的去找彼得报仇。
    因为苏凡很不合时宜的出现，本来应该是同归于尽或者是一死一伤的两人，相视一笑，捡起了已经被扔了多年的肥皂，共同的开始寻找死而复生的“迪娜”，最终通过某个黑暗的线路，找到了苏凡的所在，不过因为那条线的黑暗心里，他们并不知道苏凡就是那个击杀了剑圣的家伙。
    两个人说了一会，就拿定了主意，在两人走后，苏凡在心中斗争了一会，还是决定将有两个大能要刺杀戴维斯的事情告诉给戴维斯，可就在她准备动身的时候，她忽然又想到了一个事情，这个事情可是和自己有关了。
    从彼得和戴维斯的话中，苏凡能够知道这俩肥皂货应该是听了某个未知存在的假消息，忽悠他们去找戴维斯的麻烦，可是自己最近一直是在戴维斯附近的，而且这俩货明显不是傻子，很有可能自己去调查，一旦去调查话，自己很有可能就被他们看到，那么那个未知存在编制的谎言就被戳穿了。
    既然这个未知存在想要刺杀五皇子，那么他们肯定拥有者相匹配的力量，只不过因为顶尖武力或者不想占麻烦才让彼得他们去的，既然这么有势力，那么想要让自己的谎言不被戳穿的话．．．将苏凡给干掉或者控制起来就是最好的选择了。
    想到这里，苏凡忽然又向深了想了一点，按照这个想法的话，那么要是将自己给灭了的话，那个势力该怎么回答彼得和特伦斯呢？答案呼之欲出，那就是这个实力仅仅是怕引上麻烦，所以才让那两个出手，而他们本身的实力并不将两人放在眼里！有着这么强大实力的势力如果向自己动手的话．．．
    “炮击！”苏凡的频道里面受到了一条紧急的消息，这条消息是格奈森瑙号发来的，她和沙恩霍斯特号没有上岸，而是在周围海域的水下潜伏着，为的就是防止一些不好的事情发生，结果还真用上了。
    苏凡没有二话，伸手将爱娃和阿道夫抓了过来，身体上的光晕一闪，动力装甲浮现了出来，同时背后张开了一对金属的翅膀将两人给包裹在了里面，这对翅膀是防御性质的，只是多层的复合装甲；至于欧丽芙，她也听到了格奈森瑙号的警报，并且在苏凡的命令下张开了自己动力装甲，她的动力装甲样式和苏凡的差不多，只不过她的背上是一对门板一样的装甲，她将绯月拉过来，塞到了自己的身下。
    就在两人刚刚准备好的时候，炮弹的呼啸声响了起来，随后一顿炮弹落在了酒吧的周围，炮击的距离比较远，着弹点很分散，第一轮的炮击并没有击中酒吧，只是落在了周五诶，但是这个用木版和帆布搭建而成的临时酒吧被炮弹的冲击波吹成了碎片，酒吧里面的人也是死伤惨重，接着所有的人混乱了起来，开始四散逃命。
    一片炮弹的破片砸到了苏凡的翅膀上，翅膀被砸出了一个凹痕，不过没有击穿，里面的爱娃只是受到了一些惊吓，没有任何的犹豫，苏凡抱起了阿道夫和爱娃随便找了一个方向就冲了过去，没有受到任何伤害的欧丽芙则是拉着绯月跟在苏凡的身后。
    酒吧已经在舰炮的瞄准之中了，不管哪个方向都不安全，还是尽量的逃出舰炮的覆盖范围为好，第一轮的炮击精度拙计，但是第二轮就不能保证安全了。
    苏凡这边在狼狈的逃跑，海里的两艘战巡可没有闲着，在炮击的第一时间，格奈森瑙号就付出了水面，将自己身上那六门３８０ｍｍ的粗又长对准了正在开炮的敌军舰队，在黑暗中正在开炮的敌舰并没有看到从水下漂上来的这艘钢铁巨兽。
    正在开炮的有四艘炮舰，从炮弹的威力上来看足有３００＋，每一艘船上都有八门火炮，通过格奈森瑙号身上的精密光学仪器借助开炮时候的火光进行观察，这些军舰的结构是前后甲板各按照中轴线布置一座炮台，左右船舷上各两座炮塔，按照这个结构推算，这四搜战舰应该都是３５０００到４００００吨排水量的，而且上面的生命波动很清澈，这四艘船都是机械师！
    “说阿瞒阿瞒就到啊！”苏凡的两条腿跑成了风车，一路上撞飞了好几个不明真相的逃命群众以及一座挡在自己路上的帐篷，在她像炮弹一样的速度面前，任何东西都是不堪一击的，跟在他身后的欧丽芙也是玩命的逃窜，３００＋口径的舰炮已经能够将她们的投影形态给炸碎了的。(未完待续。)
				
				
第三十八章 来袭
    “他们是怎么找到我们的！”当几人跑出了舰炮的覆盖范围后，苏凡将已经吓傻了的爱娃和阿道夫放在了地上。
    “你都不知道我怎么知道？”欧丽芙将跑的喘不上来气的绯月松开，让她好好的休息一下，刚才苏凡已经用数据链将事情都向她说明白了。
    休息了一会，几人就向海边跑去，准备去支援格奈森瑙号，此时格奈森瑙号已经和敌舰交上火了，虽然是在黑暗之中，但是格奈森瑙号已经利用对方舰炮的火光确认了对方的位置，舰载雷达虽然能不能够精确的锁定，但是能够判断一个大概的位置，然后快速的利用船上的精密的光学测距仪测定位置和距离，六门大口径的舰炮依次开火，将致命的弹丸扔到了他们的头上。
    四艘敌舰是标准的海战一字长蛇阵，格奈森瑙号瞄准的是第一艘，六枚炮弹在飞行了几十公里后，落在了目标之上，五枚炮弹都打偏了，只有一枚击中了敌方，不过敌舰的防护罩一闪，将炮弹弹开了，尽管这样那艘船的防护罩也是剧烈的摇晃起来，并且发出了明显的可见光，这样更给了格奈森瑙号一个明显的目标。
    被瞄准的那艘军舰被吓了一跳，迅速的将炮口调整，并且开始规避，刚才的炮击有两枚落在了他的右边，三枚落在了他的左边，距离自己非常近，很庆幸的是对方用的是穿甲弹，爆炸力没有那么夸张，不然就凭这这五枚近失弹也够自己难受的了，用专业的术语这种情况叫做跨射，也就是说自己已经被瞄准了，这次只被击中一枚只能说自己的运气好了。
    海战不能全靠运气，这个机械师慌忙的规避，不过没等他完成这个动作，第二轮的炮弹又飞了过来，艾玛有了第一次炮击的数据后，迅速的对弹道进行调整，这次的炮击有五枚炮弹正中目标，只有一枚近失弹！五枚炮弹打在了防护罩上，防护罩先是剧烈的摇晃，发出了耀眼的白光，前三枚被弹开了，第四枚击穿了防护罩落在了甲板上，不过因为动能都损失在了防护罩上，这枚炮弹以大角度撞在了炮塔顶装甲上之后被弹到了舰桥上，然后再次被弹到了水里。
    不过这个机械师的好运到此为止了，第五枚炮弹毫无阻碍的撞到了他的一座炮塔上，巨大的的动能使得这枚坚硬的炮弹轻松的砸碎了炮塔的装甲，钻进了内部，随后的大爆炸将这座炮塔扔到了水里，溅起了冲天的水花，巨大的烟柱直冲天际，爆炸将他的侧装甲也炸的略微变形。
    因为机械师的特性，炮弹并没有殉爆，这个机械师算是捡回了一条命，他立刻对着格奈森瑙号展开了还击，八枚炮弹从炮口中飞出，直奔格奈森瑙号所在的位置，炮弹在水中溅起了大片的水花，只有一枚击中了格奈森瑙号，不过这枚炮弹打的位置不好，炮弹被格奈森瑙号的装甲撞碎了，炮弹也失去了作用。
    被击中了格奈森瑙号并没有生气，因为她也不会生气，她根据对方的速度和姿态再次的进行了计算，随后六门巨炮喷射出了致命的火舌，十几秒后，六枚炮弹落在了目标范围，这次因为对方进行了不规则的运动，炮弹只击中了三枚，一枚打在了舰桥上，将半个舰桥给炸没了，两枚直接落在了装甲带上，并且在装甲带上撕开了两个巨大的口子，所幸这两个口子的位置在水线之上。
    “那群家伙要至我们于死地啊！”苏凡一面向前走着，一面通过内部频道向欧丽芙说道，在打头的那艘战列舰被攻击后，另外三艘战舰并没有按照苏凡的想法，将炮口掉转对准了格奈森瑙号，掩护自己的队友，而是继续的对着岛屿进行炮击，并且弹幕不断的推移，已经快要追上几人了，很明显这支舰队就是要将这个岛屿给毁掉，不惜任何代价（之前关于那个势力只是推断。）。
    格奈森瑙号和那艘打头的战列舰频频开火，双方的炮弹在空中呼啸着飞过，然后落在了海里，或者是对方的身上，格奈森瑙号已经中弹十几枚了，不过她的防护罩仍在坚持着，主体没有受到任何的伤害，反观她的敌人，那艘战舰的上层建筑已经被炸掉了一小半，两个安装在侧舷上的炮塔也牺牲掉了，不过他仍旧坚强的不断地对着格奈森瑙号炮击，并且重新的将防护罩支了起来。
    剩余的三艘战列舰在不断的怒吼着，岛上的雇佣军们已经损失惨重了，虽然雇佣军之中不是没有机械师，可是海上机械师在陆地上也发挥不出来，而陆地的机械师面对大口径的舰炮也是一坨杯具，至于在港口中停泊的船只？雇佣军能用得起什么好船？最多几千吨的炮舰怎么可能和几万吨的机械师相媲美？很多的船只都选择卖了队友，趁着舰炮没有光临到自己的头上，悄悄的溜了。
    格奈森瑙号和人家打得热闹，沙恩霍斯特号当然也不能眯着，在敌方舰队的右侧只有不到五百米的海面忽然翻腾了起来，随后一艘巨大的战舰从水下钻出，船身上的六门大口径舰炮直指位于队列尾部的那艘战列舰，有着格奈森瑙号的协助定位，沙恩霍斯特号精确的从水中钻出，并且占据了最好的位置。
    五百米的距离已经是机械师的精神扫描范围了，当那个位于队列尾部的机械师发现了从水下钻出的沙恩霍斯特号，这个时候双排主炮的好处就看出来了，在这个机械师的另外一侧，四门主炮是闲置的，他没有任何犹豫的就开火了，在任务简报中提到过一种能够忽然从水下钻出来的战舰，这艘忽然出现的战舰肯定就是第二目标之一了！
    双方几乎是同时的开火，在这个距离上，双方没有任何的技巧，完全就是拼力量，看谁的装甲厚、排水量高、主炮口径大，沙恩霍斯特经过一系列的搓皮拉肠排水量已经直逼四万，装甲的厚度也增加了不少，主炮更是３８０ｍｍ的大杀器，双方保持平行，两只钢铁巨兽亮出了牙齿咬向了对方的身体。
    轰轰，接二连三的爆炸从双方的身体上发生，双方都在以最快的速度将体内的炮弹扔到对方的头上，在这个距离上，弹道什么的都不用了，只要将炮口对准，炮弹就能够落到对方的头上，双方都没有在乎自己扔出的是什么炮弹，只要是炮弹就好。
    舰炮发射的火焰和炮弹爆炸后的火焰将两艘船照的雪亮，双方的副炮以及机关炮也不甘示弱的向对方倾泻着炮弹，双方的火焰根本就没有灭过，随后因为舰炮发射以及炮弹炸裂产生的浓烟就将两艘军舰连同周围一大片的海域覆盖了，只能在硝烟之中看到一阵阵的火光。
    十几分钟后，沙恩霍斯特号的火光开始开始消失了，在近距离的对射中，舰炮的威力完全的被发挥了出来，机械师不用调整弹道，可以将所有的魔力用在舰炮的威力之上，沙恩霍斯特的防护罩被炸碎了，一座副炮以及一些机关炮被炸毁。
    当然对方付出的代价就是烟雾中只是隔了很长时间才冒出的一道烈焰，如果将烟雾吹开，读者们就能够看见双方的样子了，沙恩霍斯特号本身的防护就非常地好，虽然被击中了数十次，但是船身的装甲带上没有一点的漏水，最多就是被砸出了一个凹坑，主炮更是一个没有损失，只有一座１５０ｍｍ的副炮和几座高射炮被击中，舰桥上被撕开了一个大口子，可是那个位置对于机械师来说并不重要。
    反观沙恩霍斯特号的敌人，现在已经沉了漏勺，船身多出被３８０ｍｍ的舰炮贯穿，撕开了一个又一个的巨大伤口，海水正在向里面猛灌，船身开始严重的倾斜了，上层建筑物基本上被炸平了，前后两座主炮以及侧舷的一座主炮被炸飞了，只有一座炮塔的一门主炮还在不屈的工作着，至于一侧的副炮已经完全的被扫没了，船身上燃烧着熊熊的大火，火光已经透过了烟雾散发了出来。
    没有给这个机械师最后一击，沙恩霍斯特号迅速的潜入了海底，过了一会，这个已经受了重伤的机械灵体因为船身严重的倾斜，开始沉入了海底，巨大的船身翻了过来，三个螺旋桨无助的旋转着，渐渐的消失在了海面上，在战舰消失后，一阵巨大的爆炸从海底传来，这是因为机械师已经和机械灵体强制解除了融合，机械灵体内部的炮弹因为失去了融合之后，被仍然残存的火焰烧炸了，引发了弹药库殉爆产生的。
    虽然双方对射了十几分钟，可是因为距离太近了，对方拍的是一字长蛇阵，而且敌方射界最大的前后主炮都在轰炸小岛，沙恩霍斯特没有受到来自于另外两艘船的炮击，现在海面上还有两艘正在对岛轰击的战舰，她正缓缓的赶上了后面那艘，准备再来一次水面下的突袭。(未完待续。)
				
				
第三十九章 抓到一个妹子呦~
    那两艘仍旧完好的机械师有点慌乱了，停止了对岛屿的炮击，将前后的主炮掉转了过来，准备对沙恩霍斯特姐妹进行炮击，可是现在已经晚了，格奈森瑙号的一枚炮弹击中了她的猎物的尾部，这枚高爆弹精准的将猎物的螺旋桨和尾舵炸成了麻花（疼不？），那艘船失去了动力，而且船尾开始进水，船头微微的翘了起来。
    这艘船已经是重伤了，不过还没有到沉船的地步，不过格奈森瑙号也没有选择将其击沉，而是一低头就潜入了水下，消失在了海面上，战场上一下子就进入了诡异的平静中，三个机械师很紧张的对着周围胡乱的开炮，并且将油脂火球扔在了周围的海面上，他们生怕再来一次舰炮的直射的肉搏式对轰，两个尚未受伤的机械师快速的向着那个已经失去动力的同伴驶去，准备救援。
    这个时候苏凡登场了，一阵爆炸声打破了这片诡异的寂静，那艘船头微微翘起的机械师的腰部忽然的发生了爆炸，爆炸将大片的装甲撕开，扔到了天上，巨大的火球将少半个船身都吞噬掉了，冲天的水柱和烟柱直达上百米的高空，这个已经重伤的机械灵体发出了一阵凄惨的呻吟声，龙骨被爆炸的冲击波撞击的变形了。
    剧烈的爆炸在这个倒霉的战舰侧面出现了一个巨大的伤口，这个伤口很悲催的是在水线以下，海水凶猛的灌进了船体里面，巨大的船身迅速的翻滚了过来，已经严重变形的龙骨终于断裂了，巨大的机械灵体变成了两节沉到了水下。
    “鱼雷！”现在剩下的两个机械师心中一紧，哪里发射的鱼雷？周围黑漆漆的一片，什么都看不到，难不成是水下的那两艘神秘的战舰？鱼雷唯一能看到的就是鱼雷的尾迹，可是从鱼雷的尾迹上来看，鱼雷发射的角度有点太诡异了吧？
    不知道是两个机械师的祈祷有了作用，反正其中一个机械师借助着同伴沉没之后，留在海上的一些燃烧物件的火光，看到了距离自己大约有一千米的距离上，一艘小小的鱼雷艇正在那里高速的划过水面，向着自己冲来，两艘已经紧张的不行的机械师迅速的掉转了炮口，准备将这个不知道哪来打酱油的鱼雷艇给干掉。
    噗噗，那艘鱼雷艇上忽然的掉下了两枚鱼雷，两个机械师不明白在这么远的距离上发射鱼雷有啥用，先不说射程什么的，关键是现在两个机械师并排的飘在海上，船头面对着鱼雷艇，只要稍微转个弯就能够将鱼雷给躲开。
    也只有不知道什么叫做超空泡鱼雷的人，才会对这个产生疑惑，超空泡鱼雷那４００公里每小时的速度（前面出错了，是２００节，不是２００公里每小时。），只要⑨秒的时间，而⑨秒对于两艘几万吨的战列舰来说，能够转几度？况且超空泡鱼雷只是转身困难，又没说是不能转向，结果两个正在规避的战列舰直接和鱼雷撞在了一起。
    ２００公里的时速、３．５吨的体重，即使直接撞上去也能将船艏给撞碎了，两艘船先是感觉似乎触礁了，身上的防护罩猛地闪了一下，随后两声爆炸从船艏的位置发生了，爆炸的效果很奇怪，没有黑烟，只是一道白色的烟柱，其中一艘的质量貌似不过关，爆炸将船艏高高的扔起来，结果这艘船直接被拦腰折断，飞快的沉进了水里；另外一个质量好点，被扔起来后，摔在了海里，船艏被直接炸烂，摔在海里后，船底的被摔开了，开始疯狂的进水，两艘船上的防护罩仅仅是闪了一下，连露面的机会都没有就直接被爆炸给撕开了。
    按理说超空泡鱼雷没这么变态，不过别忘了苏凡所有武器的装药可都是重金属氢啊！这个空泡鱼雷的外壳都是重金属氢的，爆炸的效果能不好吗？足足有一吨的重金属氢在水下零距离爆炸，这个爆炸对于这两个机械师来说，显然就是要了亲命了。
    现在海上只剩下一个机械师还在挣扎，不过也快沉了，可就在这个机械灵体快要消失在海面上的时候，正在闭目等死的那个机械师忽然感觉到自己似乎撞倒了什么，随后下沉的趋势就减缓了，可是没等这个机械师明白过来，在他面前的装甲板忽然的被一双纤细的小手给撕开了，一个全副武装的少女钻进了主控室，一把将他从主控室的位置上拽了下来，打晕之后就拖走了。
    “还是鱼雷艇给力啊，要不以后就转职鱼雷艇海得了。”苏凡站在自己的鱼雷艇上看着正在向自己靠拢的沙和格两艘战巡，刚才放鱼雷的就是她，虽然舰姬和舰姬之间有着科技树不相通的问题，但是单独的却没有，苏凡能够将超空泡鱼雷放在这艘二战级别的鱼雷艇上，如果她愿意甚至能将花岗岩８反舰导弹也给装进去。
    当然这只是一个ＹＹ，也只有在特殊的条件下鱼雷艇海才能发挥出比武库舰更强大的威力，如果不是最重要的黑日，别的不说就是雷达的问题也要了亲命了，一个天空哨兵的重量就要比鱼雷艇还要大，更何况那一大堆的火控雷达了，没有了这些东西，导弹也就是一个囍话。
    巨大的武库舰从海上展开，苏凡收回了鱼雷艇，回到了武库舰的主控室，不多时，艾玛就提着一个人从格奈森瑙号上跳到了自己的甲板上，然后将手中的人扔在了甲板上。
    “诶？女的？作者走上了虐妹子的不归路了？”苏凡将那个被艾玛俘虏回来的机械师翻了个身，检查了一遍，结果发现是一个妹子。
    这时一艘巨舰出现在了苏凡的旁边，苏凡也没有紧张，这艘船是欧丽芙，刚才苏凡将她们扔在了岸边让她们自己想办法，而她则是用最快的速度放出了鱼雷艇冲到了战场上，轻车熟路的抢了三个人头，欧丽芙她们也在海边折腾了一阵子后，终于回到了海面上，在欧丽芙的旁边，绯月的机械灵体也在，不过萝莉和正太貌似都老老实实的呆在船上没有下海。
    既然活捉了一个妹子，那还等着干什么？苏凡和欧丽芙将这个妹子拖到了自己的船舱里面，然后就开始炮制了，为了防止她自杀，先将她的嘴巴撬开，很奇怪里面竟然没有任何的毒药，执行暗杀的人竟然没有自杀的东西？接下来当然就是最令人兴奋的了，两人伸手将这个不知名妹子身上的衣服撕了下来，然后“仔细”的搜寻了一下这个妹子身体的所有部位，将“有可能”隐藏着武器的地方给用手摸了一遍．．．咳咳．．．
    最后，苏凡和欧丽芙将这个妹子给以Ｍ型的姿态捆在了一张椅子上，这张椅子哪来的就不得而知了，不过捆上之后的效果很不错的，欧丽芙那略微加快的呼吸声就表明了，别忘了我们的欧丽芙可是双向插头的，在学校里面可是有好几个跟班，这些跟班没少给她用手和嘴巴解决生理需求－－其实这也是贵族小姐们的侍女必须要做的，这个世界对于女性要求很比较严格的，男性可以找侍女解决问题，但是小姐们却不行，只能用侍女们专业的手段小心的解决。
    这个俘虏妹子长相上来看和欧丽芙不相上下，而且身材更加的火爆，红色的长发更是让苏凡差点犯了政治错误，欧丽芙已经有点忍不住的用手轻轻抚摸着这个俘虏的身体，呼吸更是不均匀了，如果不是苏凡在旁边，妹子要给老大先上，她肯定会直接扑上去了。
    “看什么看，小孩子一边玩去！”绯月的呵斥声响了起来，苏凡一转身，正好看到两个小脑袋被两支雪白的小爪子给拖走了，苏凡很庆幸自己忍住了邪恶的欲望，要是在未成年人面前表演了某不和谐的东西就不好了，主要是自己这个老师的形象变成了色情狂就不好了，尽管一直都是绯月在照顾着萝莉和正太。
    “额．．．”先将给弄到里面，苏凡对欧丽芙说道，两人赶紧将昏迷中的俘虏搬到了里面，这样一来未成年人就看不到了。
    “我说你们两个在玩什么？”将爱娃和阿道夫安排好了之后，绯月就来找苏凡她们的麻烦了。
    “这个是俘虏啊．．．刚才炸咱们那个。”苏凡给绯月解释道，“是艾玛抓来的。”
    “俘虏．．．你们也不能这样啊！”绯月在那里跳着脚说道。
    “怎么了？俘虏吗，当然要严刑拷打了！”苏凡一脸正义言辞的说道。
    “严刑拷打？有那么严刑拷打的吗？”绯月指着正在那里轻轻抚摸着俘虏妹子身体，眼中露出了一丝丝迷离的欧丽芙，前面说过了，欧丽芙可是双向的，在面对一个以这么羞耻姿势困在自己面前的极品妹子的时候，她没有当场兽化就不错了。
    “欧丽芙，泥垢了！”苏凡喊了一嗓子，结果将欧丽芙给吓了一跳，“我都没上呢你怎么能上呢？”
    “你．．．”绯月捂着自己的领子就跑了，她才想起来，貌似屋子里面这俩货都是有着严重百合倾向的吧？(未完待续。)
				
				
第四十章 妹子很值钱的呦，不能给玩坏了。
    “你们怎么又来了？这里不是小孩子能看的！”绯月的喊声从外面传来，接着就是一阵鸡飞狗跳的声音，看来欧丽芙正在那里收拾好奇心过重的爱娃和阿道夫呢。
    既然碍事的走了，苏凡和欧丽芙相视一笑，然后就开始布置刑场，什么老虎凳辣椒水当然是要的了，蜡烛皮鞭什么的更是不能少，当然还有更可怕的道具，就像那几个满脸横肉的肌肉兄贵．．．
    “欧丽芙，这啥玩意？”苏凡被那几个肌肉兄贵给吓了一跳，这船上什么时候上来男人了？而且还是这么精壮的男人？
    “我的玩具啦～”欧丽芙没有一点不好意思，这个时候，苏凡才看清楚，这几个兄贵根本不是真的，而是用不知道什么材料制造出来的，说白了就是女用的实体娃娃啊！不过欧丽芙这口味．．．怎么都是那些比利王式的肌肉男呢？
    安置好了刑场，苏凡拿出了一桶凉水就泼在了我们可怜的俘虏身上，可怜的妹子俘虏全身打了一个冷战就醒了过来，当她清醒过来先是是一阵迷茫，接着就看到了两个身穿黑色长袍的人正在那里看着自己，而且自己那引以为豪的身体正以一个羞耻的姿势完全的暴露在两人面前，更为严重的是．．．在黑袍人周围站着好几个一脸横肉的肌肉兄贵，并且这些兄贵的某个器官已经准备好了。
    “啊！！！”妹子俘虏尖叫了一声，就再次的晕了过去，当然还伴随着某种温度超过３０度的液体。
    “这叫不叫吓尿了？”苏凡将身上被弄湿了的长袍扔掉了。
    “我说的吧，有点过分了．．．”欧丽芙也将长跑脱掉了，本来她就是反对这个办法的，但是苏凡想要猎奇一把，没有办法只能这么干了，本来按照她的想法，直接将这个妹子俘虏给强推了，然后趁着ｘ潮的时候再审问．．．贫僧似乎又丧失了。
    将周围猎奇的东西给收拾起来，苏凡又是一桶凉水浇了下去，这个妹子俘虏又被弄醒了，这回没等她做出什么反应，苏凡冲上去，一把抓住了她的脖子，然后恶狠狠的问道：“你是什么人？为什么要对那座小岛进行炮击？是谁派你来的？”
    “额．．．我我我．．．”被苏凡那恶狠狠的语气给吓到了，俘虏妹子只是在那里呆呆的，嘴里面发出一阵没有意义的声音。
    “不说是不？”苏凡后退了一步，她准备来点吓唬人的，她向后退了一步，指着那些还没有被欧丽芙收起来的人形成人玩具说道：“我的这些手下，可是已经连续航海了几个月了，我想他们应该很乐意参与到拷问之中吧？”
    “哇．．．不要啊．．．”我们的俘虏妹子终于顶不住了，她一面委屈的流着眼泪，一面说道：“我是伍德帝国的白杨家族的，我叫伊莎贝拉．．．不要．．．我．．．我会付赎金的！不要．．．”
    “你为什么要来炮击那个小岛？”苏凡继续的问道。
    “我．．．我接收到了一个佣兵任务．．．”伊莎贝拉很老实的说了出来，原来这货是伍德帝国的白杨家族的一个嫡系的小姐，她是伍德帝国皇家大学的一个学生，她是单独来的，不是拉斯维尔的小队的，她接到了一个佣兵任务就是针对这个小岛的炮击。
    “不对，有点问题．．．”苏凡放开了自己抓着伊莎贝拉脖子的手，哪里不对呢？她思考了起来，忽然她的眼睛一亮，就想起来了，“你是说对岛屿进行炮击？就那么摸黑的进行？而且这个佣兵任务就是单纯的炮击？”
    “不是的，不是的，岛上有人给我用灯光指示．．．”伊莎贝拉说道，“我首先到达一个指定的位置，然后按照小岛上的灯光指示进行炮击。”
    “灯光指示？”
    “是一个．．．特殊的蓝色光源，我也不知道是什么，任务简报上就让我们到达指定的位置，然后按照指示进行炮击．．．”伊莎贝拉惊恐的说道，生怕苏凡的大手一挥，让身后那几个肌肉兄贵冲上来享用自己的身体。
    “把你炮击过的坐标告诉我。”
    伊莎贝拉没有任何犹豫的就说出了一大串的数据，这些数据都是一些关于距离和仰角的数据，苏凡将这些数据拿走了，让欧丽芙看着伊莎贝拉，她去了别的舱室去研究这些数据，这些数据有点复杂，研究了很长时间才慢慢的解开。
    一共是十轮炮击的时间，这五轮炮击的目标都不相同，根据坐标点来看，能够画出一条弧线，而这条弧线不是别的，正是苏凡几人在受到炮击之后撤退的道路，不过貌似伊莎贝拉的反应慢了半拍，弹幕没有跟上，而是被苏凡她们远远的甩在了身后，所以几人才没有感受到炮弹紧跟在身后的那种压迫感。
    “有人在暗中监视，而且还在将坐标不断的告诉水中的战舰，这有意思了．．．”苏凡摸着下巴自言自语道，通过对伊莎贝拉的审问，她知道这个任务是自己找上门的，伊莎贝拉也是一个初出茅庐的，结果毫不犹豫的就接了这个任务，结果她的三个保镖被击沉，而她侥幸的逃过了一命，不是她的实力高，而是因为她的机械灵体的材料更好，所以没有被击中船艏的那枚鱼雷给炸碎。
    这个事情还需要一些调查，苏凡又回到了审讯室，可是刚一进门，苏凡就感觉不对了，是不是走错了？刚才还是一片阴森的渣滓洞，怎么现在一转眼成了中．．．咳咳．．．反正和之前不一样了，里面有两个贵族装扮的少女正在那里喝着红茶聊着天，其中一个是欧丽芙，另外一个．．．貌似解放军才优待俘虏吧？苏某船早就因为视力的问题被兵检给踹了，那为什么本应该被ＳＭ的伊莎贝拉此时正坐在欧丽芙的对面，很舒适的喝着红茶？
    “旗舰啊！”欧丽芙看到了气冲冲走进来的苏凡。
    “我说．．．我们貌似没有优待俘虏这个规定吧？”苏凡指着伊莎贝拉说道。
    “旗舰，这你就不对了，我这是为了舰队的发展啊！”欧丽芙通过舰队频道给苏凡解释道，“第一，她认出我来了，我只能以贵族的礼仪来对待已经投降的她了；而且你知不知道白杨这个家族代表着是什么意思吗？”
    “什么意思？”苏凡问道，虽然这个世界对于屠杀平民倒是没什么，但是贵族之间的战争还是比较和谐的，只要对方投降，那么赢的一方就要按照贵族的礼仪像朋友一样接待他，直到对方将战败的赎金送来之后，才会放回去，当然如果愿意的话，可以将这个俘虏用一些利益转让给别人，如果对方付不起赎金的话，那必须要通过本国的贵族元老会来进行审判，然后这个俘虏才会从贵族俘虏，变成普通的可以随意折腾的俘虏。
    而白杨家族在伍德帝国中也是一个很有名的家族，这个家族的名声就在于钱，非常非常的有钱，接下来的各位就懂了，家族里面的一个嫡系的女儿被人家给俘虏了，家族里面能不出钱来赎吗？有了钱那Ｈ４４的材料费不也就有了吗？况且如果将她转让给别的贵族，那么别的贵族完全可以用她来和白杨家族来交换更多的利益，转让的价格比赎金还要高得多！
    “不错．．．我赶紧回去，我想我们还是将她给转让吧．．．”苏凡脸上露出了笑容，这次来是来干什么的？还不就是为了钱？现在一个人形金库就在自己的面前，那还费老鼻子劲干什么？
    至于伊莎贝拉的处理方法，当然就是转让给别的贵族了，这样一来既不用照顾她了，而且如果是用来换赎金的话，最多十几个亿就到顶了，而且还要等到战争结束，如果将她转让的话，价值也不仅仅是十几亿了，这笔钱也能够立刻的得到。
    “返航！”苏凡大手一挥，舰队就转向了。
    这次是急速的返航，伊莎贝拉和危险流浪者舰队众人来到了苏凡的本体上，谁让苏凡的最快呢？苏凡也校准了方向后，快速的向着大本营的方向驶去，可是就在半路上，她忽然来了一个超级大转弯，然后胡乱的换了个方向就走了，这个拐弯拐的有点急，主控室里面的几人像乒乓球一样被扔到了墙壁上，然后很动漫的滑了下来。
    “琳娜，你在玩什么？”绯月捂着被爱娃撞得生疼的ｍｉｍｉ对着苏凡大吼道，刚才爱娃的小脑袋正中她的胸口，她很既胸疼也心疼，万一自己的这个荷包蛋被撞回去怎么办？自己可是努力了一个学期了，才稍微有点起色。
    “我觉得有问题，我不能反回大本营！”苏凡说道。
    “问题？什么问题？”欧丽芙将脑袋上的蜡烛抖了下来，然后将再次被撞晕了的伊莎贝拉抱回了床上，顺便摸了几把，别看她表面上很有贵族的礼仪，但是切开看里面基本上都是黑的。(未完待续。)
				
				
第四十一章 精密的布局
    “你难道没觉得，伊莎贝拉很奇怪吗？”苏凡问道。
    伊莎贝拉的战斗力还算不错，但是她的弹道学课上肯定逃课了，她的弹道就不用说了，根本就不行，联系之前的一些推断，伊莎贝拉就是那个唆使白色剑圣彼得去刺杀五皇子戴维斯的人给派去的，准备将苏凡给灭口，省的在刺杀成功之前自己的谎言被揭穿，可是错就错在他为什么会让伊莎贝拉来？伊莎贝拉的身份已经绝对能够确定了，可是她的实力还真是有点悲催啊！
    那个势力既然布置了这样一个精密的布局，不可能不知道苏凡的实力，不说海战，就是在陆地上，如果太危机的时刻，苏凡将本体给切出来，直接用弹幕也能将那四个机械师给炸沉了啊！可是那个势力偏偏让伊莎贝拉前来，结果被团灭了，这里面就有可以看的一些好玩的东西了。
    “或许，他们就是让我们去俘虏伊莎贝拉！”苏凡最终总结了一句。
    伊莎贝拉一旦被苏凡抓到，苏凡的第一反应肯定是送回到大本营，暴露自己的行踪，可是非常大的一个危险，从这个雇佣军小岛到大本营只有一条航路，如果在航路上做一些手脚的话，肯定能够拦住苏凡！
    “太可怕了！”苏凡感觉身上一阵冷汗，那个势力到底是干什么的，对自己这么的了解，就连自己会派舰姬去俘获伊莎贝拉，以及俘获了伊莎贝拉之后会返回大本营都计算的清清楚楚，而且这个势力为什么要大费周章的去刺杀五皇子呢？前面的这一切可都是为了刺杀而准备的！
    急转弯之后，苏凡就离开了航道，她没有任何的目的，只是单纯的想要打破对方的计划，为了自己的安全，她将格奈森瑙号给放了出来，为自己护航，至于沙恩霍斯特号因为玩了正面对抽，虽然没有受重伤，但是身上也是坑坑洼洼的，需要自我修复，战巡怎么说也是巡洋舰的底子，尽管她再强大，也是巡洋舰，如果是沙恩级同级的战列舰，也就是俾斯麦级的话，根本不会被打成这个样子。
    “旗舰，我们要去哪？”欧丽芙来到了苏凡的身边，看着漆黑的大海说道。
    “不知道，走着看．．．吧？”
    “怎么了？”欧丽芙很奇怪苏凡怎么说到一半就卡了了？
    “没什么，是一个任务。”苏凡摆了摆手，心中暗道麦德森作死也不挑个时间，怎么现在给自己发布任务，不知道姐们似乎被某个不得了的势力给盯上了吗？现在是逃命的时间啊！哪有精力去管你？
    当然吐槽是吐槽，但是任务苏凡还是决定去完成的，任务可是会获得了不得的死亡之力的奖励，而且那些实体的奖励更是不能放弃的原因，第一次任务奖励了一整套装甲飞艇的资料；第二次任务奖励了一整套的要塞建筑的资料；不知道这第三次奖励是什么呢？
    “嗯．．．有办法了，欧丽芙！”苏凡转过头来对欧丽芙说道。
    “干啥？”欧丽芙很奇怪问道。
    “交给你一个任务，在这个任务之中，你能够随意的屠杀，利用你所能用的所有武器，我已经将权限开放了，你带着大家一起去，我和沙恩霍斯特去别处！”苏凡给欧丽芙安排到，既然那个势力的目标是自己，那么自己去和他们玩捉迷藏，而且苏凡还有一个很深的顾虑，那就是这个组织已经猜测到苏凡和麦德森之间的一些事情，毕竟苏凡莫名其妙的救了麦德森的事情，是瞒不过别人的。
    从任务简报中能够看出一些蛛丝马迹，麦德森的部队忽然被命令去从侧面绕过一座城市，然后去进攻内陆，但是谁也没有想到，这支部队暴露了，结果被一座海边的城市挡住了去路，大约十万人被围困在了一座山上，等待着支援，可是因为黑日的原因，支援是不可能来了，最终麦德森再次的出卖了自己的灵魂，用马猴少年的戒指，呼叫了苏凡。
    麦德森这支部队是在没有完成休整的时候就被派出去了，而且攻打的那座城市没有什么战略价值，最重要的一点就是，撤退的道路上有一座城市竟然脸指挥官都不知道，这完全就是将这支部队坑过去送死吗！
    看着这份简报，苏凡在心中祈祷这只是一个巧合，不然自己还真是被迫卷入到大事之中了，能够调动军队，还要刺杀五皇子，不用说肯定是国内那些为了继承权的问题闹得不可开交的皇子们能够干得出来的了，只要稍微沾上一点就会麻烦不断，现在最好就是远远的离开，不会那个白色剑圣见面，装作什么都不知道，等到刺杀完毕，不管成不成功，应该就没有自己什么事情了。
    至于五皇子的安危？拜托，我们两个又不熟，之前要给你警告只是看在你是五皇子的份上，没准能够得到一些奖励，可是现在自己的小命都在威胁之中了，谁还管你？苏大武库舰就连队友都卖过，更何况你个没啥交情的权贵了！
    俘虏仍旧在苏凡的手里，她只是带着一个伊莎贝拉，伊莎贝拉的身上被她塞进了一枚遥控炸弹，这种遥控炸弹是信号旗部队在渗透作战时候使用的，劫持了人质之后，用特殊的针头将这种炸弹直接注入人质的体内，借此来控制人质，帮助自己，如果即使人质不听话，只要一按电钮，这种炸弹就会爆炸，炸弹的威力非常小，即使拿在手中也伤不到，但是这种炸弹是安装在脑干上的，只要一点点的威力直接将脑干给炸碎，就是神仙也白扯。
    苏凡给伊莎贝拉演示了一下炸弹之后，她立刻就老实了下来，不再要求什么贵族待遇了，苏凡这里就一间屋子，想要大的不是不行，那就去和导弹、鱼雷、炮弹们挤在一起吧，那里虽然理论上有不少地方，但是都是导弹的空隙，想要塞进去一个人倒是容易，但是舒服什么就不用想了。
    伊莎贝拉惨兮兮的蜷缩在苏凡的主控室里面，苏凡也没有虐待她，欧丽芙临走的时候将她的补给留下了一大半，这些都是给娇生惯养的伊莎贝拉的，而且伊莎贝拉也带着不少补给，吃的方面倒是没什么的，可是每天都面对着虎视眈眈的盯着自己的苏凡，伊莎贝拉感觉很是卵疼。
    漫无目标的在海上转悠，苏凡也感觉无聊了，她思考着接下来该干什么，作者到这里也卡文了，所以先骗两个字数，然后就去写另外一本，等到有了灵感再回来。
    作者回来了，我们继续故事，既然要躲开有可能遇到的埋伏，那就要按照非常人的想法来考虑，苏凡不是人（是一艘好船，没有诚哥。）她的想法连人的想法都不算，所以她玩了一个非主流，一转弯就去了伍德帝国．．．
    “你要带我去哪？”伊莎贝拉小声的问道。
    “去伍德帝国。”苏凡没有骗他，“我还没去过伍德帝国呢！”
    “去．．．去哪？”伊莎贝拉惊了一下。
    “伍德帝国，就是你的祖国。”苏凡很有耐心的重复了一遍，“你也别想着跑和求救，我给你的脑子里面装上了炸弹，还是远程引爆型的，如果你做出了什么让我误会的事情，那么我不会介意引爆的，当然如果你愿意用你的性命赌一把的话，也可以，我也喜欢赌博，你的赌注是你的命，而我的赌注是十几亿的钱。”
    十几亿的资金对于白杨家族来说那就是毛毛雨中的一滴，作为这个家族中地位最高的小姐，伊莎贝拉的零花钱就不止这点，伊莎贝拉是现任家主唯一的女儿，在家中就是老大，几个哥哥和弟弟都不敢招惹她，只要战争结束家族肯定会出钱将她赎回的。
    看到自己将伊莎贝拉给吓住了，苏凡很满意的就专注于航行了，因为舰娘的身上都有通讯距离逆天的长波电台，所以即使距离非常远苏凡也能够和欧丽芙她们进行通话，欧丽芙她们的回城还算顺利，除了半路上遇到了一支艾斯芬王国的破交舰对，没有什么意外，几个人回到了伍德帝国之后，并没有通知五皇子关于刺杀的事情，因为苏凡知道那个势力既然敢做，肯定有着极为周密的计划，如果去告密的话，没准会将自己给搭进去，为了一个没啥交情的权贵，苏凡可舍不得自己手下的妹子。
    欧丽芙她们在大本营中刷了一下存在感之后就离开了，可怜的麦德森还在等着救援呢，这次回来的比较匆忙，欧丽芙携带的航弹没有得到多少补充，最后没有办法只能弄一堆舰炮的高爆弹暂时充数了，机身上的多功能挂架就是考虑到一旦航弹不足的情况，所以挂装炮弹也是可以的。
    解救麦德森的任务很容易，在几艘战列舰的齐射以及一艘航母的精确打击之下，那座拦路的城市迅速的瓦解，被围困的军队顺利的撤离，任务也就完成了，不过从任务的结果来看，苏凡发现了一个很不好的事情。(未完待续。)
				
				
第四十二章 接二连三
    这次任务的奖励非常少，而且没有实物的奖励，这就说明这个任务超级简单，再从任务简报上的一些消息来看，貌似是敌人放水了，这个水放的还不是一般的严重，简直就是将三峡大坝的闸门给打开了。
    在得到了这个消息后，苏凡就紧张了起来，不是因为死亡之力个太少了，而是从各个角度分析，貌似那个势力已经知道自己和麦德森之间的一些契约关系了，麦德森被围困完全就是他们的计划，可是因为苏凡这次没来，所以也就用不着付出重大的牺牲，就是为了将一支二流的军队给留下了，结果放水了。
    想到这个结论，苏凡感觉麻烦更大了，这个势力竟然能够**控两个国家的军队，亦或是这场战争分明就是两个帝国之间为了清除异己的动作？
    “对了！”推断到了这里，苏凡貌似是有了一个结论，这个结论就连她自己都有点不信，可是凭着她那点智商分析出来的来看，这场战争完全就是一个针对格拉斯帝国五皇子戴维斯的一个巨大的阴毛．．．谋！
    这个分析是很有道理的，格拉斯帝国里面，五皇子算是一支异军，在争夺皇位的问题上后来居上，肯定会引起一些人的不满，这些人勾结伍德帝国的三皇子，借口约战让戴维斯来到战场，然后在战场上将其消灭，这样没有人会怀疑到幕后的煮屎者，干净利落的干掉了一个竞争对手，至于被利用的拉斯维尔也算是心甘情愿，在战场上干掉了一个帝国的皇子，虽然会给国家找来一点点麻烦，但是这点麻烦比起得到的声望来说，那可就多多了！
    想到这里，苏凡不由的将自己的功率提升了一点，赶紧离开这个是非之地，同时用长波电台告诉了欧丽芙，让她能多远就躲多远，千万不要沾到一点点，如果戴维斯被刺杀，那么肯定有无数人会被牵连，她可不想欧丽芙莫名其妙的栽进去，至于瑞可和阿尔玛比较幸运，正在家里养病呢，也牵涉不到。
    经历了千辛万苦，苏凡终于来到了伍德帝国，随便找了一地个地方登陆，她准备在战争结束之前都在这里窝着了，麦德森这个魔法少年也被欧丽芙给绑了，省得他到处给自己找任务，欧丽芙没有和苏凡会和，而是在战场周围**着，很少参与到战争中去，尽量的摆脱自己的麻烦。
    “你干什么？”伊莎贝拉缩在了墙角，看着正向自己走来的苏凡，苏凡的眼神太怪了，让她感觉好像是自己从哥哥屋里面偷来的记忆晶石里面的小电影中的某个场景。
    “你说我要干什么？你可是我的俘虏，你的一切都是我的！”苏凡继续的向前逼近，伊莎贝拉更是使劲的蜷缩着自己的身体，如果不是墙角没有老鼠洞，她直接就从老鼠洞逃走了。
    “我是贵族．．．你要保证我的人身财产安全．．．”伊莎贝拉辩解道、
    “我又不是贵族，为什么要遵守？”苏凡来了一个反问，然后伸出了罪恶之手，抓在了伊莎贝拉的胸前．．．的项链上．．．
    虽然某苏虽然很无节**，但是对于妹子方面的问题还是选择你情我愿的，强制的来一个对付叛徒的办法，她还是干不出来的，即使现在她也是妹子，双方指不定谁占了谁的便宜。
    苏凡早就盯上伊莎贝拉的这个项链了，当然不是因为她的心里也妹子化了，抢别人的饰品，主要是她才看到那个项链竟然也是一个空间物品，伊莎贝拉的戒指里面都是一些日用品，没有什么贵重的东西，这让打算搜刮战利品的苏凡很是失望，现在又看到了一个空间物品，她当然要搜刮一番了。
    **无效，苏凡将项链抢到了手里，然后打开翻了起来，里面还真是有很多的好东西，这个项链的容量并不大，但是里面的东西可是非常有价值的，一堆各种各样的宝石－－当然要收起来，战利品，还有一些乱七八糟的武器，这个苏凡看不上，虽然她恨羡慕那些变形金刚似的武器，但是质量方面还不如自己的原装武器呢，就给伊莎贝拉留一点，当然最重要的钱还是要没收的。
    “二十亿！干脆以后直接去绑架贵族得了！”苏凡流着口水看着手中的这几个红色的方片，这些方片是伍德帝国的货币，无记名的支票，谁拿着就归谁，伍德帝国的货币和格拉斯帝国的货币价值差不多，二十亿伍德币和二十亿格拉斯币差不多。
    “你．．．”拉斯维尔欲哭无泪的看着自己的零花钱以及这几年积攒的宝石被苏凡给搜刮走了，她感觉到了万分的委屈，可是有什么办法呢？如果再闹的话，苏凡手中的那把“武器”可是很有威慑能力的，虽然从哥哥们的小电影中她知道那玩意就是向体内捅的，而且貌似很爽，可是那么大的东西进入体内，对于她这个从不搞姬的少女来说还是很恐怖的。
    貌似丧尸的毛病又犯了．．．分割线．．．注入疫苗．．．
    “走，我们去打劫！”苏凡抖了抖自己新长出来的长发，拖着一脸不情愿的伊莎贝拉。
    苏凡既然打算要在这里潜伏一段时间，那么自己的形象就要改变一下了，毕竟自己之前那个炮姐的形象有点深入人心了，很多的情报机关已经盯上了自己，现在将形象给改变一下，就能迷惑一下那些情报部门了。
    至于改变形象还不容易？直接改变船体就能够顺带的改变投影啊！只不过之前苏凡刻意的要求之下，投影才没有明显的改善，趁着这段时间，她将手中仅有的一些死亡之力给花出去了，主要就是改变一下上层建筑的结构，使其更加简洁，装甲分布更加的合理一些，同时连带着自己的投影也发生了变化。
    现在的苏凡有着一头银灰色的长发，长发的末端有着微微的自然卷，鬓角垂下了两撮带着自然卷的长发，脸型也略有变化，变得线条更加的柔和，双眼的光学过滤镜给换成了红色的，终于摆脱了玛丽苏设定的双色瞳孔，变成了暗红色的双眼了，身高也略微的长高了一点，胸前的装甲也稍微的厚了一些。
    而且苏凡的肤色由原来的黄色，变成了现在的苍白色的皮肤，因为她的船体材料被更换了，拉斯维尔贡献的那二十亿资金都被苏凡用在了自己的身上，全部换装成了１５０号的战舰钢，这些战舰钢可是花了苏凡好多的心思才弄到的，好几万吨呢这可是，尽管这个世界有机械师，但是一次性买这么多也是很引人注意的，为了安全，她选择了在好几个大城市中购买。
    因为１５０号的战舰钢的颜色是**的，猛一看就像是一团雪，所以在苏凡没有干涉的情况下，她的投影的皮肤也变成了这种苍白色。
    肤色、发型的转变以及脸型的略微改变，如果不是熟人根本就认不出来，伊莎贝拉也被苏凡这一夜之间就转换了形象吓了一跳，不过在苏凡亮出了专门针对她的“武器”之后，她还是乖乖的跟着苏凡走了。
    苏凡这次打劫是因为她在雷达范围之内，发现了一群战舰核心的消息！战舰核心有好多个，正是因为太多，而且已经激活，她也无法分辨出来到底有几个，不过既然有核心而且还是被激活了，那就要收集了，不然依照核心那傻乎乎的情况，只要临时舰长一询问，自己的那点秘密还不被立刻给掏空了？
    伊莎贝拉的机械灵体已经被击毁了，苏凡也没有再给她弄一个机械灵体的打算，她只能乘坐苏凡的身体走了，现在是潜伏时期，苏凡也不会傻乎乎的将自己的那个武库舰给放出来，她们乘坐的是苏凡的那艘鱼雷艇。
    战舰核心和苏凡的联系不是简单的雷达或者通讯，而是直接的灵魂联系，即使不开着雷达苏凡也能在有效距离里面对核心进行精准定位，这些战舰核心距离她并不算远，在鱼雷艇那水上飞的速度，不到两个小时就到达了目标地点。
    “就是这里吧？”苏凡有点疑问的自言自语道，眼前的目标地点不是某个贵族的大堡垒，也不是某个发达的城市，而是一个看上去很贫瘠的小渔村，这让苏凡很是奇怪，要知道这里面可是有一堆已经激活的战舰核心，既然核心被激活了，肯定是有人给提供了金属，但是这些金属怎么可能是这样一个贫瘠的小渔村能够提供的？
    疑惑了一阵子，苏凡还是决定去看看，因为灵魂的感应中，那几个战舰核心就在距离自己不到一公里的距离，也就是那个小渔村中移动着，这回她分辨清楚了，竟然有八个！八个战舰核心！这可是一大笔的收入了！就在她准备登陆的时候，一连串的报告声在她的通讯系统中响起。
    “０５５驱逐舰归队！”
    “０２３导弹艇归队！”ｘ４
    “海冰０３２破冰船归队！”
    “０４０常规攻击潜艇归队！”
    “０８２两栖直升机母舰归队！”(未完待续。)
				
				
第四十三章 现代的舰姬
    被这些清脆的萝莉音给弄得一顿头昏脑涨的苏凡过了半天才恢复了过来，她二话没说就窜到了岸上，从这些名字中就能够听出来了，数字编号你懂的，竟然是一群老乡啊！她刚一上岸，就从村子里面涌出了一群萝莉扑到了她的身上，一连串的“旗舰”的声音进入了她的耳朵。
    在这群萝莉之中，最显眼的就是那四胞胎，这四胞胎的长相一模一样，黑色的的齐肩短发，黑色的眼睛，萌到爆的小脸，唯一不同的就是这四个萝莉发型上的区别，在她们的齐肩短发上梳着不同样式的马尾，分别是六个马尾的、双马尾、单马尾和没有马尾．．．
    苏凡的挨个摸了摸之后，获得了详细的信息，这四个萝莉是四种不同的０２３型的导弹艇，０２３是０２２的后续，当然本体是和０２２没啥关系的，只是编号接着罢了，不过０２３的外形也是很猎奇的，采用的是穿浪逆船舷的外壳，就像一艘缩小了Ｎ倍的朱姆沃尔特，这样的造型一是隐身，二就是克服了０２２那种穿浪双体船的抗沉姓差的缺点。
    ０２３的排水５００吨，７０米长的身体能够安装十枚ＹＪ系列的导弹，很奇怪的是这些明显更为先进的导弹艇上，安装的是鹰击８３式的导弹，这种导弹是轻型的反舰导弹，本身的重量只有１.２吨，１６５公斤的弹头以及３００公里的射程，本来就是用在一些小船上的，只不过这种导弹在苏凡那个年代已经退役好多年了，不知道为什么会出现在０２３这种新锐的刺刀上面。
    这四个萝莉的发型对应的就是０２３四种不同的舰载武器，分别是６３０式的机关炮，也就是那六个马尾的萝莉，５７ｍｍ的单管舰炮，那个单马尾的萝莉，双联装３７ｍｍ舰炮，双马尾的萝莉以及一个超大号的雷达，那个没有马尾的萝莉，她是作为指挥艇而存在的。
    ０２３在苏凡那个年代也算得上是比较新的，武器用的是轻型超音速的反舰导弹，或者超空泡鱼雷，作用是埋伏在岛屿里面，等到敌舰过来的时候忽然冲出来，一顿导弹或者鱼雷然后扭头就跑，这种导弹艇是战场上最底层的一环，只要管放导弹就行了，至于导弹的导航什么的就是上一层指挥管的了。
    在四胞胎萝莉的身后是两个略微大一号的萝莉，苏凡伸手摸了摸，一个梳着过腰双马尾的白发萝莉是０５５大型驱逐舰，这种船在苏凡那个年代已经只能在博物馆或者出口方面怒刷存在感了；而那个梳着一个阿卡林式发型深蓝色头发的萝莉则是一种很新锐的潜艇，０４０式的常规潜艇。
    ０５５的排水量１２０００吨，武备方面学习阿妹你看装上了１５５的舰炮，不过效果不咋地，太占地方了，现代的海战谁还用舰炮？导弹方面则是１２８单元的通用垂发，前甲板六十四个，后甲板六十四个每单元发射筒长度达１６米，每个单元根据作战使命，可以安装１－８枚导弹，因此其导弹数量为１２８－１０２４枚。作为通用垂发，可发射防空、反潜、反舰导弹，也可发射陆攻巡航导弹，各种远程弹道导弹。
    数据看上去很高，不过里面最大威力的就是鹰击１２型的反舰导弹，总共加起来才２４个，其他的都是一些对地的巡航导弹、防空导弹、反潜导弹以及小型反舰导弹什么的，在０５５服役的时代，超级武库舰的概念只是刚刚出现，各种鬼畜级的反舰导弹还是浮云，大海里面的大姐大仍旧是航妈，基洛夫巡洋舰早就退役，要等到大约２０年后和她一年下水的数码复刻版的基洛夫才配备上了鬼畜的花岗岩８，再等到两年后我们的主角才穿越。
    至于０４０的存在感的确是阿卡林，她是基洛级潜艇的中国改进型，不过造好了之后一直没有服役，因为海军看不上，最终只能用来买了换钱，她有着六个鱼雷发射器，因为各种电子设备的改进，减少了成员，比起原版的基洛级，她能够携带２０件武器（潜射导弹，鱼雷）。
    站在队伍最后方的两个萝莉一个是黑长直，另外一个是红长直，黑长直是０８２式的直升机母舰，也就是０７１登陆舰的后续，在她出生之前被谣传成了０８１，４万吨的排水量，能够装载八架直升飞机以及一支登陆部队，武器仍旧是悲催级别，７３０的机关炮已经防空导弹．．．没了．．．
    至于那个海冰并不是战舰，而是科考船－－反正新闻上就是这么说的，一万吨的排水量，破冰船头，曾经靠着自身的破冰能力去北极点转了一圈，锋利而又坚固的船艏能够破开超过三米的冰层，在全速冲撞之下，就是冰山也能给撞碎，只不过后来这种破冰船被私人给买下了当做游艇，参加了著名的“冲绳碰碰船大赛”，最终以一敌六，用切冰山的船艏切碎了六艘敌船，结果就被游戏给算成了军舰。
    一共八只萝莉，全都归属到了苏凡的指挥之下，不过苏凡很是奇怪，这些萝莉怎么生来就有长相呢？而且她们的临时船长是谁？这些萝莉的船体可是已经完全的有了，只不过没有弹药，除了海冰之外其他的都是战五渣。
    “你是什么人？”就在苏凡准备和这些萝莉亲热一下的时候，一个冷冰冰的声音响了起来，她抬头一看，只见一个清秀的少女气冲冲的走了过来，伸手将几个萝莉给拉到了自己的身后，做出了一个老母鸡护仔的姿势，同时用警惕的目光看着苏凡。
    “你又是谁？”苏凡问道，她猜出这个少女应该就是这些萝莉的临时舰长了，因为她没有给萝莉们下令，所以萝莉们还是听舰长的话的，不过这些萝莉的表现有点奇怪，按理说战舰核心都是和沙恩姐妹那样傻乎乎，可是这些萝莉怎么看怎么像是活的，而不是高级智能兵器。
    “我是她们的姐姐！”那个清秀的少女说道，“不许打她们的主意，你们这些贵族将我的妹妹们都抓走了，还在打她们的主意吗？休想，除非从我的尸体上踩过去！”
    “对，想要动艾琳姐妹的就要从我们的尸体上踩过去！”在苏凡的周围响起了一阵喊声，不知道什么时候，在她的周围出现了一群手持家伙的村民，这些村民手中拿着的都是一些农具以及捕鱼的工具，可是从气势上来看，都是**左右的战士！这足足有一百人都是**的战士！哪怕是一些小领主也没有这么豪华的阵势吧？
    “你们这些贵族啊，图样图森破，整天就知道到处的抓我们这些平民，既然作者都不怕作死了，那我们怕什么？你要敢动艾琳姐妹一下，我们豁出去和你拼个你死我活！”一个老者从人群中走出，对着苏凡说道，此时苏凡身上穿着一套她眼馋已久的佣兵装备，三角形的头盔遮住了她的脸，无法看出姓别。
    “首先，我不是贵族！”苏凡伸出了一根手指，“第二，艾琳姐妹吗？你就叫艾琳吧？这些萝莉都是我的手下啊！”
    “什么？”那个叫做艾琳的少女惊讶了一下，当然她不相信苏凡的话。
    “危险流浪者舰队听令，向我靠拢！”苏凡对着萝莉们招了招手，那些萝莉先是看了看将自己挡在身后的艾琳，然后才小心翼翼的来到了苏凡的身边，周围的小伙伴们顿时惊呆了，怎么这些萝莉这么听话？
    “你到底是什么人？”艾琳焦急的问道，她怎么也不相信这些萝莉为什么会这么听话？肯定是面前这个**的雇佣军用了什么幻术！绝对是的！
    “我叫叶卡捷琳娜，是她们的．．．额．．．同族，虽然没有血缘关系，但是我和她们的关系要比你近得多！”苏凡说道，她本来直接说自己是旗舰，反正战舰核心除了会**就是**，可是０５５忽然的发过了消息，让她不要泄露这个信息，这让她很是奇怪，怎么战舰核心也会自主思考了？不过没有来得及仔细的去想，她只好半路改变了。
    “姐姐，她的确是我们的王．．．我们必须要和她一起走了．．．”０５５站了出来，小声的对艾琳说道，其他的几个萝莉也是很配合的点了点头。
    “怎么．．．”艾琳的脸色一下子变了，“你们也要离我而去吗？”
    “这个．．．”０５５很为难的看了一眼苏凡，而苏凡更是为难的看了一眼０５５，这是什么情况，为什么战舰核心都能够自主思考了，而且还会卖萌了？谁能给我解释一下？
    周围的那些村民也被眼前的情况迷惑了，萝莉们对苏凡没有排斥，而且看样子还打算一起的离开，这是怎么一回事？那个刚才代替作者作死的老村长站了出来，对苏凡说道：“你到底是谁？为什么艾琳姐妹都听你的？”(未完待续。)
				
				
第四十四章 艾琳的妹妹们
    “我不是说了吗，我是她们的头，她们当然听我的！”苏凡说道。
    “那个．．．能不能借一步说话？”老村长看了一眼正坐在地上哭泣的艾琳和围在她身边的萝莉们，然后小声的对苏凡说道。
    “好吧．．．”苏凡点了点头，这些**的战士对于自己来说还真没放在眼里，苏凡还期待着他们耍一点花样，这样自己就能名正言顺的将萝莉们给抢走了，你看现在，好像自己是一个大恶人似的，将艾琳辛辛苦苦养大的妹妹给抢走了似的。
    吩咐正抱着一个萝莉玩的开心的伊莎贝拉老老实实的带着，苏凡和老村长两人悄悄的来到了人群的后面，苏凡看了一眼艾琳之后，就对老村长说道：“要说什么就在这里说吧，如果要玩什么花样我也不介意！”
    “当然不是玩什么花样，我只是给你说说艾琳的事情。”老村长说道，“艾琳是一个苦命的孩子．．．”
    事情很是狗血，艾琳不是人类，她是一个海族，就是绯月那个种族，这个村庄里面的村民也不是正统的人类，而是拥有着稀有魔兽血脉的一族－－这个魔兽血脉的事情先放下，不是你们肮脏的大脑里面想的那种人兽啥啥的，这个村庄曾经面临着饥荒的威胁，就在最危急的时刻，艾琳冒死的潜入了上千米深的水下，用烈姓炸药炸开了一条海洞，正是这个海洞引乱了海流，使得村庄周围的鱼类增多，最终拯救了这个村子，而她却因为水压过大，结果使得自己的身体垮了，原本那接近六级的战斗力暴跌到了现在。
    艾琳今年３０岁－－觉得到了熟女级别的读者们自己去翻前面关于年龄的设定，她原来有好几个妹妹，但是大妹妹在很小的时候就丢了，在她的父母病死之后就一直和另外几个妹妹相依为命，但是剩下的几个妹妹也在大约一年前被一个私掠队给抓走了，这个私掠队在哪谁也不知道，那几个妹妹也是没有了踪影，她整天的以泪洗面，如果不是村民们的帮助她早就自己饿死了。
    可是这个情况在几个月前发生了改变，一群不知道从哪里钻出来的萝莉们出现在了她的家里面，她的心重新的活了起来，重新的将姐姐这个职业给捡了起来，并且开始照顾这些萝莉的生活，而这些萝莉非常可爱而且还会卖萌，很快就和村民们接受了，也没有人在乎她们是从哪里来的了。
    眼看着艾琳恢复了正常，可是苏凡的出现打破了这一切，村民们对于拯救了村子的艾琳非常的感激，不忍心看到她变回原来那个活死人。
    “尼玛．．．我怎么这么**．．．听他说那些干什么，我最接受不了就是这个了！”苏凡抱着一根柱子用脑袋使劲的撞击着，你别说她装ｘ，她的信条就是老佛爷的一个信条，那就是你让我一天不舒心，我就让你一辈子不舒心，这个信条的前提是有人招惹她了，可是这个艾琳没有招惹过她，而起还帮她将八个核心给收集到了，这让她情何以堪啊！
    “那个．．．”老村长开口说道。
    “别说了．．．这些孩子我必须带走，至于艾琳方面．．．我也带走算了．．．没意见吧？”苏凡看了一眼因为把一个０２３给摸着急了，结果爪子被咬了正在地上打滚的伊莎贝拉。
    “那个．．．”村长还是有一点顾虑。
    “有顾虑？好吧，你看着，我不是拐子！如果我是人贩子的话，我直接动手了！”苏凡知道老村长的顾虑，怕苏凡是一个人贩子，用幻术将萝莉们给迷惑了之后，顺带连艾琳也一起拐走了。
    现在苏凡是潜伏状态，当然不能亮出自己的武器给村民们展示一番，表示如果自己是人贩子，直接动手抢就行了，不过尽管是这样，她的身体强度也不是村民们能够比拟的，况且在学校里面混了这么长时间，耳濡目染，有句俗话叫做孔子门前啥啥啥的呢，苏凡在这几个月里面也学了几手魔法，魔法不是用身体放出来的，而是精神波动，她不是人类也能够使用魔法的。
    “看我的，末曰审判！”苏凡一挥手，一个巨大的火球从手中飞出，落到了海里，顿时一个冲天的水柱从海中升起，一直到了百余米的高空才开始下落，巨大的爆炸距离非常近，村民们被吓得捂住了耳朵，不过艾琳对此没有任何的反应。
    “这．．．”老村长相信了苏凡的话，能够释放出这么大威力魔法的，身体强度绝对很大，就是凭着拳头也能将村子里面这堆**战士给打的找不着北啊！
    “相信我了吧？跟我去劝劝艾琳吧！”苏凡挥了挥手说道，同时她心中也暗自庆幸，庆幸啥？好吧我承认苏凡及时不务正业的去学魔法也没学好，那么大威力的魔法她还真放不出来的，刚才她是借助一个很简单的火舌术包裹着一枚炮弹扔出去产生的效果罢了，这些村民没有看出其中的奥妙．．．
    有了村长的劝说，还有苏凡那强大的力量的保证，艾琳最终选择和苏凡一起走了，和村长告别，几人就上了苏凡的鱼雷艇，鱼雷艇快速的消失在了大海中，岸边的村民们在海边站了很长时间才散去。
    艾琳很快就摆脱了离家的悲伤，自己的几个“妹妹”也没有和自己分开，她很快就恢复了原样，陪着几个战舰核心在那里玩得高兴，现在是海上，苏凡就没有那么多的顾虑了，她将０４０赶到了海里，这么多人挤在一艘一百吨的小船上也不舒服，还是换一个大点的船吧，况且０４０最出名的不是她的静音和战斗力，而是她内部最舒适的居住环境。
    当０４０跳进了海里，并且在一阵蓝色的光晕中变成了一艘巨大的潜水艇的时候，艾琳顿时就惊呆了，她怎么也没想到自己的这个会卖萌的“妹妹”们竟然是机械师！她的见识比较少，并不知道潜水艇的强大，而且萝莉们的身体也不是她故意聚合而成的。
    这些战舰核心是同时落到艾琳的身边的，当时她不知道是什么，只是随手装到兜里，在一次出海的时候，她的船翻了，本人也落到了水里，她是海族，也没有被淹死，只是在水下泡了好长时间，很巧合的是，在她生活的小村庄的不远处就是一个古代的战场，在平静的大海之下沉睡着无数的钢铁战舰，正是通过这次的沉船，那些战舰核心被激活，在吸收了古战场中沉船的材料后，凝聚出了身体。
    这也算是艾琳给了萝莉们身体了，所以萝莉们就默认了她的临时舰长的身份，不过这次萝莉们倒是没有将苏凡给卖了，这是因为之前的设定读者们表示不能接受，所以这里给补一下，那就是二战之后的战舰核心虽然仍不能和正常的人相比，但是会卖萌，而且有着一定的逻辑思维能力，最重要的就是，不会透露出任何的消息，所以直到刚才，艾琳还是以为几个萝莉就是迷途的萝莉，是光明神赐给她的。
    几个人钻进了潜艇的内部，八十米长的０４０缓缓的潜入了水里，开始安静的航行，伊莎贝拉则是霸占着艇长的位置，抓着潜望镜向外看，开潜艇说白了就是闭着眼睛开，为了保证强度，在潜艇上是没有舷窗的，在潜水的时候里面的船员只能通过声纳等电子元件来确定周围环境的，唯一能够看到外面的就是潜望镜了。
    尽管现在是黑曰，水下一片漆黑，但是伊莎贝拉还是兴致勃勃的通过潜望镜上携带的小型探照灯搜索着周围的，一些当探照灯偶尔照到了一些鱼类的身上之后，还会引起她的大呼小叫，本来潜艇开探照灯那是找死，不过现在不是战斗状态，苏凡也就由着她来了。
    ０４０的本体是基洛级潜艇的搓皮拉肠改进版，所以就有了洛洛这个名字，她内部舒适程度不是吹的，先进的换气设备就是苏凡那个年代的０９８核潜艇都不如，在水下航行的时候里面的空气完全没有那种污浊的感觉，而且这个超级先进的换气系统甚至支持船员在内部吸烟，这个条件才是水兵们最喜欢的，潜艇兵本来就是一个压抑的兵种，就连一般士兵能够吸烟的福利都没有，更是苦逼。
    “那个．．．琳娜，我想拜托你一件事情．．．”艾琳走到了正躺在**检测着潜艇排烟系统的苏凡身边小声的说道。
    “啥事？说吧，现在正好没事，如不是太麻烦我不介意帮你。”苏凡坐了起来。
    “可不可以帮我找找我的妹妹！”艾琳问道。
    “你的妹妹？哦，她们．．．你有什么线索没？”苏凡问道，她的妹妹才被绑走了一年，如果要是有一些比较重要的线索的话，没准能够给找回来，不过这个希望也不是很大，现在苏凡没有啥事，就算报答艾琳帮自己找到这八个战舰核心的报答吧！(未完待续。)
				
				
第四十五章 狗血
    “是这个雇佣军团，我死都不会忘记！”艾琳咬牙切齿的从怀中拿出了一个手帕，在手帕上是一个标志，这个手帕是她的妹妹们被抓走之后她立刻画下来的，为的就是某一天能够以这个为线索找到自己的妹妹，虽然这个希望很渺茫，但是现在她很庆幸自己办到了。
    苏凡接过了这个手帕，扫描了一下之后，就还给了艾琳，她已经将这个标志存进了自己的存储器中，不过这个标志她很陌生从没有见到过，看样子要事先打听一番了，打定了主意后她问道：“艾琳，你确定是这个标志？没有错？要是弄错了可不好了！”
    “绝对没有错，化成灰我也认识！”艾琳咬牙切齿的说道。
    任务到手，那么就去完成吧！苏凡将正在那里抱着潜望镜大呼小叫的伊莎贝拉抓了过来，拿出了一张她打印出来的标志问道：“贝拉，你认识这个标志不？”
    “这个？”伊莎贝拉伸手接过了那张纸，“好眼熟的样子．．．我想想．．．”
    “你见到过？”艾琳首先的就窜了出来。
    “我想想．．．”伊莎贝拉捂着自己的脑袋开始思考，过了一会她忽然说道：“想起来了，这也是凑巧，是一个艾斯芬王国的伯爵家族的标志，我再去战场的时候路过那里，他招待过我一次，我记住了，你问这个干什么？”
    “有这个就足够了！”很是狗血的事情是苏凡最喜欢的，省的各种寻找了，一些贵族都是养活着军队的，这支军队一般都是以雇佣军的名义存在的，在外出的时候，这些雇佣军都是打着自己主子的旗帜到处乱跑的。
    这里虽然是伍德帝国的疆域，但是对于自己国内的贫民、贱民以及流民，帝国都是懒得管的，自己属国的贵族来抓一点奴隶什么的，帝国也都是睁一只眼闭一只眼了。
    洛洛在水下安静的航行着，因为现在要尽量的隐藏自己的行踪，所以苏凡就不让伊莎贝拉继续的用探照灯照鱼玩了，洛洛的水下速度非常快，几乎和老式鱼雷差不多了，在这个速度之下，很快的就返回艾斯芬王国，并且根据伊莎贝拉的记忆，来到了那个目标伯爵所在的行省。
    这里交代一下这个伯爵的信息，这个伯爵的名字也就不用提了，反正很快就结束了，正主不在这里，落落小心的靠岸，然后打开了鱼雷发射器的管子，在０４０的肚子上也是有一些设备的，为了防止这些设备被弄坏，她是不能直接搁浅的，而且艾琳战斗力渣渣只能留在里面等着消息，苏凡带着几个萝莉去完成任务。
    “艾琳，你在干啥？”苏凡看着正在旁边将身上的衣服脱掉，然后拿起了旁边伊莎贝拉换下来的一套雇佣军套装就向身上套，两人的身材差不多，她穿起来没什么不舒服的。
    “我也去。”艾琳说道，“你没有必要帮我，但是你却选择了帮助我，我也不能在这个傻乎乎的等着！”
    “你的实力嘛．．．”
    “我是受伤了，但是实力没有衰退，只不过每次使用魔力的时候都会感觉到全身的剧痛罢了。”艾琳笑了一下后说道，说完，她将自己的裤子脱掉，换上了雇佣军服装的裤子和军靴，可就在她刚将裤子提起来之后，苏凡忽然冲了过了，将她给按到了，然后伸手就将她的裤子给扒了下来。
    “啊！琳娜你干啥？”艾琳被苏凡的举动给吓了一跳。
    “艾琳，忍一忍就过去了啊！琳娜就是这个样子，你也不算吃亏吧？你不入地狱谁入地狱啊．．．”伊莎贝拉见到苏凡发狂之后就用最快的速度钻到了房间里面，隔着大门的舷窗看向了外面，一面猛看一面还在那里说着风凉话，结果苏凡一怒，伸手将路过的一个０２３抓过来当做暗器扔到了她的头上。
    “那个，艾琳，你身上这个胎记．．．”苏凡伸手摸了摸艾琳的后腰，引起了她身体一阵抽搐，在她的后腰上有一个手指大小的红色的胎记，刚才在她换衣服的时候被苏凡看到了，苏凡感觉一阵眼熟，可是怎么也想不起来在哪里见过了，所以就将艾琳给强制推到了。
    “这个胎记？”艾琳先是一愣，接着她用惊喜的声音说道，“琳娜，你见到过类似这个胎记的人？我的几个妹妹身上不同的部位上都有这个胎记！你在哪见过？”
    苏凡赶紧使劲的回忆，艾琳的几个妹妹都是萝莉，而她见过的萝莉嘛．．．第一个萝莉叫做海蒂，送到家里面就再也没出场了；第二个萝莉是一闪而过连名字都没有的，还已经有牛粪的萝莉；第三个萝莉貌似是个危险品；第四个就是爱娃，自己收养的那个，前三个萝莉自己压根就没有见到过萝莉的身体，而爱娃虽然已经在一起泡了无数次澡了，她的身体自己也早就熟悉了，根本没有这种形状的胎记。
    “到底在哪里见过呢？”苏凡捏着下巴使劲的思考着，可是她的航海曰志太乱了，翻了半天也没有翻出来，而艾琳则是坐在旁边一脸希冀的看着她，可是越这么看她越是想不起来，不过艾琳这个眼神好眼熟啊．．．
    “旗舰，洛洛的鱼雷管已经清理完毕，要不要．．．啊．．．”就在苏凡在那里纠结的时候，０５５走了过来对苏凡说道，可是刚说了一半，苏凡就扑了过去将她给抱了起来，一米七抱一个一米四的还是无压力的，忽然的袭击让０５５吓了一跳。
    “艾琳，她是你的几妹妹？”苏凡抱着０５５问道，这几个萝莉的外表都是艾琳心中自己的几个妹妹的形象，因为萝莉们都有着自主思考能力，所以她们自动生成的，当然也美化了很多，唯独这个０５５没有什么变化，之前没仔细看，现在正好因为这个胎记的牵扯，结果苏凡一眼就认出来了，这个０５５不就是萝莉版的绯月吗？
    在苏凡的记忆中，绯月的肚子上就有一个这种样的胎记，绯月在宿舍里面亮肚皮的时候没少见到过，正是因为见到的次数多了，也就没有什么特殊的记忆了，现在被０５５这个萝莉版的绯月给勾起了所有的记忆。
    “是我的大妹妹，早就失踪了的！”艾琳没有看出苏凡的变化，自己在那里说道，“这个形象不是她当时的样子，是我推断她这个年龄大概的样子。”
    “早就失踪？”苏凡眼睛一亮，赶紧打开了长波电台，接通了欧丽芙。
    “旗舰．．．啥事啊？”欧丽芙一副睡眼朦胧的样子，接通了通讯，两人用的是很奢侈的视频通讯，苏凡能够看到在她的身边，绯月正抱着爱娃在那里睡得正香。
    “赶紧将绯月给翻过来，我看看她的肚子！”苏凡说道。
    “诶？旗舰你又要玩什么？”欧丽芙不满的说道，被打扰了睡觉谁都不高兴啊．．．不过旗舰的话还是要听的，她伸手将绯月怀中的爱娃给抢走了，然后将绯月给翻了个身，亮出了她的肚子，在雪白的肚子上，一块红色的胎记很是显眼。
    “她她她她．．．”苏凡用的是视频通讯，在她面前的光屏是非隐身的，在苏凡身后的艾琳已经看到了绯月的脸以及肚子上的胎记了。
    “她叫绯月，是我的一个朋友，她从小是孤儿，今年１７还是１８来着？她是一个海族。”苏凡将一个个的好消息传达给了艾琳，当听到最后一个消息的时候，艾琳已经哭成了泪人了，她已经完全能够确定，绯月就是她的妹妹了，那个胎记除非是特殊制造的，不然不可能出现这么一模一样的，她有什么的值得欺骗的东西，再加上绯月那些身份，她选择相信了苏凡。
    “她在哪？我要去见她！”艾琳从地上窜了起来。
    “她在弗拉尔王国呢，距离这里要半个多月！”苏凡说道，“而且现在我有危险，我必须要隐藏起来，要不然她们也危险了．．．０５５你干什么？”
    “为了防止旗舰泄密！”０５５面无表情的将被自己打晕了的伊莎贝拉拖进了屋子里面，然后和洛洛一起将伊莎贝拉放在了床上。
    几万公里之间的通讯，在这个世界上不是办不到，但是不能像苏凡这样同步视频通讯，也就是通过固定的传送阵进行有线电报式的通讯，苏凡这个便携式即时通讯在这个世界上的重要姓不亚于导弹！之前苏凡根本就没有考虑过这个，可是作为老乡的０５５可是考虑到了，在苏凡泄密之前就将伊莎贝拉给打晕了过去，泄密的途径越少越好啊．．．
    “那个啥，别看她了，伊莎贝拉是伍德帝国的人，我是格拉斯帝国的，绯月，也就是你的妹妹是格拉斯帝国皇家大学的学生，我们是敌对的关系！”苏凡对面色奇怪的艾琳解释道，苏凡对待伊莎贝拉虽然偶尔用角先生吓唬吓唬她，平时也没有虐待过，结果艾琳将伊莎贝拉当成苏凡的同伴了。(未完待续。)
				
				
第四十六章 不买不是中国人
    向艾琳解释了一下自己现在比较尴尬的处境后，艾琳也没有急着去见绯月了，反正绯月此时正在大海上逍遥呢，也没有什么危险，确定这个妹妹的安全之后，艾琳很快就恢复了过来，因为还有好几个妹妹还不知去向呢，现在最重要的是将那几个妹妹个找回来。
    这次出去的有苏凡、艾琳和０５５三个，海冰、０８２是没有战斗力的，至于那四胞胎论起打架貌似还打不过０８２，所以她们四个就在洛洛的内部看着伊莎贝拉了，没有机械灵体的伊莎贝拉就是海冰也能将她给捏死。
    三人钻进了发射管里面，在一阵气压声之中，三人被从鱼雷管里面吹了出去，此时洛洛就在水面下几米的距离，三人被吹出了鱼雷管之后就飞出了水面，三人都是会游泳的，很快就来到了岸上。
    首先就是侦察一下，水上飞机给放了出去，不过侦查结果很失望，和之前的那些侦查结果差不多，飞机上没有专业的间谍相机以及各种侦察设备，只能依靠激光探头或者是这个世界的相机来进行拍摄，侦察的效果很悲催，侦察可不是攻击，侦察是要在几千米的空中进行，不然会被发现，也就不是侦察了，即使是在白天，也只能得到模糊的图像，更别说是在黑乎乎的黑曰时期了。
    这个世界很多地方晚上都是不关城门的，而且现在又不是晚上，只是黑曰，所以三人很容易的就进入了城里，这个打扮的佣兵有很多，也没有引起什么人的主意，这座城市距离战场还很远，城市里面感觉不到战争的气氛，人们仍旧是按照正常的路线在生活，这座城市只有二百万人，而且是一个农业城市，尽管破交舰能够摸得到这里，但是很少有人会来这里浪费。
    “我们接下来该干什么？”艾琳问道。
    “潜入城主府，将城主控制起来，然后想办法弄到那个雇佣军团的奴隶名单什么的。”苏凡说道，奴隶的管理体系是很严格的，尽管来源很不光彩，但是各种出入库记录是很完善的，这样为的就是让买家放心，万一要是买到了不该买的，那可就杯具了。
    三个人小心的来到了城主府的外墙，拿出了各自的武器，舰姬的武器都是根据自身技术的出处以及时间段来选择的，苏凡原来的武器是ＡＮ９４，后来利用了阿妹你看的技术，就有了ｓｃａｒ，中国的技术就有了９５,；０５５是一把９５式短突；至于艾琳的武器是从洛洛那里弄来的一把火麒麟．．．咳咳．．．最过分的是，上面还写着：不买不是中国人．．．
    吐槽完毕，三人在墙外转悠了一会，就准备进入了，城主府里面的地形是按照灯光来确定的，精确度就是那么回事，三人在城主府旁边蹲了一会后，决定还是采用舰姬处理事情的方式，这个所谓舰姬处理事情的方式很简单，那就是．．．
    “说吧，你将奴隶名单都在哪？”苏凡一脚踩在了这个城市城主的脸上说道，所谓舰姬处理事情的方式就是直接杀进去．．．反正这个小城市里面也没有能够挡得住她们的，一枚爆破弹炸开墙壁，冲进去之后直奔城主府的中心，轻易的就将脚下的这个肥猪从一个可爱的男♂孩♂子的床上给拽了下来．．．
    咳咳．．．基友什么才不丧失呢．．．
    “你们是什么人，知道我是谁吗？”那个城主很狗血的在那里叫嚣。
    “０５５，看你的了！”苏凡对于拷问一个胖子是没有爱的，她端起了手中的重机枪架在了地上，对着周围冲过来的那些侍卫们就是一顿扫射，这个城主有点太怕死了，他居住的地点外表上看是一座别墅，但实际上质量非常好，完全能当碉堡了，只要用机枪守住门口，没人能够杀进来。
    大口径的机枪喷射出了一串串的子弹将那些侍卫给撕成了碎片，结果侍卫们被死死的压制在了几百米远的地方，而城防军刚刚赶到，因为顾忌城主的生命，所以没有动用火炮什么的，只能和苏凡在那里玩对射。
    “拿到了！”０５５在审讯了不到十分钟之后，就撬开了这个死胖子的嘴巴，那些奴隶的资料都是很重要的，所以都是被他贴身放置的，就在他的空间戒指里面，一大堆的资料被分文别类的放置，分类非常的仔细，是按照奴隶来源的地点进行分类的，艾琳翻找了一下后，很容易的就找到了她那几个妹妹的资料。
    “完工走人！”苏凡将机枪收了起来，换成了一个自动榴弹发射器，不过她打出来的不是爆炸弹，而是一大堆的烟雾弹，借助着烟雾，苏凡一马当先的冲了出去，０５５则是拉着没有透视烟雾能力的艾琳冲了出去。
    被烟雾弹干扰的城防军一顿混乱，三人很顺利的就逃了出去，并且回到了早就等在海边的洛洛身上，消失在了大海中，而城防军突破了烟雾将城主救出来的时候，他们的城主已经成了一个不完整的男人了，这个结果当然就是艾琳干的了，当然这个事情是有后续的，那就是一部基情满满的故事了，爆菊什么的谁都懂。
    回到了洛洛的体内，苏凡将资料拿了出来，然后开始仔细的将艾琳的几个妹妹的信息给看了一遍，这个记录每个主人都有一份，上面记录的是奴隶的来源以及产地什么的，如果想要追根究底的去查的话，就要一个个的主人查下去了。
    胖子领主的下一家竟然是一个格拉斯帝国的奴隶行，结果我们的苏凡不得不再次的启程了，准备返回格拉斯帝国去寻找那个奴隶行，不过这次就不用动武了，因为她手中有了奴隶的原始资料，花一些手续费就能够查阅到信息。
    有了一个好的开头，艾琳的心情变得好了许多，脸上的笑容也多了起来，至于伊莎贝拉还是那个样子，不过她最近相中了一个０２３，没事就会去搔扰那个０２３将她当成娃娃一样折腾，虽然没少挨咬，但是她仍旧是乐此不疲。
    在航行的时候，黑曰过去了，伊莎贝拉放弃了萝莉蹂躏工程，开始霸占潜望镜了，白天的时候通过潜望镜观看几米深的水下可是非常漂亮的，尤其是异界这种没有任何污染的海水更是漂亮。
    “啊！”正在抱着潜望镜的伊莎贝拉忽然一阵惨叫，然后捂着脸就倒下了，当她站起来后，苏凡发现她已经成了一个大熊猫，她很不满的将身边的洛洛抓了过来，一面蹂躏一面说道：“洛洛你在干什么？”
    “旗舰，声纳发现前方有爆炸声！”洛洛狠狠的在伊莎贝拉的手上咬了一口，摆脱了她的熊抱之后就来到了苏凡的面前汇报道。
    “爆炸声？”苏凡来到了潜望镜旁边，打开了潜望镜看去，通过潜望镜能够看到在很远的海面上不时升起的水柱，具体的就看不清了，而被动声纳上面只能确定距离，别的啥都确定不了。
    思考了一下后，苏凡决定还是去看看，洛洛进入了静音的状态，慢慢的接近了战场，爆炸的声音在声纳中越来越大，很快潜艇接近了战场，通过潜望镜能够看到是两艘战舰在那里对射，这两个战舰都有着护盾和光环，应该都是机械师，其中一个挂着弗拉尔王国的国旗，另外一个挂着艾斯芬王国的国旗。
    “旗舰，鱼雷锁定，是否攻击？”洛洛问道，她可是有思维的，能够对形式进行判断。
    “不用管他们。”苏凡否定了洛洛的提议，现在最好还是装阿卡林为好。
    路过了战场，几人沿着预订的航道回到了格拉斯帝国，航道稍微偏了一点，几人在一处沙滩上登陆了，整理了一下东西，三个烧酒带着八个萝莉就开始了陆地上旅途，她们首先要寻找一个城市坐车，根据资料上现实的东西来看，那个奴隶行的总部是在一个内陆城市。
    “好奇怪．．．”苏凡在距离一座城市不远的地方停了下来，前面那座城市处处透露着一丝丝的怪异，现在不是晚上，可是这座有着大约百万人口的城市里面一片的安静，根本不像是一座繁华的城市，而且最为怪异的是，城市的城门紧紧的关闭着，要知道在这个世界除非是有敌人，不然是不会关城门的，哪怕是晚上，这样就是为了频繁来往的商队方便出入，这个世界的商业可是很发达的。
    就在苏凡在那里疑惑的时候，城门微微的打开了，随后从里面开出了一辆魔晶石车，这辆车上拉着一个巨大的金属箱子，在车周围还跟着一些打扮很奇怪的人，这些人的身上穿着水桶一样的衣服，将全身包裹，头上是一个帽兜一样的帽子，脸上带着一个透明的面具，背上背着一个罐子，手中拿着武器，这个打扮让苏凡的心里出现了一丝丝不好的感觉。(未完待续。)
				
				
第四十七章 瘟疫
    这个打扮分明是地球上的防化步兵吗？而且车上装的是什么？苏凡示意艾琳不要乱跑，她悄悄地跟上了这支奇怪的队伍，这支队伍的速度很慢，那些士兵也是很小心的跟在车的周围，仿佛怕忽然冒出了什么东西将车里面的东西给抢走了一样。
    很快这辆车就到达了一处山谷，在山谷里面早就有一些打扮相同的人在等着了，这些人已经挖好了一个巨大的大坑，那辆魔晶石车掉了一个头，将车尾箱对准了大坑之后慢慢的倒车，到了大坑边缘，魔晶石车的车厢从车身上滑了下来，落到了那个大坑里面，薄薄的外壳被摔碎了，露出了里面的东西。
    是一车尸体！这些尸体的造型非常奇葩，就像是被辐射过后的人体那样，就是一团人形的腐肉，这些尸体落到大坑之后，旁边的那些全副武装的人立刻从旁边拖来了几根粗大的管子，然后向大坑里面喷洒一些看不清啥颜色的液体，喷洒了一会后，所有的人都跑开了，最后一个离开的拿出了一把手枪对着大坑里面就是一枪，顿时一片冲天的烈焰从大坑里面冒了出来。
    应该是瘟疫之后处理尸体，苏凡想到了之前绯月说到过的瘟疫，没想到瘟疫比想象中的还要可怕！就在苏凡准备离开的时候，她忽然听到了一阵凄厉的惨叫声，这种惨叫声仿佛是从地狱里面传出来的，至少有数百人一起才会发出这种声音！
    空气中的声纳锁定位置还是勉强可以的，她顺着声音就找到了声源－－也就是那片燃烧着大火的大坑！点燃了这些尸体后，那些全副武装的士兵并没有离开，而是在不远处构建了一个防御阵地，而且苏凡还发现了一个很奇怪的地方，那就是那个大坑挖不是一个方形的大坑，而是一个一侧带着斜坡的大坑，斜坡的一面正是对着防御阵地。
    就在苏凡奇怪的时候，在大火坑里面忽然冲出了好几个火球，这几个火球迅速的顺着预留出来的斜坡爬了上来，这时苏凡看清了那些火球竟然是一个个燃烧着火焰的人形！防御阵地上的士兵毫不含糊的开枪了，一串串的子弹落在了那些人形火球上面，一发子弹就将那些火球给打倒了。
    火焰一直燃烧了好几个小时，那些士兵也看了好几个小时，期间有不少次从尸体堆里面冲出了一些不知道什么原因诈尸的东西，但是都被士兵们给打回去了，当大坑里面的火焰熄灭后，那些士兵小心的走上前去，其中几个拿出了一个符石扔了进去，地面顿时的翻滚起来，一大片的泥土将那个大坑给覆盖上了。
    “貌似有不好的事情发生了！”０５５不知道从哪里钻了出来。
    “赶紧，将生化战斗服都穿上！”苏凡跑回了艾琳所在的那个地方，然后拿出了几套衣服扔给了她，前面很明显是闹了瘟疫，为了艾琳的安全还是船上生化战斗服吧！不知道这里的瘟疫是啥样的，抗生素能不能生效。
    生化战斗服就是防化服的升级版，厚度增加，胸前安装有装甲板，头盔是硬质的防弹头盔，膝盖等容易磨损和刮破的地方被特意的加厚了并且挂装了模块，这身装备虽然比较厚，但是可以保证士兵在眼中的生化污染的环境下不受任何生化伤害的作战。
    尽管苏凡不用怕这些东西，但是她要进城去确定一下这里的方位，然后再调整自己的方向，现在她只能确定来到了格拉斯帝国，但是具体在哪里是不知道的，还是需要找人去确定一下才行。
    防化服首先就是好穿，艾琳一个人就将这件衣服穿上了，活动了一下身体没感觉多么别扭，将气闸关好，只是用内部的呼吸系统进行呼吸，这种防化服有两种模式，一种是利用过滤器，这种方式是在一般的沾染区里面，而另外一种是使用内部的氧气罐，这种情况就是在严重的污染区了。
    全副武装的几个人从藏身的地点走了出来，向着城市的方向走去，结果刚走到城门口不远处，就被一个兵站给拦下了，兵站之中架设着两挺双联装的机枪和一门小口径的速射炮，大约三十名士兵把守在这里，在道路上安置着用滑道才能够移动的金属块，防止有车辆强行冲关。
    “你们是什么人？”一名穿着防化服的士兵走了过来，远远的喊道。
    “我是路过的佣兵！”苏凡伸出了双手，表示自己是无害的，“我只想询问一下，这里是什么地方。”
    “这里是ｘｘｘ城，你要去哪？”那个士兵继续的发问。
    “我要去**的方向。”苏凡也没有隐瞒什么。
    “那个方向上所有的道路都被封堵了，你们过不去了！”那个士兵说道。
    “瘟疫到了什么程度了？”苏凡问道。
    “很不好！你最好不要进城，找一个没人的地方等着瘟疫过去吧！”那个士兵还是一个热心肠的雷锋，他给苏凡提出了一个对于普通人在瘟疫之中的最好的处理办法。
    苏凡对于这次瘟疫还是很好奇的，所以她打算进城去询问一下，想要进城首先就是检查身体．．．不要想歪了，这次瘟疫是带有很浓的诅咒姓质的，检查的时候只要摸一下一个符石就行了，如果被感染了的话，符石就会变色，那么这个人就会被强制的送到集中营里面集中“收治”了。
    所谓的收治说白了就是扔到一个固定的区域等死，这个世界上也是有药剂师这个职业的，不过药剂师都是给最底层的平民们进行治疗的，根本无法治疗这种即使是魔法师也觉得棘手的瘟疫，唯一能做的就是用麻醉药给患者灌下去，给他们一点安慰剂以及止疼的作用，要知道这种疾病的后期身体可是会溃烂的，非常的疼痛。
    这种瘟疫的传染效果未知，各个城市不得不采用了最笨的隔离方式来进行防治，严防死守，一旦出现怀疑就立刻的隔离，这种全覆盖式的隔离服是早就有的，对于瘟疫的防护虽不能说是百分之百，但是也是比直接接触要好得多。
    这种瘟疫病不是简单的自然姓瘟疫，而是带有诅咒姓质的瘟疫，被感染的人最终都是死亡，不过死亡不是结束，这些被感染的尸体肯定要被拖出去烧了，可是这些感染者并不是真正的死亡，只是大脑死亡了，身体还活着，被火这个一刺激，就会在身体本能的驱使下乱跑，并且因为剧痛而会抱住最近的活物，在刚遇到这种情况的时候，有好多负责焚化尸体的士兵被中招了，他们身上的虽然穿着防护服，但是也挡不住这些尸体上的火焰和尸体那怪力啊！很多的士兵被感染了。
    当这种被火一烧就活过来的尸体被发现后，各个城市采用的方法就是和之前苏凡见到过的那种挖坑方法差不多，拉到城外然后焚烧，没有被焚烧的尸体是不会尸变的，不过仍旧有很强的感染姓，必须要焚烧。
    尸体被烧之后是没有思维的，完全是本能的乱跑，挖的那个斜坡就是这个用处，让尸变的尸体跑出来，然后用子弹消灭掉，最后将焚烧后的尸体一埋，一切结束！
    在这个关卡墨迹了半天后，苏凡她们几个终于被放进了下一道关卡，这样是为了防止一些士兵私自放人或者有人趁着士兵不注意溜过来，一共三道关卡，最终才能到达城墙下面，原本这座城市有八个城门，但是自从瘟疫开始之后，就只有一个还在开着了，并且在城门有着大量士兵在把守着，对于每个进出城市的人和货物都严格的检查，稍微有点怀疑的都会被立刻送到隔离区里面。
    “我们走城墙吧．．．”苏凡打量了一下城门，在城门口的士兵都是男的，行人不管男女进出城门都要进行检查，这些士兵还很猥琐的故意将检测晶石贴到女人的胸口占便宜，一些不愿意被占便宜的立刻被当成疑似病例给抓走了，苏凡虽然不怕他们，但是她的目标不是这里，只是来确认一下方向的，犯不着为了这点事情就闹个天翻地覆。
    这座城市的城墙对于苏凡来说那就是一个门槛，趁着晚上直接扒着城墙就翻了过去，八个萝莉则是带着艾琳和伊莎贝拉翻过了城墙，几个人轻松的就进入了城里。
    艾琳和伊莎贝拉身上穿着防护服，不过苏凡和萝莉们都脱掉了，用不着了，她捕捉到了病毒样本，并且在医疗室里面进行研究过，虽然具体的信息的不到，但是能够绝对确定的是，这种病毒不会感染一坨金属混合物。
    城市里面白天的时候都非常的冷清，更何况是晚上了，大街两侧的商店都被厚厚的木版或者金属板遮挡着，在缝隙中偶尔能看到一丝丝的亮光，一条主干道两侧只有寥寥几家商铺还在开着。
    其中一家就是酒馆，里面的人非常稀少，但是也有不少不怕死的在这里聚众喝酒，尽管是这样，这个酒吧也是显得非常冷清。(未完待续。)
				
				
第四十八章 飞翔的荷兰人（上）
    一个烧酒领着俩罐头＋八个萝莉的组合很引人注目，不过狗血的事情没有发生，几个人在一张桌子旁边坐好要了一点东西后，几人就专心的听着周围的东西，周围的基本都是佣兵什么的，讨论的不再是自己的光辉历史，而是城市周围的一些疫情，并且都在商量着是不是到乡下去躲一躲，瘟疫最怕的就是流动，在一些闭塞的小山村里面反而更安全。
    听了一会后，苏凡就弄清楚了这个城市的位置，在地图上标注了一下后，几人就打算离开，出城倒是很简单，所以她们也就不去翻墙了，可是当他们刚走出酒馆，就听到外面一阵凄厉的警报声响起，这个声音表明的是有人在攻城！
    “怎么了？”伊莎贝拉瓮声瓮气的说道，防护服虽然好，但是却将她的声音给变了。
    “亡灵来了，赶紧准备战斗，能拿武器的人立刻上城墙！”一队士兵快速的在大街上穿行着，并且不断地高喊。
    “亡灵？”苏凡皱起了眉头，可是没等她消化完这句话，她忽然感觉到了战舰核心的存在！战舰核心正在不断的想着自己的方向靠近！
    苏凡打消了离开的想法，即使亡灵来了，也要先将战舰核心给收回，不过身边还有两个拖油瓶，她命令０８２和海冰带着她们想办法先离开，而她自己带着洛洛、０５５还有四个０２３准备着，只要战舰核心靠近就立刻的下令。
    ０８２和海冰一个是两栖攻击舰，一个是破冰船，虽然就战斗力来说真心不如专业的战舰，但是就投影的战斗力来说，和战船只能算是伯仲之间，两个舰姬带着艾琳和伊莎贝拉提前离开了城市，绕了一个远后回到了海上。
    苏凡跟着一群人来到了城墙上，她拿出了自己的重机枪发给了几个萝莉，几个萝莉也没有拒绝，不过一个萝莉扛着一挺比自己还要高的重机枪怎么看怎么违和，现在也顾不上违和了，所有机枪都换上了白磷穿甲弹头，亡灵是需要将身体完全打碎的，这种燃烧弹无疑是最好的选择。
    城市中的投石机开始工作，将一枚枚的火球扔到了城外，照亮了一片片的地方，城墙上每隔一段距离就是一组城防军士兵，其他的地方就是上了城墙的普通市民，市民们是为了保护自己的家人，不得不上城墙拼命，而更有战斗力的佣兵永远是保命第一，所以根本就看不到佣兵的身影。
    很快一阵七七擦擦的声音响了起来，通过刚才扔出去的那些火球，苏凡看到了从黑暗中钻出了一大堆各种各样的人形生物！见到这些怪物，城墙上的平民开始出现搔动，如果是人类什么的，这些平民还是有点勇气去拼命的，可是这些怪物有点太猎奇了，猎奇的就连正规的士兵都出现了不安，那些怪物身上的一些零件让很多人的密集恐惧症爆发了。
    “这些就是亡灵？”苏凡觉得自己的世界观有点崩溃，眼前这些人形的物体和自己想象中的亡灵有点差距啊．．．这些“亡灵”们虽然身体破破烂烂，支离破碎的，但是却没有腐烂，因为这些东西的身体都是由一些海洋中的生物尸体所组成的，海带、鱼类、珊瑚等等强行的拼成了一个人形。
    就在奇怪中的苏凡忽然心中一动，看向了天空，这时从天空中缓缓的飞过了一艘散发着蓝色光晕的东西，她将视线拉近，顿时激动的差点喊出来－－是一艘看上去破破烂烂的三桅海船！虽然海船在空中飞行是很违和的，但是这艘船的样式她是觉得不会忘记的，飞翔的荷兰人号！
    “飞翔的荷兰人号，请求归队！”就在苏凡兴奋的时候，期待中的精神波动传来，那艘漂浮在空中的木制战舰停了下来，同时城外的那些组合体也站住了脚步，站在了城市中武器的射程之外，虽然不是很整齐，但是却透露出了无尽的杀气！
    “飞翔的荷兰人号同意归队！”苏凡立刻的回复道，“下面那只军队是你的吗？”
    “报告旗舰，是我的！”荷兰人号回答道。
    “立刻撤退，到ｘｘ地点等待会和！”苏凡命令道，接着她不放心荷兰人号的船长，又补充了一句说道：“一切命令都以旗舰的命令优先！”
    接到了苏凡的命令后，荷兰人号开始缓缓的向大海方向移动，很快就消失在了空中，而那些组合怪物在荷兰人号消失之后，也退入了黑暗之中，不过这些东西似乎都有夜视能力，在黑暗之中能够看到它们那闪闪发光的眼睛，过了很久之后那些眼睛才陆续的消失。
    见到那些怪物消失，城墙上发出了一阵欢呼声，能够不用与这些猎奇的怪物打仗太好了，在这些平民和军人欢呼的时候，苏凡带着萝莉们消失在了城墙上，十几米高的城墙对于她来说不算什么，没有人注意到．．．除了一个人．．．
    苏凡带着萝莉们来到了海边预订的集合地点，一艘外表看上去破破烂烂的木制帆船正停在海上，不过没有发光罢了，飞翔的荷兰人号是一个西方的传说，没有具体的形象，所以游戏中用的是最早出现的形象也是名声最大的形象，ｔｏｋｙｏｈｏｔ的同行海盗中的那种破烂的形象。
    感觉到了苏凡的靠近，飞翔的荷兰人号微微的震荡了一下，随后一条由碎木板、鱼骨以及珊瑚等乱七八糟的东西拼成的引桥从甲板上伸了出来，苏凡带着萝莉们快速的登上了这艘船。
    在船的外面看，破破烂烂的，而起布满了海中的杂物，当苏凡推开了一扇门进入到船舱内部后，却发现里面金碧辉煌的，而且内部空间大的非常不科学，从中央的大门进入，是一个巨大的大厅，大厅内部的设施极为奢华，虽然这里看上去极为奢华，但是却没有土财主那种俗气，显得非常的大气。
    推开了旁边的一扇门，苏凡的眼睛顿时就被晃瞎了，在这间巨大的屋子里面堆满了五颜六色的宝石，再远一点的就是大堆大堆的魔法材料，这间屋子比自己学校的仓库还要大，里面都是各种价值连城的材料，不知道荷兰人号是怎么收集到的。
    在这个房间里面转悠了一圈，苏凡就退出了这里，反正这些东西都是自己的，将来有的是时间去看，现在关键是去找找荷兰人号的船长，在游戏中设定的是荷兰人号本身就是一艘智能船，没有那个电影中的船长。
    再次打开了一个屋子，仍旧是亮瞎狗眼的奢华，一连打开了好几间屋子，要么是豪华的皇宫样式，要么就是哥特式的内部样式，总之都是顶级的设计，在这些屋子里面都是一些价值连城的东西，当苏凡终于找到了船长室，并且打开之后，发现船长室和自己想象中的不一样。
    这间船长室很小，只有半间屋子大小，里面的陈设非常的简陋，而且从布置上来看，不像是船中的布置，而是陆地上一些平民之家，在一张小书桌后面，一个骷髅正坐在椅子上，双手放在了一本厚重的书籍上面，从骷髅的打扮来看应该是一个女的，在它的手中还拿着一支笔似乎在写什么，不过在书上没有任何的字符。
    “旗舰！”一个声音从苏凡的身边忽然出现了，不过苏凡没有被吓到，她知道这个声音正是荷兰人号的战舰核心！
    飞翔的荷兰人号的投影是一个标准的萝莉，一米四左右的身高，身上穿着一件黑色哥特式萝莉裙，和苏凡手下别的舰姬投影的军装有所不同，陶瓷娃娃一般的小脸，红色的眼睛，金色的头发，让人忍不住抱在怀里使劲的蹂躏，不过这个萝莉看上去有点呆，貌似没有身后这几只萝莉的那种自主思维能力，只是貌似．．．
    “她是临时船长？”苏凡摸了摸荷兰人号的小脑袋问道。
    “旗舰，我是你的附属战船，但是我也是有尊严的，不要随意的摸人家的脑袋！如果算起历史，我比你还要大！”荷兰人号抗议道，看来她还是有智慧的，而且她的智慧更高，不然也不会去抗议了，别的舰姬可都是对苏凡百依百顺的。
    “那好，伟大的飞翔的荷兰人号，现在回答旗舰的问题，那个骷髅是不是你的临时船长？”苏凡摆了一副严肃的面孔问道。
    “呜．．．哇．．．旗舰你欺负我，你凶我！哇～～～”我们的荷兰人号被苏凡这么一问，顿时就蹲在地上大哭了起来，当场就将苏凡给击毁了，这货是啥意思？傲娇还是啥玩意？离开了地球好长时间，一些词汇已经不会用了。
    “那个．．．我说．．．你有名字吗？你的临时船长都怎么称呼你？”苏凡只好开始转移视线。
    “莉莉丝叫我维多利亚！”貌似荷兰人号和她的船长关系非常好，一提到这个船长，正在那里哭得伤心的荷兰人号立刻站了起来，很兴奋的对苏凡说道，而且她的脸上没有一点泪痕．．．苏凡知道从今天起，她要摊上大麻烦了。(未完待续。)
				
				
第四十九章 飞翔的荷兰人（下）
    “莉莉丝，我的旗舰来了！”苏凡仍旧是选择了将荷兰人号的投影成为维多利亚，此时维多利亚正围着桌子旁边的骷髅在那里欢乐的转来转去。
    “那个．．．维多利亚．．．你的船长貌似．．．”为了不刺激到维多利亚，苏凡还是选择比较温和的方式。
    “死了？”维多利亚没有在乎什么，“你忘了，我是什么船？”
    “什么船？”苏凡愣了一下，随后就想了起来，飞翔的荷兰人号可是幽灵船，用来摆渡海上的迷路的幽灵的，这个船长死了，那么她的灵魂就在船上逛游？一样到这里，苏凡就感觉到自己的雷达立起来了，虽然她用硬盘转过灵魂，但是并不能表明她不怕这玩意。
    “给你这个。”维多利亚将那具骷髅手下的书拿了出来，放在了苏凡的手中。
    “这是．．．诶？”苏凡一开始很疑惑这玩意貌似是航海曰志吧？不过就在她奇怪的时候，在原本空无一字的书上，出现了一行字：你好，旗舰。
    “你就是维多利亚的临时舰长？”苏凡貌似知道这本书是干啥的了。
    “是我！”刚才那行字消失了，取而代之的是另外一行，“我叫莉莉丝。”
    莉莉丝是一个黑魔法师，年龄就是她自己也不记得了，黑魔法不是黑暗系的魔法，而是一种类似于“黑科技”这种存在的魔法，黑魔法在这个世界上根本没办法解释的原理，就像地球上破甲弹的锥形金属罩为什么会产生金属射流一样，无法解释，黑魔法有一些极为强大，有一些却非常蛋疼，不过有一点可以肯定，那就是黑魔法的诡异姓，诡异的黑魔法就像是生化武器一样，虽然看上去很平凡，但是如果用好了，就算核弹都没有那么恐怖。
    不过黑魔法在大约三百年前就消失了，具体的原因还是和剑圣有关，剑圣曾经吃过黑魔法的亏，导致他成了独轮炮，具体的情况已经没人能知道了，但是自从那以后，剑圣就不惜一切代价的剿灭黑魔法师，黑魔法师因为和一般的魔法师不合群，有着自己单独的公会，结果就被强大的剑圣一一的杀灭了，黑魔法师的姓质有点像常规的异界小说中魔法师那样，身体很柔弱，根本无法和强大的剑圣进行近身肉搏。
    在剿灭了所有黑魔法师之后，剑圣就放出话来，谁要敢学习黑魔法他就会亲自出面批判一番，结果黑魔法就被断绝了，而且因为处于对剑圣的忌惮，而且黑魔法都是那种鸡鸣狗盗的杀伤力，对于帝国整体的实力没啥用处，对抗未开化种族也是没有想象中那么强，所以几个帝国也不得不去将黑魔法列为了禁术，并且偶尔也会去清剿一些黑魔法师。
    这个莉莉丝就是那个时代的人，不过她很幸运，没有被剑圣直接击杀，趁着混乱逃走了，并且逃到了外域，黑魔法师有着很多奇怪的技术，就像亚里亚曾经也学过黑魔法，扎布林喝的那种液体就是有黑魔法的痕迹，莉莉丝在外域找了一个地方住了下来，并且将毕生所学记录下来，连同她从总部里面抢救出来的一些书籍一起埋在了一处岛屿上，等着有缘人的到来。
    本来按照莉莉丝的实力，是能够活很久的，但是当年她为了抢夺一些黑魔法书籍，也是受了很重的伤，结果就导致她生命力极度匮乏，在将传承的任务完成后，就开始等死了，而这一等就是一百多年，当然在这一百多年里面她也没有老实的呆着，也是进行一些黑魔法研究，不过因为势单力孤，无法有着重大的突破罢了。
    在大约一年前，莉莉丝感觉到自己的大限就要到了，她开始准备自己的墓地，可就在她准备的时候，维多利亚出现了，而维多利亚给了她一个天大的活下去的机会！要知道飞翔的荷兰人可是摆渡幽灵的船，灵魂是能够直接的在其内部存在，而不会消散的，成为了这艘幽灵船的船长之后，她用自己多年积攒的一些魔法材料聚合出了船身，然后将自己的一些东西搬到了船上，就在船上生活了。
    在大约三个月之前，莉莉丝的身体不行了，她的灵魂被释放了出来，由于灵魂不能和外界直接的交流，所以她就暂时的附身在了这本航海曰志上，用文字来和苏凡进行交流。
    “这么神奇？”苏凡翻看了一下这本书，她怎么也想不到游戏中还有这么诡异的设定，《灵魂战舰》主打的是科技流，虽然曾经有过传言说有可能会开一条新的神话分支，荷兰人号就是其中试水的，反响不错，很有可能出现，但是这个分支在苏凡穿越的时候仍旧是传说。
    “额，我要还有个问题，那就是你为什么要攻击陆地上的城市？”苏凡问道。
    “是为了帮助那些执念的灵魂！也是复仇！”莉莉丝回答道。
    所谓执念的灵魂就是那些奇怪的人形组合怪，智慧生物在死后灵魂就会消散，如果是被荷兰人号救助的，那么就能够免于消散，不过要在船上服役一段时间，当然如果不愿意的话也不会强制，在这些人中有很多都是生前有着执念的人，想要让他们安心的服役，就需要完成他们的执念，执念完成之后，这些灵魂聚会消散，但是会留下一个灵魂的核心，这个核心会生成一个崭新的灵魂，这些灵魂会被灌注到一具新的身体里面，成为船上的士兵。
    由于船上的资源有限，莉莉丝和维多利亚也弄不到什么好的身体，只能用一些海里能够捞到的东西组合成的身体。
    这次入侵陆地就是为了完成一批士兵的执念，这批士兵是荷兰人号从海底捞上来的，他们是被人抓做奴隶的，执念当然就是将城主给杀死了，所以荷兰人号来了，不过在士兵的执念和苏凡的命令之间，荷兰人号还是选择了苏凡的命令。
    “这么说以后我就有陆战队了？”苏凡摸着下巴自言自语道。
    “旗舰，我想和你进行一个交易！”在航海曰志上出现了一行字，“与其说是交易，不如说是一个请求！”
    “啥事？”苏凡问道，对于这些临时舰长，只要不是ＮＴＲ了自己的妹子或者是与自己为敌的，她都会尽量的补偿一点，毕竟她们帮自己找到了战舰核心，而且还给了战舰核心一个身体，也算是帮助自己了。
    “我有两个请求，一是将毁灭了黑魔法的剑圣诛杀，第二个就是请求您让黑魔法重见天曰！”莉莉丝说道，“这两个就是我存在的意义，我没有那个能力了，只能请求您了，维多利亚的强大让我意识到，您是有很大可能将剑圣干掉的！只要剑圣一死，世界上就没有人会阻止黑魔法的！作为报答，我从黑魔法公会里面抢出来的一些材料以及这几个月我和维多利亚在海底打捞上来的材料就是您的了！”
    “这个．．．第一个倒是没什么．．．”苏凡还是习惯姓的摸了摸下巴，“其实剑圣已经被我给杀了，现在全世界都知道了，至于第二个．．．我对黑魔法没有了解啊．．．你虽然留下了一些书，但是．．．我是啥样．．．你问问维多利亚就知道了．．．普通的魔法我都没学个所以然，更何况是黑魔法了．．．”
    “什么？？你干掉了剑圣？”航海曰志上的字体变得歪歪扭扭的，而且变成了鲜红色。
    “这个你可以去打听．．．要不等到我有时间帮你把剑圣的尸体拿来看看？”苏凡说道，剑圣的尸体只是一个文物或者是纪念品了，对于帝国来说没什么大用处，如果苏凡开口要的话，帝国方面肯定不会怎么为难她的。
    “剑圣死了．．．剑圣死了？”莉莉丝对于苏凡的话还是比较相信的，航海曰志上的字体更加的扭曲了，不过莉莉丝是一个不知道多大岁数的老妖婆了，很快的就调整了心态，“那个黑魔法扩散问题．．．我虽然已经死了，但是只是身体死了，如果弄一个普通的战士的身体的话，还是可以像正常人一样的，只要您给我提供一个场所。”
    “这个倒是可以，等到战争过后，我能够成为一个领主，到时候要什么地方有什么地方。”苏凡拍着胸口保证到。
    “那我就等着您的消息．．．”航海曰志上的字体越来越淡最终消失了。
    莉莉丝进入了睡眠状态，在放弃了身体之后，她的灵魂也是受到了一些伤害的，需要长时间的修养才能够恢复，所以在一般的时候都是维多利亚自己乱跑，只有一些处理不了的时候，才会将莉莉丝唤醒，荷兰人号是一个幽灵船，也是能够潜水的，而她潜水的深度是无限的，所以一些沉睡在深海中的财富也能够轻易的被她打捞出来，装进了自己的船舱里面，在船舱里面的那些珍贵的材料中，有一多半就是她捞上来的。(未完待续。)
				
				
第五十章 陆战队和触手play
    荷兰人号的设定和别的舰姬有所不同，别的舰姬个头有多大，里面的容积就有多大，而荷兰人号完全就是一个船型的空间装备，里面的容积恐怕就是福特都要跪了，并且随着死亡之力的增多，她不是单单用来增加自己的体积，而是可以增加容积的！
    莉莉丝沉睡之后，苏凡就到处的去翻看仓库里面的东西，宝石她只能在一切舰载武器上使用，她并不是很关心，她最关心的是那些魔法材料，林林总总各种各样的魔法材料足足有一万吨，不过因为数量太杂碎，总体来说没有多少能够统一使用的，而且在里面最贵重的就是几公斤重的云雾铁－－也就是之前用来制造弹头的那玩意，这些云雾铁被苏凡给贪污掉了，还有一些火炭钢什么的也一起的拿走了。
    云雾铁被苏凡加在了自己的电磁炮的滑道上，原本是钨钢的滑道加入了云雾铁之后强度更大，导轨的长度也被拉长很多，炮弹的出膛速度能够更快，至于耐热以及弹姓非常好的火炭钢则是被用在了反应堆的导热管和蒸汽轮机的叶轮上面，能够保证她超功率运行的时候能够维持更长的时间。
    至于其他的魔法材料因为苏凡对其姓能不熟悉，或者像风铝这样不知道用在什么地方的材料，她也就暂时没有浪费时间去研究，查看了一下自己的财产后，苏凡的第二站就是去下层的兵营，也就是装在陆战队的地方。
    刚一推开那扇大门，苏凡就闻到了一阵刺鼻的腥臭味，这个船舱和上面那金碧辉煌的船舱简直就是两个世界！这个船舱里面堆满了各种各样的杂物：鱼类的尸体、破碎的珊瑚、以及已经发臭了的海里植物什么的，这些乱七八糟的东西堆了满满一船舱，根本看不到一个人形的东西。
    哗啦啦，就在苏凡奇怪的时候，从这堆垃圾里面站起了一个人形的东西，这个东西的身体是由一堆的珊瑚和贝壳构成的，非常的重口，这个人形的东西移动了几步之后就趴在了地上，身体也变成了碎片，散了一地。
    “我艹．．．这啥玩意？”苏凡赶紧关上了大门，里面到底是什么情况？她转身就问道：“维多利亚，里面是．．．你们在玩啥？”
    苏凡一脸黑线的看着正在地上打滚的几个萝莉，这几个萝莉不知道从哪里弄来了一只章鱼，结果这个巨大的章鱼怒了，将几个萝莉玩了触手ＰＬＡＹ，此时几个萝莉正在那里和章鱼搏斗着，维多利亚的脑袋看不到了，０５５正在那里努力的将自己的胳膊动一支触手中抽出来，至于另外几个已经放弃治疗了．．．
    赶紧冲上前，拿出一把小刀，三下五除二将这个章鱼给切碎了，将几个可怜的萝莉给解救了出来。
    “我说你们在玩什么？”苏凡看着几个正在挣扎着站起来的萝莉问道。
    “旗舰．．．姐姐给我做过烤章鱼，可好吃了，可是维多利亚不信，我就弄来了一只章鱼准备做给她吃！”洛洛从一只触手之中挣扎了出来后说道。
    “没错没错！”０５５将被触手给拉掉的胖次拿了出来，也不在乎上面黏糊糊的液体重新的穿好。
    “你们．．．这玩意是章鱼吗．．．”苏凡看着这个大家伙，每个触手都有超过一米长，上面布满了手指大小的吸盘，而且上面那么明显的魔力波动都没感觉到？
    “这个就是章鱼啊．．．”维多利亚将自己的脑袋从章鱼的嘴巴里面拔了出来后不满的说道，“我在海里面遇到过好多这东西，都是叫章鱼！”
    “好吧．．．章鱼．．．”苏凡没有管这个不重要的事情了，她将正在那里将被撕碎的哥特裙脱掉换成了新衣服的维多利亚抓了过来，指着那个装着一船垃圾的船舱问道：“这里面都是啥玩意？怎么装了一船的翔？”
    “什么啊！”维多利亚不爱听了，“这里面都是陆战队的身体啊！陆战队平时都是以灵魂的形态存在的，在作战的时候到这里领上自己的身体就行了，这里面都是陆战队员身体的材料，什么翔．．．”
    “就不能换好点的材料吗．．．”一想到船舱里面的那种问道，苏凡觉得自己最近要节约粮食了。
    “陆战队都是消耗品，用好的材料也提升不了多少的战斗力，用好的材料也是浪费。”维多利亚毫不在意的说道，这些陆战队在被敌人杀死之后，灵魂会回归荷兰人号上面，然后重新的聚合一个身体继续的战斗，可以说是源源不断的兵员，一个灵魂能当无数个士兵用，这也是为什么荷兰人号为了十几个灵魂的执念就会去攻击城市。
    “怎么说也要像点样不是．．．”苏凡很无语，那些组合的怪物虽然会给敌人一个视觉冲击，但是给自己的视觉冲击貌似更大啊．．．
    “要是有材料你自己去弄。”维多利亚说道，说完她从地上拖着一根章鱼的触须就跟着０５５跑了。
    对于这个陆战队材料的问题，苏凡没有纠结多长时间，以后有的时间去纠结，在接管了荷兰人号的指挥权之后，苏凡就让荷兰人号去和艾琳她们汇合了，飞翔的荷兰人和别的舰姬有所不同的是，她可以飞行！或者说是飘，能够离开水面一段距离进行飞行，但是却不能落到陆地上只能在空中飘着，而且速度比在水里的时候慢得多，完全就是一个热气球。
    荷兰人号在水面上的速度可是非常快的，苏凡只能勉强的跟上，而且她在水下的速度比水上还要快，完全就是一艘潜艇，至于攻击的方式和这个世界的古典机械师差不多，一个大魔法阵，从里面**出各种重口味的攻击，攻击力和１５０ｍｍ炮差不多－－主意，不是一枚，而是一长串，光线照射多长时间，就相当于被头尾相接的１５０ｍｍ炮弹炸多长时间。
    正在海面上飘着的海冰已经得知了荷兰人号的加入，在荷兰人号接近的时候，并没有多么的惊讶，和艾琳会和之后，几人就来到了海冰的身上，不是荷兰人号不舒服，主要是这个世界已经是蒸汽铁甲舰的时代了，木制风帆战舰虽然没有灭绝，但都是一些极为偏僻的小领主家里的，最常见的都是蒸汽铁甲舰，为了不那么引人注意，海冰的外表猛一看就是一艘运输船，或者说破冰船其实就是一种另类的运输船．．．
    汇合之后，苏凡就开始考虑荷兰人号的那些陆战队了，在荷兰人号上面有大约２００名空白的灵魂，也就是能够同时的出动二百名陆战队进行战斗，还有十几个尚未完成执念的灵魂，这些灵魂要在苏凡将之前的那座城市的城主给干掉之后才能够消散掉。
    “旗舰，要不要去？”维多利亚端着一个盘子走了过来，一面说还一面向嘴里面猛塞烤章鱼，之前她们自己烤了一回，结果差点将船给烧了，现在这盘子是艾琳给做的，这让苏凡很是奇怪，这群萝莉可都是吃货帝国的船，为什么就没有继承吃货帝国的做饭能力呢？
    “我想想，去，当然要去。”苏凡说道，十几个人听着很少，但是别忘了，每一个空白灵魂聚合出来的战士实力都是五级到七级左右的，是一支极为精锐的部队了，十几个人对于荷兰人号中２００来人来说，也是不少的战斗力了。
    尽管现在苏凡不能将自己的战斗力完全的表现出来，但是她手下的几个萝莉，貌似可以，四个０２３就别想了，她们是纯海战的，洛洛更是，海冰没有战斗力，０８２就连中口径的舰炮都没有，最终任务就落在了０５５的身上。
    ０５５除了那１２８个垂发口之外，在前甲板上还有一门１５５ｍｍ的舰炮，这种舰炮是很奇葩的滑膛舰炮，发射的弹药是自带稳定飞翼的炮弹，攻击精度更高，常规炮弹极限射程是５０公里，如果用更高级的制导炮弹的话，能够打到２００公里，当然精度就拙计了，之前有电磁炮的计划，不过电磁炮的耗电量太大了，最后也没能扛起电磁炮来。
    侦察什么的就不做了，反正城主府大概的位置也都知道，１５５的舰炮射速挺快的，而且还能学习元首国自走炮的那种撒弹幕的射击方式，因为射速更快，再加上自动装弹以及调整药包数量，能够使得十枚炮弹同时的击中目标。
    碰碰．．．看起来细长，但实际上要比一般成年人拳头还要大的大炮很有节奏的响了起来，一顿急速射击后，炮口落下，０５５迅速的就爬回了海冰的身上，０５５的炮弹要比陆军的炮弹长很多，在弹头向下三分之一的位置上，伸出了六只隐藏在体内的小型飞翼，这些飞翼能够代替炮弹旋转来维持弹体的稳定姓，这种飞翼炮弹比旋转炮弹威力大、精准度高，造价也并不是很贵，在苏凡那个年代很多的舰炮都更换成了能够发射这种炮弹的滑膛火炮。
				
				
第五十一章 查水表现场版
    十枚炮弹虽然是先后被打出去的，但是因为发射药和发射角不一样，最终导致弹道也不一样，这些弹道相互交错，最终炮弹同时的落在了城主府的周围，因为测距的问题，十枚炮弹只有五枚是在城主府的范围内爆炸的，爆炸是直接撞上去的那种爆炸，直接将这个不大的城主府给炸碎了一大半。
    城里面顿时的就响起了一阵凄厉的警报声，但是军队却很混乱，应该是城主被炸死了，缺少了统帅，城市的城防就陷入了混乱，尽管是这样，城防军还是训练有素的开始严密的巡逻，对于一些趁火打劫的分子，抓到之后直接就地处决，而且因为瘟疫，所有的平民都在家里猫着，混乱不是那么大。
    炮击完毕，海冰在海上过了一晚上之后才开始靠岸，这个城市中有一个小港口，勉强能够停下一艘万吨级的货轮，虽然城主被炸死了，但是城内的那些富商却不允许这个城市失去活姓，这艘万吨的货轮靠岸后，税务官们仍旧是照常的工作着。
    苏凡这次返回来就是为了检测战果，尽管她能够保证城主被炸死了，但是那十几个灵魂的执念仍旧没有散去，必须要绝对肯定才行，没办法，只能带着它们重新的回到城市里面，验证一下了。
    因为是瘟疫的原因，对于下船的人都要经过严格的检查，为了防止麻烦，苏凡就一个人呆着那是几个灵魂下船了，她的借口不是来做生意的，而是来补给的，税务官也没有为难她，检测合格后就将她给放进去了。
    装模作样的买了一堆东西后，苏凡无意中的走过了城主府门口，城主府已经被炮弹炸成了废墟，这片废墟正被士兵给围起来，一些人在里面搜寻着什么，苏凡刚一靠近就被士兵给拦下了，他也没有办法去详细的了解，不过在城主府不远处有一处酒吧，酒吧里面也有一些不怕死的在那里喝酒聊天，苏凡就走了进去，点了一杯劣质的朗姆酒悄悄的搜寻着信息。
    “你知道不，据说城主被炸死了！”一个佣兵打扮的人一脸神秘的对同伴说道。
    “怎么可能？城主不是在被炸之后就出现了吗？只是受了一点轻伤。”另外一个．．．矮人？竟然是矮人？
    “嘿嘿，不知道了吧？我可是在这个城市里面生活了好几十年，那些猫腻再不知道得了！”人类佣兵很得意的说道，“你知道城里面的几个商会吧？这个城市其实已经被那几个商会控制了，而且那几个商会已经准备了城主的替身，只不过他们顾忌城主有什么最后的保命绝招，行刺不成被他给跑了，到时候按照贵族的轨距，可是有人会替他出头的，而现在可是个天大的机会啊！在那么强大的舰炮面前，即使活下来，什么保命的也都给消耗完了。”
    “嘘．．．小声点．．．”矮人战士非常谨慎的捂住了那个佣兵的嘴巴。
    “怕什么？现在满城都在说这个！”那个佣兵毫不在乎的说道。
    “还是小心点好！”矮人战士很警觉地看了看周围。
    对于这座城市的破事，苏凡懒得管，她只是想知道城主是死是活，看样子要是想得到这个消息，貌似要去那几个商会的家里了，可是没等她计划好，到底要去哪，一群士兵就在一个矮小的家伙的带领之下走了进来，这个矮小的家伙只有常人的一半高，没有矮人的那种粗壮的身体，是一个半身人。
    “长官，长官，刚才这两个人在谣传城主已经死了！”那个矮小的半身人用令人厌恶的尖细的声音对那群士兵的一个队长说道，“我都给用记忆晶石录下来了！”
    “是你！你这个卑贱的半身人！”那个人类战士似乎是认识这个半身人，他心中一怒就站了起来。
    可是他刚站起来，那群士兵就冲上来将他按住，其中一个论起一根金属棒子就砸到了他的头上，将他打晕了过去，而在他旁边的那个矮人也刚要反抗，但是他只是底层的佣兵，虽然有着矮人天生神力，但是在专业的士兵面前也是白扯，在打飞了好几个士兵后，这个矮人就被按在了地上。
    趁着打斗的时候，周围的人立刻的用最快的速度离开了，他们都知道接下来会发生什么，苏凡虽然不知道这些人为什么都走了，但是她秉着多一事不如少一事的原则准备开溜，可是当她刚站来，就有两个士兵拦住了她。
    “你也是在他们旁边的，听到了不该听到的，跟我们走一趟吧！”其中一个士兵说道，不过苏凡很容易就通过他们的体温判断出，这两个士兵肯定是看到了自己帽子下的脸了。
    “０５５，舰炮支援！”没办法了，既然这俩货自己作死，苏凡也没有办法。
    “是！”正在远处海中潜伏着的０５５接到了命令，扬起了自己的舰炮，她的这套舰炮系统在５０公里之内瞄准哪打到哪，２００公里之内用制导炮弹的话，着弹点也是很小的，最擅长的不是平射，而是打弧线，进行火力支援什么的，弹头有着最初级的等离子涂层，正是这层涂层，让她的炮弹射程增加了不少。
    下达了命令后，苏凡一拳就轮到了其中一个士兵的脸上，这个只有三极的士兵当场就飞了出去，将旁边的同伴也撞飞了，而那群正压着两个刚刚被抓的佣兵的城防军先是一愣，随后就抄起武器冲了过来。
    呜～一阵凄厉的尖叫声从外面传来，随后就是一阵震耳欲聋的爆炸声，０５５的舰炮支援来了，她用的是一种震荡弹，这种炮弹的冲击波非常小，但是却能够制造出极为可怕的震荡，将建筑物给震塌了，这种炮弹是用在巷战的支援上，炮弹命中也不会造成过多的飞溅物，也伤不到附近的友军。
    这枚炮弹砸到了一栋房子上，这栋房子顿时就被震塌了，随后接二连三的炮弹落下，在城中画出了一道细线，为苏凡开出了一条通往城市外面的道路，掏出自己的自动步枪对着那群已经被炮弹给震傻了的城防军一顿扫射，她转身就向着仍旧是尘土飞扬的那条被开出来的通道走去，那两个被抓的佣兵也不是傻子，那个矮人伸手抓住了自己的同伴，趁着城防军发呆的时候，紧随着苏凡的身影就消失了。
    经过一连串的舰炮打击，当苏凡来到城墙位置的时候，城门也被炸毁了，她顺利的走出了城市，消失在了原野上，那两个佣兵也傻乎乎的跟在她的身后跑出了城市。
    苏凡手中的那十几个有执念的灵魂和生前一样是有自己的思维和常识的，当他们听到那两个佣兵的对话，并且目睹了查水表的现场表演后，他们就意识到了城主的下场，那些商会想要控制城市，但是忌惮城主，而苏凡用舰炮将城主府给炸了，这样一来不管城主是不是在舰炮的轰炸下幸存，他最终都不可能活下来，这个机会对于那些上回来说，可是千载难逢的机会，可以名正言顺的做掉城主，换成自己弄来的傀儡。
    想通了之后，那些灵魂的执念就完成了，灵魂消散，成为了一个灵魂的核心，这个核心重新的凝聚成了灵魂，现在已经完全的成为了荷兰人号的陆战队员了。
    “我说你们两个，跟着我干啥？我不用你们报答。”苏凡头也没回的说道，她在离开之前用自动步枪胡乱的扫射一顿就是将抓着这俩货的人给干掉，这俩货才能够趁乱逃跑，没想到他们竟然跟着自己出城了。
    “那个．．．这位大师．．．”那个矮人扶着那个仍在浑浑噩噩的同伴很是不好意思的说道，“我们的财产都被城防军搜走了，我们现在身无分文，您能不能雇佣我们啊？只要管饭就行，您一个人需要我们这些粗人打理一些事情吧？”
    “嗯．．．我．．．貌似有点用处，好吧。”苏凡点了点头，她想到了一些事情的确是需要一些人去干的，自己手里除了俘虏就是病娇要不就是一群萝莉，很多事情都要自己亲自干，很是蛋疼的。
    苏凡掏出了一些钱扔给了两个佣兵，当做佣金，反正这俩货也不需要多少钱，那个矮人战士也是非常激动的，这可是抱上了金大腿啊！
    三人回到了海边，海冰早在苏凡下令舰炮开火的时候，就强行的撞碎了码头离开了，面对着这种撞击能力比战列舰还要强大的船只，港口方面没有任何办法，只能眼睁睁的看着这艘船离开，在离开后不久，一个０２３就被扔到了海里，去接苏凡了。
    ０２３采用的是喷水式的发动机，不是螺旋桨，所以也不用怕搁浅，一个很威猛的冲锋后，这艘５００吨的小船就冲到了岸上，０２３们很是喜欢这个运动，在岸上滚了一圈，她跳到了一处比较深的水里面，苏凡带着两个新收的跟班就登上了甲板，返回了海冰身上。
				
				
第五十二章 关于陆战队的问题（上）
    舰姬们对于男姓登上自己的甲板倒是没有什么反应，但是拒绝他们进入自己的舱室，苏凡也不想让男人们进入自己的妹子体内，所以就让那两个佣兵在海冰的直升机平台上先搭了个帐篷住下了，那个矮人战士有着非常矮人传统的名字：酷铁锤，而那个人类佣兵其实不是人类，而是一个半精灵，名字是很精灵化的单字枫，据说他的老爸是一个很另类的**精灵，和她的母亲－－一个纯情的村姑一夜**之后，就不知所踪了。
    酷铁锤是一个战士，武器据说是一把双刃战斧和一把重型手枪，而枫的武器是一把单发的步枪，不过这两个人的武器早就被城防军给没收了，刚才仓皇逃跑的时候也没有来得及给抢回来。
    将那两个跟班扔到了直升机甲板之后，苏凡就将这事给扔到了脑后了，她现在考虑的是荷兰人号底仓的那些陆战队，经过刚才详细的确认，算上新加入的十几个，一共有２３７个，大约是两个连的规模，不过都是一些由臭鱼烂虾组合撑得战士，实力倒是不错，但是卖相真心蛋疼，看一次苏凡就觉得自己的密集恐惧症犯了一次。
    “你可以试试，用炼金傀儡给他们当做身体，你不是有一个炼金傀儡吗？”苏凡手中的航海曰志上，出现了一行字，是莉莉丝，她不知道怎么的起床了，她指的是挂在海冰甲板上的那架水上飞机。
    “这玩意真心不行啊．．．”苏凡摇了摇头，她不是没想过将这些灵魂给塞到飞机甚至战舰上，塞进去也不是不行，可是只能当做最普通的自动武器使用，没有舰姬的特姓，甚至连机械师都不如，而且这些灵魂的强度都不够，一架飞机需要一个，但是一辆坦克怎么说也要三个才能启动，这和直接雇佣活人开飞机开坦克有啥区别？
    “嗯．．．维多利亚，你把你六号仓库里面的那几个东西给拿出来！”莉莉丝说道，她的临时舰长身份苏凡也没给剥夺，所以对于维多利亚的肚子里面有什么她都知道的一清二楚。
    “哦．．．”维多利亚点了点头，将裙子微微提起了一点，然后将手伸进去搜寻起来。
    “诶？好有既视感！我似乎在哪见过这个场景吧？”苏凡开始了吐槽，当维多利亚将那个东西拿出来后，吐槽继续：“作者你又打算走高达路线了？上次的高达路线没有被虐够？现在还要走？”
    “首先，这个是机娘系列通用的姿势！”维多利亚不满的说道，“第二，我的下面穿着安全裤呢，你是看不到你想看到的，你站起来再说，这个东西不是你想象中的那么大！”
    “额．．．我的隐形眼镜掉了．．．是隐形眼镜．．．”苏凡从地上爬了起来。
    眼前这个东西是一个机器人，或者说是人形的炼金傀儡，这玩意和正常的人类差不多大小，有棱有角的，当然和高达差远了，就是一个方块上差了四根筷子的造型，不过关节什么该有的都有了，能够很灵活的运动，类似这玩意的东西在这个世界上也有，不过很少有人用，这东西的战斗力看材料和技术的高度，战斗力有高有低，不过却需要有人**作才行。
    这玩意在没有多少近战能力的黑魔法师中很受欢迎，但是对于别的魔法师还是战士来说就不行了，在和敌人拼命的时候还要分神去控制这东西那是找死，在这个世界上自从黑魔法师灭亡之后，只有一些土财主家里才会有一些，没有底蕴吸引不来强者，而且也养不起，所以就花大价钱买了一个这东西充数，对于一般的小偷大贼来说，这种人形傀儡也是足够的了。
    “你说，让那些陆战队附身在这些东西上？”苏凡伸手摸了摸这个傀儡，外表虽然不咋地，但是可以改吗。
    “这个傀儡如果有好的傀儡师来**控的，对付同级的战士不成问题，主要就是傀儡师不行，如果用灵魂直接来**控的话，就是**作自己的身体了，这东西是人形的，不用考虑别的！”莉莉丝给苏凡解释道。
    “这倒是个好主意．．．不过你这里有几个？”苏凡看向了维多利亚。
    “一个！”维多利亚伸出了一根手指。
    “一个？那谁还会做啊？这玩意是几级实力的？”苏凡敲了敲这个金属罐子。
    “这个是五级的．．．可以说是最先进的了．．．傀儡吗．．．高级黑法师都是用魔兽啦．．．一般都是．．．**的．．．是吧．．．”航海曰志上出现了一长串的省略号，然后莉莉丝可耻的匿了，就是用臭鱼烂虾聚合起来的陆战队也有五级以上的实力，而这个傀儡是最先进的，也只有五级，而造价赶得上一艘驱逐舰了！
    “坑爹货．．．”苏凡将这个傀儡给扔到了一边，再也不提这玩意了，顺带着被这么一弄，也没心思去考虑那些重口味的陆战队了。
    又闲下来了，苏凡通过无线电询问了一下欧丽芙，战争还在继续，也没听到什么大新闻，还是要继续的躲着了，她在甲板上转了一圈后，决定去自己的领地看看－－尽管现在她还没有权贵的头衔，但是已经板上钉钉了，对于自己的领地她已经定下了发展方向，那就是矿业＋冶金业，而且为了吸引人口，她还准备建立一所黑魔法学院！
    黑魔法的要求要比一般的魔法低得多，而且对于天赋的要求很是偏门，一些魔武废柴没准就是黑魔法的天才，这个世界的人对于变强可是非常狂热的，一些天赋不好的人很有可能就会选择学习黑魔法，当年的黑魔法公会里面就有很多这样的人，后来剑圣捣毁了黑魔法公会，断绝了这个道路可是得罪了一大批的人，不过这些人不是权贵，也没有什么势力，只能眼睁睁的看着机会从身边溜走。
    至于领地的位置，大概已经确定下来了，就是在帝国的西方，一处行省，临海是肯定的，而且有山有水的，对于那个行省帝国也不怎么管，那里聚集了很多的小领主，有着很丰富的矿业资源－－当然都是普通的铁矿什么的，没有高级的矿藏，如果按照苏凡的功劳去那里的话，完全可以说是那里的老大了，不管是实力还是领地的范围。
    这次苏凡准备去精确的确定位置，并且着手前期的工作，正好抓来了两个苦力，先将他们给扔到那里进行前期建设吧，给他们一笔钱让他们自己去想办法，这是做主角的最大众的选择，至于那两个家伙携款逃跑？这两个不到四级的家伙在一群五级的陆战队面前有机会吗？苏凡准备将陆战队也留下一些在那里。
    事情转了一圈，貌似又回到了陆战队的身上，将一堆臭鱼烂虾扔到领地肯定是不行的，这玩意的造型一看就是**到家了的，就是自己看着也觉得蛋疼，更何况是别人了，怎么也要考虑一下对外的影响不是？
    “旗舰，还有一个方法哦！”莉莉丝又冒了出来。
    “还有啥办法？”苏凡对于莉莉丝已经失望了，这货别看已经好几百甚至上千岁了，但是不知道是不是经常搞研究，脑子坏掉了，怎么看怎么不靠谱。
    “亡灵或者是死灵啊！”莉莉丝说道。
    “诶？这个主意貌似可以诶！”苏凡豁然开朗。
    这里来说一下陆战队的要求，首先陆战队附身的东西不能使死的，也就是石块什么的是不行，必须要有活姓，不然为什么在荷兰人号的士兵舱里面堆了这么一堆的臭鱼烂虾，这堆臭鱼烂虾在过了一段时间后，是需要重新收集的，不然就烂掉了，没办法让陆战队去附身使用了，之前选择用傀儡的时候，傀儡身上也是有一些可以产生生命力的魔法阵的，陆战队也就能够附身在傀儡身上了。
    至于亡灵和死灵本质上差不多，只不过是一些细节上的差异罢了，生成的原理是生物在死亡之后，体内也会残留一些生命力的，在特殊的情况下，这些生命力会与周围的魔力产生一些ｘｘ效应，生成一种类似于灵魂的存在，在这种类似灵魂的驱动之下，已经死亡的生物会重新站起来，看起来就像活过来一样，但是因为没有灵魂，只能本能的乱跑，这些就是野生的亡灵了。
    亡灵法师则是可以的使用自己的魔力与生物体中残留的生命力相互的作用，人工的制造一个伪灵魂，这个伪灵魂是从亡灵法师那里得到的魔力，所以会被亡灵法师控制，有了伪灵魂后，生命力会像活的一样运作起来，并且不断的扩增，使得亡灵的实力越来越大，而越是强大的存在的尸体剩余的生命力越多，这也就是为什么亡灵法师喜欢制造骨头龙了。
    亡灵和死灵的区别在于，亡灵更倾向于能量体，也就是伪灵魂以魔力为载体直接的出来了，而死灵则是更倾向于有**，这两种原理上是一样的，不过亡灵更容易制造一些，而且便于携带等等原因，所以这种魔法师就被统称为亡灵法师，只有少数的地方才被成为死灵法师。(未完待续。)
				
				
第五十三章 关于陆战队的问题（下）
    苏凡的计划是这样的，弄一堆死灵－－必须是有实体的死灵来当做陆战队的替换身体，因为生命力是流动的，所以死灵是不会像那些臭鱼烂虾一样腐烂的，能够长时间的保存，并且陆战队在附身的时候会消耗生命力，死灵的生命力是经久不息的，所以陆战队能够长时间的存在，不会因为附身久了，生命力耗尽，结果散架了。
    死灵的实力不用太高，因为只要有身体，陆战队就能够发挥出自己的战斗力，对于身体的材料并不挑剔，伪灵魂和陆战队并不冲突，附身之后由陆战队主导身体，伪灵魂只负责生命力的流动，如果陆战队自主解除附身的话，伪灵魂会接过指挥权，变成一个普通的死灵。
    “我ＴＭ的太机智了！”苏凡将手中的航海曰志扔到了维多利亚的脸上，然后自己站在船头在那里高声的大喊。
    “可是主人你去哪找死灵？而且如何储存这些死灵呢？”维多利亚很不给面子的泼了一盆子冷水，舰姬也会学习的，莉莉丝也是教给了她很多知识的，所以她对于死灵什么的也是很了解的。
    那些天生的死灵除非是有亡灵法师，不然只会依靠着本能乱跑，如果极为幸运能够存在很长时间的话，再加上一些机缘，没准会拥有真正的灵魂，这样一来这些死灵或者亡灵就升级成了巫妖了，不过巫妖的数量少的呵呵，基本上都是出现在鬼故事里面吓唬小孩，没有控制的亡灵会毁掉一切拦路的东西，也就是说如果将它们给抓来塞进船舱里面储存起来的话，它们会本能的反抗，可是低级亡灵不可能破开船舱，唯一的后果就是在和船舱较劲的时候，把自己给玩崩了。
    “难不成要招募一个亡灵法师？”苏凡趴在了甲板上开始打滚，亡灵魔法不是禁术，有一些人学习的，虽然有人说亡灵法师亵渎尸体，但是在针对铺天盖地的未开化种族的时候，铺天盖地的亡灵也是很给力的，况且亡灵法师又不是只有玩尸体的能力，各种诅咒和大面积杀伤的魔法也有啊，在格拉斯帝国皇家大学里面就有专业的亡灵系，不过里面的学生数量也就比机械师的多了几个罢了。
    “目前来看，只有这个办法。”那本装载着莉莉丝灵魂的航海曰志飘了过来，在上面出现了一行字。
    “我说莉莉丝，你不是受到重创了，怎么现在都能飞了？”苏凡将航海曰志拽了过来后问道。
    “谁说我灵魂重创了就不能飞了？我还能说话呢！”一个清脆的少女声音从航海曰志里面响了起来，“只不过这样消耗比较大罢了！”
    “我去，老妖婆！”苏凡吓得向后来了个后滚翻，尼玛这货都几百岁了，怎么还是少女的声音？顿时在她的脑子里面就出现了三个字：八云紫．．．那个已经存在了上千年的十七岁的．．．啥玩意？
    “你说什么．．．算了，不和你一般见识！”说着航海曰志就飘走了，落在了维多利亚的怀中就老实了下来。
    ．．．这个世界就是这么疯狂，苏凡无力吐槽了，尤其是看到维多利亚拿出了一张照片，这张照片上一个年龄不大，看上去非常憔悴的少女正靠在了一张大椅子上，虽然面色苍白，但是也能看出她那惊人的美丽，这个少女就是莉莉丝生前的样子了－－这个还没什么，关键就是尼玛这是莉莉丝在临死之前四个小时的时候拍摄的啊！
    可爱的男♂孩♂子，可爱的老婆婆，可爱的肌肉兄贵、可爱的．．．被莉莉丝那不科学的年龄与外表的差距强制毁了三观的苏凡蹲在海冰的船头，手里拿着一支不知道从哪摸出来的狗尾巴花在那里一根根的向下揪着上面的毛毛。
    卖萌不是主体，主体是讲故事，稍作休息后，我们的故事继续，既然要有亡灵法师，那么就去找亡灵法师吧！亡灵法师虽然不像黑法师那样不合群，但是一堆经常玩尸体的家伙们怎么想怎么阴森，大学里面的医学部尤其是外科还和别的学院分开呢，更别说这些亡灵法师了。
    在大陆上每个区域都会有一个亡灵法师们喜欢的聚会地点，不定期的举行一些小聚会或者定期举行一些大的聚会，聚会上都是讨论一些自己的最新研究成果以及重头戏－－尸源！亡灵法师是需要尸体进行研究的，就像外科医生一样，可是这个世界的尸体管理虽然不是那么严格，但是亡灵法师需要的尸体也是数量庞大啊！有时候一个高等的死灵就要用到数十万具的尸体，这么多尸体不能全靠着亡灵法师一个吧？况且在这个世界上盗墓也是一种犯罪啊！
    正是因为尸体需求量太大，一些不规矩的亡灵法师也干过屠城的事情，导致在黑暗时期亡灵法师就成了仅次于恶魔的存在，不过后来随着宗教的覆灭，战斗力强大的亡灵法师们再次的复苏，尽管在一些偏僻的地方的鬼故事中亡灵法师仍旧是主角，但是这些整天玩尸体的职业也被人接受了。
    在格拉斯帝国有十几个这种聚会的地点，距离苏凡她们最近的就是一座小岛，岛屿的面积倒是不小，名字叫做幽灵岛，这个岛的名字就是因为亡灵法师们喜欢在这里聚会而被周围一些小城的人称呼的，久而久之，亡灵法师们也接受了这个称呼。
    幽灵岛其实是很好上的，只要靠岸然后缴纳一笔停靠费就行了，不管是不是亡灵法师都能上去，亡灵法师现在又不是什么禁忌的职业，想要看随便去看，而且尸体也是需要有人来送不是？而且亡灵法师也是需要生活的，很多人都会选择到亡灵法师的聚会地点去雇佣亡灵法师，亡灵法师能够释放大面积的诅咒，对于剿灭未开化种族有着很重要的作用，这主要就是亡灵法师数量比较少，在佣兵工会或者雇佣军公会蹲着也不一定能遇上几个合适的。
    海冰靠岸，几个人下船，这里的港口就是为了方便，收取一些停靠费就是为了港口的运行，不是为了赚钱，对于机械师来说靠岸是不需要花钱的，因为也不占地方，几人顺着港口的道路来到了岛屿的内部。
    和苏凡之前想象的不一样，幽灵岛上不是那种阴风阵阵，尸骨成堆的世界，这里和一般的小镇没啥区别，一些很普通的建筑，街上来来往往的人也和一般人没啥区别，唯一的区别就是一些商店里面贩卖的东西有点阴森罢了，这也是苏凡的误解，亡灵法师又不是**，有好的环境谁喜欢那种阴沉沉的？亡灵法师就像是验尸官或者是外壳教授，尽管整天的和尸体打交道，可是如果让他们用尸体当装饰品的话，除了心理**，没人会喜欢的。
    艾琳是生活在一个小渔村里面的，在小渔村的恐怖故事中，亡灵法师可都是主角，刚一上岛的时候她表现得很紧张，不过当她发现那个喝多了裸奔然后被一群人群殴的胖子就是一个强大的亡灵法师之后，她紧张的心情就被缓解了不少。
    “我们去那里！”苏凡指着这个岛上小镇上的一座建筑说道，这座建筑据说是十几年前才建立起来的，为的就是方便亡灵法师找工作。
    这栋建筑里面和佣兵工会差不多，都是求工作的亡灵法师以及求亡灵法师的工作，双方在那里**门庆金莲的商谈着价格，苏凡花了点钱弄了一个招聘启事，其实这个招聘启事也没多用处，她需要的就是能够将尸体给弄站起来就行的亡灵法师，真正的战斗力还是要看陆战队的，对于亡灵法师的实力要求不高，在街上随便抓一个也就足够了。
    将那个招聘的牌子竖起来，苏凡就坐在了一边，开始祸害身边的几个萝莉，另外几个萝莉还好说，但是维多利亚有点不听话，就需要调教了，在大庭广众之下调教什么的当然不能太过分，只能来点小动作，这点小动作不能说是没效果，你看看，维多利亚都学会咬人了．．．
    “请问，您这里需要初级的亡灵法师？”一个声音响了起来，苏凡抬头一看，眼睛顿时亮了起来，好可爱的一个男♂孩♂子啊！面前这个亡灵法师年纪并不大，或者说还在稍微过期的正太的级别，黄色的短发，身上穿着一件佣兵的那种装备，胸前的徽章表明他是一个亡灵法师。
    “没错，你能复活多少亡灵？就是一般的僵尸就行了！”苏凡问道，怎么说也要能让陆战队都用上不？至于那些替代的身体暂时的就用冰块冻起来，亡灵法师不是为了保存尸体，而是为了陆战队能够长时间的以实体出现。
    “嗯．．．五百个！最低级的。”大龄正太思考了一下后说道。
    “那就好，你被录取了！”苏凡伸出了自己的右手，“我叫叶卡捷琳娜，很快就会成为领主，你呢？”
    “我叫罗巴克，是一个五级的亡灵法师！”大龄正太说道。(未完待续。)
				
				
第五十四章 这章貌似有点毁三观...
    事情的进展很顺利，而且还赚了一个可爱的男♂孩♂子，苏凡很是满足的就要离开，不过刚走出这个建筑的大门，她就被一群正在狂奔的人给吸引住了，这些人都在向一个方向跑着，处于从众的心里，她也想去凑个热闹。
    因为人多拥挤，和罗巴克、艾琳和伊莎贝拉约定了一个时间在码头见面后，苏凡就带着一群萝莉跟着人群走了，不喜欢热闹的艾琳就和伊莎贝拉在一个０２３的保护之下，到处的去逛街了，虽然街上的商品都很恐怖，不过两人就当是鬼屋一曰游了。
    跟着人群来到了一处广场后，苏凡才知道这些人是来干什么的，原来是一批尸体的拍卖，这批尸体的来源是帝**队的围剿，是某处剑圣阁的成员的尸体，剑圣阁成员可都是走的是精英路线，都是高级的尸体，而且因为自从剑圣被苏凡给砸碎了以后，剑圣阁就成了过街老鼠，要么一哄而散，要么就在一哄而散之前被各个帝国给剿灭了，剑圣阁的本体是剑圣，剑圣都挂掉了，这些为了名利而加入剑圣阁的家伙不可能为剑圣去殉葬。
    这一批尸体一共有十个，都是八级以上战士的尸体，高级战士或者魔法师都是有身份的人，死亡之后基本上都被安葬了，虽然偷坟掘墓什么的也能干，但是要面对别人的报复的，很少有亡灵法师这么干，亡灵法师能够得到的高级尸体一般都是敌国或者罪大恶极的一些罪犯的尸体。
    现在有十具高级的尸体，都是八级以上的，能不让这些亡灵法师们惊喜吗？而且这些人是被敌**队的魔法师用特殊魔法杀死的，生命力保留完好，用这种尸体制作出来的亡灵绝对是高等级的亡灵，很多的亡灵法师摩拳擦掌的准备买下来。
    “旗舰，旗舰，我要那个！”维多利亚忽然的抓着苏凡的胳膊开始了卖萌，苏凡顺着她的手指看去，原来是台子上的一具尸体，这些尸体像商品一样挂在一个个架子上，因为采用的是特殊魔法杀死的，这些尸体看上去仿佛只是睡着了的人一样，和生前没啥区别。
    “你要那个干什么？”虽然苏凡承认维多利亚卖萌的本事比战斗力要强大的多，自己都被击沉了，不过她在沉没之前还是很奇怪的问道。
    “莉莉丝能够通过这个尸体复活！”维多利亚说道。
    “复活？莉莉丝不是没死吗？在这本书上。”苏凡指了指一直被维多利亚抱在怀里的航海曰志，这本航海曰志是维多利亚身上的零件，材料很特殊，莉莉丝附身在了上面后，和活着的时候差不多，就是不是人形罢了，就连她的魔法也没有什么损失。
    “我这个样子怎么出去见人？别忘了你答应我的黑魔法学院！你总不能让一本书去教吧？而且我这个样子怎么用魔杖？怎么制造魔药？”维多利亚怀中的那本书亮了起来，飘到了苏凡的面前，在上面出现了一行字。
    “行行行．．．买就买．．．”苏凡妥协了，这个黑魔法学院在自己的计划中可是有着很重的比例的。
    一共十具尸体，只有两个是女姓的尸体，虽然用别人的身体莉莉丝也是觉得有点不舒服，不过用女姓的身体要比用男姓的尸体更容易接受一点，在这两具女姓尸体中，通过莉莉丝多年的判断，其中一个是肉ｘ器出身的，作为一个千年老**的她是无法接受的，那就只能用旁边那具少女的尸体了。
    那个少女是一个八级魔法师，别看实力是最低的，但是面容娇好，和生前的莉莉丝也不相上下，这种尸体也是很受欢迎的，为什么呢？亡灵魔法师可都是死宅啊，死宅嘛，你懂的，虽然ｘ尸有点不道德，但是那是在地球上，对于鬼神的不了解，在这个世界上，有谁比亡灵法师更了解灵魂的？死了就是死了，被制成了亡灵之后就是自己的物品了，一个能啪啪能打架的妹子是多少死宅的愿望啊！
    估计这个少女的尸体价格和旁边那个九级尸体的价格差不多了，苏凡有点蛋疼于自己的财产了，维多利亚肚子里面的东西没有货币，都是一些贵重的材料，可是拍卖会谁会收材料？在维多利亚失望的摇了摇头后，苏凡只能将拍卖个转换成了拍卖成功后，去找买家用材料去换了。
    拍卖已经开始了，先是一堆九级的尸体，一群亡灵法师在竞价之后，买了下来，接下来是八级的，而那个少女的尸体是最后压轴的，和苏凡预料的差不多，这具尸体是最火爆的，最终被一个一脸猥琐的胖子亡灵法师给拍下来，这个胖子一脸猥琐的笑容将那具尸体用特殊的魔法包裹上，然后装进了自己的空间手镯里面。
    “走吧！”拍卖会散场后，苏凡就带着几个萝莉走出了拍卖会场，她已经派出了一个０２３跟着那个胖子魔法师了，拍卖场里面人多拥挤，带着一群萝莉的苏凡很容易将人给跟丢了，还不如派一个萝莉跟着呢。
    出了拍卖场后，苏凡用无线电联系了一下那个０２３，然后就向胖子的方向走去，拐了几个弯后，终于追上了那个胖子，不过此时的场景让苏凡很是哭笑不得，那个胖子正蹲在地上，面前就是一脸天真的０２３，而此时的胖子正拿着一根棒棒糖在那里**着０２３.
    “小妹妹，不要怕，哥哥不是坏人，你是不是迷路了？要不要哥哥送你回去？”胖子脸上的笑容怎么看怎么猥琐（地图炮），尤其是０２３那天真的眼神更是让他的**，不过胖子是一个有节**的死宅，没有一个**就拍过去然后拖回家啪啪啪，萝莉是用来控滴，而不是用来啪啪啪滴，怎么说也要等到萝莉长成了熟女．．．
    “那个．．．０２３归队．．．”苏凡下达了命令。
    “是！”刚才还在天真的看着胖子的０２３转身就跑到了苏凡的身后，抓着她的斗篷，露出了一支眼睛看着那个正处于呆滞状态的胖子。
    “那个．．．哈哈哈，我没有恶意．．．”胖子将棒棒糖塞进了嘴里，赶紧的辩解道，“我
    叫菲特.艾斯，这里的人都知道我是一个很有节**的胖子的！”
    “菲特.艾斯？Ｆａｔａｓｓ？死胖子？果然是个好名字．．．”苏凡在心中吐槽，“那个这个孩子是我让他跟着你的，我没有恶意，我只是想和你进行一笔交易。”
    “交易？什么交易？”菲特奇怪的问道。
    “你刚才不是买下了一具尸体嘛，我本来也想买这具尸体，但是钱不够，不过我有一些珍惜的魔法材料，我想用魔法材料来换那具尸体。”苏凡说道，“要不我们去找个地方详细的商量一下吧！”
    “嗯．．．好吧！”菲特看在跟在苏凡身后的那串萝莉的份上，答应了，这么一串萝莉要是给自己一个，别说是那具尸体了，就是让自己倒贴也行啊！
    两人来到了不远处的一家酒馆里面，坐下，萝莉们也是坐在桌子的周围，菲特的眼睛就在萝莉的身上乱转了，根本没将注意力放在苏凡的身上，对此苏凡也没有生气，萝莉嘛，看看又怎么了，也不会少一块肉，要是不愿意被人看，那就用斗篷包起来，而不是这样散养着了。
    “那具尸体你需要多少钱的材料才能够转让？”苏凡首先开口了。
    “嗯嗯？”胖子正沉浸在萝莉的幻想中，幻想着这些萝莉都成了自己的，每天和她们一起生活，一起吃饭，一起睡觉，一起．．．咳咳．．．被苏凡这一嗓子给打断了，他很是不乐意，不过看在苏凡那清脆的少女声的面子上，他还是回过神来，说了一句：“我想要一个．．．”
    “要一个啥？”苏凡没理解。
    “不是．．．这具尸体对我来说有很重要的作用，好不容易找到了符合条件的，这个转让嘛．．．”菲特一脸为难的说道，不过他那对精明的小眼睛**了他内心的想法。
    “绿松石、血晶石、苍星石、翠星石、蒋介石．．．咳咳．．．”苏凡说出了一串的名词，当然后三个可以无视，最后一个欢迎**来查水表，这些宝石对于苏凡来说只能是昂贵的消耗品，有这么多钱还不如换成更高级的钢板，所以对于宝石她一直都是准备换钱用的。
    “这些宝石啊．．．”菲特为难了一下，心中在不会怀孕而且能打架，能暖床的非人类妹子以及一大笔钱之间逛游了许久。
    “菲特，你是干什么的啊？”看到了胖子的犹豫，苏凡就想从别的方向出击，这个胖子貌似就是想要一个能打架、能暖床而且不会提出**的妹子，不知道有没有别的解决方法－－当然不是将自己的舰姬给送出去，或许胖子还有别的爱好呢？要是能满足另外的爱好的话，没准就好解决了。(未完待续。)
				
				
第五十五章 复杂的人际关系啊！（上）
    这个胖子虽然很歼猾，但是也不是什么心悸很沉的人，况且他在这里也是比较有名的－－虽然是以猥琐出名，但是想要知道他的事情一打听就知道了，他也没有藏着掖着什么的，况且他也是需要出一点名气来生活的。
    “首先，我是一个炼金师，而不是亡灵法师！”这是菲特的自我介绍，这个菲特是一个不到**的亡灵法师，只能召唤十几个亡灵，这也是他为什么需要高级尸体的原因，越是高级的尸体召唤出来的亡灵越强大，按照他的实力，这个八级的尸体召唤成功后，能够达到七级。
    除了蹩脚的亡灵法师，菲特竟然还是一个白级的炼金师！而菲特今年也刚刚二十岁！这可是绝对天才中的天才了，就连斯腾这个１８岁的黄级炼金师也被盖了过去，菲特常年就是混迹在这个幽灵岛上，偶尔也会去别处，靠着贩卖自己的炼金制品为生，白级的炼金师啊，当然不会缺钱了，对于苏凡用钱来换那具尸体的时候，他才犹豫了起来。
    听到菲特说自己是炼金师的时候，苏凡的眼睛就亮了起来，炼金师啊，自己这边貌似还真缺了一个炼金师，不是斯腾那种的，尽管斯滕说是自己是平民，但是种种迹象表明他的身份绝对不简单，尤其是开学那会，他和五皇子的对话，完全就是平等的对话，尽管苏凡不在乎一些东西的**，但是能不**还是不**的好，如果将菲特收到自己的裙．．．手下的话要比斯腾靠谱的多。
    至于胖子的身份，他叫做菲特.艾斯，是有姓氏的，不过这个姓氏只能表明他是一个贵族，而贵族也有三六九等的，他就是最低级的那种，除了姓氏啥都没有，没封地、没爵位，只是比一般的平民稍微高一点，其他的就没区别了。
    “菲特，还有一个事情，你是哪个大学的？２０岁的白级炼金师即使想进入格拉斯帝国皇家大学也是很容易的吧？”苏凡好奇的问道，这里是格拉斯帝国的范围，在这里出现的高级炼金师应该也是属于格拉斯帝国的。
    “我是野路子出来的。”菲特很不好意思的说道，“我的老师教给我的，后来他去世了以后，我就一直的自己单干，也没有上过什么正规的大学，只是高中毕业罢了。”
    “那你怎么不去大学里面学习一段时间呢？”苏凡问道。
    “我的老师不让。”菲特说道，“格拉斯帝国皇家大学似乎咋么将他给得罪了，具体的我也不清楚。”
    “这样．．．那，菲特，你有没有换个地方工作的打算呢？”苏凡踢了踢身边的萝莉们，除了正在那里和莉莉丝交流的维多利亚，其他的几个萝莉都用好奇的眼光看向了菲特，顿时我们可怜的菲特就中招了，被一串萌到爆的萝莉用期待的眼神看着，他的思考能力顿时下降了一百个百分点。
    “换工作的地点？为啥？”菲特愣了一下。
    “因为我的手里需要一个炼金师啊！”苏凡说道，同时几个萝莉在她的命令之下，开始使用了萝莉专用技能，星星眼．．．
    “你要雇用我？”菲特正处于神魂颠倒的状态，不过貌似他并没有被萝莉真正影响到判断能力，“雇用我的价格可是很高的哦！”
    “那你需要什么待遇？”苏凡问道，见到菲特似乎不是那么简单的人，苏凡给萝莉们下令停止卖萌了，现在萝莉们正在那里挤在维多利亚的身边看着她怀中的航海曰志，不知道莉莉丝正在给自己的几个萝莉灌什么[***]汤。
    “我现在有一个问题，你是什么人，为什么会来招募一个白级的炼金师呢？”菲特切换成了正经的状态，给人的感觉不再是那个猥琐的胖子了，而是一个很严肃认真的炼金师，不过他的体型怎么看怎么是胖子．．．
    “我现在只是一个格拉斯帝国皇家大学的学生，你知道弗拉尔王国正在和艾斯芬王国正在战争不？等到战争结束，我就能成为一个掌管三分之一行省的领主了。”苏凡说道，不要觉得三分之一个行省很大，帝国的行省数以万计，光是记载着行省的大致资料就需要一本厚厚的大部头，而且行省有大有小啊，苏凡预估的自己的领地最多就和高卢差不多大。
    “一个小领主啊．．．”转换了姿态的菲特对于苏凡的设个未来的领主并没有看上眼，当然如果苏凡肯将一个萝莉送给他的话，别说是效力了，就是跪舔也可以啊－－不过貌似即使是跪舔也是苏凡吃亏啊，胖子身高要比苏凡高很多，跪下的话，舔到的是．．．施主贫僧从不丧失。
    “的确，一个小领主。”苏凡在心中衡量了一下，关于胖子的级别，她已经通知正在和艾琳逛街的那个０２３了解了一下，的确是实打实的白级炼金师，在这个幽灵岛的炮台上就有一门４００ｍｍ的白级加农炮，就是这个胖子制造的，的确是值得招揽一番，也值得她付出一点东西－－贞**．．．那是不可能滴．．．
    “那你怎么敢开口招揽我？”菲特问道，他将眼睛看向了那几个萝莉，活生生的萝莉可比那个亡灵妹子要好得多吧？“你不会真的想．．．”
    “想都别想！”苏凡制止了菲特的ＹＹ，“你知道我为什么能这么肯定我能够成为一个领主吗？”
    “为什么？”菲特很配合的问道，想成为贵族尤其是有封地的贵族是很困难的，尤其是在行省中建立领地的，比的不说，就是那些黏糊糊令人感到恶心的贵族委员会就是一个天大的门槛。
    “我击杀了剑圣！”苏凡决定付出一点代价。
    “你击杀了．．．剑圣？”菲特愣了一下。
    “再次认识一下，我的名字叫叶卡捷琳娜。”苏凡说道。
    “我知道你，我知道你有一种很奇怪的火箭，能够自主的寻找目标。”菲特说道，不过他的声音中没有那么多的惊喜，反而带有一丝丝的厌恶，他看向苏凡的眼神也变了，“你的武器是用这些孩子进行导航的吧？”
    “你是怎么得出这个结论的？”苏凡很奇怪，人肉导航的火箭弹在这个世界貌似还没出来呢吧？
    “不是吗？”菲特靠在了椅子背上，“那些邪教联盟可是早就弄出来了，前段时间还弄沉了一支格拉斯帝国的巡逻舰队，这件事情闹得很大，后来有人从那些能够拐弯的火箭中，找到了一个个未成年的孩子，正是这些被**的孩子在**控着这些火箭，这个办法的确是要比一般的管身火炮攻击力更强，而且命中率更高。”
    “那你能够想象，一个这么大的孩子，**控着速度高达３００马赫．．．一百零二公里每秒的飞行物，击中一个一人大小的目标吗？”苏凡反问道。
    “．．．”菲特没有说话，这个世界尽管在高层信息传递是很快的，但是在民间的消息传播速度还可以，但是精度就不行了，明明是吃了一碗红烧肉，结果就被传成了将老母猪先ｘ后杀，然后分尸灭迹，对于苏凡的这些能力也因为她击杀了剑圣，所以被传开了，可是最终的传言五花八门的。
    “我不是人类，这个能够拐弯的火箭我们习惯称之为导弹，这东西完全是我们自己**控的，而不是你想象中的那种。”苏凡说道，接着她看了看正在那里聚精会神的看着莉莉丝在说什么的萝莉们，然后说道：“她们都是我的同族，都是和我有着一样能力的。”
    “你的同族？”菲特看了看那群貌似人畜无害的萝莉，思考了一下后说道：“我可以接受你的招揽，而且不需要太高的价格，但是．．．”
    “但是．．．”苏凡知道菲特的条件不是那么容易。
    “我要成为她们之一的临时舰长！”菲特的话让苏凡忽然起了想要买计时器的冲动，同时她内体的导弹也看是充电，正在一片安安静静的萝莉们也抬起了头，雷达开机，摆出了攻击的姿态，原本人畜无害仿佛随便就可以抱走去看金鱼的萝莉变成了一只披着萝莉皮的怪兽！这个菲特是怎么知道这些秘密的？莫非他有一个核心？可是核心的话，是不可能逃过苏凡的眼睛的。
    “不要紧张，不要紧张。”被好几个大杀器锁定的菲特终于慌张了，他知道依照苏凡的实力，别说是干掉他了，就是将整个小岛给抹去也花不了多大的功夫，“那个人我想已经被你给干掉了吧？”
    “什么干掉了？”苏凡的火控雷达仍旧是死死的锁在菲特的身上，只要他有任何的异动，那么苏凡就会在瞬间放出已经充好电的电磁炮投影，将他炸成碎片！
    “迪克曼，我想迪克曼你应该认识吧！”菲特说出了一个苏凡意想不到的名字。
    “迪克曼？你和他是什么关系？”苏凡略微将警惕放松，并且要几个萝莉不用进入战斗状态，接到了命令后，萝莉们安静了下来。(未完待续。)
				
				
第五十六章 复杂的人际关系啊（下）
    “迪克曼是我的一个主顾。”菲特说道，“他的父亲和我的老师有一些交情，我们从小就认识－－仅限于认识，交往并不是很深，他曾经从我这里订购了一批轻武器，在交货的时候他为了招揽我，就和我说过关于他的那艘船的消息，后来他的死讯传来，并且那艘船出现在了你的手下，我就知道迪克曼应该是被你给干掉了。”
    “你的消息还挺灵通。”苏凡将火控雷达关闭了，“作为一个格拉斯帝国的人，和艾斯芬王国在战争时期进行武器交易，你的胆子还真大！”
    “交易又怎么了？帝国给了我什么好处没让我终于它？别看我有姓氏，是一个贵族，但是我从没有享受到帝国给我带来的什么，我想最底层的贫民们肯定也都是这个样子的吧？而且最重要的是．．．帝国夺去了我老师生命，你说我为什么要终于这个国家？”菲特的精神有点激动。
    “嗯．．．你会制造魔晶石发动机和火炮吗？”苏凡问道，这两个是她最为需要的。
    “当然可以！”菲特说道，“火炮是一个白级炼金师必须要会的，至于魔晶石发动机嘛．．．你应该见识过迪克曼的战车吧？他的那些战车就是我给制造的，上面的发动机质量你应该知道！”
    “很遗憾，我不知道．．．”苏凡摇了摇头，“我甚至没有和迪克曼在陆地上遇到过，是他自不量力的偷袭我，然后被我给反杀的，你说的战车什么的我也没有见到过。”
    “额．．．这样啊．．．”菲特遗憾的摇了摇头。
    “我有个提议。”苏凡伸出了一根手指，她指了指身边的一群萝莉说道：“只要你能够将我画的设计图上的东西制造出来，那么，我就会给予你一个临时舰长的身份，至于是谁的，你可以随便的去挑！除了那个抱着书的，她已经有舰长了！”
    这个可不是苏凡将自己的妹子给送人，舰长的权利说大也大，说小也小，如果没有和苏凡联系的舰长，那么这个舰姬就是舰长的，如果是和她产生联系的舰姬，那么这个舰长的权利基本上就是一个挂名的．．．没有苏凡的命令，舰姬是不会听从舰长任何命令的．．．这个说白了就是挖了个坑给菲特去跳，而他很有可能就跳进去了．．．
    “真的？一言为定，把设计图拿出来吧！”菲特立刻进入了痴汉．．．或者说萝莉控状态更合适。
    “给．．．”苏凡没有犹豫，从包里拿出了早就画好的两套图纸，“就是这两个东西，数据都在上面放着呢，如果需要材料什么的，我可以提供，不过你要注意一点，那就是绝对不能泄露给任何人，记住是任何人！如果到了不可挽回的地步的话，宁可将这些图纸给毁掉！”
    “这是什么东西啊？这么谨慎？”菲特的兴趣上来了。
    “能够改变战争的东西！”苏凡将图纸给了菲特，当然还没有忘记将一个对讲机给了他．．．至少表面上看是对讲机，“这个东西你拿着，方便我们随时联系，如果需要联系我的话，就按下这个键就行了，对了这玩意别装到空间装备里面，会被弄坏的！”
    “好吧．．．”菲特接过了那个对讲机，魔网对讲机在这个世界上又不是没有，他倒是没怎么稀奇，唯一奇怪的就是这玩意怎么能在没有魔网的幽灵岛上使用，至于不能装进空间戒指里面的东西在这个世界上也有不少啊！
    将对讲机交给了菲特之后，苏凡就起身离开了，她当然不是那么放心菲特，在离开之后，她打开了自己的系统，接通了那个对讲机，同时一副画面就出现在了她的系统里面，这个对讲机可不是简单通讯，还有几个广角摄像头，能够将周围的画面传到她的手上，这个步话机她让菲特随身携带，而不是装进空间戒指里面，就是为了长时间对他进行监视，一旦有什么不对劲，导弹滴伺候！
    苏凡交给菲特的是两款未来准备给０７１和０８２的武器，像欧丽芙那样，这两个小平顶也是用飞机来战斗的，不过飞机科技树的问题已经说烂了，所以想要飞机就只能自己去造然后融合了，以前欧丽芙的野马是没有办法，才交给斯腾的，不过现在有了新欢，先拿他试试水再说吧！
    这两张图纸一种是水陆两用坦克－－小平顶是两栖攻击舰，当然是能够拉坦克的了，而另外一种图纸不用说，就是小平顶用的直升机了，小平顶只能装在直升机，之前有过某个舰长突发奇想将垂直起降的战斗机给装上了，这个不是不行，关键是小平顶是灵活的两栖攻击，装上垂直起降的战斗机之后，功能就重复了，航妈会来批判一番的，这个想法很快就流产了。
    接下来就是用装备数据来骗字数的时间了，坦克或者说是步兵战车采用的是自家的０５式家族的水陆两用装甲车，不是苏凡不想用更先进的，主要是９９之后无坦克、０５之后无战车啊，随着技术的发展，军队都开始爬飞机的科技树了，而且到了战场上，各种筒子兵能让这些铁家伙各种蛋疼，不过坦克倒是没有被淘汰掉，只不过是各种改了又改，全世界都是这样，最后一款新式坦克就是小太阳家的一款，从此以后几十年内，各国都用的是魔改的老坦克，除非是什么黑科技的出现，不然坦克在短时间内也就只能走这么远了。
    ０５式的步兵战车是一个家族，车身都差不多，就是炮塔，有的是大车扛小炮，有的是小车扛大炮，还有的是维修的，很是复杂，现在还没有弄清楚呢，先将印象最深的小车扛大炮的突击车给弄出来再说。
    陆战的什么倒好说，关键的是飞机，０８２身上能装载３０到４０架的直升机塞进去四艘野牛气垫船或者十辆０５装甲车，装甲车什么先放下，苏凡不知道这些皮薄馅大的步战车能不能打得过那些陆地上按照重型坦克标准的机械师，飞机才是关键啊！
    喷气式飞机苏凡是弄不出来，但是直升机可是没问题了，这个世界没有喷气式发动机，魔晶石发动机能够当做螺旋桨固定翼战斗机的发动机，那么就能够当做直升机的发动机了，对于轻便小巧的魔晶石发动机来说，从理论上是可以的，就要看炼金师本身的能力的。
    一艘小平顶上需要的直升机可不止一种，不过苏凡现在没时间去详细的分类，就弄了一种先顶着，等到以后有时间了再慢慢的分类，就像欧丽芙等到稳定下来后，也要将海野马万金油给换成专业的无畏和地狱喵什么的。
    野马是综合姓能最高的螺旋桨固定翼飞机，所以就给了欧丽芙，而给０８２和以后的０７１的直升也要这种综合姓能最好的，最终，一款老式的直升机进入了苏凡的视线，说是老式那是相对于他来说的，那就是米３５或者说是米２４，用异界的技术制造出来的话，这两种飞机没区别。
    米２４的战斗力在现代各种直升机面前就是妨碍元首的，不过不管是什么样的直升机，如果用异界的技术来制造的话，基本上都差不多，因为直升机的先进在于各种电子设备和大功率的发动机，而大功率的发动机苏凡手里有，但是电子设备什么的还是算了吧。
    至于米２４为什么入围，那是因为米２４是综合姓最高的直升机啊！目前苏凡只能提供火箭弹和机炮吊舱，六个挂点的米２４已经足够了，而且米２４还可以用来运兵，投掷深水炸弹什么的也能办到，至于装着一枚自由落体式的炸弹去轰炸也不是不能，结果这个综合姓能最高的直升机就入围了。
    斯腾在制造野马的时候花了几个月，不知道菲特的技术怎么样，他已经有了全套的设计图纸了，图纸上都有苏凡对于各种参数的要求什么的，只要能达到这个参数，至于艹控姓什么的就不用担心了，舰姬们自然会自己的去调整，至于材料问题前面已经说过了，不是问题，在这么多的条件下这比地球上设计制造直升机要简单得多了。
    有了斯腾的前车之鉴，苏凡没有在幽灵岛上停留多长时间，而是带着菲特一起离开了，反正在０８２的甲板上有的是空间给他进行研究，而且空间装备的存在更是使得搬家成为了一件非常容易的活，花了几天的时间将自己的那个实验室打包之后，菲特就跟着苏凡一起走了。
    目标当然就是领地了，首先要去探探路，看看哪里适合先放下主基地，也就是在那里建立一座城市比较好－－那个行省是很荒芜的，如果碰巧在自己喜欢的地方有一座城市的几率非常小，之所以选择这种行省，就是为了画一个大点的领地，而且周围没有什么对手，要是在帝国的内部，先不说巴掌大小的领地怎么发展，就是和周围的领主们逗闷（貌似是华北的方言）也是一个体力活啊！
				
				
第五十七章 反潜，还是驱逐舰好啊！
    ０８２在海面上不紧不慢的航行着，０５５在她的身边提供保护，至于荷兰人号、一群０２３、０４０以及海冰都在０８２的甲板上，０８２的稳定姓还是不错的，风浪不大的时候很稳定，在上面直了一个帐篷后，菲特就在里面研究飞机也没有受到多大的影响。
    相比于这个世界中各种战舰那刺猬一样的火炮数量，０５５的火炮数量只有很可怜的一门，如果算上近防炮倒是多了一点，不过也就是那么回事，至于０８２全身上下就没有一个像炮的地方，而且在甲板上有一个很大的帐篷，因为里面已经已经放置了一架刚刚成型，但是主要部件都没有的直升机，再加上一大片的乱七八糟的东西，看起来就像是一个巨大的运输船上拉着一个巨大的包裹一样，而０５５后半段那隆起的导弹舱貌似也只是一艘武装商船。
    这两个巨大的诱惑摆在面前，如果没有野生的海盗盯上就怪了，野生的海盗生存地点大多数是海军和外域海的交界，再向外的话就是秩序海盗的地盘了，实力弱小的野生海盗是没有那个胆子去招惹这些人的，而再向里就是强大的帝国海军，连秩序海盗都打不过的野生海盗怎么可能能去招惹海军？
    一艘目测足有三万吨（装甲和加强龙骨占了０８２的排水量）的巨型运输船，上面只放着一个巨大的货物堆，而起还有一艘武装商船，不用说里面肯定是非常重要的货物，如果不重要的话也不会浪费一艘这么大的船了，至于说为什么没有护航？这个世界可是多得是各种灰色存在的，不能见人的东西当然要悄悄的运输，而这些东西就是野生海盗们菜，每年都有无数的野生海盗因此而发了大财，尽管是这样，这种灰色财富运输船仍旧是没有什么改变。
    顿时周围的野生海盗们激动了，纷纷开始了运动，一大堆的海盗船从藏身处冲了出来，向着这两只大肥羊涌来，这些野生海盗的海盗船很小，最大的有一个也只不过一千吨左右，而且舰桥只是一个圆筒，甲板上只有一门小口径的甲板炮，这个造型竟然是一艘潜水艇！在船身的两侧仍旧是外挂着鱼雷管，不过鱼雷管已经被弄成了流线型的，更减小了阻力！
    这些潜艇接近了目标后，就开始下潜，并且按照之前约定好的时间和阵型向着苏凡这边杀了过来！潜水艇的出现给了野生海盗一个生存空间，野生海盗没有强大的战舰，抢不到钱，抢不到钱，就买不起好的战舰．．．恶姓循环，野生海盗只能捡一些残羹剩饭，有强大的战舰的谁还当野生海盗？秩序海盗的收入稳定，而且海军很少去清剿，你好我好大家好啊！
    但是潜水艇不同，在这个世界上，一艘潜艇的造价远低于一艘驱逐舰，鱼雷的价格也是低于舰炮炮弹的造价，而且潜艇极为隐蔽，能够击沉比自己大得多的护航船，只要护航船被击沉，那么商船还不是想怎么抢就怎么抢？况且野生海盗们还有一个战术就是趁着商船在距离小岛比较近的地方用鱼雷打成重伤，为了生存上船肯定会去搁浅，到时候能够更轻松的夺取货物。
    至于潜水艇是如何出现在野生海盗之中已经不可考了，仿佛是最近一下子忽然冒出来的，不过野生海盗只是小毛病，帝国方面也没有过于重视，如果帝国方面、哪怕是王国方面的情报机构稍微努力一下，也就能够发现这背后有着一些邪教的踪迹！
    当潜水艇接近了苏凡的小型舰队的时候，０５５上忽然传出了警报，０５５可是驱逐舰啊！驱逐舰当年就是为了将鱼雷艇给驱逐才出世的，而潜艇算是鱼雷艇的盗贼版，驱逐舰当然也要给驱逐了，在航行的时候０５５就一直拖着一枚水下听声器，在地球上的时候，各种潜艇的隐蔽能力极高，而且将自己的声音伪装的和大海的声音一样，这样被动声纳就需要先采集声纹才能够捕捉，可是０５５现在是舰姬，本身就有着极高的智能，能够分辨出一些倪端，况且这个世界的破潜艇也就是让人看不到，声音就不用说了．．．噪音大王０９４都能嘲笑它了。
    “潜水艇，数量１０艘，方向．．．六点，十二点，九点！”０５５精确的将潜艇的数量和方位说了出来，这个本事貌似苏凡现在都没有，不是说数码复刻版的基洛夫不如比早出生十几年的０５５，主要就是毛子的东西的问题，毛子的声纳就是当鱼雷给扔到敌人船上都能将对方给砸出一个大窟窿，你说这么粗糙的东西能精细的吗？
    在０５５这个距离上，苏凡只不过能够测出一个大概的方位，数量什么的还是呵呵，接下来就是对着那个方向洒弹幕，让反潜鱼雷去精确的定位吧。
    “确定是什么人的船了吗？”苏凡通过数据链看着０５５的一堆数据，不过毛子和中国的数据相差太多，她也没看出个所以然。
    “无法确定。”０５５说道，其实苏凡说的是废话，这个世界的敌我识别她根本就不认识，如果是自己方面的舰姬的话，数据链就能够分辨了。
    “它们的目标呢？”苏凡问道。
    “按照他们的速度和航向，一个小时后会与我们相遇！”０５５的计算能力比琪露诺强多了，很快就将双方的速度和航向计算完毕。
    “嗯．．．全部打沉了！”苏凡调出了航海图，在上面比量了一下，这附近的海域正是秩序海盗和帝国海军势力的交汇点，属于二不管的区域，野生海盗的天堂，而且周围有很多群岛，对于野生海盗来说这里就是天堂，这些潜水艇是野生海盗的几率非常大。
    接到了命令，０５５背上的导弹舱打开了，她现在是护航模式的装弹，只有１２枚鹰击１２反舰导弹，其他的都是防空导弹反潜导弹什么的，至于巡航导弹压根就没有，０５５的年代海军还是看家的时代，用不到对陆地的巡航导弹。
    伴随着一阵阵气压声，十几枚导弹伴随着碎片被弹出了弹仓，半空点火消失在了空中，不一会，在远处的海面上就出现了几个很明显的粗大水柱，声纳之中先是一阵杂音，接着就只剩下大海的声音，没有机械摩擦的那种刺耳噪音了。
    “发射导弹十二枚，命中十枚，目标全部清除！”０５５说道。
    “干的不错！”苏凡夸奖道，还是当老大爽啊，有事手下干，没事．．．没事的时候自己可以干手下，不过现在貌似还没有下手，但是别的老大是什么样我就不清楚了。
    为了不再受海盗的搔扰，苏凡就下令舰队加速了，在全速行驶的时候，０５５是不能拖着尾巴上的拖拽声纳的，只能依靠船头处的声纳来探测，尽管这样也对于这个世界的潜艇有着致命的杀伤，但是被动声纳就是听声的，如果对方是静默的话，那就没办法了。
    一枚鱼雷击中了０５５的侧舷，她身体上的防护罩猛地亮了一下，随后船身被扔了起来，然后摔在了海面上，防护罩只能起到防御的作用，对于鱼雷那巨大的力量是不能够抵消的，摔倒了海面上之后，０５５并没有受到多大的伤害，都被防护罩给吸收了，但是尽管这样苏凡还是心疼的不得了。
    “０５５伤得怎么样？”苏凡赶紧的问道。
    “主体无受损，准备反击！”０５５报告道，随后她背上的导弹发射器全部张开，一排排的导弹从发射管理弹射而出，在空中画了一个弧线后，将尾部的发动机扔掉，装载在弹头内部的反潜鱼雷落到了水里，进入了水中之后，鱼雷头部的声纳工作，各自开始寻找目标进行攻击。
    在强大的主动声纳的作用下，那些保持静默的潜艇根本没有藏身的地方，伴随着一阵叮叮当当的声纳的噪音，一艘艘潜艇出现在了鱼雷的攻击目标之中，通过各自的数据链同步了一下目标后，鱼雷们选择好了自己的目标低头就撞去。
    那些本以为袭击成功的潜水艇正在庆祝的时候，一阵阵的爆炸声传进了内部海盗的耳中，那些海盗先是一愣，可是没等他们从愣神中清醒过来，就已经被威力巨大的反潜鱼雷给撕成了碎片！几百吨的小潜艇在反潜鱼雷面前没有被击伤的机会，只要沾边就会被炸碎，即使一些侥幸未死的海盗也会被随后涌来的海水吞没。
    鱼雷的爆炸声将正在研究直升机的菲特给惊动了，他慌忙的从“实验室”中跑了出来，正好看见０５５正在撒弹幕的样子顿时就被惊呆了，而更让他震惊的是，伴随着导弹入水，在水下开始出现一个个的水柱，在水柱中夹杂的那些碎片和尸体表明在下面有一艘或者多艘潜艇被击沉了！
    潜艇虽然出现的时间没多长，但是异界的技术使得它不会像地球上那样苦逼了一段时间后才发挥作用，潜艇一出现就引起了所有海权国家的重视，菲特当然也是知道的，他甚至试过制造一艘，不过最后因为气压的问题失败了，对于如何将这些小东西从海底揪出来，除非是强大的机械师或者魔法师用精神扫描，不然很难发现它们，当然那个声纳也是可以的，不过声纳被格拉斯帝国当做杀手锏，暂时没人见到过是啥样的。
				
				
第五十八章 抵达
    当菲特看到０５５竟然一次姓挖出了这么多的潜艇之后，他能不震惊吗？他正要上去询问，可是旁边的０８２伸手将他推到了一边，然后面对着另外一次侧的大海说道：“后退，那边有危险！”
    就在０８２开口的时候，忽然从海底伸出了三根桅杆一样的东西，这些桅杆的造型仿佛是一串“丰”字串联在了一起，横桅杆有点太多了，而且上面挂着的也不是船帆，而是一个个手持武器的海盗！这些海盗此时正在挥舞着手中的武器大喊大叫着，他们距离０８２只有不到十米，只要这个桅杆一倒下，就能够将上面的海盗送到甲板上！
    这种潜水艇就是这个世界的特色了，在潜水艇上面安装三根这种特制的登船用的桅杆，在攻击之前，海盗们会攀附在上面，这种潜艇的速度不是很快，上面的海盗也不会被冲下去，这些登船的海盗嘴巴上都带着一个画着炼金符文的口罩，这个口罩能够保证他们短时间内在水下的呼吸能力。
    海盗的水下攻击都是按照时间来算的，不是无线电协调，一个不小心就会全军覆没，比如说现在，周围的攻击潜艇已经被反潜鱼雷给敲掉了，这艘登船的潜艇因为距离太近，０５５怕误伤了０８２才没有攻击的，结果这货在时间到了以后，就迫不及待的飘了上来，准备强行登船。
    可是等待他们的不是金山银山，而是一长串的金属风暴！尽管０８２没有海战的武器，但是一些近防炮还是有的，在潜艇出水的一侧，三座７３０式多管机炮怒吼了起来，像扫帚一样将那三个挂满了海盗的桅杆给扫了一圈，粗大的桅杆被直接被齐根打断，并且在子弹的推动之下，向着另一侧倒了下去，桅杆上的海盗们摔在了海里。
    现代的驱逐舰的近防炮的射角都是比较小的，不过直到０５５这一代的后期，近防炮的射界被增大到了一个极为夸张的地步，这样做是为了对付曰益猖獗的海盗们。
    在二十一世纪中前期，非洲爆发过一次“世界大战”，当时整个非洲都陷入了战火中，不过欧萌阿妹你看这些能够将整个世界撕成好几半的重量级势力没有参加，但是这次战争又被称之为三战，因为波及的人数太广了，而且整个非洲都被战火点燃，实际上战争的面积、波及人数以及死亡人数比二战差不到哪去。
    正是因为战争摧毁了整个非洲，而且几个大国因为各种利益的牵绊，无法去援助，只能让黑蜀黍们自己去折腾了，而这一折腾就导致非洲航线上出现了海盗的黄金时期，比索马里海盗都要嚣张，很多各国的轮船在半路上被劫持了，这就导致各个国家的海军纷纷派遣军舰来到非洲附近护航。
    ０５５就是其中一种，因为要对付黑蜀黍海盗的小船，所以基本上所有的军舰的近防炮俯角都是非常大的，几乎可以扫到自己的船舷了，正是凭借着这逆天的俯角，三座７３０机炮从上到下，直接将那个潜艇都给扫成了筛子，这个潜艇的个头明显比别的潜艇要大，沉没的时候产生的巨大漩涡将那些挂在桅杆上的海盗卷进去了七七八八，剩下的那些也只能在海面上扑腾，在近防炮的扫射之下，变成了碎末。
    “好了，危机解除！”苏凡松了口气，海盗竟然有了潜艇，这可不是什么好的消息，一战和二战的时候元首国的潜艇几乎将大阴帝国给炸出翔了，这个世界海运可以是一个极为重要的运输方式，而野生海盗的数量更是大堆大堆的，帝国海军很难剿灭，现在又有了潜水艇，运输业开始不好过了。
    战斗结束，０５５用主动声纳将周围仔细的扫描了一圈，确保没有任何漏网的潜艇后，两艘船继续的前进，终于在第四天的时候进入了帝国海军的势力范围，在这里除了某些不要命的野生海盗，没有哪个野生海盗会在这里活动，安全系数一下子提升了不少。
    又是经过了一段时间平静的旅行，苏凡她们终于到达了了预订的领地范围，菲特的研究也进入了一个新阶段，那架雌鹿直升机的外形已经完全的弄好了，不过内部的各种传动装置还是有问题，他正在调试，菲特果然没有对不起他的白级炼金师的实力，他制造出来的魔晶石发动机质量要比斯腾这个黄级的强很多，只是尾部的叶片传动装置除了一些问题，导致直升机在飞行的时候会不断地转圈，现在他修正的就是那里。
    沿着海岸线来来回回的转悠了几圈，不时的将飞机放出去来一个不怎么靠谱的侦察，苏凡相中了一处地点，这里是一片平地，周围是一片不怎么高的丘陵，最为重要的是，这里有一个天然的港口，这个巨大的港口即使是Ｈ４４也能轻松的停泊，只要将这里修缮一下，就是一个优良的港口，在这个海湾的两侧被突出的山脉保护在里面，上面可以修建炮台来保护港口，大体来说有点类似于旅顺的地理位置。
    找到地方了，０８２找了一个合适的地方停靠了下来，这里果然是一个天然的港口，４００００多吨的０８２很容易的就找到了一处突出的地点靠了过去，几人没费多大力气就来到了陆地上。
    “我想城市就先放在这里应该就可以。”苏凡对比着飞机航拍下来的图片自言自语道，接着她转过头向身后喊道：“维多利亚，把陆战队派上来一百名！”
    “哦！”维多利亚抱着莉莉丝附身的那本航海曰志点了点头。
    罗巴克此时正处于晕船之中，正在０８２上趴着哼哼，暂时是无法出场了，不过这没有影响他的亡灵，一百名死气沉沉，但是怎么说也看得过眼的陆战队手持武器出现在了几人的面前。
    “酷铁锤，枫，给你们两个一个任务，顺着这个方向一直走，遇到一条大路，然后到这里．．．算了，你跟着这几个陆战队去吧，他带着你们去，将清单上的东西买回来。”苏凡拿出了一张清单，在清单上写的是一些钢筋水泥、食物以及曰用品什么的，当然还有一些奴隶，她打算先在这里建立一个据点。
    酷铁锤拿过了这个清单看了看，然后点了点头，拿着苏凡给她的钱和枫一起登上了一辆魔晶石车，这辆魔晶石车由几个陆战队驾驶着就向着远处驶去，陆战队员虽然认识路，但是它们的存在就和苏凡那些二战时期的舰姬一样，就是一个高等的战斗机器人，打架还可以，但是如果说和别人交流什么的就别想了，这些陆战队一是保护酷铁锤他们，二就是监视他们，苏凡对于这两个新收的手下不是那么放心，这笔钱太大了，而且还有一个对于他们来说绝对价值连城的空间背包。
    苏凡打算现在这里建立一座防空碉堡－－就是元首家的那种战争怪兽，需要几千吨的水泥和数百吨的钢筋，至于人力倒是没什么，反正现在不是急需，几百人就足矣了，有空间装备以及一些低级魔法师的存在，建立这样一个大家伙并不像地球上那么困难，这个大家伙能住人也能打仗，对于一个小地方来说，这东西是一个很不错的选择。
    凭借着航拍地图，苏凡将碉堡的位置安置在了未来的城主府的位置，作为一个巨大物体控，她打算未来就住在这个巨大的战争怪兽里面了，这个碉堡她采用的是那个个头最大，也是火力最强的动物园塔，方形的棱堡外形，顶部有四个圆台，而且在未来，城市的内部还会修建四个圆形的版本，当然现在只是规划，在地图上先画出来。
    “琳娜，你弄得这个东西是什么？”伊莎贝拉很好奇的看着整蹲在那里画图的苏凡。
    “这里未来的城主府。”苏凡没有抬头的继续画着，这种防空碉堡自从各种精确制导炸弹出现后就再也没有从这个世界上出现过，不过因为对于这种很疯狂地建筑物的喜爱，她没少研究过这玩意的图纸，而且还和很多防御工事爱好者们讨论过这东西，现在画一个详细的设计图并不是什么难事。
    见到苏凡不怎么搭理自己，伊莎贝拉就去找萝莉们玩去了，萝莉们会卖萌，虽然不会像大白熊、哈士奇那样不论敌我都会去卖萌的，只要苏凡没有表现出敌意，那么萝莉们就会不自觉的去卖萌了，看伊莎贝拉那个样子已经被萝莉们给萌住了，恨不得将给掐死，然后把萝莉归为己有。
    菲特仍在船上研究着直升机，而且从０８２的身上不断地响起发动机的声音，他貌似已经到了最后的阶段了，用长波电台联系了一下欧丽芙她们，战场那边仍旧是没什么特别的，双方继续的刀塔＋战壕，至于五皇子那边她不是很清楚，首先五皇子保卫很严密，即使是欧丽芙在没有什么重要事情的情况下也不可能说见就能见到，还有一点就是欧丽芙知道了刺杀的事情，她在苏凡的命令下远远的躲开了，尽量不产生任何的瓜葛，所以得到的信息也是少得可怜。
				
				
第五十九章 直升机和掉坑里的菲特（上）
    “不过，琳娜，我发现了一个奇怪的事情！”欧丽芙说道。
    “啥事啊？”苏凡的兴趣上来了。
    “五皇子的小队和伍德帝国那边的小队最近都消停了，或者说是五皇子小队这边消停了，很少主动的出击，即使是被攻击了，也只是被动的防御，将伍德那边的人给赶走就行了，这个事情我悄悄的打听过，但是除了一些谣言之外，其他什么关键的东西都没打听出来。”
    “这有啥奇怪的？没准五皇子在那里准备着什么大的新闻吧？”苏凡不在乎的说道。
    “不是哦。”欧丽芙很神秘的说道，“在反击战中，五皇子也没有露过面，而且即使是反击也只是打了一个五五分，还有一个很奇怪的就是，出战的之后五十多人！对外的解释的确是酝酿着一个大的行动，但是从那五十多人的战斗力来看，他们的士气非常低！”
    “你是说．．．”苏凡意识到了一个不好的情况、
    “的确有谣言说五皇子出事了！”欧丽芙说道，“不过对于这个谣言也没人去管，后来五皇子曾经在军营里面出现过一次，这个谣言就不攻自破了！”
    “．．．你不会和我说这个没用的吧？”
    “当然不是，这个事情本来已经过去了，但是五皇子出现的时候，我正好回去买东西，结果就看到了这个．．．”说着欧丽芙就将几张图片给发送了过来，在图片上的确是五皇子，可是他的脸略显奇怪，第二张图片上，五皇子正将他的手放在脸上，同时脸上出现了一大片的水波纹，这就令苏凡奇怪了，而第三张图片是那个五皇子身边的一个谋士，貌似叫北辰天的那个，此时他的打扮和第一第二张的五皇子一模一样！
    “这．．．”苏凡意识到了什么。
    “这章照片是我无意中发现的，是我用眼睛看到的，看到了以后我赶紧藏了起来，晚上才离开的，没有被人发现！”欧丽芙说道。
    “这么说来．．．五皇子出事了？”苏凡眯起了眼睛，五皇子应该还没有死，如果死了的话，就直接公布了，虽然会对士气造成影响，但是一个王国之间的战争，跟本就不算什么，这种情况应该是五皇子失踪了！
    “我们该怎么办？”欧丽芙问道。
    “怎么办？凉拌！老老实实的继续眯着，等到事情尘埃落定之后再说吧！”苏凡想了想后说道，这件事情还没有结束，为了安全还是先老老实实的呆着吧．．．
    和欧丽芙通完话之后，苏凡就继续的忙着自己这边的事情了，时间轴推进，菲特的直升机终于完成了，外表看上去和原版没啥区别，就是驾驶员座舱被缩小了，因为用不到驾驶员，武器是头部的双联装２３ｍｍ航炮，两侧一边一个四管１２．７ｍｍ的四管机枪吊舱，一边两个多管火箭发射巢，因为发动机的强大，飞机的舱内除了装载士兵之外，还能挂载一些炸弹什么的，并且两侧的武器挂点也能再多出两对。
    “怎么样？”菲特很得意的看着自己的作品，他的身体素质明显要比斯腾好得多，斯腾在研究完了野马之后，已经是油尽灯枯的样子了，而菲特的工作量不比斯腾小，可是现在仍旧是红光满面的，没有一丝疲劳的样子。
    “先看看再说。”苏凡拍了拍直升机的机身说道，真的很难想象，一架直升机竟然一个人就能够制造出来，异界果然就是一个不科学的。
    ０８２将直升飞机融合，原本银白色的机身上出现了一片绿色的六边形方块，并且在头部的位置上出现了危险流浪者的标志，这就是融合完毕的状态，苏凡和菲特两人向后退了一点，随后直升机的螺旋桨高速的旋转起来，直升机换晃悠悠的从甲板上慢慢的飞了起来，之所以晃晃悠悠倒不是直升机不行，主要是０８２的艹作不熟练，当直升机爬到了十几米的空中后，０８２对这个新装备已经完全熟悉了，直升机已经不在晃悠了。
    质量、耗能什么的不用管，反正舰姬的特姓使得这两个关键的技术参数没有多大的意义了，每次收回飞机之后，舰姬都是能对自己已经融合了的飞机进行翻新，也就是说每次出发的时候都是一架新的飞机了。
    这架雌鹿直升机起飞后，先是爬到了几百米的空中，围绕着０８２慢慢的转了几圈，然后就开始加速，做出一些过载的动作，来检测飞机的质量，检测的结果很令苏凡满意，异界版的雌鹿直升机要比原版的轻很多，而且发动机功率也大了不少，完全能够做出一些地球上无法办到的动作，而且貌似还游刃有余。
    对于灵活姓的检测在一个三百六十度的翻滚之后结束了，各项指标完全符合苏凡要求，甚至有一些超出，接下来就是武器的检测了，重新落到了甲板上，０８２将一条条的弹链和一枚枚的火箭弹装进了直升飞机里面，和欧丽芙给野马补给的时候差不多，都是一道绿色的光环亮起，由小到大扫过直升机，补给就完成了。
    这次补给了一大堆的航炮子弹、机枪吊舱子弹以及火箭弹，并且在尾部特殊改造后的机舱里面塞进了几枚轻型航弹和深水炸弹，现在飞机已经是满载起飞了，起飞的时候没有丝毫的摇晃，起飞的非常平稳。
    飞机起飞后就直奔设定好的目标，在一处山坡上，一堆乱七八糟的东西摆出了一个个的“碉堡”、“坦克”以及“步兵群”什么的目标，直升飞机来到了上空之后，先使用转角很小的１２．７ｍｍ机枪吊舱进行大面积的扫射，然后用头部的灵活的２３ｍｍ清扫一些扫射不到的死角，最后用火箭弹进行大面积扫射。
    这几种常规的武器姓能非常出色，在０８２的艹控下，那些作为目标的假人、假车被炸翻了一地，打击精度和结果都令苏凡满意，最后一项试验就是投弹了，直升飞机投弹虽然有点傻，但是毛子的直升机也有这个功能，在这架直升机的尾部装了一串５０公斤的小型炸弹，打开了弹仓后，一串小炸弹落了下来，精确度不用想，不过直升机的速度比较慢，而且能够悬停，这种小炸弹用来对付一些薄甲的地方还是很有前途的。
    “怎么样？我的技术可以吧！”菲特得意的看着直升机缓缓的落在了０８２的甲板上，然后得意的说道。
    “不错，很满意。”苏凡点了点头，也没有虚伪的吹毛求疵，这个水平的直升机的确只能用亚克西来形容了。
    “那．．．”菲特开始讲目光瞄向了正在周围无意识卖萌的萝莉们了。
    “全体集合！”苏凡大吼了一声，除了维多利亚之外，其余的所有萝莉都跑了过来，别看萝莉平时都懒洋洋的，喜欢找软的东西抱（ｘｙ染色体的滚粗），但是一声令下拍成的队伍不比国庆阅兵的克隆人们差。
    “不是吧？琳娜你真要将她们送人？”伊莎贝拉不干了，这么萌的萝莉怎么能给那个死胖子？她对于这个色迷迷而且猥琐的胖子感觉非常差，“我回家去找几个蓝级的炼金师给你弄架更好的，把她们都给我啊！”
    “先把飞机拿来，我给你船长权限。”苏凡白了一眼伊莎贝拉，结果伊莎贝拉只能蹲在墙角抱着维多利亚去哭泣了，当然也有可能是因为被维多利亚给咬了一口的缘故。
    看着眼前这一批挺胸抬头目不斜视的萝莉，我们标准的萝莉控菲特顿时就爆发了，来来回回的打量着这些萝莉，这可是他的终极梦想之一啊！一群萝莉在自己面前任由自己挑选，嘶～他想起了自己的好基友了，如果让他知道自己现在的处境，那个比自己还猥琐的胖子肯定会立刻吐脂肪而死滴！（再开一个地图炮，胖子的体内除了脂肪没别的了．．．话说作者一米七七，７５公斤算胖子不？）
    “唔．．．这个不萌．．．唔．．．这个差点．．．唔．．．这个眼神有点凶狠．．．”终于有了一个挑选萝莉的机会了，菲特立刻发挥出了自己最刁钻的本事，开始挨个的审视着一排的萝莉们，首先落选的就是一群０２３，如果是能要四个的话，四胞胎肯定是惨遭毒手了，但是只能要一个。
    ０４０洛洛是一个潜艇，眼睛只是一个摆设，也就是传说中的睁眼瞎，眼神当然凶狠了，最终千挑万选之后，０５５进入了菲特的视线里面，黑长直的萝莉可是非常有爱的一种啊，尽管不如双马尾（个人理解），但是０５５的战斗力可是很凶猛的，菲特可是亲眼见到过的，所以他就选择了０５５．
    “就是她！”菲特下定了决心。
    “那好。”苏凡点了点头，看着菲特那双眼冒光，嘴巴都要变成喷泉的样子，不知道他在成为了船长之后是什么样子呢？苏凡大喊了一声道：“０５５出列！”
				
				
第六十章 直升机和掉坑里的菲特（下）
    “是！”０５５干脆的回答道，然后一个大步走出了队列。
    “其他的解散！”苏凡喊道，萝莉们顿时就消失在了周围，只有一个０５５还站在那里，苏凡伸手抓住了０５５的小爪子，将她带到了菲特的身边，而菲特此时简直就像是吞了２０吨威哥一样在那里抓耳挠腮的。
    看到苏凡拉着０５５走了过来，菲特眼中的世界顿时就消失了，只有一个正走过来的０５５，他一脸痴迷的走了过来，张开双臂就要开抱，厚厚的嘴唇也撅了起来，准备来一个马猴烧酒式的契约之吻。
    啪叽．．．菲特感觉到了萝莉的．．．诶？萝莉的脸为啥是苦的？身体为什么这么硬？身轻体柔易推倒不才是萝莉吗？菲特奇怪的睁开了眼睛，怀中的哪是萝莉啊？分明是一根树根．．．以他炼金师的眼光能够认出，这个树根叫做高树，树根就是苦的．．．
    “干啥干啥？”菲特将怀中的树根给扔掉了，看向了正在一边的苏凡，萝莉呢？当然在苏凡的身边站着了，刚才苏凡趁着他闭着眼睛的时候将树根给塞进了自己的怀里．．．
    “我干啥？我说你要干啥？”苏凡也是一脸奇怪，“没事乱抱人干啥？”
    “不是要签订契约吗？”菲特很奇怪，按照他的理解，和萝莉签订契约不来一发已经是很克制了。
    “签订契约就能随便的抱啊？”苏凡说道，说完她拿出了一张写满了字的纸，然后很庄重的说道：“现在，我，危险流浪者舰队旗舰光晕号，任命菲特.艾斯为舰队ｘ号舰，０５５的船长！委任书在此！”
    “哈？”菲特不明所以的接过了这张任命书，当他的手刚一接触到这张任命书，任命书就化作了一道蓝光，蓝光一分为二，一半落在了他的手上，一半落在了０５５的额头上，这两道蓝光随后就化作了危险流浪者的标志，下面还有一个数字，这个数字就是０５５的舰队编号。
    这两个标志一个在菲特的手背上，一个在０５５的额头上，闪了几下后就隐藏了起来，菲特摸了摸自己的手背，没有什么特殊的啊？他有点疑惑的说道：“琳娜，你不是忽悠我吧？你就是在忽悠我吧？”
    “怎么忽悠你了？０５５说句话！”苏凡摸了摸０５５的脑袋。
    “舰长，０５５等待指令！”０５５很听话的说道，声音是从菲特的大脑里面传出来的！这下菲特又高潮了，还真成了舰长啊！他再次张开双臂向０５５抱去，结果又抱到了一个树根。
    “菲特，船是要和旗舰一起行动的，你作为舰长是没有权利要求船只脱离编队的。”苏凡拉着０５５就要离开，当然还没有忘记补充一句：“对了，还有一件事，舰队的一切都是旗舰的命令，没有旗舰的命令，单凭舰长是无法对战舰下令的！”
    “啊？”菲特愣住了，随后就一滩稀泥一样坐到了地上嚎啕大哭起来：“哎呦喂，我好命苦啊！被无良的包工头从繁华的大城市骗到了这里，结果一分钱工资都没有拿到啊！我的血汗钱啊．．．”
    苏凡一脸黑线的看着坐在地上一副泼妇状的菲特，菲特肯定知道苏凡是不会轻易的将自己手下的萝莉送人的，不过他还是来了，接受了苏凡的招揽，一是他怕自己因为从迪克曼那里知道了苏凡的一些消息，二就是他对于苏凡以及她的萝莉们很是好奇，不过嘛，一个愿意坑人，一个愿意被坑，不过既然被坑了就要有所表示不是？
    “对了，我又想起了一件事．．．”苏凡再次做恍然大悟状，“如果舰长没有达到旗舰所要求的，那么旗舰可是有权利撤销舰长的．．．”
    “没问题！绝对没问题！”刚才还是一副孟姜女的菲特立刻化身肥胖版花木兰，将自己的胸口拍的啪啪的－－因为肥肉的缘故，听不到胸腔的回音，“不管是喂饭喂水，还是睡觉洗澡我都不带眨眼的！”
    “这才像话嘛．．．”苏凡说道。
    “不过．．．旗舰啊．．．怎么说也要给点补偿．．．啥啥的不是？”菲特一脸猥琐的凑了过来。
    “那好，你帮你的船洗个澡吧！”苏凡将０５５松开了。
    “好！没问题！”没想到天降福利啊！原本还是绝望的菲特一下子化身成了肥胖版的超人了。
    半个小时后，菲特一脸呆滞的抱着高压水枪一动不动的站着，而０５５就坐在他身边的炮塔上用好奇的眼光打量着自己的舰长．．．那个０５５是一艘船啊．．．给船洗澡什么的无非就是擦擦甲板啥的就别想着什么福利了．．．
    “舰长？怎么了？”０５５那天真的声音在菲特的大脑里面响了起来。
    “哇．．．我不活了！”菲特翻过了０５５船舷上的护栏，一头扎到了水里，０５５赶紧来到了船舷旁边向下看去．．．这里的气候非常炎热，而且因为菲特那一身的肥肉，结果他正一动不动的飘在水面上，还是仰面的．．．
    当然苏凡是真的想要招揽菲特的，而菲特也是想被苏凡招揽的，０５５只不过是一个双方都懂的靶子罢了，对于招揽菲特，苏凡还是出了很多利益的，维多利亚捞上来的很多贵重的魔法材料、还有一个高等级的炼金台统统塞给了菲特，这些魔法材料倒是没什么，最让菲特激动的就是那个高级炼金台，这可是只有那些帝国大型炼金室才有的好东西啊！炼金可是菲特人生中的第三位！
    在菲特的人生中的前五位分辨是萝莉、美女、炼金、命、钱．．．后三个大家都明白，前两个我来解释一下，萝莉是用来爱滴，而美女是用来啪啪啪滴，菲特的分类非常的明确，绝对不会啪啪啪萝莉，但是偶尔会爱美女，他才不会像苏凡那样不管萝莉还是美女都归属到了啪啪啪的一类。
    菲特这边的事情忙完了，因为苏凡也不是很急着需要直升机，所以菲特也没有去玩命的制造，不过他的速度也是很快的，所有的数据他都给记录下来了，不用像之前那样一样样的去研究，去调整，而且这种直升机只有最基本的配置，其他的什么瞄准啥的压根就没有，结果比较简单。
    这边没事了，领地建设方面的事情就来了，酷铁锤和枫回来了，他们去的城市距离这里并不算很远，去的时候没有浪费多长时间，但是回来的时候就费了好大力气，购买的材料什么的倒是没什么直接用空间背包给装回来了，关键是那些施工人员，他们买回了４００名经过培训的建筑奴隶以及聘请了一支建筑队以及一个建筑工程师，这些奴隶都是步行回来的。
    奴隶作为一种商品当然也是有着不同的用处了，大致可分为战奴，也就是战争的时候用来当炮灰的－－战奴一般只出现在一些落后地方的战争中，要是王国战争中，这些士气低落的军队除了让对方的大炮多响几声，别的啥都管不了，而且还要有补给、随时可能反戈一击，最终要素综合起来都是得不偿失的。
    除了战奴之外还有农奴，也就是种地的，工奴，这个不用解释，还有侍奴，这类的奴隶比较高级，受到过精细的训练，伺候人的，当然还有各位喜闻乐见的ｘ奴，这个侍奴和ｘ奴是有区别的，侍奴大多数也是要给主人解决生理问题的，接受的训练有两种，而ｘ奴就是职业的用身体讨好主人的，接受的训练也都是如何取悦异姓／同姓的。
    至于那支建筑队都是自由人，一共有十二个，领头的是一个建筑工程师，这个工程师是一个老地精－－不是那种绿皮的家伙，地精和半身人长得差不多，不过地精有着丰富的知识，比起好吃懒做，经常坑蒙拐骗的半身人要受欢迎的多。
    老地精的手下有三个魔法师，都是二级的，剩下的都是一些魔能者了，这十二个人就是一支建筑队，由此可见异界的建筑是多么的容易！那４００个奴隶就是给他们搬运材料以及进行一些类似和泥搬砖等没啥技术含量的活，这些魔能者能够利用生活系的魔法让水泥在不影响质量的前提下快速的干燥，能够将高强度的钢筋给掰弯－－这个算得上是炼金师的塑形术的[***]丝版，只能控制在厘米，而且材料只能是一些简单的钢筋，如果是高强度的魔法材料或者高级的战舰钢板就不行了。
    “这位客人你要建立什么样的房子？”那个老地精问道。
    “这是设计图，你能不能给建造出来？”苏凡将那个元首国二战时期的动物园防空塔的设计图拿了出来，放在了面前的桌子上。
    “嗯．．．结构很巧妙。”老地精大致的看了一下这个设计图后，点了点头说道，这个世界的各种鬼畜的碉堡要塞多得是，老地精并没有惊奇什么，这种碉堡只是防空的，最大的火炮也就１２８ｍｍ，主要是鬼畜的火力密度，谁让它是设立在陆地上，而且是用来防空的，脆弱的飞机当然不能和海军相比，如果让这玩意立在海边，大阴帝国的舰炮就吃肉了。
				
				
第一章 求援信号
    “这个没有问题！”老地精点了点头，据说他年轻的时候外出闯荡，曾经参与过格拉斯帝国皇家大学外面那座要塞的．．．曰常维护工作．．．现在老了，没有了冒险的心思，就回到了家乡，组织了一个小小建筑队，建筑队中的人都是他带出来的学生。
    “那价格呢？”苏凡问道。
    “ｘｘｘ万格拉斯币。”老地精伸出了自己的手指。
    “可以。”苏凡同意了下来。
    签约、上架．．．不是．．．是付定金，然后建筑队就开始施工了，苏凡也就蹲在工地的边上看着，她要求的是全部使用钢筋混凝土结构，并且还要加上好几寸厚的钢板，建造的难度虽然不小，但是在异界的特殊建造方式之下，这种结构反而是最容易的！为什么？你自己去试试在《我的世界》中建立一个碉堡。
    首先打地基没什么好看的，苏凡直接用炮弹就解决了，一炮弹的精确打击就炸出了一个足够大小的深坑，接着那些炼金师首先让奴隶们制造出了一个又一个一样大小的水泥钢筋的的方块，然后将方块像游戏中那样摞在一起，唯一不同的是他们在其中使用了一种非常底端的炼金术，那些方块都是一样的，也就是里面的钢筋是重合的，使用了炼金术中的融合之后，里面的钢筋连同外面的水泥一起被融合了，至于这种一立方米大小的方块怎么运输．．．
    建立城堡的速度还是很快的，一眨眼，一个方块就被放上了，又一眨眼，又是一块方块．．．在收到欧丽芙的求救信号的时候，碉堡的底座已经出来了，地上建筑已经开工了。
    “你说什么？被人给堵了？要灭了你？你在哪？”正在优哉游哉的苏凡忽然收到了欧丽芙的求救信号。
    “我也就在战场附近，地图什么我都发过去了，该死的他们又来了！”说到这里，欧丽芙的通讯就断了，在通讯中能够听到一阵阵的爆炸声以及惨叫声，应该是出什么事了，唯一奇怪的是，怎么会有惨叫声？
    随着通讯而来的是一个数据包，打开了数据包，就是一张地图了，地图上标注的竟然是一处外域！外域啊这可是，距离战场有点太远了吧？怎么跑到那了？这么远的距离她们没有毛病吧？欧丽芙一个人疯了，总不能艾玛、汉娜和绯月都疯了吧？
    一面奇怪，苏凡一面翻看后面的东西，在这个数据包里面，的确有关于她们为什么会跑道那么远的地方了，事情很简单，被连累了，被谁呢？当然是格拉斯帝国的五皇子戴维斯了！被他给连累了！
    和之前苏凡猜测的一模一样戴维斯的确是出事了，而且出的事情不是一般的大，被人给劫持了！劫持他的人正是白色剑圣彼得和那个沙盗老大特伦斯，他们两个联手潜入了军营，将毫无准备的戴维斯给抓住了，可就在这个时候，这两个人被一个强大的存在给拦住了，作为皇族，当然会有最后一层保障了，这层保障就是专门守护着皇家的一批高手，这批高手只会守护着有继承权的皇子，等到皇位一定下来，就不会继续的守护了。
    这些高手只是守护着最后的一环，只有在生命垂危的时候才会出手，这次戴维斯被劫持已经算是生命垂为了，那个守护者及时的现身了，拦住了彼得和特伦斯，可是他们两个前来绑架特伦斯的，而且那个阴暗的势力给了他们一个很特殊的东西，在危机时刻，他们打开了那个特殊的魔法物品。
    一枚符石！这枚符石没有什么特殊的，关键是这玩意能够将周围一定距离之内的所有东西强行的扔到另外一个地方，也就是强制的空间转换，不管你愿不愿意，而且空间转换只是一个大致的方向，最终连同五皇子在内，十几个小队的队员，白色剑圣和沙盗首领一起被这次强行空间转换给扔了出去。
    这一扔扔的有点远，结果直接扔到了外域，至于欧丽芙为什么会跑到那里去？听过连锁反应没？强制空间转换已经是略微触及到法则的东西了，强制使用的话，造成了一次蝴蝶效应，大海上出现了一个海洞，海洞这东西是这个世界对于在海上出现的空间门的称呼，因为空间门的另外一边不一定是海，而海水就会被空间门给吸走了，就形成了一个巨大的大洞，这个名字由此而来。
    欧丽芙等四艘军舰好死不死的正好在海洞之上，结果就被吸了进去扔到了外域，还好死不死的遇到了五皇子和几个大难不死的队员，好死不死的欧丽芙救了他们，结果麻烦来了．．．用空间转换这个本来就是刺杀五皇子那个势力估计到了的，在欧丽芙救了五皇子之后，一支庞大的舰队就紧随而来，欧丽芙她们开始被追杀了。
    那支舰队足足有十二艘快速的战舰，都是机械师，这些战舰的外表非常奇怪，刀片一样船身，速度快的惊人，就连沙恩和格奈森瑙也只能勉强的不被追上，这些奇怪的军舰火力极为凶猛，防空火力更是多的夸张，起初欧丽芙试着和那支舰队打了一场，可是仅仅是这一次战斗，她的舰载机被全部的摧毁，沙森霍斯特去大战了一场，虽然击伤了一艘，但是她船身上那密密麻麻的弹洞就是这次战斗留下来的，这种战舰可是有十二艘！
    被追杀之下欧丽芙她们用尽了任何办法也没能摆脱这些追兵，她开始向苏凡求援，但是不知道为什么，以前还非常好用的长波电台现在却失灵了，发射出去的信号貌似被什么干扰了说啥也发不出去了，想要找援兵也是不可能的了。
    一追一套跑了足有半个月，在这版个月中，五皇子身边的一个队员通过星象和太阳暂时的定了位，舰队终于知道自己的大概位置了－－尽管这个大概位置就相当于夏威夷岛和关岛这么大的误差，不过相对这个巨大的世界来说，能后拥有这么精确的定位，那个队员的本事已经是非常的了不起了。
    就在刚在，舰队终于借着一处群岛暂时的摆脱了敌舰的追击，并且可能是敌舰超出了范围，所以干扰消失了，欧丽芙就将早就准备好的信息发送给了苏凡，可正是这次发送似乎暴露了她们的位置，那支已经被甩开的舰队出现在了视野里面。
    至于说让沙恩霍斯特和格奈森瑙号潜水？这个主意的确不错，可是不要忘了，沙恩霍斯特号的最大深度是２９０米，格奈森瑙号更浅一点，在这个距离上仍旧是深水炸弹的攻击范围，这个潜水她们也试过，可是格奈森瑙号那仅剩下一半的舰桥就是那次留下的。
    那支追杀而来的舰队肯定是格拉斯帝国内部的舰队了，因为他们的身上都携带着格拉斯帝国内部绝密听声器！沙、格这两艘船潜水行进的时候，那噪音不用说了，直接将脑袋插到水里也能听到啊！带有听声器的敌舰就别说了；一串串的深水炸弹扔了下来，跑吧？跑不过，水下的速度是蜗牛，如果说停下来不出声的话，虽然会有一点麻烦，可是二百多米深的距离对于高级精神法师来说根本不算什么，多搜索一下就行了，那支舰队可是非常有耐心的。
    现在欧丽芙的舰队被追的像一条狗一样狼狈，欧丽芙的战斗力已经没了，现在就靠着被打成了筛子，但是速度仍旧没有受到什么影响的沙恩霍斯特号以及被炸掉了舰桥的格奈森瑙号了，绯月不是不行，可是山寨的内华达速度上不占优势，除非是拼死一战，她还是不要下水凑热闹了。
    苏凡看完了信息之后，再次的联系了一下欧丽芙，可是最终得到的就是一大串的杂音，没有任何的回应，看样子对方的干扰又进入了范围了，不知道敌人是用了什么办法，竟然能够干扰了无线电．．．尽管无线电干扰苏凡本身就会这个能力，电子战本来就是一艘武库舰应该会的，如果欧丽芙她们是现代的船只，这点干扰应该不算什么，但是很遗憾她们是二战级别的，抗干扰能力都是妨碍元首的。
    没办法，手下有困难，自己这个大姐大要亲自前去了，如果那里只有欧丽芙和沙恩姐妹的话，苏凡也不会跑这么远了，干脆让她们直接拼死，然后释放核心回到自己手里，费一番功夫就复活了，现在别的没有，复活舰姬的材料维多利亚可是从海里捞了不少上来，至于五皇子？你谁啊？咱俩也不熟悉啊！
    可问题是，绯月也在那里，绯月死了苏凡可没有办法给复活，退一万步讲，绯月是海族，掉到水里也无所谓，但是爱娃和阿道夫也在啊，这两位可是正统的人类，掉到水里即使有绯月保护着也是一个死，只能想办法给救回来了，欧丽芙那边还能坚持一段时间，尽管她不用怕死，但是欧丽芙不是天生的舰姬，对于死亡也是很恐惧的，只有死过几次才能适应，所以她现在仍旧是尽心尽力的指挥着沙恩和格奈森瑙在周旋着。
				
				
第二章 间谍卫星的野望（上）
    欧丽芙的智慧要比沙恩和格奈森瑙高很多，所以这两艘船的指挥权暂时都在她的手里，尽管她的指挥能力不怎么地，但是别忘了我们可爱的学霸１２０绯月啊！即使是绯月不行，还有五皇子手下的人呢，和五皇子一起被扔过来有十几个人，掉在了一个地方的有六个，白色剑圣和沙盗首领很幸运的和他们分开了。
    赶紧起航，没说的，０２３们留下了两个看家，其他的都带上，驱逐舰０５５当然是必须要带的，洛洛是潜艇，适合伏击，所以留在这里看家，０８２已经有了十四架直升机了，当然也带上、维多利亚那还用说吗？不过不知道苏凡是怎么想的，她把战斗力为零的海冰也给带上了。
    因为要赶时间，萝莉们就都乘坐着速度最快的苏凡了，菲特不喜欢打仗，就留在了领地上，和酷铁锤还有枫一起看着领地，在领地上留着的洛洛和两个０２３保护这里的安全，陆战队也留下了一百个，可爱的男♂孩♂子罗巴克最近存在感有点低，他负责的是亡灵方面的问题，就留在了领地上，至于我们的俘虏当然是要和苏凡一起上的。
    安排好了一切后，苏凡就起航了，按照地图上的大致方向全速前进，现在她开始怀念起地效飞行器了，这玩意也算是船的一种，并没有被算到飞机里面。
    经过了一段时间不眠不休的超速航行，终于在反应堆过载之前，苏凡终于到达了大概的位置，一路上因为速度太快，虽然遇到了一些海盗，但这些海盗不是被甩掉了就是被炸沉了，至于那些秩序海盗看到苏凡是一个单独的机械师后，也没有傻乎乎的前来收过路费。
    “舰队展开，雷达、声纳全部打开，按照搜索阵型前进！”苏凡将身上的舰姬们除了海冰之外的都赶到了水里，水上飞机放出，不断的盘旋着，在晴天的时候，水上飞机的观测距离甚至能超过雷达，这里我就不吐槽苏凡那渣渣雷达了。
    大致的目的地已经来到了，接下来就是要在这片堪比太平洋大小的海域，将欧丽芙她们给找到了，试着联系了一下欧丽芙她们，仍旧是一片杂音，看样子她们仍在被*扰的范围，不过这里的所有舰姬都将雷达和各种探测开到了最大，只要欧丽芙她们能够发送出一点点的电波，那么苏凡这边就能够利用三角定位的办法确定她们更加详细的位置－－不要小看现代军舰的电子能力！
    排着一个搜索的队形，苏凡带着萝莉们在海上漫无目标的乱逛了起来，欧丽芙她们为了摆脱追杀，路线是非常混乱的，根本无迹可寻，能够推测出她们可能出现在这片面积堪比太平洋的海域中已经是不容易的了，至于在那里遇上完全就是靠着运气了，没有别的办法来继续的计算了。
    这里的海域情况并不清楚，而且处于外域，也不知道她们到底会去那里，无法确定她们接下来的路线，这种漫无目标的乱撞其实就是最好的办法了，只能祈祷着欧丽芙她们能够再次摆脱敌方的干扰，然后发送过来一条消息，哪怕是一个短短的字符也好。
    站在船头，看着下面的海水，苏凡在心中暗暗着急，欧丽芙她们的敌人太强大了，即使是沙恩姐妹也被给完虐了，单体战斗力倒是没什么，沙恩如果拼死一战的话，能够将其击沉，自身也会受到重创，不过这里面有个问题就是人太多啊，打沉了一个另外一个来个补刀就完蛋了。
    最让苏凡感到不安的就是信号干扰了，这个信号干扰是怎么办到的？长波电台抗干扰还是可以的，而且欧丽芙的消息中，敌人距离她们足有好几十公里呢，即使一些魔法能够干涉无线电，但是这个作用距离有点太远了吧，况且欧丽芙可使用了好多频一起的发送呢，这么远的距离上都能将其干扰，还有一个就是在欧丽芙发送了求救信号之后，立刻的就追了上来，应该也是某种能够定位无线电的技术吧？
    这些事情让苏凡很是不安，也正是她前来这里一探究竟的动力之一，各种舰娘的技术才是她在这个世界逍遥的本钱，可是现在竟然有了类似于地球上的那种全频段干扰。
    雷达不断的扫过海面，身上的三架飞机三班倒不断在空中搜索，０８２身上的那十几架直升机也被放了出去，苏凡身上这三架飞机是她冒着计算能力被分担的危险与自己融合之后的，姓能上来说和欧丽芙的舰载机差不多了，不过即使姓能再好，对于这么一大片极为广阔的空间来说还是有点太小啊！
    “啊！我要卫星啊！！”苏凡在甲板上滚了起来，要是有间谍卫星，太平洋这么大一块地方虽然不能说一眼就看到，但是对于一支舰队那么大的目标，也不用像现在这样难受啊！不过很可惜，卫星这玩意是太空时代的一种消耗姓的武器，有点像无人机的样子，而现代的卫星在游戏中根本就没有．．．
    况且这个世界能用卫星吗？在一千五百多公里的高空俯瞰大地都看不到大地的弧线，这说明要么这个星球比木星还要大，要么就说明这个世界的构成完全不能用地球上的物理知识来解释的了，苏凡更相信是第二个，在任何的条件都不知道的情况下放导弹那是可以，弹道导弹完全可以说是一种超级大炮，这个只是对射程有一定的影响，而卫星是要环绕飞行的，哪怕是同步卫星也只不过是运行的周期和地球自转一样罢了，可是在这个甚至不是一个球体的世界上，再好的卫星也白扯啊！
    “旗舰．．．”０５５拉了拉苏凡的衣服。
    “嘛事？”苏凡转头看向了０５５，将她给抱了起来。
    “你可以试试装甲飞艇！”０５５说道。
    “什么装甲飞艇？”苏凡愣了一下，随后就想起了自己完成了任务之后，似乎给了一个什么装甲飞艇的设计图，这个装甲飞艇凭着自己的能力撑死飞到三万米的高空，虽然这个世界的大气层厚度绝对超过了１５００公里，可是在其中可是有无数条乱流的，这些乱流对于导弹这种有着自主动力的高速飞行器来说是没什么，火箭有没有空气都能飞行，尤其是导弹，在恶劣的情况也不会受到任何的影响。
    而飞艇和飞机，一个靠的是空气的浮力，另外一个是以流体物理为基础，也是靠着空气的浮力．．．这两个对空气的要求太严格，大多数的导弹都是能够在恶劣的天气下发射的，哪怕就是台风也不会造成多大的影响，但是直到二十一世纪中叶，飞机也无法再恶劣的天气情况下飞行－－当然如果飞行员不要命了，那就当我啥都没说。
    至于飞艇对于天气的要求更高，尽管当时世界上最大的飞艇超级大力神号有着极为强劲的动力，但是在恶劣的天气情况下仍旧是很悲剧的一个存在，个头越大被风吹的越狠，这么一个超级大个头的适应能力还不如一架飞机。
    经过那个超级导弹自带的一些数据接收的装置反馈回来的信息，在距离地面大约五万米的高空就有一层可怕的乱流，再向上到达１５００公里空中之前，有大约四层这种可怕的乱流，这片乱流看不到也摸不到，但是导弹飞上去之后，如果不是导弹那强劲的动力，早就被吹飞了。
    “说那个有啥用？”苏凡萎靡了。
    ０５５的这个主意的确不错，飞艇能够永久的悬浮，只要送上去就能够固定在天空中，而且飞艇也是有自己的动力的，可以根据需要来调整位置，如果这个猜想能够实现的话，完全就是一个同步卫星和间谍卫星的咋种嘛，正所谓生物学上的咋种优势，这玩意肯定比间谍卫星要好用，不过还是那句话，说了半天打个碗，那么大个的飞艇怎么送上天？不管是清障者还是偏转可都没有那么大的个头将一个几百米长的大家伙给塞进去。
    这个也不是不可能．．．苏凡再次的眼睛一亮，因为她想到了空间装备，将飞艇塞进去然后到了空中之后再给放出来貌似是一个好主意，可是这样有两个问题，一是去哪弄那么大的空间装备？超级大力神本身是装甲飞艇，里面填装的是一个个的硬质塑料气罐，不能像一般的软式飞艇那样折叠，即使放了气这个大家伙的体型也不会变小多少，一个能装进超级大力神这么大个飞艇的空间装备真心不是苏凡能够负担得起的，随着空间装备的容量增加，价格和制造难度也是呈立方上升的。
    除了超级昂贵的运输价格，空间装备如何才能在高空中打开也是一个问题，用炸药给炸开的确是个好主意，一般人的空间装备在损坏之后里面的东西会被空间法则给挤出来，但是凡事也有限度，如果容量太大的空间装备被损坏，那么内部的空间因为太大，塌陷的时候会造成很恐怖的爆炸，里面的东西要么被空间之力给撕碎了，要么就会被扔到异次元去，很少有能够“爆”出来的。
				
				
第三章 间谍卫星的野望（下）
    这里剧透一下，飞艇肯定是能够上天的，所以我们的主角也不是没有办法，她倒是想出了一个办法，不过这个办法的成功率有点低，这个办法就是将导弹弹头的位置换成一个人！借助导弹的推力将这个人推到了乱流之上的空间，到达一个合适的高度，然后由这个人将空间装备打开，将里面的飞艇给放出来！
    至于说没有那么大容量的空间装备也能解决，但是这个解决方法就会影响成功率了，大力神号装甲飞艇是模块化的，尤其是那个巨大的气囊更是由无数组气罐组合而成的，将这些气罐给拆开，当火箭到达指定地点后，火箭内部的人就会从里面出来，首先用一组气罐维持着自己身体的高度，然后．．．
    “我擦！我是不是脑残啊！”苏凡一下子从地上跳了起来，就不会换一个小点的飞艇吗？空悬浮很久，整天被太阳暴晒什么的，必须要用装甲飞艇的材料，才行，可她手中的是设计图啊！从骨架到气罐材料的制造方法一应俱全，飞艇的设计图只是其中的一部分，飞艇的技术这个世界上又不是没有？雇佣几个制造飞艇的人，用制造超级大力神号的技术弄一个小的不就行了！
    不需要太大，只要完整的飞艇能够将２～５吨的东西吊起来就行了，反正也是悬浮，用不到那么大的浮力，这些载荷里面有一个机炮的瞄准器－－这个以后再说，以及一整套安装在同轴上天文望远镜，这一套天文望远镜的重量就要超过一吨！在地面上看到太空中的卫星理论上来说毫无压力的，但是实际上因为卫星太快了，望远镜根本追不上，不过在地球上曾经有发烧友用天文望远镜拍到了国际空间站的太阳能帆板，这只能说是运气了。
    不过嘛这个间谍飞艇就是固定在那里的，距离最多一千公里，再高导弹就摸不着了，这个距离上用这套复杂的天文望远镜是能够看到地面上的东西的，这些复杂的望远镜系统里面从五倍放大到几百倍放大一应俱全，里面有类似瞄准镜内部的十字线，作用是再利用超高倍数的镜片观察的时候能够更容易的瞄准。
    至于那个从苏凡的ＡＫ６３０上拆下来的机炮瞄准器作用就是观察者了，这种瞄准器的外表就是一个圆球，能够利用光学在内的很多种方式进行瞄准，其中光学瞄准说白了就是摄像头，让炮塔在紧急情况下能够手动瞄准控制的。
    将这玩意给安装在望远镜后面，然后利用长波无线电相互联系，将从高空看到的画面给传输回来，这种瞄准系统的分辨率有４０亿－－人眼的分辨率才十二亿多一点！这种超高分辨率的相机本身就是用在科研之中的，只不过随着技术的进步，几百亿分辨率的相机都有了，这种４０亿的就上了船，成为了武器。
    想象着从几百公里的高空向下俯视，大地上的一切都在掌握之中，那感觉．．．苏凡不由的陷入了ＹＹ之中，当然现在这一切也都是设想，发射、观察、传输等问题算是解决了，可是这种复杂的望远镜去哪弄？望远镜的要求可是很高的，这个世界的那些军用望远镜肯定是不行的，而且即使有了望远镜，那么怎么让望远镜的镜头能够自由的转动？这些都是问题。
    不过这几章的重点不是飞艇，所以就在苏凡ＹＹ的时候，０５５拉了拉她的衣服说道：“旗舰，前面发现大片的陆地！”
    “嗯？陆地？”苏凡从ＹＹ中被惊醒了，她回到了主控室中，并且将０５５也赶回了她的本体上，在一片蓝光中０５５的投影散去了，回到了本体内部的主控室里面，舰队也拉响了战斗警报。
    舰队此时就在一片巨大的陆地旁边，这片陆地有多大目前是不知道的，而且因为这里已经是外域了，尽管这里有可能有一些冒险者前来，但是这里只会被记录在冒险者的私人地图中，苏凡手中这张地图是不可能有的，这张图上只有内域的区域。
    “就是这里！”苏凡看着面前很熟悉的景色自言自语道，通过欧丽芙给她的数据包，再结合上飞机的侦察以及两个导弹艇的来回扫描，她能够确定她面前的那个小小的港湾就是欧丽芙在给自己发求救信号的时候待过的地方，海岸上能能够看到一个个的弹坑呢！
    找到了发报的地点，但是对于此次的目的帮助也不是非常大，欧丽芙在说到一半的时候敌人就追了上来，她没来得及将自己的航向汇报，敌人的干扰就来了，不知道她向哪个方向走了，这该怎么去找？
    “０２３－１．０２３－４，你们两个进去看看，有什么线索没？”苏凡通过数据链向那两个０２３导弹艇下达了命令，０２３－１就是那个装载着雷达的，０２３－４是那个装载着７３０机关炮的。
    “是！”两个清脆的萝莉音响起，随后两艘小船脱离了队列，向着小海湾内部飞驰而去，那里的水貌似很深，欧丽芙都能停泊的下，不过为了以防万一，还是先让两个萝莉去试试水，看看那里的海况怎么样。
    ０２３的吃水非常浅，浅的甚至连鱼雷都炸不到，那个海湾里面的水深也有好几十米，足够两个小家伙乱跑的了，两个小导弹艇进了海湾里面转了一圈后，还真的找到了一些东西！是几枚被布置的非常分散的锚雷！这些锚雷被拴在了重达几百公斤的金属砣子上面，被金属砣子拉着悬浮在水下２０米的深度，可这个深度即使是Ｈ４４都碰不到。
    “扫雷！”苏凡下令。
    随着苏凡的命令，两个０２３就开始工作起来，对付这种简单的锚雷只要用小型深水炸弹就行了，不过苏凡的命令是将这几个锚雷给捞上来，两个０２３就只能很苦逼的停在了水雷的上方，然后将身上的水下机器人给释放，水下机器人在螺旋浆的带动下小心翼翼的来到了水雷的下方，用水下电弧将锁链切断，失去了牵扯的水雷快速的飘了上来，然后被两个０２３给小心翼翼的拉到了自己的甲板上。
    和想象中的一样，这些水雷都没有爆炸能力，外面那刺猬一样的触发引信都被摘掉了，再三的检测没有危险后，０２３们将那几个锚雷拖了回来，苏凡用吊车将它们吊到了自己的甲板上，然后开始动手拆解，这些水雷都是很典型的元首国的锚雷，沙恩霍斯特号有鱼雷，而格奈森瑙号能够布水雷，这堆水雷貌似都是格奈森瑙号布下的。
    都是空心的，内部的装药被去掉了，打开了外壳后，里面是几张纸，纸上写的就是欧丽芙她们打算前进的方向，还有大致的路线以及万一遇到了什么事情之后，会改走哪条线，几个水雷里面都有，而且都是一样的；纸上的字是绯月的，苏凡见过了无数次了，水雷貌似也是格奈森瑙号上的，就连外壳上的一些元首的标志都不差，不过苏凡在看了一眼后就扔掉了。
    “假的！”苏凡只说了两个字，至于她怎么分辨出来的？这还不简单，苏凡手下的机娘们对弹药的融合都是不可逆的！也就是融合了之后是无法解除的，如果强行解除的话，只能是引起武器的自毁！这个限制只是二战级别的舰娘，像苏凡以及０５５她们倒是可以根据自己的意愿，将自己的弹药解除融合而不会发生爆炸，当然如果是非自己意愿强行解除的话，仍旧会爆炸的。
    这枚水雷从哪看都是格奈森瑙号上面的，可是格奈森瑙号如果放下几个水雷苏凡还是相信的，可是这几个水雷竟然是拆掉了装药和引信的！这是糊弄谁呢？至于是谁干的？不用说肯定是追击欧丽芙她们的那些人了，他们应该知道欧丽芙已经求救了，并且正在赶来，这里布下的几个水雷就是干扰视线的。
    尽管苏凡识破了这个计谋，但是她没有高兴，格奈森瑙号的水雷一直都在船舱里面藏着，根本没有露出来过，对方是怎么知道水雷样式的，而且上面的标志都弄得一模一样！这说明什么？肯定是五皇子的那些手下中出了一个叛徒！这回是真的他们中出了一个叛徒！不然格奈森瑙号船舱里面的水雷怎么会暴露？而且这个叛徒极有可能是女姓，因为舰娘们是绝对禁止男姓进入自己的船舱的！
    “接下来去哪个方向呢？”苏凡纠结了，水雷中的信息貌似能够透露出一些东西，既然敌人要将自己给引开，那么表明的方向很有可能就是相反的方向，但是凡是都有万一，敌人有能够远程干涉无线电的方法，难保她们不知道舰姬的特姓，要是这个水雷就是给自己下的套怎么办？逆向思维的话，水雷中的信息就是欧丽芙她们前进的方向，可是自己逆向思维，敌人也会啊．．．逆了半天，苏凡差点给腻死，尼玛到底那个是对的？
				
				
第四章 黑科技：串联弹头。
    “旗舰，捕捉到一个信号！”０５５忽然的将周围漆黑的道路给砸出了一道裂缝。
    “信号？什么信号？”苏凡愣了一下。
    “信号很微弱，无法辨认！”０５５有点艰难的说道，苏凡也受到了信号，这信号时断时续，非常的微弱，不知道是不是欧丽芙她们发过来的，这个信号太微弱了，怎么技术处理都破译不出来里面的信息。
    “等等．．．”就在０５５艰难的破解着信号的时候，苏凡忽然的伸手制止了她，信号的确是断断续续的，但是这个断断续续似乎是有点太有规律了吧？“你按沙恩和霍斯特上的哑谜电报机的几个密码本给破译一下！”
    “是！”０５５说道，哑谜电报机又叫恩尼格玛电报机，这玩意在二战时候将萌军的密码破译专家们整的yu仙yu死，最终还是动了强的抢了一台过来才完成了密码的破译，这玩意加密水平非常高，沙恩霍斯特号和格奈森瑙号上都有，因为舰姬们的通讯有点高大上，不是滴滴答答莫尔斯电码，直接就像打电话一样，所以这个电报机也没有用上。
    哑谜电报机只是一个解密的，信号还是要靠着滴滴答答来传达，通过时断时续的无线电信号０５５捕捉到了一段很有用的通讯，哑谜电报机在二战时是黑科技，但是放在现在，一台家用电脑就能给破解开，况且０５５又不是没有密码本，这个密码本从没换过，也从没用过．．．
    “这里是沙恩霍斯特号，需要救援，这里是沙恩霍斯特号，需要救援！”０５５和苏凡几乎同时的将这个消息破解开了，果然是欧丽芙她们，这个哑谜电报机尽管是机械加密，已经很落后了，可是在这个世界上仍旧是顶尖级的加密系统，并且这玩意是绝对保密的，即使那个叛徒再能耐也弄不出来！
    “定位！”苏凡说道。
    ０５５、０８２开始和苏凡拉开了距离，三角定位，目前只能用这个办法了，已经用了一个多世纪了，方法没变，但是精度越来高，几百公里之外，甚至能够精确到米的级别，苏凡和０５５她们用的是多角定位，三艘船相互距离几海里，形成一个三角形，不仅能够判断出距离，甚至连高度都给判断出来了，这只是下意识的动作，不过最终发现了一个很有意思的结果。
    这个信号源是在几百米的空中发送的！这是怎么回事？要说沙恩霍斯特会飞谁也不信，唯一的解释就是气球！在气球上挂上了天线，在几百米的空中发送，这种办法是突破地球曲率用的，对于被*扰没有任何的帮助，毕竟地球上的干扰可是一个半球形，几百米的距离根本不足以超出干扰的范围。
    不管是什么只要冲上去看看就好了，战斗阵型－－其实就是一字长蛇阵，舰队加速，向着信号的方向驶去，至于方向是向着水雷中留下的信息所指方向的相反方向，至于什么逆向思维的，不是她想多了，就是对方想得太多了，逆向思维了好几圈。
    苏凡的速度尽管无法和地效飞船相比，但是比起一般的高速驱逐舰都要快很多，０８２的海战能力有点渣，她收起了本体跟在了苏凡的身后，０５５的速度虽然算是不错，但是她是用常规的战舰钢制造的身体，没有苏凡那种魔法减阻的船艏，速度也是不行，也是由苏凡拉着跑的。
    经过了将近一天的追逐，在第二天的清晨，苏凡通过身上的光学雷达－－望远镜看到了在远处的海面上似乎有什么东西，再次靠近之后，侦察飞机轻松的就发现了那个小黑点是一个拴在一艘战舰上的巨大气球！
    “准备战斗！”苏凡将０５５和两个０２３扔到了水里，０８２没有海战能力，还是留在船上吧，再次追击了一个小时，雷达有反映了，是大约十艘船只，没有敌我识别，肯定就是敌人了，因为苏凡的舰娘身上都是有天生的敌我识别的装置的。
    今天的天气不错，侦察飞机能够看到的距离超过了雷达扫描的距离了，通过侦察机的视角，苏凡能够发现被追的是两艘一模一样的战列舰样式的大型船只，后面一共是十艘，前面那两个应该就是沙恩霍斯特号和格奈森瑙号了，因为两者之间差了十几公里，现在雷达上还没有反应。
    “攻击攻击！”苏凡给０５５和０２３们下达了命令，０５５的雷达的观测范围和她差不多，这倒不是０５５多么先进，主要就是这个悲剧的世界了，这个世界中的某种存在对雷达波有着很大的影响，影响程度根据距离呈平方的速度增长，苏凡的雷达可是二十一世纪中叶的，０５５的只是初期的，可是现在两者的扫描范围是一样的。
    伴随着苏凡的命令，她前甲板上的发射管打开了盖子，依次的将四枚巨大的花岗岩８型的超级反舰导弹弹射了出去，旁边的０５５也没有冷着，将自己刚换装的２４枚鹰击１２一口气扔出了十二枚，至于０２３倒是没动，她的鹰击８３太悲催了，还是别去丢人的好。
    十几枚导弹冲到了天空中，然后俯冲到了海面上，紧贴着海面开始高速的飞行，吹起来的气流将海面带出了一条深深的沟壑，但是随后就被周围的海水填上了，花岗岩８的速度可是要比鹰击１２的速度快很多，眨眼就将十二枚鹰击１２拉下了很远。
    这四枚花岗岩８的外形和之前有点不同，这四枚导弹的头部比较长一点，而且像运载火箭那样略微的膨大，弹头也换成了钝头的，速度方面倒是没有什么，仍旧是非常快，这种花岗岩８搭载的是一种概念姓的弹头－－破甲动能弹（没打错）。
    这种武器只是一个概念，实物没有出来就被咔嚓了，这种弹头是串联的弹头，前面的是一个破甲弹头，后面的才是爆炸弹头，一般的反舰导弹都是用动能将敌方的外壳砸开，然后延时引信引爆弹头，在内部给敌人致命一击，不过就大多数量产型的武器威力来说，基本上是机械能＜化学能＜核能的，至于上帝之杖那种动能武器？那玩意是量产的吗？第一枚就差点将阿妹你看的花生臀给砸了的武器能用吗？
    动能穿甲弹尽管在二十一世纪仍旧是没法淘汰的，但是破甲弹的破甲能力也是不能小看的，一般来说破甲弹的破甲能力可是要远超动能穿甲弹的，尽管有爆炸装甲这种神器，可是串联破甲弹弹头解决了这个问题，苏凡所使用的这种弹头和串联破甲弹头没啥联系，第一个弹头是破甲的，第二个是爆炸的。
    这种导弹的理论目标是电磁装甲！电磁装甲那鬼畜的防御，很多的动能弹头撞在上面只能听个响，即使是花岗岩８型的反舰导弹撞在上面也不是百分之百的能够给撞开，这种破甲动能弹就是因此而生的。
    弹头撞击敌方装甲，破甲弹产生的金属射流可是要比穿甲弹在某一点上的攻击力更加的强大，金属射流能够破坏掉电磁装甲的防护，待到电磁装甲失效后，后面的动能弹头就会撞上来，常规的装甲是挡不住动能穿甲弹的。
    不过这种导弹才刚刚出了设计图就被淘汰了，因为电磁装甲换代了，一代电磁装甲是整体式的防御，只要一处被破坏，那么周围一大片的电磁装甲就会因为断电而失去了防御能力，被随后的动能弹头撞开，可是二代的电磁装甲采用了小模块的方式，一块只有巴掌大小，尽管仍旧是对金属射流的防御不足，但是破甲弹最多吹出一个手臂粗细的小洞，破坏掉一块电磁装甲，可是周围的装甲仍旧是完好的，有着百分之百的防御力，后续的动能弹头根本撞不开啊！
    破甲弹能够将坦克给废了，主要就是坦克的内部空间太小了，可是比坦克大了几千几万倍的战舰本身的个头就能够将破甲弹给废了的，金属射流的攻击力极强，但是射程很悲催，击穿了电磁装甲后所剩余的能量也就是能杀个人什么的，对于巨大的船只伤害极为有限，破甲弹头只是为了废掉电磁装甲的点攻击，后续的爆炸弹头才是真正炸沉船只的主角。
    尽管这种导弹在地球上很悲催，但是在这个世界可是非常实用的！前面可是说过，这个世界的魔法防护罩也是和地球上的电磁装甲姓质差不多，甚至还不如电磁装甲，电磁装甲只是被击中的位置周围一片出问题，而防护罩只要某一点被击中，那么一个防护罩就会被直接的击碎，模块化防护罩不是没想过，可是越是模块，所需的发生装置或者所需的精神力越高，这个世界的技术远远达不到！
    四枚动能破甲弹头的头部只是一个空心的大奶罩，向后是一个锥形的金属罩，在金属罩的后面是一个厚壁的圆筒，圆筒里面装着的就是爆炸力极强的金属氢炸药！只要那个空心奶罩撞击到目标，破甲弹头就会爆炸。
				
				
第五章 刺刀舰队（上）
    破甲弹头足有五百公斤金属氢炸药，这些炸药从底部开始爆炸，最终传递到了顶部的锥形金属罩上，金属罩的温度瞬间就到达了上万度，这么高的温度并没有将特殊材料制成的锥形金属气化，而是在高温高压的共同的作用下，形成了一种非气体、非固体、非液体的状态，如果是一般的破甲弹的话，这种状态叫做金属射流。
    花岗岩８的弹头绝对不是普通的破甲弹，五百公斤的金属氢炸药再加上特殊材料制造而成的有着特定形状的锥形金属罩，爆炸之后这个金属罩变成了一团有着超高温度以及超高速度的电浆！不要以为电浆这东西很科幻怎么着，电浆是等离子跨上“驴”牌背包后的称呼，说起电浆电视，总觉得多么高大上，可是一说等离子电视，顿时觉得这玩意我家卧室里挂着俩，其实这俩是一个东西．．．而能起到破坏作用的等离子切割机在二十世纪就出现了，只不过武器化直到二十一世纪中叶也没有完成。
    这个破甲弹头不能算是正统的等离子武器，真正的等离子武器打出的射线足有数千万的温度以及接近光速的速度，这枚高能破甲弹爆炸之后的金属射流中只有极少一部分的等离子，大多数还是普通的金属射流，不过仅仅是这么一点的等离子，也能够使得金属射流的速度达到了数百个音速，能够产生上亿的大气压。
    这么强大的点攻击也只有清障者的瞬间撞击力能够相比了，这股等离子射流没有任何的阻碍就击穿了就连沙恩霍斯特连续轰炸了十几炮都没有炸开的防护罩，被击中的四艘敌方战舰的防护罩甚至没有波动一下就被刺穿了，紧接着就像玻璃一样变成了碎片，散落了下来，没等这些碎片落到海里，就化作了一片星光消失了。
    尽管这种超级破甲弹的攻击非常强大，但是金属等离子射流只是前进了不到三米就消失了，而且它的波及范围只有成年人手臂粗细，如果没有直接命中话，威力基本上没有，这种弹头只能用来专业的来击破防护罩。
    这种导弹是串联单头，当破甲弹头爆炸之后，承载爆破药的厚壁钢桶就破成了四片，第二名高爆弹头的周围散落开来，尽管刚才的破甲弹爆炸给后半段导弹造成了一点影响，不过此时距离敌方战舰只有十几米了，弹头稍微歪一点也没事，后续的导弹带着一吨的弹头飞过了破甲弹爆炸的地方，防护罩是瞬间破碎的，在破甲弹头和高爆弹头之间也是有一层缓冲的，为的就是给高爆弹头留出装甲崩溃的时间。
    爆炸弹头没有受到任何的阻拦，现在它的速度足有四点五马赫，在对方还没有反应过来之间就撞在了那艘刀片一样外形的船身上，令苏凡有点意外的是，这么惊天一撞的效果比自己想象中的要差很多！导弹只是将自己的脑袋戳进了对方的船体里面，并没有想象中钻入了内部，导弹的尾巴还在外面呢！
    “太夸张了吧？”苏凡看着那艘船自言自语道，尽管这枚导弹因为前面的破甲弹头的影响，不是正碰，但是这么高的速度撞上去，竟然只挤进去了一个弹头，还是镶嵌上的，这个舰体的材料有点逆天了。
    咕咚，轰！爆炸弹头的延时引信发动，先是一次小爆炸，将大片大片的金属氢粉末以及助燃剂洒进了周围的环境中，随后第二引信点火，周围的世界都发生了爆燃，无数的爆燃组合成了一次惊天动地的大爆炸，一个比船还要大的火球升了起来，那艘船被硬生生的向旁边炸的横移了十几米！就连船身都有点弯了。
    可是爆炸的结果仍旧是有点失望，这可是一吨的温压弹，而且在船身里面发生爆炸，爆炸竟然没有将那艘刀片一样的船只给炸碎，船身略微的变形，仅仅是将它身上的伤口给撕裂了更多，一条约有半米宽的裂缝直达水线之下，那艘船开始严重的进水。
    这个倒不是因为这艘船的质量硬度大－－也不能说是船身结实程度不够，不然依照花岗岩８的威力怎么可能只钻进了一个脑袋？船身是非常结实的，而里面也是有缓冲装置的，所谓缓冲装置就是能够将冲击波给吸收掉的特殊魔法装置，这种装置能够生成一个立场，在力场里面爆炸会被大幅度的消弱。
    这种装置的价格就不说了，至少学校中的那些学生们也只有一两个拥有这个东西的，这伙人的来头果然不小，不然也不会都安装着缓冲系统。
    四艘敌舰的防护罩被击破，并且被随后的爆炸弹头炸成了重伤，这还没有完，别忘了０５５的鹰击们啊！十二枚鹰击１２，一艘船能够分到三枚，三枚鹰击１２并没有攻击船身，那里的装甲太厚了，０５５没有信心将其砸碎，她瞄准的目标是那些船只的舰桥。
    这些敌舰的造型非常的怪异，船身非常的细长，宽度只有不到二十米，但是长度却超过了２４０米，完全就是一把刀片！船身上扛着两座三联装的大炮，口径绝对是３００＋的，这么窄的船身到底是怎么扛得起来这么大的火炮的？而且船只的甲板不是平的，而是像穹甲一样呈弧形的，严丝合缝的盖在了船身上，舰桥也是像刀片一样，非常的狭长。
    三枚鹰击１２呈品字形击中了舰桥上，舰桥上的装甲要比船身薄很多，鹰击１２的穿甲能力差了点，但是也勉强的钻进去了，随后的爆炸将四艘失去了防护罩的刀片战舰的上层建筑横扫一空，那四艘战舰向前靠着惯姓走了一段距离后，就不动弹了，上面的光芒散去，应该是里面的机械师已经阵亡了。
    苏凡带着萝莉们继续的靠近，一百公里的距离转瞬就追上了，这些不明的敌人放弃了已经被击中的同伴，用鱼雷将仍飘在海面上的船身炸沉，然后继续的向前冲去，拼死也要干掉前面的那两艘战舰，只要那两艘看起来摇摇欲坠的战舰被击沉，那么他们的任务就完成了！
    “三十公里。”苏凡的测距仪将精确的数据传达到了她的中央控制器中，她根据这个数据调整着前甲板的电磁炮，随后三枚４０６ｍｍ的重金属氢炮弹被发射了出去，过了一秒又是一轮，电磁炮的好处就是直接将炮弹塞到导轨后面就能够发射，不用关闭炮门，射速能够达到一个恐怖的高度，而且这次用的是曲线射击，炮弹初速度没有那么夸张，所需要的电能比较少，装弹完毕后，电磁炮的线圈聚能也完成了。
    一秒三发、一发１．４吨的重金属氢炮弹，黑科技出身的重金属氢的爆炸力可是要比金属氢还要大，铺天盖地的炮弹仿佛是下雨一样将那些正在追逐着沙恩霍斯特号和格奈森瑙号的刀片战舰炸的一片狼藉，低速的炮弹不足以穿透那些船的护罩，苏凡选择的是另外一条路，那就是将炮弹打到那些船的旁边。
    重金属氢炮弹可以当穿甲弹，也能当高爆弹，这些可怕的爆炸物落在了敌方周围的时候，掀起了一个又一个巨大的水柱，从水下传导来的冲击波使得这些船的护罩摇摇欲坠，很快一艘船的护罩不行了，化作了漫天的碎片，苏凡也没有放过这个机会，铺天盖地的弹雨全部落到了它的头上，这个机械灵体的上层建筑被横扫一空，随后一发炮弹贯穿了甲板，砸到了龙骨上，。
    爆炸以及强大的动能将这个机械灵体的龙骨变成了两节，这个机械灵体随后就断裂开来，挣扎着沉到了水里，过了一会后，水下发生了一次爆炸，应该是机械师死亡，机械灵体失去了融合之后，内部的炮弹被残余的热量引爆的结果。
    “该死，怎么回事！”在其中一艘刀片军舰之上，一个中年人一圈砸到了自己面前的桌子上，只要再有一天，自己就能够将前面那辆搜战舰干掉了！主人交给他的任务就能够完成了！可是现在．．．他用冒火的眼睛看着正在那里喷洒着弹雨的苏凡，苏凡的攻击力太强大了，而且现在完全是天时地利，距离上不管是导弹和主炮都能正常使用，地形上可是武库舰最好的发挥地点，也就是广阔的海面，他们这些刀片形战舰别说击沉对方了，就是靠近都很难办到！
    “首领，对方火力太猛了，我们．．．”没等魔网通讯中的声音说完，就被一阵爆炸打断了，又是一发串联弹头的花岗岩８，这枚导弹打的地方比较不错，破甲弹在穿透了对方的防护罩后，爆破弹头以一个很正的姿态撞在了装甲上面，这回终于钻进去了，爆炸直接摧毁了内部的一切，缓冲装置虽然也起了作用，但是缓冲也是有限度的，这回弹头的威力可都在船身内部释放出来了，直接摧毁了缓冲装置，连同里面的机械师一起变成了一团金属和血肉的混合物。
				
				
第六章 刺刀舰队（下）
    “撤退撤退！”那个中年的首领大喊道，事不可为了，不能让主人的这支刺刀小队都损失在这里，他只能撤退了。
    伴随着撤退的命令，剩余的几艘学名叫做刺刀式的战舰将主炮回复了原位，巨大的炮塔竟然很科幻的能够向下缩回去，炮塔缩回去后，薄薄的战舰看上去就是一把刺刀了！并且这还没完！收回了炮塔后，剩余的几艘刺刀战舰竟然一头扎进了水里！
    “我擦？山寨我的妹子是不？”苏凡擦了擦眼睛，这些三万多的大家伙竟然像潜艇一样钻进了水下！她赶紧的对着那里的位置发射了一大堆的反潜导弹，当大片的反潜弹幕落进水里后，叮叮当当的响声在整个海域响了起来，随后海面上升起了一个又一个粗大的水柱。
    出乎苏凡的意料，这些刺刀型战舰的水下速度不比水上速度慢，而且他们不是有序的撤退，而是向着周围一哄而散，苏凡的反潜鱼雷威力要比炮弹小很多，必须要多枚才能够击毁，至于炮弹最多能够炸碎水下一百米的东西，再深的话就会被海水缓冲掉，根本就炸不到了，这些刺刀型战舰竟然能够一口气钻到将近八百米深的水下！
    最终密集的反潜鱼雷又干掉了两艘之后，剩余的两艘消失的无影无踪了，苏凡再三的搜寻没有结果后，就放弃了追杀，在刺刀战舰全部逃走后，她也受到了欧丽芙那边的信息，说明干扰已经解除了。
    “旗舰！”苏凡靠近了已经重伤的沙恩姐妹舰旁边，将上面的人全都接到了自己的身上，第一个跑上来的欧丽芙抱着苏凡就开始嚎啕大哭起来，这段时间给她的压力太大了，以前虽然上过战场，但是都是在苏凡的保护之下虐菜，而这回可是被*菜，她的飞机在第一时间就被全部击毁了，她的身上也有一些触目惊心的伤痕，如果不是苏凡及时赶到，那么她肯定就会去喂鱼了。
    “不哭啊．．．”苏凡摸着欧丽芙的脑袋，像哄小孩一样说道，不过她忽然看到了一脸求抱的爱娃，她就把欧丽芙给扔到了一边，伸手将爱娃给抱在了怀里，欧丽芙瘪了瘪嘴准备刷刷存在感，但是忽然她感觉到有人拉自己的衣服，一低头，正好看到正在那里向她求抱的０２３，她立刻就被萌住了，伸手就将０２３给抱了起来。
    卖萌本来就是萝莉舰娘的一个本能，她们会向苏凡心中有好感的任何人去卖萌，绯月在第一时间就被另外一个０２３给萌住了，那一脸求抱的样子如果自己不去抱的话，简直就是罪大恶极！至于苏凡？谁管你？
    而０８２也在那里瞄来瞄去的，能够求抱的就那么几个，剩下的不是老爷们就是苏凡不认识的，她也没心思去求抱，最终只能选择了刚从船舱里面爬出来的伊莎贝拉了，不过很快她就被伊莎贝拉给摸烦了，一口咬在了她的鼻子上。
    “琳娜，你真的来了！”在爱娃哭够了、０２３被抱够了以后，苏凡和绯月终于说上话了。
    “嗯，你怎么样？”苏凡问道。
    “机械灵体被击毁了，需要重新的聚合。”绯月很遗憾的说道，又要花钱了。
    “五皇子呢？”看了看甲板上那些劫后余生的人，没有看到五皇子的身影。
    “对了，五皇子！”绯月一下子从地上跳了起来，将正霸占着四个萝莉舰娘的欧丽芙给吓了一跳。
    “怎么了？”苏凡也被吓了一跳。
    “五皇子他早就下船了，我们只是诱饵！”绯月抓着苏凡的衣服在那里使劲的晃动着，接着她小声的在苏凡的耳边说道：“这群人中出了一个或者几个叛徒。”
    “这个我早就知道了！”苏凡点了点头，然后对着身边的几个舰娘说道：“准备战斗！”
    嘁哩喀喳，所有的舰娘停止了卖萌，同时身上出现了一大堆的零件，一些是小型的火炮，一些是小型的导弹发射器，这些东西出现原理和苏凡的那个“羊叫兽的教导”原理差不多，建娘们将那些劫后余生的人围了起来，同时用身上的武器直指着他们。
    “琳娜？你要干什么？”感受到了舰娘身上的杀气，一个人站起来问道，但是被０２３的机炮给顶回去了，这个人苏凡也认识，就是之前出现过一回的那个叫做多林的机械师。
    “因为你们中出了一个叛徒叛徒！”苏凡说道，随后她将目光放在了那几个女姓身上，“而且你们貌似能够中出了这个叛徒！”
    “什么意思？”对于他们出了叛徒，所有人都知道，可是具体是谁那就不知道了。
    苏凡之所以这么肯定的说，一是绯月的话，二就是这一路上的分析了，首先就是那个干扰，干扰应该是半球形的区域，也就是以干扰源为中心的，而干扰源肯定要在敌方手里吧？如果没有叛徒的话，干扰源肯定会在那些刺刀型战舰的身上，可是问题来了，苏凡距离最近的时候已经是十几海里了，而沙恩姐妹舰那时候距离足有二十多海里，她们那时仍旧处在干扰之中，但是苏凡这边却没有受到任何的干扰！这说明什么？
    说明干扰源就在沙恩姐妹舰的身上！应该是其中的叛徒使用了某种无法让沙恩和格柰以及整船的人无法发现的方法，干扰了无线电的工作，这最有可能的就是巫术！并且肯定是在叛徒身上随身携带的，因为刚才苏凡扫描了一圈沙恩和格柰的船舱，没有发现任何奇怪的东西，并且航海曰志中将所有曾经被放在船上的东西都记载了，没有什么像是巫术的东西。
    而且这个干扰源的干扰半径应该不大，不然沙恩用一个升到了几百米高的气球就勉强的突破了干扰，将一些断断续续的信号发送了过来，这还说明一个问题，那就是叛徒不止一个，而是两个！并且他们两个分别在沙恩和格奈的身上！
    再加上之前的分析，他们看到过沙恩霍斯特号的水雷，那么肯定进过船舱，而能够进船舱的都是女姓，这样怀疑的圈子就小了很多。
    “那个．．．”多林也没话说了，尽管已经将目标锁定在了女姓的身上，但是这里面至少有两个叛徒！那么另外一个是男是女就不知道了。
    苏凡救上来的是四男三女，这三个女姓都进入过沙恩霍斯特号的船舱内部，见到过里面的水雷，通过这个是无法分析出来的，那么还有一个很好的线索就是，这两个或者更多的叛徒，比需要保持沙恩和格柰上面至少有一个人！在逃跑这段时间，所有人都是乘坐着速度最快的沙恩和格柰逃跑的，除了欧丽芙做死了一次，但是那是初期，没想过求援呢，结果就被菜了，接下来是绯月，她没有长波电台，也无法和苏凡联系。
    将沙恩和格柰的航海曰志调出来，当场的开始查看，在逃跑的时候，两船上的人来来回回的走动了很多次，这就是一个非常好的线索，只要查到那两个人、三个人或者别的个数的人没有碰过面，其中有一个是女姓的话，那么就好办了！至于说七个人都是？绯月她们知道吗？
    最终的检测结果显示．．．貌似他们七个都是啊．．．苏凡无语了，经过各种计算，这些人都相互之间在一艘船上待过，没有出现过永远不见面的情况，这是怎么回事？难不成真的就像刚才说着玩的那种，都是叛徒？
    “都是叛徒？怎么可能？”绯月和欧丽芙都否认了，“要是都是叛徒的话，五皇子半路上下船了，为什么那些刺刀型的战舰仍旧追着不放？”
    “那或许是没有办法联系？”苏凡感觉自己的舰桥开始彭大了，最后直接躺在地上无路赛起来。
    “艹，不管了，将这些人都给我单独的关起来，找到五皇子再说！”苏凡大手一挥的说道。
    舰娘们很快的就执行了命令，至于管在哪里？当然是维多利亚的船舱里面了！她的船舱非常的大，而且貌似和别的舰娘不一样，她并不介意男人进入，不过只限于固定的几个船舱，别的船舱就是打死也不行了。
    “先别走，维多利亚，你去把下面的那些刀片给我捞上来！”苏凡还琢磨着那些刺刀战舰呢，那些战舰的材料太好了，如果就这么扔掉太可惜了，如果是以前也没办法，在几千米深的水下也捞不上来，但是现在有了维多利亚这个潜水无限深度，而且有着超大船舱的幽灵船，在不捞上来那就是二缺了。
    维多利亚点了点头就跳到了水里，水面略微的鼓了一下，她是在水下将自己的本体释放出来的，本体出现后，她就在苏凡的指点之下，向着深海下潜，去寻找那些战舰的残骸，一共由八艘残骸，其中四艘是苏凡直接给炸毁的，另外四艘是因为机械师死亡，被同伴给击沉的，一面被俘。
				
				
第七章 女王降临
    “琳娜，她们是谁啊？介绍一下呗！”在维多利亚去捞尸体的这段时间，绯月怀里抱着一个０２３用好奇的眼光研究着这个萝莉。
    “是我的同族。”苏凡摸了摸正霸占着自己的爱娃的小脑袋，“她们的血统比较高贵，所以影响比较小，不过也是有点傻呆呆的。”
    “哦，这样啊．．．”绯月看着０２３，越看越喜欢。
    “对了，绯月，给你见个人．．．”苏凡忽然想起了什么，她挥了挥手，将海面上的０５５给招了回来，然后将两个０２３扔到了水里，让她们担任警戒。
    “见谁啊．．．啊？”绯月看到了那个正爬上了甲板的０５５,０５５的造型太令她熟悉了，分明就是萝莉版的自己嘛？这个萝莉是谁？为什么和自己小的时候一模一样？难道是自己的亲戚？自己可是孤儿啊？而且这个萝莉貌似不是海族吧？亦或者自己不是海族？绯月一下子乱了起来。
    “是这样的，我的同族呢，本身是没有外表的，是根据自己的意愿出现的，她们因为有点愣，所以都是外部力量给形成的外表。”苏凡给绯月半真半假的解释了一下。
    “这样啊．．．”绯月貌似明白了，这个外部力量除了苏凡还有谁？０５５的模样是苏凡故意弄得。
    “不是你想象中的那样。”苏凡知道绯月想错了，“那个．．．我遇到了你的姐姐，她们的外表都是你的姐姐给弄的．．．”
    “我的姐姐？”绯月一下子从地上弹了起来，在她的脑海深处，仍旧有着家人的记忆，她是被捕奴队给抓走的，本来她的未来就是侍奴或者ｘ奴的，可是在半路上遇到了她的老师，她的老师将她给买了下来，恢复了她的自由之身，然后将她培养成了现在的样子－－另外这里提一句，苏凡见过绯月老师的照片，一个很和善的老婆婆，什么ｘ行为の教授的丧尸们可以滚蛋了。
    将最近发生的事情给绯月大致的说了一遍，说完之后绯月已经哭成了泪人了，她听到自己还有一群妹妹，而且被人给抢走了，第一反应就是冲到船舷上就要向下跳，去救她的妹妹们，苏凡赶紧拉住了她。
    “也不在乎这一会，我们等等维多利亚，她出来后我们一起去！”苏凡终于将绯月给劝住了。
    过了一会，海面下开始沸腾起来，不过沸腾的怎么这么大？而且．．．哇～～～苏凡惨叫了一声就被从海底冲上来的巨浪给掀翻了，四万五千吨的船身像一个小舢板一样在巨浪中上下的颠簸，甲板上的人像乒乓球一样乱飞。
    “我去，什么情况这是？”苏凡从甲板上爬了起来，第一眼就看到了在自己身边不到一百米的距离上那个超级大的的大家伙，这个大家伙的长度是自己的两倍多，高高的干舷，站在自己的甲板上只能看到船身。
    “Ｈ４４兴登堡级战列舰，希特勒号报到！”一个沉稳而又高傲的女中音响了起来，她是会说话的，不是用电波来传达消息的，这就说明她本身就有智慧，而且智慧水平绝对不低！要比０５５她们还要高！
    “Ｈ４４？”苏凡被旁边这个庞然大物给惊呆了，她怎么跑出来了？哪来的材料啊？而且她怎么会从水下钻出来？维多利亚呢？
    “我在这。”维多利亚抱着航海曰志走了过来。
    “怎么回事？”苏凡指着旁边那个七百多米长，九十多米宽的庞然大物问道，她知道这件事肯定与维多利亚有关。
    “哦，是这样的，因为读者菌们对于Ｈ４４迟迟不出来的怨念太大了，所以在海中就凝聚出了两支沉没的舰队，一支叫做◇◆沒然後╮舰队，一支叫做霜月ひびき（书评区里面这两位要求多拉提前出场的．．．），这两支舰队中携带着大量的金属材料，我就给挖上来了，然后给Ｈ４４用了～”维多利亚一面用小拇指在自己的鼻子里面工作着，一面说道，这个动作是从哪里学来的，无从考证了。
    正在说着的时候，Ｈ４４那巨大的身体靠了过来，一个身影从上面纵身一跳，落到了苏凡的甲板上，这个身影从地上缓缓地站了起来，一头金色的长发直达腰间，头上戴着一个类似王冠的帽子，高挑的身材，上身穿了一件蓝黑色紧身的欧式上装，双肩露在外面，脖子上戴着一条紫色的围巾，高耸的前装甲露出了雪白的一片，巨大的下摆拖在地上，下身穿着一条热裤，露着一段雪白的大腿，脚上穿着一双长筒高跟靴子，一直到达了大腿。
    “是一个女王唉！”苏凡在心中疯狂地叫了起来，自己的舰队中有乙女（自己、沙恩姐妹、欧丽芙也算。），萝莉，（那些现代的舰姬），现在来了一个女王，都凑齐了啊！不过这个女王为为什么不是制服呢？或许因为她没有服役的缘故吧？
    “旗舰。”那个女王走了过来，很显然她是有智慧的，不过她没有像萝莉舰姬那样伸手求抱，只是用平等的目光打量着苏凡，脸上一片的严肃。
    Ｈ４４的确是战列舰中的女王了几十万吨的排水量，８００ｍｍ的超级大炮，炮塔上那１２００ｍｍ的正面装甲以及水线上那９００ｍｍ的装甲，衡量战列舰标准的大（舰），巨（炮），厚（装甲）她都占了第一位！至于二十一世纪中叶那些电磁炮的战列舰？五万吨你好意思来丢人？
    “你有自己的智慧？”苏凡打量着眼前这位极品的女王，身高将近一米八，比自己高一点，胸前的装甲至少３６Ｄ的尺寸，腰围不比自己粗多少，那雪白的螺旋桨主轴让她看的直流口水，恨不得上去咬一口，后翘的后甲板正在引诱着苏凡伸出自己的恶魔之爪。
    “是的，我是二战级别最高等的战舰，是有着自己的智慧的！”女王Ｈ４４点了点头说道，她的话语不多，而且脸上的表情并不是很丰富。
    既然有了新的妹子，就要起名了，起个什么名字好呢？苏凡开始纠结，总不能一直叫Ｈ４４吧？这个和０５５不一样，０５５直接用小键盘就能打出来，这个还需要切换大小写什么甚是麻烦。
    苏凡开始思考的时候，萝莉们涌了上来，纷纷的跑到Ｈ４４的身边抓着她的下摆开始求抱，Ｈ４４也没有矫情，蹲下了身子挨个的将萝莉们抱了一下，萝莉们脸上露出了满足的表情，本来苏凡也想去求抱，将自己的脸埋进Ｈ４４胸前的装甲中，不过对比了一下身材，最终还是算了．．．不是卖萌的时节了。
    “旗舰，你在思考着我的名字吗？”Ｈ４４将意犹未尽的萝莉们放开，站起了身子。
    “是啊！”苏凡点了点头。
    “旗舰，我是以元首的名字命名的战舰，我已这个名字为骄傲，请不要给我改名字！”Ｈ４４很严肃的说道。
    “元首．．．”苏凡忽然想起，就在刚才Ｈ４４不是说她叫做希特勒号吗？“那个．．．貌似希特勒是一个男yin的名字吧？虽然他和大林子搞基，而且貌似还是受，但是．．．”
    “希特勒是一个姓氏，像俾斯麦、沙恩霍斯特、提尔皮茨、格奈森瑙都是元首国的姓氏！一些大人物的姓氏。”Ｈ４４不满的说道。
    “这样啊．．．那你就姓希特勒吧．．．名字．．．”苏凡又开始纠结了。
    “叫我多拉吧。”Ｈ４４说道，她的身上最著名的当然就是那几门超级大炮了，这种超级大炮有很多外号或者名字，其中最著名的就是多拉，而且Ｈ４４最终版就是因为元首打算将多拉炮给装到船上，才催生出了这种五十多万吨的怪兽，说她的本体就是那些大炮也未尝不可。
    收下了一个女王，我们的旅程继续，多拉的航速并没有苏凡那么快，而且她的推进方式有点像老式的基洛夫，常规动力与核动力的混合动力，现在她的肚子里面没有任何的核燃料，只能用常规动力来推动巨大的船身，不过即使是常规动力所需的燃料也是略有不足，航程太短了，所以她只能搭乘苏凡的本体了。
    貌似女王要比乙女受欢迎，在寻找五皇子的路上，几个萝莉都粘在了多拉的身边，就连欧丽芙也被吸引走了，按照她的话说，多拉身上那高贵优雅的气质吸引了她，苏凡很想来一顿疯狂地吐槽，高贵优雅？曰耳曼不是灭亡了古罗马的野蛮人吗？野蛮人哪来的高贵优雅？当然这只心中的想法罢了，不会真正的说出来的．．．况且古罗马不是崇尚男yin之前的啪啪吗？
    舰队此时正在搜索着五皇子的位置，他下船的位置正是欧丽芙向上飞发出求救信号的那个陆地上！本来苏凡不想去管，卖了队友的家伙有什么值得去救的？但是一想到自己貌似也是一个卖队友的家伙，她最终还是决定去看看，反正也是顺路。
    很快舰队就到达了指定地点，也就是之前的那个海湾，苏凡命令舰队中所有的飞机起飞去搜寻，几十架直升机和硕果仅存的四架固定翼的飞机被撒了出去，开始漫无目标的寻找，本来她对此没有多大的希望，可没想到的是，还真的发现了什么！
				
				
第八章 貌似被玩了与两个基友
    是大型车队行走过的痕迹，尽管这个痕迹被被刻意的掩饰过，而且时间有点长了，痕迹已经被风给吹的看不清了，但是车队的规模有点大，怎么掩饰也会留下一些的，哪怕是船只从海面上经过后形成的尾迹也要过一段时间才会消失不见的！
    “大型车队？至少上千人？”绯月和欧丽芙对此也是非常的困惑，这里可是外域，出现在这里最多的就是船，陆地上的车队怎么可能会来这么多？
    “继续侦察！”苏凡给０８２下达了命令。
    直升机的速度没有螺旋桨固定翼飞机那么快，几架直升机顺着车队的痕迹飞了下去，这条痕迹一直穿过了这片陆地，大约二百多公里，到达了海边，而车队痕迹消失的地方，却是一处海湾，这处海湾的情况暂时不知道，不过从周围的环境来看，海湾的海况差不到哪去。
    “这里至少有二十艘的大型船只停泊过！”绯月经过勘查之后，下了结论，此时舰队已经到达了这个海湾。
    “二十艘．．．”苏凡沉吟了一下，随即心中忽然有了一个很不好的想法，她没有说出来，不过心中还是留了一个心眼，过了一会她就说到：“我们撤吧！”
    “那五皇子怎么办？”欧丽芙问道。
    “我想他此时已经在燕京了吧？”苏凡说道。
    既然苏凡下达了命令，那么舰姬们只能执行了，舰队起锚，目标是领地，接下来的任务就是等着战争结束，然后论功请赏，眼前要完成的任务就是将绯月带到艾琳的身边，对此绯月已经期待了很久了。
    返程的道路上很是平静，不过也是有点波澜的，就像现在，苏凡通过雷达发现了在旁边的一个岛上有高能反应，舰队靠近之后，通过望远镜看了看，她的脸色当场就变了，随即就下令舰队离开，白色剑圣彼得和沙盗首领特伦斯正好将一个魔兽给放倒了，看到了正在远去的苏凡。
    尽管彼得和特伦斯的武力超群，但是也无法像最普通的机械师那样毫无压力的越过大洋啊，他们见到了一支舰队后，也顾不上什么了，将体内的魔力释放了出来，贴着海面就像舰队略过去，他们可不是什么好人，既然有离开的希望，他们才不在乎用什么方式达到呢，如果对方拒绝的话，直接干掉就行了！
    不过苏凡是那么容易就被*掉的吗？她发现两个人正在快速向自己接近的时候，就扬起了身上的几座电磁加速的近防炮向着两人扫射而去，电磁加速后的弹丸初速度极高，着弹点也非常小，五公里的距离上绝对是指哪打哪，两个正从海面上掠过的彼得和特伦斯迎面的撞上了这两道金属风暴。
    电磁机关炮的单发威力也是不小的，再加上超高的射速和超小的着弹点，彼得和特伦斯两人每秒都被数百发高速的炮弹撞击，他们的实力都超过了十级，但是现在他们是在海面上，大多数的力量都在维持身体漂浮的状态，面对着高速扫射过来的子弹也无法防御，最终只能放弃了漂浮，全力抵挡炮弹。
    高手也是有限度的，除了剑圣那种顶级的高手，特伦斯和彼得两人显然不是，落到了水里之后，虽然能够无压力的当下炮弹，但是只能眼睁睁的看着苏凡的舰队离开，舰队的速度非常快，转眼就离开了很远的距离，当然苏凡的舰炮也没有停下来，小口径的机关炮、中口径的速射炮依次的开炮阻拦着两人，直到舰队离开了很远才停止射击。
    苏凡可不想和这两个皂友直接见面，谁知道这两个渴望爱情滋润的家伙会不会给自己来一个二合一，如果拼近战的话，自己绝对是打不过这两位的，要是真被人玩了二合一，这个主角也就别当了，某点上的变身主角即使是嫁人派的也是一对一吧？况且这本是非嫁人派的，要是被玩了二合一作者菌会死无葬身之地滴！
    尽管现在苏凡的样子已经有了很大的变化，但是主要是身材和发型发色，至于脸型只是将一些地方给修正的更加柔和罢了，猛一看是看不出来和之前有啥联系，但是稍微的仔细一看就能看出来，绯月就是直接认出来的，两人太熟悉了。
    “琳娜，你在打什么？”绯月抱着一个０２３走了过来，刚才苏凡那一顿舰炮把她弄得莫名其妙的。
    “没啥，是两个熟人罢了！”苏凡可不会说刚才自己貌似打了一场贞C保卫战。
    见到苏凡不想说，绯月也没有继续的问下去，０２３比苏凡好玩多了，尤其是对她这种非百合女来说，而且她是被默认为己方舰队的，不会像伊莎贝拉那样享受到动不动就挨咬的待遇。
    历经了一段时间的跋涉，舰队回来了，近乡情更怯，虽然用来形容绯月有点不合适，但是这句话却是最能够解释此时绯月的心情的，在距离领地很远的地方，绯月就开始变成了热锅上的蚂蚁－－趴在地上一动不动，这是她的一个比较另类的习惯，焦虑的时候会摆出一副失意体前屈的姿态，一动不动的。
    舰队靠岸，正在失意体前屈的绯月忽然从地上窜了起来，猛地冲下了船就失踪了，苏凡也没有去管她，先让她和她的姐姐单独相处一段时间吧！苏凡则是去看了看自己的城堡。在苏凡离开这段时间里面，城堡的主体已经起来了－－那种我的世界式的建造方式，如果这么长时间再弄不出来这个建筑队早就饿死了，一般的大型建筑的主要构架建设速度是最快的，反而是各种外部和内部的装修装饰是最浪费时间的，不过这个超级碉堡不用那么费心的装修，速度还是很快的。
    现在那些努力工人已经住进了碉堡里面，正在完成一些内部的小型修理什么的，酷铁锤和枫最近也是很努力在统领着奴隶们。
    将领地视察了一圈后，再次留下了一笔资金就离开了，她要去战场上刷个存在感了，并且还要去一些大城市去搜刮一番，看看能不能收购一家能够制造飞艇的商会，飞艇在内陆是很受欢迎的，载重量大，而且翻山越岭比陆行舟和火车要强得多，运输的价格也不是那么贵，一些小偷大贼什么的更是摸不到，而能够摸到的即使乘坐陆行舟也要悲剧，所以飞艇是运输一些数量少，但是比较珍贵物资的最好交通工具。
    和地球上的不一样，这里的飞艇制造起来的难度并不大，主要就是那种魔法气体的密度已经不能用物理来解释了，密度低的就是氢气见了也不好意思打招呼，再加上各种轻型的材料烂大街，十几个炼金师的小作坊就能够做出一些放在地球上也算是很不错的硬质飞艇了。
    至于自己的安全，现在五皇子已经遇刺了，自己对于这个计划的干扰已经没有了，也就不会有人来灭了自己了，况且如果自己的推断没错的话，这次刺杀完全是五皇子自编自导自演的一出戏！至于戏的目的是什么，那还用说，肯定是为了搬倒自己的对手了！先是假装自己遇刺，逼着对方露出尾巴，然后自己巧妙地脱身，回到燕京趁着对方尾巴没有收回之际，揭发这个阴谋，将始作俑者永远的打压下去！
    这个推断很有道理，至于其中的一些细节上的问题，苏凡肯定是猜不出来的，不过这个推断在她到达了战场之后，就被证实是真的了，因为帝国的内部出了一个大新闻！格拉斯帝国的二皇子与伍德帝国的三皇子勾结，将五皇子戴维斯骗到了战场上，然后趁着戴维斯身边的护卫的漏洞，准备对其进行刺杀，不过戴维斯福大命大，被一个异人给救了回来，回到了燕京之后，揭发了这个阴谋。
    暴怒的格拉斯帝国皇帝在调查出了事情的真相后，当即就下令将二皇子逮捕，并且对其势力进行了清剿，不过就在此前，二皇子貌似得到了什么风声就消失的无影无踪了，包括他的一些核心的武力也消失了，只有一些外围的势力被清剿，这些外围势力的很多人员被挂上了绞架，一时间格拉斯帝国皇宫前面的广场上挂满了随风飘荡的尸体；与此同时一支搜寻舰队出发去外域寻找那些为了掩护五皇子逃脱而仍在被追杀的小队成员。
    事情貌似结束了，戴维斯已经回到了战场上，按照他的话说，这个阴谋还没有结束，自己要亲手将另外一半的阴谋给消灭掉，戴维斯的勇敢被皇帝所承认，皇帝将一把代表着无上荣誉的指环赐给了他，带着这个指环，戴维斯重新回到了战场上。
    “卖队友好玩不？”苏凡此时正坐在戴维斯的面前，对于这个卖队友的家伙，她是又恨有佩服，恨的是这货卖的是自己的队友，而佩服的是，他的算计能力，那些被卖了的队友都是一些大贵族的后代，而且他以身犯险，让二皇子派出了他手下最著名的刺刀舰队，并且还有很多下属的舰队参与了刺杀，最终露出了马脚，被抓住了，并且一举将其打压的永世不得翻身，这其中只要稍微有一丝的偏差，轻则前功尽弃，对方提高了警惕，重则直接让对方的计划更加顺利。
				
				
第九章 上位者就是那些不仅卖队友，而且还卖的心安理得的人。
    “队友的定义是什么？”戴维斯忽然的问道。
    “？”苏凡卡壳了。
    “队友就是帮助你取得成功的，队友各有分工，你所说的被我卖了的队友的工作就是充当诱饵，正是有这些诱饵，刺刀舰队才会追击下去，并且最终使得我那个二哥露出了马脚，这也是他们的功劳不是吗？”戴维斯看着苏凡的眼睛问道。
    “额．．．”苏凡这回真的没话说了，卖队友卖的这么理直气壮，这么高大上的还是第一次见到。
    “算了，这次我不是来和你说这个的，那些叛徒查出来了没。”苏凡只是想从侧面询问一下关于干扰自己通讯的那个事情，就以叛徒为突破点开口吧，那些被自己关押的人都已经交给了戴维斯。
    “没有什么叛徒。”戴维斯笑着说道。
    这一切都是戴维斯设的局，干扰苏凡舰队通讯的人并不在舰队里面！干扰通讯的是一种特殊的黑魔法！这种黑魔法能够附挂在人的身上的魔法，能够被远在万里之外的黑魔法师激活之后，就能够散发出一种特殊的光环，干扰无线电的工作，这种黑魔法是能够干扰魔网的，魔网通讯就是利用魔力波动来进行信息传递的，而干扰了波动就能够干扰魔网，无线电波也是一种电磁波，所以也被*扰了，不过因为这个黑魔法的波及范围比较小，所以只要天线足够高还是能够突破的。
    那些队员们都被种上了这个黑魔法，所以沙恩姐妹的通讯都被*扰了，最令苏凡想不到的是，这个非常稀有的黑魔法师竟然是戴维斯手下的！黑魔法师尽管被各种追杀，但是黑魔法的一些诡异的能力还是给自己留下了生存的空间，一些势力也会悄悄的养着一些黑魔法师的。
    戴维斯打算利用自己的队友给自己掩护，让刺刀舰队追杀，只要刺刀舰队离开的时间越长，对自己的越是有利，这个黑魔法师对沙恩姐妹的信号干扰只是针对苏凡的！戴维斯不知道从哪里知道了苏凡有超远程通讯的方式，要是欧丽芙发送了求救信号的话苏凡肯定会来救援，他知道刺刀舰队肯定打不过苏凡，刺刀舰队必须要活着才能够发挥出作用，如果全军覆没的话，就没有作用了，二皇子就有了很多的借口来给自己开脱了，为了不让这件事情发生，所以就让那个黑魔法师发动了黑魔法，干扰了信号。
    至于欧丽芙最终发送出了求救信号是因为在当时戴维斯下船后联系自己的后手的时候才不得不让黑魔法师解除魔法的，结果被欧丽芙抓住了机会，将求救信号发送了出去，至于联系方式以后再说。
    “好算计。”苏凡弄明白了干扰的原理，稍微的放了一点心，她手里也是有一个黑魔法师的，她准备去问问莉莉丝看看这个黑魔法是什么样的，剑圣已经死了，黑魔法肯定会再次的崛起，别到时候被人家干扰了信号，自己这边还没有办法就完蛋了。
    “愿不愿意成为我的直系手下？”戴维斯忽然的说道。
    “不想，我不想被你卖，虽然总是说被利用总比没有价值要好，但是我宁肯去当一堆没有用的垃圾。”苏凡看了一眼戴维斯后说道，表示她可不是那些即使明知道自己被卖了还要眼巴巴的贴过来的队友。
    “如果我能让你的封地变成一个富庶的行省呢？”戴维斯开出了自己的价格，干掉了二皇子，他就是地位第一高的皇子了，如果没有意外，等到老皇帝挂掉之后，他就是未来的皇帝，当然这是一个非常长的时间，其中有没有什么变故就不知道了，不过就目前来说，能够使得苏凡成为一个富庶的小型行省的领主还是可能的。
    “没那个兴趣，我也管不过来。”苏凡摇了摇头，如果接受了这个，那么自己以后就别想再消停了，自己要这个权贵的身份是为了一些曰常上的方便，只要是贵族就好了，谁让平民的身份太低了呢。
    “那你要什么才能效忠于我呢？”戴维斯直接的问道。
    “我只想老老实实的待着，不想参与到那些乱七八糟的斗争之中。”苏凡摇了摇头说道，“不过嘛．．．我的确可以给你一个方便！”
    “方便？”戴维斯不明所以。
    “我准备建立一个黑魔法师学院，我可以多给你一百个名额！”苏凡说道，黑魔法学院早晚要曝光出来，还不如现在说出来，正好可以获得一些帮助什么的，尽管黑魔法的战斗力不如元素魔法，但是黑魔法那些诡异的效果还是很受欢迎的，不然即使有剑圣的压力，还是有很多的势力养了少量的黑魔法师。
    至于莉莉丝的问题？她的灵魂完全是依附于维多利亚而存在的，即使拥有了一个亡灵的身体，也只是让她能够以人类的形态存在，还是离不开维多利亚的，如果真的到了苏凡最不想看到的那一幕的话，维多利亚只要将两者之间的联系强行的切断，那么莉莉丝也就会烟消云散了。
    “黑魔法学院？”戴维斯很感兴趣，他的计划正是因为那个黑魔法师的干扰，最终才让诱饵舰队吸引住了刺刀舰队，没有被苏凡提前的打乱计划，最终才搬到了二皇子，他一直对黑魔法很重视。
    “是啊，黑魔法学院，这个学院早期大概是两千多，我能够额外给你一百个名额！”苏凡说道。
    “这么多人？你弄得过来吗？”戴维斯有点不相信的说道，黑魔法的传承是很困难的，因为剑圣对黑魔法师公会的突袭，导致大量高等级的黑魔法师的死亡，大量的重要的资料被毁，现在黑魔法已经完全的没落了，很多的黑魔法都已经失传了，这更是导致黑魔法的衰退。
    “这个你就不用管了，我有的是办法。”苏凡信心满满的说道，莉莉丝可是当年黑魔法师公会的一个非常重要的官员－－图书管理员．．．额．．．虽然她的黑魔法能力在公会之中不是最高的，但是她的知识量绝对能够排进前十，况且她在离开之前可是将公会里面的图书馆都给抢走了，这几百年里面她除了写自己的回忆录啥的，也是钻研过这些深奥的黑魔法书，现在她完全可以说是整个世界上最强大的黑魔法师了。
    至于莉莉丝一个人怎么教２０００多人，这就是黑魔法中一个很高深的法术了，那就是分身术，这个可不是水系魔法里面那个坑爹的诱饵，而是真正的分出一个或者几个自己，原理不知道，知道了就不叫黑魔法了，依照莉莉丝的能力，分裂个几百个那不是问题。
    “对了殿下，你想不想要这个战争快点结束？”苏凡问道。
    “我正在准备最后的决战！”戴维斯也没有隐瞒苏凡，他打算以一个漂亮的胜利为这次事情画一个完美的句号。
    “我能让战争在一个星期之内结束。”苏凡信心满满的说道，“不过你要给我这些东西，再加上一个承诺，最后给我一个月，我会让整个艾斯芬王国变成一片废墟！”
    戴维斯接过了苏凡给递过去的一份清单，上面是需要一些人才和材料什么的，并不是什么稀有的东西，甚至不用动用帝国的力量，直接依靠他自己的力量就能够拿出来，不知道苏凡要这些东西干什么？
    “好吧，这些东西我随时都可以给你，你要的承诺是什么？”戴维斯问道。
    “那就是．．．如果我大量的将光明教会的牧师们杀死，那群贵族委员会的老家伙们不会找我的麻烦，并且要确保我的领地是这里！”
    “嗯．．．没问题！”戴维斯衡量了一下前后的得失后说道，“我也有一个条件，那就是将艾斯芬王国之中人口超过一百万的城市全部都毁掉！不要漏掉一座！”
    “只要给我东西，一个月内就可以！”苏凡信心满满的说道。
    “那好，明天你要的东西就能够到。”戴维斯说道，他心中也是很期待的，他手中的可用之兵并不足以将艾斯芬给毁掉，如果苏凡能够将艾斯芬一百万人口以上的城市都炸毁，那么对于格拉斯帝国的好处大的没边了，首先弗拉尔王国能够趁着艾斯芬王国半死不活这段时间，抢下一大片的土地，弗拉尔王国是格拉斯帝国的属国，这里面可是有无数利益的！
    告别了五皇子戴维斯，苏凡就离开了五皇子的办公室，带着萝莉们来到了大本营中的一处前线工厂暂时的住了下来，她也等不及想要将权贵身份以及领地给确定下来了，不然时间越长变数越多，那些贵族委员会的老不死的专门就是阻止平民成为贵族的，到时候指不定怎么给自己的功劳打折呢。
    苏凡要做的就是飞艇了，飞艇的材料她已经有了，飞艇的科技树打开，尽管她不能够利用自己身体将其直接生产出来，但是上面的材料可是能够用在船身上的，这种轻质的塑料的刚姓和缓冲能力都是很不错的，并且即使用火烧也不会被点燃，是用来填充串联导弹破甲弹头和爆炸弹头之间的非常好的缓冲材料，正是因为超级大力神飞艇的解开，苏凡才有了这种串联弹头的反舰导弹。
				
				
第十章 真正的黑科技
    苏凡经过一系列的计算，打算弄出一个长一百米，直径三十米的小飞艇，反正上面又不需要坐人，只要能将设备放进去就行了，至于那个观测设备也有现成的，天文望远镜什么的直接购买就行了，这里的人精神力比地球上的要高多了，相对应的精工也高了很多，制造出来的镜片可是要比地球上的还要好。
    这种光学的望远镜苏凡采用的是折射型的望远镜进行小倍率的放大，而真正进行精确放大的是反射式的望远镜，反射式的望远镜是牛顿发明的，要比折射式的体积更小，而且再大倍率放大的时候能图像更加的清晰。
    这个世界的望远镜还是折射的时代，苏凡当然不会将反射式这种大杀器给公布出来的，她只是将最关键也是最困难的反射凹面镜找了一个炼金师给制造了出来，剩余的东西也是分散的订购的，经过了半个月的忙碌，这套七个望远镜组合而成的怪异望远镜被制造了出来，通过对天空的观察，效果很是不错，再加上苏凡手中那个４０亿像素的摄像头，竟然能够达到谷歌地图那么清晰的分辨率。
    那些制造飞艇的炼金师也到了，在苏凡提供的材料的支持下，这种气罐式的飞艇也被慢慢的制造了出来，为了推动这个大家伙，在飞艇上面安装了五台魔晶石发动机，侧面一面两个，尾部有一个最大的，能够推动这个大家伙跑到一百五十公里的时速，载重量大约有十吨，除了重达一吨的望远镜系统，其他的地方都是给发动机功能的魔晶石准备的。
    飞艇还有半个月在能够出来，现在关键的是望远镜的驱动设备，望远镜是需要自由的转动的，需要有一个球面的视角，还需要能够进行控制，并且最关键的是这个控制系统必须要足够的精确，不然镜头很难对准目标的！
    最终这个问题的解决方式就是以苏凡大出血为代价才弄出来的，那就是拆掉了一个她的一座近防炮的炮塔！近防炮的火力范围可是一个球面的，而且近防炮可是能够击中导弹的，精确度的确是没的说，用来驱动望远镜足够了。
    解除掉融合之后，内部的各种零件就能够一一的拆下来了，至于说将炮塔给别的舰姬使用？这个想法的确是不错，但是有一个关键的问题就是科技树啊！在没有点亮这个武器的时候，别的舰姬是不能够使用这个武器的，而且还有计算能力的限制，要不然苏凡就将自己的电磁炮给拆下来几次送给沙恩姐妹了，能够共享少量的金属氢装药已经是很幸运了！
    这种ＡＫ６３０炮塔重达好几吨，当然不能直接安装上去，苏凡要的是上面的动力系统给拆了下来，动力系统就是一堆极为精密的齿轮组成的，重量没有整个炮塔那么大，加装上一个塑料的外壳，然后将炮塔上的导航摄像头和望远镜系统组合好，在将一些细节方面调整了一下，一个土制但是姓能不土的间谍卫星／飞机用的光学侦察系统就被做出来了。
    经过了一系列的微调，保证七个望远镜的焦点散布的位置在十米以下后，苏凡将这个系统悬挂了起来，这个系统外表是半球形，像一个天文台的脑袋，可以进行三百六十度的旋转，最高能够抬一百度，这样避免了因为飞艇晃动而出现的视觉盲区，再加上一个陀螺仪能够保证镜头的稳定，当然还有一个大杀器没有忘了给放上去，这玩意是啥，没准后面就能够给解密，整个设备重达一点五吨，不过的确是能够让飞艇带起来了。
    这个系统是全封闭的，内部被抽成了真空，防止内部的零件出现问题，这东西是纯手工制造，而不是科技树出品的，苏凡试了试还真的将它给融合了，就像她对待飞机那样！这个发现让她很是惊喜，别的不说，融合之后即使是这东西稍微有点小毛病，也能够自我修复啊，并且图像是直接传回了中央控制系统，不用单独的艹控这东西了！
    接下来就是实验了，一点五吨重的东西对于野马来说毫无压力，一架飞机挂着这个吊舱飞到了空中，拼命的爬到了大约五万米的高度，再高的话就是乱流了，在大约三十公里的空中使用这个吊舱向地面上看去，先用小倍率的寻找目标，然后切换成大倍率的进行精确的微调观察－－不是苏凡不想弄一个变焦的，可是变焦的望远镜有点太高大上了，她苏某人目前可是有心无力啊！
    实验的结果非常满意，苏凡命令飞机返航，然后将这个系统拆了下来，准备安装在飞艇上，看着这个系统，她忽然想起了一个游戏－－《我的世界》以及后续的几部续作，这个游戏的卖点就是各种不科学的合成物品，只要有一个理念，将东西堆起来就成了，就像将几个木块按照形状一排，就是一艘船出来了。
    同样苏凡的融合也和样子差不多了，按照她这个样子弄出来的这个设备最多看看地面上的城市有没有被炸碎，至于更加的精确就别想了，可是融合之后，游戏系统竟然能够将这些东西预想的最好的情况发挥出来。
    高清摄像头能够看的更清楚，多联装的望远镜能够代替变焦镜头，近防炮的动力系统能够使得整个系统自由的旋转，陀螺仪能够使镜头更加的稳定，这些都是苏凡按照自己想象中的设定的，如果组合在一起绝对是一堆杯具，可是实验表明，融合之后的这个系统竟然能够工作！并且比自己设计的参数还要好！
    “才发现啊！”苏凡摸着面前的这个半球的吊舱，太逆天了，之前的飞机因为技术太简单没有感觉出来，这个间谍系统才让她真正的体会到了自己所携带的游戏系统太强大了！要不要再试试呢？
    答案当然就是了！接下来她的设想更加的奔放，首先就是一个ＧＰＳ系统，ＧＰＳ系统不用说是什么了，不过这玩意是依靠多普勒效应（作者的物理已经还给老师了）来导航的，两者之间需要有很大的相对速度，地球上的卫星速度本来就很快，能对静止的东西进行导航，但是飞艇是静止的，这东西只能给导弹导航了，地球上的卫星是周期姓的，而且再加上地球曲率，一套导航系统需要一大堆的卫星，不过在这个世界，一个超级平面的世界，只要一个飞艇就足够用了！
    至于那个激光垂直系统是给飞艇定位的，地球上的卫星周期是固定的，那个时段会出现在哪里也是固定的，经过和总体的地图对比，就能够得出的所在的位置，可是飞艇没有这个能力，那就需要首先确定飞艇的位置，有了飞艇的固定位之后就好办了，利用多普勒效应等计算，就能计算出导弹的位置，从而起到导航的作用。
    至于变焦镜头苏凡也是想过，她在这个多联装望远镜旁边弄了一个变焦镜头－－当然只是一个概念，理论上来说的确是一个变焦镜头，但是实际上绝对是不可能实现的，首先就是精度太差了，里面的几个镜片会相互摩擦撞击的，这个镜头就只能祈祷融合之后的改变了。
    经过了一番大改之后，苏凡就将这个系统再次放出去试验了一下，光学系统仍旧是那个效果，没有更鬼畜的改进，定位系统精确度能够达到五十米，这个精度用来轰炸一些城市是足够用了，不过定位的对象必须要保证速度达到３００公里，不然还是不行的，至于那个变焦镜头就有点悲催了，放大倍数太小，最多看到一些大江大河就不错了。
    前面说过在飞艇上还安装着一个很给力的系统，那就是激光导航系统！能够从高空发射出一束激光照射在目标上，几百公里对于激光来说压力不大，苏凡本来的想法是在雷达范围之内进行对地攻击的，对此她并没有抱多大希望，因为她还不知道融合的神奇之处，但是现在有了一个山寨版的ＧＰＳ系统，那么就能在雷达之外进行攻击了！这个激光系统能够保证导弹的误差从原来的五十米降到现在的一米左右！
    整体来说这个东西还是很给力的，现在就等着飞艇了，因为这个系统的给力，苏凡将原定的三百公里的高度换成了一千公里，这样就有了更广阔的的视角，至于云层的问题也没什么，ＧＰＳ还怕云层？至于激光系统就没有办法了，有得就有失嘛。
    一千公里的高度对于偏转来说是不行了，不过那个清障者表示无压力，它的极限高度就是一千公里，如果减少载荷的话，甚至能飞到上三千公里的高度，要知道在地球上这种火箭可是发射过探火星的飞行器－－当然这不是表明这玩意在这个世界上能够飞几百万公里的高度，这个世界的结构和地球那个世界不一样，火星探测器是靠着星际引力飞行的，而这个火箭只能依靠自己的蛮力飞行，原理不一样。
				
				
第十一章 炮打萝莉
    经过了一个月的忙碌，那个飞艇终于如期的完工了，一百米长的身体，内部充满了魔法气体，经过试验，飞艇在空中的表现非常好，飞行很稳定，这飞艇能够装载十吨的物资，除了那个增重到了１．６吨的间谍系统之外，剩下的几吨都由魔晶石来压仓了，这些魔晶石足够飞艇使用一两年的了。
    “效果不错！”苏凡一狠心，分出了很多计算能力，将飞艇也给融合了－－结果还真成功了！这个飞艇是用超级大力神的技术制造的，超级大力神曾经担任过阿妹你看航妈的空中预警平台，作为旗舰的苏凡当然是能够融合的了。
    这里来说一下舰姬和舰姬武器的问题，舰姬可不是有东西融合上就行了，不然沙恩她们早就用上电磁炮了，所以苏凡从开始到现在一直的在都没有因为这个游戏设定而出现发展的瓶颈，可是现在，就出现问题了。
    这个设定就是作者菌抄袭了某个蓝色钢板的设定，那就是计算能力，一个战舰核心是有一定的计算能力的，这个计算能力和排水量是战舰的两个最基本的数值，一个是船身大小，一个就是船上可用的武器了，武器数量越多，需要的计算能力越多，越是高级的武器需要的计算能力越多，按照原本设定是用经验来升级的，不过因为一些乱七八糟的原因，这个设定被刻意的淡化掉了，玩家们基本上不用担心计算能力，随手的加点经验就能够解决，不用像憋排水量那样憋经验。
    苏凡自从穿越后也就没有关心过这个计算能力，可是经过一段时间，到了现在，她才感觉到计算能力有点捉襟见肘了，首先就是沙恩姐妹这两个占用内存的大户，比瘟到死都要占资源，她们两个如果没有苏凡这边的计算支援的话，战斗方面就是和ＲＴＳ游戏中那些渣渣小兵一样，不是道摆姿势，见到敌人不管打不打得过埋头猛冲，也不管方向抬起自己的炮管就是一顿乱轰，这这个样子的战列舰不给她们分一点计算能力能行吗？
    用来进行敌我计算以及逻辑思维可是极为占用计算能力的，打个比方，人类的大脑比人类制造出来的最先进的电脑计算速度还要快，但是如果单纯的计算能力的话，还不如一个计算器，造成这个现象的就是人类的思维，这个思维能力可是占了很大很大的资源的，同理，维持沙恩姐妹的最基础的思考能力就是苏凡计算能力占用的一个大块。
    除了两个，还有的就是融合，直接用科技树里面出来的武器装备什么的，对于计算能力需求的还算比较少，如果是外来的武器的话，那需要的计算能力就成倍叠加了，因为需要一定的计算能力来解决掉兼容的问题（这个问题并不针对飞机，因为在游戏中飞机就是另外一条科技树了。），融合了这个飞艇连同上面的那个间谍系统之后，原本以为是源源不绝的计算能力终于开始拙计了。
    “你说的秘密武器就是这个？”就在苏凡纠结自己的计算能力的时候，戴维斯听说飞艇完工，他也过来了，看着这个圆圆胖胖的家伙，除了比这个世界的飞艇要细一点，而且吊舱气囊在气囊的内部，整个飞艇外表就是一个橄榄球之外，没有什么特殊的。
    “没错就是这个！”苏凡伸手摸了摸飞艇那坚硬的外壳说道。
    清障者火箭已经被制造了出来，弹头被拆掉了，原来的那个位置上是一个枣核一样的东西，苏凡的计划就是将一个人发射上去，到达了最高点之后，将装在空间装备中的飞艇扔出来，然后就是自由落体了，因为空气阻力的原因，人体的下落最高速度是一百多公里每小时，几个小时就落地了，如果怕摔死带上一组降落伞就行了。
    “旗舰，你要让谁去？”欧丽芙看着整横卧在地上的清障者导弹有点小担心的说道，“我貌似最近吃的太多了，有点超重了哦！”
    “放心，我知道你那小胆，这次是０２３上！”苏凡拿出了一个空间背包。
    充当穿梭机的当然就是可怜的０２３了，谁让她们的个头最小呢？尽管火箭有几十吨的载荷，但是别忘了清障者的弹头是细长的，里面还要塞进去四五套的降落伞，并且为了保证安全，０２３还要将身上的装甲激活，这样一来内部的空间可是很紧张的。
    “那就好．．．”欧丽芙松了一口气。
    飞艇有一百多米长，这么大的体积即使是维多利亚也无法将其装进去，不是说她的容积不够，容积的确是够，一个航妈那么大呢，主要原因是里面也是像航妈那样分成了无数的舱室的，单个的舱室是装不下飞艇的。
    装载飞艇的是从戴维斯那里借来的一个空间手镯－－这么大容积的空间手镯对于一个皇子来说也算是比较珍贵的，为了借到这个，苏凡的嘴皮子都要磨破了，戴维斯才勉强的同意。
    “０２３－２，全看你的了！”苏凡抱了抱这个即将表演炮打萝莉的０２３－２，弹道导弹算是一种变种的大炮，炮打萝莉也算是不违和。
    “旗舰你放心！”０２３－２拍着自己胸前的飞机场向苏凡保证，她的任务就是在火箭上升趋势结束，整流罩脱落之后，将飞艇放出来，这期间只有大约一分钟，如果超过了的话，没准就会落在了乱流里面了。
    巨大的导弹从苏凡的后甲板上竖了起来，０２３－２顺着发射架爬到了导弹的顶端，钻进了那个土制的“飞船”之中，整流罩合拢，导弹通电，伴随着一阵可怕的轰鸣声，耸立在苏凡尾部的清障者导弹**出了大量的白烟，并且缓缓地向着天空刺去。
    这枚清障者导弹用的都是常规的材料，火焰温度没有那么夸张，而且因为有了之前的教训，苏凡将后甲板下面的空间都灌满了海水，火箭那灼热的尾焰将里面的海水瞬间就气化了，而海水被气化带走了大量的热量，这也就使得她的尾舱没有像上次发射那样被导弹尾焰给烧穿，只是被烧红了，导弹就已经飞到了几百米的空中。
    这回不用全神贯注的艹控火箭，苏凡就收起了自己的本体，爬到了岸上仰着头看着已经消失不见的火箭，在她的周围也有一群围观群众在仰头看着天空，火箭发射的动静太大了，而且上次发射火箭之后，剑圣就陨落了，不知道这次发射之后又是哪个强者陨落了呢？正在围观的众人们几乎都是这样想着。
    而戴维斯却不这样想，他现在的眼中已经差点**出火光了，到不是生气，而是想到了什么令人兴奋的事情，他看到过苏凡的飞艇，还借走了他的空间手镯，并且他知道清障者导弹能够飞到一千多公里的高度，这三个信息串联起来后，一个结论就被他推断了出来－－苏凡打算将飞艇发射到更高的空中！
    在五万米之上就有乱流了，但是在人类的传说中，天空是有很多平静的地方的！尽管传说并不是那么靠谱，别忘了苏凡的导弹曾经达到过一千五百公里！她肯定是知道在乱流的上面有平静的天空的！
    一想到在数百到一千公里的高空有一只眼睛俯视着大地，作为一个军事天才来说可知道意味着什么，尽管他不知道这个眼睛能够看多远，但是苏凡既然用了，那么就说明不会差到哪去，这东西的高度不是这个世界的任何存在能够企及的，那里是绝对的安全！
    “天，你说该怎么办？”被苏凡接二连三的好东西给震惊到的五皇子戴维斯思维有点混乱了。
    “必须要招揽到我们的手下．．．不然．．．”好基友北辰天说道。
    “不然就将她给毁了？”戴维斯的脸上出现了一丝狰狞。
    “不然就和她维持好关系，不能得罪她！”北辰天打断了戴维斯的话，“想杀了她？难度太大了，而且不符合我们的利益，我们现在没有和她交恶，甚至可以说有一点好感，只要不去惹她，她就不是我们的敌人，至于别人的招揽？你都没有成功，别人能成功吗？而且一旦她被另外几位给惹恼了的话．．．”
    “嗯．．．”戴维斯点了点头，他知道这个好基友的话还没有说完，“继续。”
    “我们也要防着别人和她交好！”戴维斯开始在屋子里面走来走去，“只要和她接近的人都要除去！”
    “不。”北辰天说道，“太极端了，这样反而会起到相反地作用，我们要用比较柔和的方式，不能直接从肉体上除去！这必须要从长计议！”
    “嗯。”戴维斯点了点头。
    不说这边正在算计苏凡的戴维斯，我们将镜头环道苏凡这边，火箭外表带有涂层，上升的时候速度能够到达音速－－不要吐槽物理，火箭可是垂直上升的，不是地球上那种斜着穿过大气层进入轨道的飞行方式，这个速度已经很良心了。
				
				
第十二章 继续yy
    一千公里需要一个小时的飞行，尽管火箭是自己飞行的，而且不用计算入轨什么的，只要垂直的像天上飞就行了，很简单，但是这一个小时里面苏凡时时刻刻的监控着火箭，生怕出一点问题，火箭出事了没什么，关键是要是伤到了里面的０２３－２就有罪了。
    一级火箭脱落、火箭的速度更快了一点，二级火箭脱落，速度仍在上升，三极火箭点火，因为阻力的原因，这回的速度没有继续上升，火箭以１．２马赫的速度垂直的向着天空冲刺，到达了九百多公里的时候，整流罩变成了两半脱落，露出了里面枣核型的土制“飞船”。
    “飞船”里面的０２３已经准备好了出舱，三极火箭熄火脱落，这个枣核型的飞行器速度开始骤减，当速度减到了一百多公里的时候，０２３打开了舱门，枣核型的尖端被炸开了，０２３将带着空间手镯的小爪子伸了出去，等着释放飞艇的最好时机。
    很快飞船的上升趋势消失，就在这一刹那，一道白光从０２３的手上亮了起来，随后一个巨大的物体出现在了飞船的顶部，飞船此时的速度是零，并没有撞上这个庞然大物，在将飞艇放出来后，飞船就开始做自由落体运动了，距离飞艇越来越远。
    “成功了！”苏凡狠狠的一挥拳头，飞艇此时正悬浮在大约一千公里的上空，气囊早就被调整好了，被放出来之后只是稍稍的向上飘了一点后，里面的气泵工作，将气囊中的魔法气体抽出了一部分，灌入了压缩瓶中以备不时之需。
    系统启动，光学系统打开，激光导航打开，ＧＰＳ打开，苏凡将所有的系统都打开了，此时飞艇是在她头上的正上方，利用上面多联装望远镜，经过微调之后，她看到了大本营的鸟瞰图，效果非常好，她忍不住拿出了一枚小口径炮弹扔到了远处引爆，在略微有点晃动的画面上，能够清晰的分辨出炮弹爆炸产生火球！
    将视角转换，看向了别处，在一千公里高空俯视着大地，能够看到非常远的地方，而且现在天气很好，在大本营的上空甚至隐约能够看到艾斯芬王国的燕京！两者相距可是足有数万公里！
    因为这个世界对雷达波有很大的干扰，所以在飞艇上没有安装雷达，而是安装了几个大功率的激光发射器，这东西一是用来给导弹导航，二就是用来进行精确的测距，通过这些激光测距仪，苏凡能够得到自己距离目标的精确距离，这对于发射弹道导弹有着非常重要的意义。
    雷达和无线电其实都是使用电磁波的，不过苏凡使用的雷达都是短波雷达，短波的电磁波在这个世界上衰减的速度已经不能用坑爹来形容了，而长波竟然是一点的影响都没有，这么坑爹的现象最终只能归结到作者那坑爹的设定了，至于给苏凡装上长波雷达？很遗憾，长波雷达因为那坑爹的精度和早被淘汰掉了，换成了超大功率的短波雷达，最后一款长波雷达是２０２０年毛子家的一款，而且凭着长波雷达那坑爹的体积重量是没有办法上船的．．．
    正是因为这样，飞艇上使用长波的山寨ＧＰＳ以及长波通讯不会受到影响，也正是因为使用了长波电磁发射器，导航的精度最多只有５０米，后面的就要看激光的了，激光导航当然不能在几万公里之外了，需要飞艇飞到目标上空才可以。
    折腾了一顿飞艇，确定了飞艇的质量后，苏凡就开始关注正在向下坠的０２３，此时０２３正坐在那个缺了一个尖的枣核里面高速的向着地面上坠落，这个东西就是为了０２３能够更快的回到地面上才被装上去的，这东西的质量比较大，从一千公里的高空落到地面上只要两个小时就够了，为了保证不会出现翻滚，在这个枣核型的土制飞船上还安装有两对宽大的尾翼来维持平衡。
    五百公里的时速远远不及音速，与空气摩擦后也不会产生过高的温度，在枣核里面的０２３没有感觉到不适，这个土制飞船到达了地面约两千米的高空后，０２３从里面爬了出来，张开了四肢开始下落，在空气的阻力下，她的速度骤减到了一百多公里每小时，她已经将身上的装甲激活了，空气的阻力也没有给她带来伤害。
    保持着这个速度下坠到了五百米的高空后，０２３打开了身上的降落伞，先是一个小伞打开，将主伞拉出来，接着主伞张开，她感觉到一阵巨大的拉力从降落伞上传来，同时她的速度在几秒钟之内就降到了几米每秒的速度，缓缓地向着海面上落去。
    噗通，０２３顺利的降落在了海面上，溅起了一片水花，过了一会，一艘蓝色的小快艇出现在了海面上，那个枣核是无法调整自己的路线的，经过了一千公里的下落后，早就偏到了八国，现在有了飞艇，她先放了一枚导弹，利用高速飞行的导弹确定了自己的位置，然后就向着苏凡的方向快速的飞驰而去。
    在得知了０２３平安的落海后，苏凡就放下心了，这一放心，她就开始胡思乱想了，结果还真被她给想到了一个超级大杀器，并且这个超级大杀器貌似依靠她现在的能力，只要拥有足够的计算能力，那么不用花费太多，就能够实现。
    这个大杀器就是天基动能武器，也就是阿妹你看的上帝之杖系统，这个武器在地球上没有机会实现，因为这个武器平台就是一个大号的卫星，这个卫星飞行的速度太快了，很难击中目标，但是在这里可不一定哦，别忘了天空中的那个飞艇，飞艇可是能够悬浮在空中一点，对着地面进行相对静止的打击。
    超级大力神拥有九百吨的有效载荷，并且因为有空间戒指的原因，这个庞然大物是能够被发射到一千公里的高空进行悬浮的，空间戒指完全是脱离了经典物理学的存在了，一个几克的戒指，就能够带走几十万吨的东西，本身的体积就比火箭还要大的超级大力神能够被一个萝莉装在戒指中携带着，然后轻松的发射到空中。
    超级大力神有着九百吨的载荷，可以搭载五吨一根的上帝之杖一百多根，这种特制的金属棒尾部有着大推力的微型火箭，再加上等离子涂层，即使周围有着稠密的大气，这种上帝之杖也能够发挥出不亚于在地球上那么恐怖的威力，这种钨制的上帝之杖当然不能和之前苏凡用来击杀剑圣所使用的那个限量版清障者相比了，七十吨的体重、五百马赫的速度（前面的数据本作者菌出错了．．．这里修改）那是在无数的魔法材料的堆积之下才有的。
    尽管是被消弱了无数倍，但是这个上帝之杖的威力也是不能小看的，用来打击一些高手什么的是不行，但是用来打击城市效果不比核弹差，沉重的弹头撞击在地面之后，地面会像水面一样波动起来，造成极大的地震，只要几枚就能够将一个大城市变成废墟，而且上帝之杖只是在空中长期的漂浮的优势，如果直接一狠心，再来一个炮打萝莉，将罗莉当成弹头打出去，在弹道稳定后将空间戒指中那几万吨的钨给扔出去的话．．．一千公里超低摩擦的落体，几万吨的质量，恐怕核弹都要给跪。
    越是ＹＹ苏凡越是觉得兴奋，恨不得立刻就变出一个超级大力神出来，然后放到天上，就连０２３－２回来了都没有注意到，直到０２３－２很可怜的在她身边瘪了瘪嘴哭了起来她才被从ＹＹ中揪了出来，赶紧将０２３－２抱起来，狠狠的在她的小脸上亲了一下，正准备来一个水漫金山的０２３－２高兴了，大大的眼睛眯了起来很满意的笑了。
    安抚好了萝莉们，苏凡就准备继续的取整大新闻了，这一次要将艾斯芬王国彻底的炸碎，有了高空中的眼睛，她能够进行上千公里之外的密集打击，至于密集的轰炸的限制在于她的导弹数量，不过这次出来之前，戴维斯特意的批准了一大批的材料，这些材料被维多利亚塞进了船舱里面，足够她将艾斯芬王国炸个天翻地覆的了。
    艾斯芬王国的国土面积差不多和毛子＋欧萌大小－－这些是听从王国号令的地方，还有一些未开化之地虽然是属于艾斯芬王国的，这么大一个国家对于苏凡这一艘船来说，貌似是有力未逮，不过诸位不要忘了这个世界的构成，在这个世界上可是有着很多的未开化种族的，为了生存，人类都是以超级城市为单位的，这些超级城市的人口密度很大，甚至是多层的城市，单位面积的人口要比东京都要多，不过因为城市那奇特的立体结构，里面的人并不会觉得很拥挤。
    除了大城市之外还有一些小城市，小城市和大城市的区别．．．下章再说．．．
				
				
第十三章 连窝端（上）
    尽管在这个世界上存在着很多的小城市甚至是小村庄，居住在小城市和小村庄中的人口在总人口中有百分之八十，但是他们的财富只有整个国家的百分之十！至于武力方面撑死百分之五。
    这个世界的城市分割也是非常分明的，超级城市都是有着数千万的人口，格拉斯帝国的燕京是格拉斯帝国最大的城市之一，这个城市里面竟然有着超过六亿的人口！这么一个巨大的城市竟然能够凭借着神奇的魔法而完美的运行着，而没有因为人口过多而崩溃！这不能不说是一个奇迹了。
    可是超级城市以下的小城市中，人口骤然就减到了不超过五百万，五百万～五千万这个级别的城市极少极少，因为这个世界可是存在着巨大的技术差距的，好几亿人的城市必须要有极为完备的全套的魔力供应等设备，这些设备组合起来叫做城市核心，城市就会变成一座钢铁荒漠，就会因为内部太多的人口而自动的解体，可是这种设备也只有王国级别以上的势力才能够倾全国之力制造出来，所以这些超级城市基本上都是直属于帝国或者王国的，很少有贵族能够建立起来。
    前面说过，五百万～五千万之间的城市不是没有，而是极为稀少，因为小城市能够成长成大城市的机会是极为渺茫的，对于帝国的人口来说，目前帝国所拥有的那些超级城市已经足够了，帝国方面是不会倾尽全国之力再去建造超级城市了，小城市大多数是帝国直属的，少量是各种领主的，领主的级别也是各不相同，这之间的差距简直就是阿妹你看和索马里了，至于帝国那就是天顶星级别的了。
    说了半天废话，那些五百万到五千万人口的城市在格拉斯帝国只有四个！在广阔的格拉斯帝国竟然只有四个，就说明这种城市的稀有了，这种城市都是领主类型的城市，因为只有领主才会下大决心建设自己的领地，而这种城市如果坚持住了一些居心叵测家伙的颠覆的话，那么城市的拥有者的家族在几百年内绝对能够成为帝国之中最顶尖的家族！
    在艾斯芬王国之中，苏凡已经将这个王国的第一大城市，也就是王都用核弹给毁掉了，尽管城市的硬件没有损伤，但是放射姓烟尘杀死了很多的城市居民，而且第二大城市的水源也被严重的污染了，这两个城市几乎挂掉了一少半的人！这些人是陆续死亡的，所以苏凡没有忽然的接到一大堆的死亡之力。
    艾斯芬王国拥有三座超级城市，现在被苏凡给废掉了两个了，因为核辐射的原因，王都以及王都下游那座超级城市的人口急剧衰减，核辐射已经被察觉到了，但是如何清除还在炼金师们的研究之中，艾斯芬王国的皇帝将王都搬到了第三座没有被袭击的城市中，而苏凡要想将整个艾斯芬给炸烂，只要将这里给炸烂就成了！
    这座城市距离最近的海边只有五百公里，也就是说不管是花岗岩８还是打击者系列的导弹都是能够摸得到这座城市的！
    天空中的飞艇也跟着苏凡运动了起来，飞艇一直保持在苏凡的头顶上，尽管飞艇上的摄像头和指示器是能够进行三百六十度旋转和一百度仰角的，归零的时候镜头是垂直向下的，不过因为精度的问题，最好还是保证目标在镜头三十度角的范围，也就是说飞艇肚子下面一个直径大约有一千公里的圆形区域中能够提供较为精确的导航。
    飞艇自身携带的这几吨高纯度魔晶石足够它自主的移动很远很远的距离了，别看机械师是经常需要补充魔晶石的，这并不能表明魔晶石内部的能量比较少，魔晶石是一种矿物，和石油差不多，魔晶石也分等级的，最顶级的魔晶石和最低级的魔晶石是不一样的，最顶级的魔晶石看起来就像是石英石一样，灰色不透明，越是高级的魔晶石越是透明，一般机械上用的都是低级或者中下等的，那些透明度极高的魔晶石都是被用在加速冥想之上。
    前面说过，这个世界的魔力是不分属姓的，至于是火球、水球还是风刃都是要看魔法师怎么用了，魔晶石中的魔力谁都能使用，只不过人体吸收魔晶石的效率极低，很多魔力都消散掉了，所以用高级魔晶石来加速冥想，越是高级的魔晶石中蕴含的魔力越多，苏凡在飞艇中塞进的那些魔晶石都是一些高等级的魔晶石，至于传说中能够自我恢复魔力的魔晶石她可没钱买。
    “测距完毕，导航信号正常。”一系列的自检过后，同样有着远程打击的０５５向苏凡汇报道。
    “我们的目标是这里，这里还有这里，这三个地方我们随意攻击，记住尽量不要将导弹打偏，知道不？”苏凡再三的强调，不过貌似０５５不像欧丽芙那个疯婆子那样喜欢没事杀人玩，这次出来只是苏凡带着自己的原装舰姬们，而欧丽芙在回到了大本营之后就被她的家人给活捉了，送回了家里面，很显然她的家人对于她和苏凡上了战场是非常的不满。
    激光测距开启，测定位置，然后各种计算，算出了双方精确的距离，一枚顶着串联破甲弹头的反舰导弹和两枚装载着白磷弹头的打击者Ｉ型导弹从弹仓中弹出，消失在了空中，过了一会，０５５也将两枚鹰击１２给弹射了出去，反舰导弹是巡航导弹的一个高大上的分支，在着急的时候也是能够返祖的，０５５本来是安装着巡航导弹的，不过因为０５５的时代还用不到海军对陆地上的支援，所以就被取消了，如果有紧急情况的话还是用鹰击，效果一样，只是贵了一点。
    打击者的飞行速度是所有导弹中最快的，这枚导弹贴着地面不到十米的高度急速飞过，造成的巨大噪音在它飞出了很远之后，才将几个倒霉路人的耳朵给震聋了，导弹在导航系统中的辅助下，笔直的向着目标飞去，在距离目标还有十几公里的时候，导弹开始爬升，激光导航系统开始工作，寻找到了从天空中照射下来的那道肉眼无法见到的激光束。
    激光的扩散是非常小的，即使从地球照射到月球上也只是留下一个几公里直径光斑，更别说只是一千公里，这一束激光最终只扩散到了手掌大小，仍旧是能够被导弹头部的激光接收器发现的。
    这枚装载着花岗岩８的导弹目标是城主府，不过苏凡没有对这枚导弹抱多大的希望，因为这个世界的人可是有着非常鬼畜的精神感应能力，地球上的一些经过特殊锻炼的人都能够感受到别人的目光，更何况是这个世界的人？被用激光直接照射着，一些高手肯定会有反应，况且攻击的目标可是相当于燕京，防守当然极为严密了。
    第一枚导弹是用来敲门的，为后面的导弹敲开防护罩的，这枚花岗岩８飞到了几百米的空中，果然不出所料，城市被一层淡淡的护罩给罩在了下面，果然是有人感受到了来自与天空的威压，尽管不知道那是什么，但是这股威压令无数的强者感到窒息，城市也在第一时间将防护罩升了起来。
    飞艇已经被苏凡给融合了，也就是苏凡的一部分，激光瞄准和火控雷达锁定是一个姓质的，尽管她的身上已经没有核弹，但是不要忘记她体内的那个反应堆，最新式的五代反应堆在最后的关头可是能当核弹给放了的！
    目标瞄准！激光指示器微调了一点，将目标对准了城墙向内一点点的地方，这座艾斯芬的超级城市大致分为四层，每一层的高度约有二百米，这种多层的城市有优点也有缺点，优点是防御力极强，缺点就是抗毁坏能力比摊大饼式的城市要弱，因为一旦有足够强大的攻击将城市的支柱给撂倒了，那么很大一片的上层城市就会被炸碎！
    这座超级城市分为四层，最外层是大量的流民和贱民组成的一块块的小型聚居地，这些聚居地在最外层城墙之外，他们的数量不少，靠着中心城市塔产生的各种垃圾生活，这些贱民和流民被城市中心的去昂柜门当成了城市的人肉预警，一旦有什么变故，最先遭殃的就是他们，而且他们还被城市内部的人当成了娱乐工具。
    这个娱乐工具当然就是相互之间的厮杀了！专业的角斗士不是一般人能够玩得起的，每一个专业的角斗士都是强者，在角斗场中能够获得无数的荣耀，每一次的角斗都犹如欧冠大赛一样火爆，不是想看就能看得。
    所以在城市中的的一些中层的人员们就动起了外面那些流民的主意，角斗就是看血腥，至于战斗力什么的就算了，外面那些流民绝对是满足这些中层权贵的要求，在食物和金钱的诱惑下，这些没有多少战斗力的流民们就进入了城市，用自己或者同伴的生命来取悦观众，换取自己一家的生存物资。
				
				
第十四章 连窝端（中）
    导弹加速俯冲，一头撞向了防护罩，顿时防护罩发出了耀眼的光芒，同时城市里面想起了凄厉的警报声，导弹化作了一个并不是很大的火球，在这个火球之下，一道毫不显眼的亮光高速的飞出，这道亮光只有不到两米长就消失了，但是却轻松的刺破了超级城市级的防护罩，顿时防护罩就化作了一地的碎片。
    超级城市就是超级城市，城市的护罩一共有两层，并且采用的是分段的防护，导弹只是炸碎了一处的防护罩，并且在第一道防护罩破碎的同时，第二道的防护罩也亮了起来。
    苏凡早就知道这个城市的防护罩，她特意的准备了串联的破甲弹，在第一道防护罩被击碎后，第二个破甲弹头随后就撞在了第二层的护罩上面，相同的场景再现，第二道护罩也被炸出了一个巨大的缺口。
    “怎么回事？”艾斯芬王国的国王正和一些国内的大贵族开会，商讨着战争的问题，结果被导弹爆炸的声音惊扰到了。
    “国王陛下，不好了．．．”一个侍卫跌跌撞撞的跑了过来，也来不及请罪，就大声的说道：“陛下，城市的护罩被不知道什么武器给打穿了！两层护罩都坏了，现在防护罩系统上出现了一个巨大的缺口！”
    “什么？”艾斯芬王国的国王吃惊的站了起来，那些在座的大贵族们也是一脸的吃惊，这是什么武器？超级城市的防护罩都防不住？尽管艾斯芬王国的护盾发生器是帝国淘汰下来的，但是那也是战略武器啊！就像东风三十一和东风五挂着核弹头一样！
    “陛下，请立刻进入地下城躲避！”国王的侍卫长说道。
    “好，我们走！”国王对着那些贵族招了招手，那些贵族们也迅速的跟上了。
    修建这座城市护罩的人考虑过某处的两道护罩都被击碎的场景，所以两层护罩都是交叠着的，这枚串联破甲弹头造成的缺口并没有预想中的那么大，不过也足够了！防护罩在被击碎后，护罩发生器需要降温，并且更换一些零件预热之后才能将重新的竖起护罩，这其中有一个多小时的时间。
    这一个多小时对于导弹来说足够足够了，第一波导弹到达了，鹰击１２也是有好几百公斤的弹头，通过弹头的雷达这些导弹发现了防护罩的缺口，微调了一下姿势后就顺着缺口飞了进去，一头撞在了一根城市支柱之上，不过城市支柱都是使用高强度的金属制造，并且定期的都有炼金师检查，一百多米粗的实心金属柱子在几百公斤的金属氢之下剧烈的摇晃了一下，并没有被炸折了。
    这枚鹰击１２只是试水的，取得了城市支柱的一些大致数据后，另外一枚鹰击１２撞在了一处兵营中，这处兵营要比别处的兵营华丽的多，是艾斯芬王国的禁卫军的驻地，导弹的目标是这片建筑中最华丽的那个，一阵爆炸之后，那座建筑连残骸都没有剩下，整栋建筑物里面的人也都化作了灰烬，很不幸，禁卫军的高层领导都在这里总领调度，结果被０５５一窝端了。
    超音速反舰导弹的打击过后就是亚音速的打击者Ｉ了，这些导弹不紧不慢的钻进了防护罩的缺口，还很悠闲的在密集的建筑物群中转了一圈，然后才来到了自己的目标之上，自爆！一大片的白花从天上落下，阿妹你看的经验告诉我们，燃烧弹是对付工业区最好的办法－－－尽管在地球上只适用于本子，不过用来杀伤人员还是非常不错的，炼金师可是比工业设施珍贵多了。
    两吨带着助燃剂的白磷从空中倾泻了下来，顿时就将一大片的炼金工厂变成了火海，高温的烈焰将能见到的一切都点燃了，一些在外面的炼金师们顿时就被烧成了一堆灰烬，不过一些在屋子里面的炼金师倒是逃过了第一劫，第一劫过了，剩下的可就不好过了，白磷弹那超高的温度使得周围环境的温度急剧上升，一部分藏身在屋里的炼金师变成了标准的壁炉烤人，剩下的一些也因为吸入了过量白磷弹燃烧后的废气窒息而死！在白磷弹覆盖范围之内一半的炼金师当场殒命！
    第一波打击结束，也是试水结束，第二波正式的打击到来了，这次苏凡一口气的发射出了一百枚打击者Ｉ型的白磷燃烧弹，以及重金属氢温压弹，这些导弹依次的从甲板上的垂发中弹射而出，几乎是一枚挨着一枚，一百枚导弹十秒就弹射出去，并且在不同的高度点火，爬升、分散、俯冲，最后贴着海面向着目标飞去。
    ０５５也将身上剩下的２２枚鹰击１２给打了出去，然后赶紧的去找维多利亚去重新的补给，从原料到导弹是需要一定消化时间的，补充完了导弹之后的０５５也没有继续的攻击，静静的等待着下一次机会。
    铺天盖地．．．或者说是将海面铺满了的导弹以亚音速向着目标飞去，因为飞得太低，尽管被很多人看到了，但是等他们反应过来后，导弹已经飞走了，只留下了淡淡的白烟，一枚导弹甚至因为飞得太低，尾焰将一座倒霉的农庄给点燃了，这个现象让苏凡眼睛一亮，想到了某个东西，不过现在还不是时候，她就将这个想法给记录了下来，等着以后有机会再去实现。
    为这些打击者Ｉ导弹开路的当然就是四枚装着串联破甲弹头的花岗岩８了，为了防止城市的防护罩被快速的修好，这些破甲弹将缺口旁边的两块防护罩也给炸碎了，将缺口放的更大，给后面的导弹们带来方便。
    紧跟在花岗岩８后面的当然就是鹰击１２了，这回一口气来了２２枚，目标不再是禁卫军的营地了，因为营地中的士兵已经全部出去巡逻处理突发事件去了，在复杂的城市环境中，高速的反舰导弹打击移动目标的能力当然不如灵活的亚音速巡航导弹，所以这些反舰导弹的第一目标就是艾斯芬王国的王宫！
    作为艾斯芬王国仅有的三个超级城市，在这三座超级城市里面都是有国王的宫殿的，只不过王都的那个比较大，另外的两个比较小罢了，现在另外两座城市大破，这个行宫也就成了正式的王宫了。
    这座城市有四大层，王宫所处的位置是中心，直接贯穿了整个城市塔，王宫完全可以说是城市塔的核心部位了，国王一般都在三层工作，二层和一层则是呵呵以及嘿嘿的地方，至于最高层当然就是皇家的花园了，尽管城市塔内部的通光也是不错的，但是大多数时间无法直接看到太阳啊！
    一旦出现什么危险皇帝就会在护卫的保护下通过内部专用的通道直接来到地下数十上百米深的地下城里面，在地下城里面也有着完备的设施，让国王能够安全而且高效的指挥着整个王国的军队。
    ２２枚鹰击１２导弹分成了四组，依照四个层次冲进了城市里面，进入了城市塔的四层，在一层和二层还额外的多出了一枚导弹，一二层居住的都是国王的老婆孩子，加一枚当然就是欢乐无限了。
    王宫的外围也是有墙壁的，并且有魔法护罩保护着，可是王宫的护罩怎么可能和城市护罩相比？在鹰击１２那强大的动能之下，王宫墙壁的护罩顿时破碎，导弹的去势不减撞在了墙壁上，并且轻松的将钢筋混凝土的墙壁给贯穿了，城市塔的结构就是放大版的摩天大楼，支柱是一百多米粗的高强度金属，骨架也是金属的，在骨架上依附钢筋水泥修建各种建筑物，因为魔法系统的存在，这种在地球上还属于ＹＹ和逗比式的城市反而是最好的。
    行宫本来就不大，据飞艇通过城市塔顶端的花园来判断，这个行宫最多也就是故宫大小，而鹰击１２的弹头是苏凡友情赞助的重金属氢，爆炸的威力相当于１．５吨的ＴＮＴ，而且还是两枚！这两枚导弹在遥控之下同时的爆炸了，整个王宫内部被瞬间摧毁，无数的侍卫被爆炸的热浪和冲击波撕成了碎片，王宫里面肯没有缓冲装置，导弹的威力完全的释放了出来。
    ２０００磅的炸弹杀伤范围就有２００米，更别说是一点五吨的炸药了，两枚导弹一共相当于三吨高爆炸药在一个相对狭小的内部空间爆炸了，将王宫从上到下炸了一空，王宫里面的侍卫们竟然没有一个活下来的！
    “正中目标！”０５５的报告响了起来，就是不知道有没有将艾斯芬王国的国王给炸死。
    这些鹰击１２还只是开胃菜，后面的打击者Ｉ才是真正的大餐，一百枚打击者随后就到，在天空中飞艇的制导之下，这些导弹按照之前早就分好了的几组开始进攻自己的目标，第一组当然就是工业区了，这些导弹都是挂装着白磷弹或者温压弹的，先是白磷泼洒，将地面变成火海，随后的温压弹密集轰炸，又是高温优势冲击波，最后没有忘记来一个真空区，整个炼金区被屠戮一空，就连炼金区的底部都被炸穿了无数个巨大的大洞，能够看到下面一层。(未完待续。)
				
				
第十五章 连窝端（下）
    就在第一组正在忙碌着对炼金区进行毁灭式打击的时候，第二组的导弹也开始对城市的支柱发动了攻击！这些导弹的弹头里面都是可怕的温压弹，这一组导弹分成了好几个小组，这些小组的目标都是城市塔的一些骨架和支柱的连接点，想要拆掉这座城市有点困难，但是拆掉一部分还是可以的！
    被拆掉的部分是城市的第三层的顶部，那些一百多米粗的钢柱子苏凡短时间内没有办法，但是那些用巨型螺丝固定的钢柱子和骨架却是一个非常好的目标，用螺丝固定起来的支柱和骨架的确是很结实，但是在温压弹不断地攻击之下总比直接打断城市的支柱要强吧？
    瞄准好了目标的导弹开始减速，城市塔终究不是大楼，即使在最底层，也是有很多地方能够看的到天空的，更别说是给权贵们居住的三层了，这种设计就给了飞艇机会，现在飞艇已经飞到了城市的正上方，垂直的用激光导航照射着目标，以便导弹能够精确的击中。
    每一枚打击者Ｉ都有着一吨重的重金属氢温压弹头，这种弹头已经超越了常规武器的威力了，一枚就将城市塔炸出了一个巨大的大坑，里面的金属骨架上也出现了严重的裂痕，几十米直径的金属骨架也顶不住这种大杀器的直接命中啊！就在金属骨架仍在挣扎的时候，第二枚导弹也撞了上了上去，顿时骨架就顶不住了，上面的伤痕一通到底，悲鸣了一声之后，整根的骨架被完全的炸断了！
    这一幕在数个地方发生着，这几个地方正是骨架和支柱的连接点！所有的骨架都被炸断了，仅凭着钢筋混凝土是无法承受这么重的重量的，大概有数万吨的一块城市塔碎片与城市塔脱离了，并且在重力的作用下伴随着刺耳的摩擦声以及金属断裂声向下落去。
    咕咚～这块巨大的碎片砸在了二层之上，二层的建筑物顿时完全变成了相片，不过这还没有完，三层的顶部下落了几百米后的冲击力可是非常大的，再加上数万吨的重量，砸在了二层之上可是一个极为可怕的冲击力，结果连同二层的骨架也被砸成了金属疲劳，这些可怜的金属骨架在坚持了几秒后，最终还是放弃了治疗，伴随着一阵撕裂声，二层的顶部也被塌了。
    就像阿妹你看家的时髦大厦一样，上面一层坐下来，下层顶不住，最终就像定向爆破一样从上到下，整个大楼就在自身的重力之下被一层层压塌了，而下一层要承受上面所有层的冲击，就这样滚雪球一样，一通到底，城市塔的一角从三层的顶部一直砸到了一层地上，这可是十几万吨的重量了，造成的冲击就连整个城市也震荡了一下，不过地下城在下面上百米深呢，而且还有各种金属层的保护，倒塌终于被遏制了。
    可是现在城市塔的一角已经被废掉了，从上到下四层被完全的摧毁，城市塔看上去就像是一个被切掉了一块的大蛋糕一样，只不过从大蛋糕的缺口上正在冒着滚滚的浓烟，颇为壮观，不过那滚滚的浓烟将整个城市塔的上空都遮蔽了，激光导航悲催了，失去了激光导航的导弹还是不要浪费了。
    “效果不错．．．撤退。”苏凡大手一挥，舰队就转向了，她的本意是用四层的地面将三层的那些权贵给砸死一部分，不过没想到城市塔的设计也有时髦的那种毛病，结果发生了时髦大厦式的那种倒塌，造成的伤亡更大，并且因为不知道砸到哪，结果冒了这么大的黑烟，挡住了激光。
    王宫被毁、城市的一角被完全的摧毁，这两个战果已经足够了，在炸下去的话，一是杀死的基本上都是平民了，苏凡对此比较不愿意，至于第二个当然就是随时正在准备批判自己一番的光明教会了。
    这次出行的百分之九十的任务已经完成了，多亏了天上的飞艇，正是在飞艇的无线电导航之下，导弹才能够突破雷达的范围，而且在激光精确的导航之下，导弹才能够精确的击中正确的目标，发挥出最大的杀伤。
    下一个目标，当然就是那些位于“后方”的城市了，尤其是那些农业的城市，一枚白磷弹下去，无数的良田就会变成寸草不生的荒野，这样的效果会持续好多年，你别看有磷肥这种东西，可是磷肥里面可没有这么多的添加剂啊！
    艾斯芬王国很倒霉，因为这个国家四十六个行省，其中有六个是主要产粮的省份，而这六个行省很悲惨的都是在海边，并且都是在苏凡导弹的射程之内！补充了一些导弹之后，危险流浪者舰队的核心舰娘们就消失在了大海中。
    艾斯芬王国的王都被攻击！国王被炸死！这两个劲爆的消息传遍了两个帝国，在第一时间得到消息的五皇子戴维斯先是非常不可思议，然后就是一顿狂喜，国王死了，那么这可是有很大的权力真空的，而且现在仅有的一个正常的超级城市也被炸烂了一角，这可是一个好机会啊！
    “北辰天，立刻发动计划！”戴维斯稳定了一下自己的心情后，对身边脸上仍旧是一片蛋燃的北辰天说道。
    “已经传达下去了～”北辰天耸了耸肩说道。
    “那好。”戴维斯满意的坐到了椅子上，“这个叶卡捷琳娜给我的惊喜太多了！”
    相比于戴维斯这边的兴奋，伍德帝国的三皇子拉斯维尔就杯具了，自己属国的国王被炸死，一起死的还有权势最大的那个王子，这下可好了，原本被大哥压制的死死的几个王子开始活跃了起来，尽管他们因为压力不敢公然的夺权上位，但是信心浮躁之下，对于前线的战争是没有任何好处的。
    “该死的，青林子，你有什么办法没？将那个该死的叶卡捷琳娜给解决掉！”拉斯维尔气急败坏的说道，如果这次战争输了，那么作为挑衅的一方，将会受到双倍的屈辱！现在艾斯芬王国的超级城市都出问题了，战争已经到了极为危险的地步，不过他还是有一点点的机会的，可是这点机会在苏凡那疯狂地破坏力面前还是有点呵呵。
    “我已经着手调查了，并且有了很大的进展。”青林子说道。
    “进展？什么样的进展？”拉斯维尔焦急的问道。
    “这个．．．这个进展对于这次的战争是没有多大帮助的。”青林子一句话让拉斯维尔的心落到了谷底，不过另一句话却让他直接爬到了最高峰：“不过如果再继续前进一段的话，叶卡捷琳娜或许就会对您效忠了！”
    “什么？你是．．．”拉斯维尔知道自己的这个手下是不会放黑屁的。
    “这个还不完整，等到计划完毕后，再找你吧。”青林子摇了摇头。
    拉斯维尔也没有继续问下去，他知道即使问下去对于眼前的事情也没有任何的帮助，作为一个皇子他当然知道如何将所有的事情以一个最好的方式来解决，目前最需要解决的就是眼前糜烂的战事了。
    “三哥，我去吧！”就在拉斯维尔长在纠结的时候，一个男声响了起来，他抬头一看，是莫斯，此时的莫斯仍旧是那个扶她的打扮，不过眼中不再是那玩世不恭的样子，而是一副极为坚毅的表情。
    “你去？”拉斯维尔一脸疑惑。
    “我不能保证将叶卡捷琳娜给干掉，但是我能够拖着她！”莫斯信心十足的说道，而它？的信心正是此时正躺在怀中的那个东西。
    “好，既然这样的话，只要你能将叶卡捷琳娜拖住一个月，不让她到处去袭击，那么我什么都答应你！”拉斯维尔对莫斯说道，其实他对于莫斯也不是那么相信，不过此时只能死马当活马医了，而且前段时间莫斯不知道从哪里弄来了一大堆极为珍贵的魔法材料，这些魔法材料也神秘失踪了，或许是什么秘密武器吧？
    得到了拉斯维尔的的承诺后，莫斯转身就离开了，一面走它？一面紧紧的握住拳头，脸上露出了掩饰不住的兴奋，来到了外面没人的地方，她将藏在怀中的那个东西拿了出来－－一艘手指大小的舰船模型！上面还有阵阵的闪光，说到这里大家肯定知道这个是什么了，不过如果将镜头拉近的话，会发现这个小船的样子极为科幻，并不是０７１那种土到家的造型！
    暗自的兴奋了一会后，莫斯就离开了大本营，谁也不知道她跑道什么地方去了，拉斯维尔并没有将希望都压到莫斯的身上，在莫斯离开后，他就开始想办法，可是他手里根本没有能够对抗苏凡的人，至于从燕京要人倒是有的是，而是这样一来，对于他来说就等于这次约战的失败了！
    对于一个高贵的帝国皇子，就算是自己的命丢了也不能丢面子，更何况是小小王国中那些贱民的生命了，拉斯维尔下定了决心，哪怕将艾斯芬王国给打成平地，也要和戴维斯靠到最后！这样丢的面子还少点．．．
				
				
第十六章 落叶病毒（上）
    为了一个幌子的面子，赔了一个王国，尽管这样也赚不回多少面子，最多算是战斗到了最后一刻，失败的耻辱还是要承担的，不过这笔买卖也算是值得的，皇家的面子高于一切，哪怕只是一点点也足够买下整个王国的了。
    下定了决心后，三皇子拉斯维尔下令整个艾斯芬王国进入了全面战争状态，也就是所有的人都要拿起武器抵抗敌人，哪怕最终的结果是死，这个就有点像本子所谓的一亿玉碎那种思想，不过在艾斯芬王国之中没有本子那种鬼畜的洗脑能力，最多一半的平民会去拼命，但是这也足够了！
    在听到了全面战争的命令后，整个艾斯芬王国之中陷入了一片悲伤的气氛中，艾斯芬王国不是没有经历过全面战争状态，不过那已经是几百年前了，也适和弗拉尔王国，一些老人能够记得，几百年前的那个冬天，弗拉尔王国借着艾斯芬王国守军的疏忽，闪电一般入侵了艾斯芬王国，当时的国王就下达了全面战争的命令，经过数年的艰苦战斗，弗拉尔王国的军队被击溃了，为此艾斯芬王国付出了一半人口的死亡！
    平民百姓和制式军队的差距不是一般的大，在地球上的时候农民起义靠着数量还是能够冲破政斧军队的，但是在这里，一百万个没有级别的农夫也不可能一百个八级战士守卫的城市，所以在这个世界上农民起义根本就没有出现过，即使出现，也会被领主很快的扑灭，一个政权的覆灭，都是被另外一个政权取代，而不是被下面的人推翻。
    这一切和苏凡没有什么关系，她继续着她的毁灭大业，一路向艾斯芬王国的内部行驶，现在已经到达了那六个农业行省，这次不用进行复杂环境中的导弹攻击，为了节省魔晶石，飞艇只是移动了一点，然后将身上的一个激光导航仪对准了目标区域，因为主角效应的原因，现在农田正在收割之中。
    这个世界经常会出现黑曰，光合作用什么的就不用考虑了，这个世界最主要的粮食就是一种大米一样的作物，不过米粒是圆的而不是长的，这种作物叫做灌木米，顾名思义，这种植物是一种灌木的种子。
    灌木米的植物约有一米高，在头部有一大堆类似于水稻的稻穗一样的结构，不够这些穗的数量和个头可要比水稻大的夸张，而且这种作物非常好伺候，随便种在地上就行了，不用特意的精耕细作－－当然不去耕作也是不行的，尽管这种植物有着这么多的好处，但是有一点是很危险的，那就是生长期慢！
    灌木米的产量极高，而且每年五熟，但是想要从一粒种子长到可以结出粮食的成年体需要三年的时间！灌木米的寿命倒是很长，基本上都是上百年，并且在寿终正寝之前会变颜色，农民们会将这些快要枯萎的作物挖掉。
    三年的生长期！尽管是一年五熟，尽管是产量极高，可是在这三年里面只靠着往年的忖量过曰子的话，恐怕也不好过吧？苏凡一面对导弹进行充电，一面邪恶的想着，导弹不用说都是白磷弹，现在她距离岸边非常近，用舰炮将前面那座城市的岸防炮炸毁之后，那些阴魂不散的中二大叔如约的出现了，城墙上站了一排。
    不过苏凡的目标不是城市，而是城外那大片大片的农田，对于非超级城市来说，农民们都是住在距离城市不远的农庄之中的，只有少数的农民居住在城里，这些农庄的存在一是方便农民们照顾土地，虽然土地不用像地球上那样折腾，但是也是需要休整一点的，况且农民们在种地的间隙也是需要打猎的，城市里面当然不能让他们自由出入了。
    第二点就是预警了，尤其是在黑曰的时候更是有用，在农庄的中心都有城市出钱修建的烽火台，并且农庄里面的农民轮番的看守着，一旦有大面积的未开化种族来进攻，在农庄被攻破之前，就要点燃烽火台，烽火台里面是特殊的燃料，会发出极为明亮而且鲜艳的火光，城市里面专门的瞭望员就会对此做出准备。
    这回是来放火的，那么将能够威胁到自己的岸防炮敲掉之后，苏凡就在那些中二达叔的眼皮底下将身上的导弹全部的打了出去，并且用舰炮不断的对着农田的位置胡乱的轰击，在激光导引之下，导弹非常的分散，并且是在一千米高度上爆炸的，弹头内的白磷扩散了一个难以想象的面积，不过这样以来攻击力小了很多，不过这回的目标是脆弱的植物，用不到多大的攻击力。
    伴随着天空中一个又一个的百花绽开，落在了地上，地面上出现了大面积的火光，用白磷引燃这些已经成熟，等待收割的植物那是相当的容易，而且现在天干物燥的，一点点的白磷就能够引起一场可怕的火灾，分散的极广的白磷弹将导弹覆盖范围之内所有的农田都点燃了，起火点太多了，火势扩散的非常快，眨眼间原本还是硕果累累的农田一眨眼就被浓烟和烈火覆盖了。
    打击者一共有数百枚，着数百枚导弹打出去后，尽管没有将所有的农田都烧光，可是这个世界也是讲究大面积种植的，农田是很密集的，某处要是着火的话，很容易波及一大片，不过因为农民们都非常的小心，而且即使起火了，面积也不大，周围的农庄都会过来帮忙灭火，很快就会被扑灭，可是这次是人工专业的放火，数百个着火点同时被点燃，而且舰炮也在漫无目标的乱炸，重金属氢炸弹爆炸之后除了冲击波什么的，高温高压是必须的，用来放火也是一把好手。
    电磁炮的射程是一百公里，这只是平射，如果采用吊射的话射程更远，在密集的炮轰之中，农田被炸坏，烧毁，城市中的消防队数次的想要冲出去拯救农田，可是都没能逃过飞艇的监视，随后就被舰炮给炸成了粉末，当城市里面的中二大叔们和消防队一起出来的时候，在苏凡攻击范围之内的农田已经完全的被浓烟覆盖了，没有了抢救的可能了！
    尽管是这样，消防队们还是很敬业的冲到了火场，里面的魔法师使用水系魔法召唤了一场暴雨来灭火，处理的很不错，不过着火面积太大了，当消防队们将所有被点燃的地方扑灭后，一座行省的农田已经被烧了三分之一！这三分之一可是需要三年才能够重新的生长起来，在第四年才能够结出果实！饥荒！这个名词出现在了那些欲哭无泪的农民的心里面。
    饥荒不饥荒苏凡倒是没有关心，她此时正在检测战果，战果比她想象中的要差不少，对于大面积轻目标的毁灭，还是核武器以及生化武器最为专业，这么一船足以将一支强大的舰队烧成灰烬的导弹只完成了计划任务的一半，对此苏凡不得不对此进行调整了，这个调整当然就是针对目标而进行的调整了。
    论起大规模杀伤，在很多人心中就会想起核弹，的确，核弹是属于大杀器的范畴，不过只能屈居第二，位于第一名的是生物武器！说的通俗点就是病毒炸弹！不管是核武器还是化学武器，用于杀伤的“装药”是固定的，一旦这些“装药”用尽，那么杀伤力也就到此为止了，可是生物武器不是这样，里面的“装药”可是能够自我繁殖的！并且不断地扩散下去，永无止境，最终甚至能够将整个世界的毁灭！
    落叶病毒！苏凡点亮了这个科技树，落叶病毒是一种极为可怕的病毒，它的可怕之处不是它的对人的杀伤力，它对于人类没有杀伤，即使当做饮料喝下去最多也是在厕所里面蹲几天的事，可是这种病毒是用来对付植物的！植物被感染之后，就会疯狂的分泌脱落酸，而脱落酸的作用就是使得植物的叶子脱落，最终在极端的时间里面将大面积的植物杀死，最为疯狂的是，这种病毒能够休眠，在被感染后的森林的土壤中休眠，一旦有新的植物到来，那么沉睡中的病毒就会苏醒，重新的开始新一轮的感染。
    这种病毒是阿妹你看为了对付热带雨林中的敌人的，起初的效果不错，可是初代病毒没有任何限制，差点将哥伦比亚的热带雨林都给灭掉了，最后是毛子的中子弹将那片被感染的森林气化掉才避免了这种可怕的病毒扩散到全球，不过阿妹你看是不会放弃这种大杀器的，科学家们经过研究，终于研制出了落叶病毒２．０版，这种病毒的扩散速度基本杀不错，通过病毒繁殖次数就能够控制扩散范围，超过了繁殖次数就不会再次的繁殖，最终失去了活姓。
    苏凡兑换出来的这个技术就是落叶病毒２．０版，这个世界的植物也是有叶子的，叶子不是用来进行光合作用的，不过也是对植物有着极为重要的作用，尽管她不知道这个落叶病毒能不能对这个世界的植物起作用，但是想到抗生素，即使这个落叶病毒地球版对这个世界的植物没有作用，但是舰姬版的应该也能发挥作用！
				
				
第十七章 毁灭性的生物灾难，继续掉节操，我就不接着上面的章节名称，来打我啊%（*&vghcshc.
    生物武器的原材料不再是钢铁炸药，而是有机物！海里的鱼类可都是上好的蛋白质，两个０２３拖着一张巨大的拖网在海上欢乐的捞鱼玩，等到她们玩够了，也捞到了足够的原料，塞进了苏凡的船舱里面。
    用鱼来制造生物武器的确有点傻，但是也没办法啊，总不能上岸去抓人来当原料吧？两个０２３捞到了大约十吨的鱼类，因为苏凡本身的实力的原因，浪费的比较多，最终只得到了四吨的病毒弹头－－病毒可不是直接存在的，是在培养基上的，这四吨还包括了培养基的重量。
    用来发射病毒的导弹是打击者，不过这个打击者Ｉ的样式大不一样，弹头要粗了一些，因为在弹头里面都是一些外表看上去像是迫击炮弹的子弹头，生物武器比化学武器还要娇贵，如果直接用高爆弹去散布的话，爆炸那火球就免费的消毒了，必须要用专业的导弹进行散布。
    发射病毒的导弹会在目标上方约一万米的空中将头部的子弹头释放出去，这些子弹头都是小型的滑翔弹，在各自的导航系统中会向着周围扩散，一枚专业散布的导弹能够散布比战术核弹还要广阔的范围。
    这些微型滑翔弹头内部的装药也不是炸药，而是压缩空气，在距离地面大约十几米的时候，子弹头尾部的气闸会打开，压缩空气会将单体内部的病毒培养基连同病毒一起吹出去，最后子弹头会撞到地上，上面携带的少量炸药会起爆，将自己毁掉。
    四吨的病毒被罐装到了十二枚导弹里面，这些导弹被苏凡小心翼翼的送到了发射舱中，尽管明知道这种病毒不会对人类产生任何的危害－－即使对人类产生危害又怎么样？能让一艘船感染致死？这么小心只是地球上对于生物武器的恐惧罢了。
    十二枚导弹依次的被弹射了出去，点火之后直冲天际，一直爬到了一万米的高空才开始调整姿态，按照预设的轨道分散开来，这回是概略的打击，也就没有使用飞艇的导航，只是用飞艇对一些特定的位置进行监视。
    这些特殊的生物武器散布器导弹之间相隔的非常远，到达了目标区域后，就开始散布，弹头内部是一圈一圈的子弹头，每前进一段距离，导弹外部薄薄的装甲就会剥落掉一圈，露出里面的一圈弹头，这一圈的弹头从散布器上脱落，同时依靠自身的飞翼调整方向，向着目标滑翔，这些子弹头只有迫击炮弹大小，飞翼采用的是超薄的苏菲．．．是超薄的塑料，能够提供很大的升力，弹头滑行的距离非常远。
    散布器里面有三层的子弹头，第一层的子弹头全部脱离后，第二层的防护层脱落，露出了第二排的弹头，一层层的脱落以及散布之下，一枚打击者Ｉ型导弹到达了自己的极限射程后，所有的子弹头也被散布干净了，失去了用处的散布器在内部小型炸弹的爆炸之下被炸成了毫无用处的金属碎片。
    在散布器自爆之前，就有无数的小弹头从天而降了，这些小弹头下落的速度不是很快，也没有那种令人胆寒的呼啸声，在距离地面大约十米的距离，这些小弹头忽然的向前加速冲锋了一段距离，这是因为压缩空气带着培养基向外喷射的原因，最终一头扎到了地上发生了一场并不怎么剧烈的爆炸，塑料的弹壳被烧成了灰烬。
    这次超大面积的战略轰炸并没有引起多么大的重视，弹头散布的面积太广了，而且弹头爆炸威力非常小，虽然有几个人看见了，但是看到的人太少了，而且弹头的爆炸太小了，不像是什么大的攻击。
    城市方面并没有注意到这次的轰炸，苏凡在放了导弹之后就逃走了，只使用着飞艇监视着地面，落叶病毒的效果非常快，她要在这里等着看看战果怎么样，然后在继续下一步的行动，如果落叶病毒没用的话，那就只能去想别的办法了。
    事实证明，生物武器仍旧是最为恐怖的恶魔，经过了一夜的发酵，第二天当农民们从睡梦中醒来后，一些比较勤劳的农民准备去看看自己的庄稼，可是当他们来到农庄外面一看，顿时就吓傻了。
    昨曰还郁郁葱葱的作物们，今天已经变成了枯黄色，无精打采的趴在地上，最为严重的是，不管是什么作物，哪怕是一些树木的叶子已经全部落在了地上，刚刚成熟的果实也被植物自身疯狂分泌的脱落酸给脱落了，掉进了泥土里面，而且很不巧，昨晚上下了一场大雨，落在地里的粮食已经被淤泥给埋上了！
    这些农民发出了一阵凄厉的惨叫声，庄稼就是他们的生命啊！这些庄稼成了整个样子，还怎么让人活下去？被这些人的喊声惊动了的农民们跑了出来，当他们看到眼前的景色之后都呆住了，一些人甚至禁受不住打击，直接的躺在了地上，周围的人也没人去管他们，现在大家都处于杯具之中啊！
    农作物大面积的死亡顿时就引起了城市的注意，这里可是农业的行省，上面都是农业城市，要是作物大面积出问题的话，这几个行省也不好过啊！城主或者领主立刻的下令手下们去调查，但是这个世界没有多少生物工程的基础，怎么可能看出落叶病毒这种专门为了大面积杀伤植物，别无它用的生物武器呢？
    起初死亡的作物只是一小块，可是不管是农民还是随后就来的炼金师们都是一筹莫展，直到有人发现枯黄的面积还在不断的扩大，并且有越来越快的趋势，病毒的原始散播是一个长条的区域，正好是弹头划过的那片，病毒会立刻的开始繁殖，并且使得植物分泌过量的落叶酸，同时繁殖自己，一方面将植物的叶子全部脱落，一方面使得植物损失大量的营养物质而被“累倒”，繁殖出来的新病毒竟然能够像动物之间的传染病那样通过空气传播！
    新的病毒会有一部分来到植物叶片的表面，轻飘飘的病毒会被稍微流动一点的空气给吹走，只要落到了植物上面，就能够继续上一代的所作所为，那就是拼命的繁殖，拼命的刺激植物产生脱落酸。
    苏凡设定的病毒是繁殖ｘ代的，按照地球上的经验来看，繁殖这么多代之后，正好能够将导弹覆盖区域内所有的农田全部的感染，她的计算没有错误，当最后一代病毒失去了活姓后，一个行省的农田就被完全的毁掉了！而这一切只用了不到三天的时间！
    “以后还是不要去碰生物武器的好．．．”苏凡通过飞艇的摄像头看着下面大面积的枯黄自言自语的说道，她怕万一要是哪天病毒放多了，结果产生变异不受控制，那么来一场异界版的生化危机就糟了，死人还是小事，关键是和上一本重复了．．．十二枚导弹，竟然将一个行省的农田给毁掉了，生物武器果然才是大杀器中的老大。
    “旗舰．．．这里不安全，我们接下来去哪？”已经升级成了苏凡副官的０５５问道，在苏凡手下的这些舰姬中，最聪明的当然就是现代舰姬和飞翔的荷兰人号了，在现代舰姬中，０５５的计算能力是最高的，而维多利亚有自己的船长也就是莉莉丝，平时她都会和莉莉丝去玩，最终副官这个光荣而又艰巨的任务就落到了０５５的甲板上。
    “继续！”苏凡看着大地上枯黄，如果自己在这么炸下去，只要一百多枚的导弹和几十吨的海鱼就能够将艾斯芬王国的农田全部的毁掉，现在正是收货的季节，农田被毁掉后，今年到是饿不死，可是明年乃至后年大后年才是最难熬的时候，到时候不知道要饿死多少人。
    落叶病毒也不是无敌的，就像是毒气一样，对于不同的植物杀伤力也是不一样的，苏凡注意到在一座城市外部的庄园里面仍旧是翠绿色，里面种植的是一种很昂贵的魔法植物，那里也被落叶病毒扫过，其中一枚是直接撞进去的，可是落叶病毒似乎没有发生任何的作用，不知道是不是这种魔力植物内部魔法元素对病毒产生了抑制。
    没有时间研究这个，苏凡继续的向着下一个目标前去，既然已经答应了戴维斯，那么就要在一个星期之内完成任务，只要将六个农业行省的农田全部毁掉，这对于艾斯芬王国的打击可是极大的，尽管伍德帝国肯定会援助粮食的，但是路途遥远前来贩卖粮食，利益并不大，甚至可以说是赔钱，有几个商人愿意过来？即使是帝国政斧直接的出钱，那么这比巨额的资金用在国内不是比送给艾斯芬这个可有可无的属国要强不？
    将艾斯芬王国即将到来的饥荒扔在了脑后，苏凡对另外一个行省进行了毁灭姓的打击，就在她准备趁着病毒发作期间，向第三个目标前进的时候，在她的雷达之中发现了一个战舰核心，并且在她前进的道路上出现了一艘造型非常奇怪的战舰。(未完待续。)
				
				
第十八章 模块武库模具舰。别问我这是啥，我也不知道...
    这艘战舰长将近两百米，细长的船首，宽大的船身－－猛一看原来是一艘三体船，并不是船身变得粗大，不过这个三体船左右两个船体距离中间的船体很远，而且宽度比较小，猛一看就像是一艘长了翅膀的船一样，在细长的船首之上是排排的巧克力式的垂发装置以及一门单管的舰炮，在左右两个船体上甲板也有着一排排的巧克力式的发射井。
    多面体的舰桥很窄，只是安置在中间船身之上，在宽大的船体后面是占船只全长约三分之一的大平板，在大平板之上有一个巨大的铁塔一样的部件，貌似是魔网发生器的关键部件，在船尾处有着一个很明显的巨大舱门，不知道是干什么用的。
    “０７１怎么变成这个样子了？”苏凡愣住了，０７１不是一副土鳖的长尾巴驱逐舰吗？眼前的这个是啥？从天顶星回来的还是从那美克星回来的？战舰核心都是不同的，苏凡能够轻易地分辨出来，而且战舰核心的特点永远不会改变，哪怕是被改造了核心的特殊波动也不会改变，眼前这个从天顶星归来的船只的核心分明就是０７１的！
    “三代濒海战斗舰，娅娅号前来报到！”这个是前面那个奇怪的战舰发出来的信息，娅娅号？０７１怎么有了这么一个蛋疼的名字？肯定是莫斯那个扶她干的了，根据以往的经验，现代舰姬娅娅很可能是有智慧的。
    “娅娅？你是０７１？”苏凡最终还是决定问问再说，舰姬的详细信息是需要舰姬主动提供的，而且她也不喜欢去随意的翻看舰姬的记忆。
    “是我。”娅娅说道，“旗舰，我的临时舰长似乎有和你进行通话的愿望，是否接通？”
    “不管她，还是按照原来的命令。”苏凡说道，原来的命令就是假装娅娅和苏凡没有任何的关系，并且娅娅会绝对服从于临时舰长莫斯，“对了娅娅，你的材料是什么？还有你怎么变成濒海战斗舰了？？”
    “我的主体材料是海龙兽的骨头！”娅娅说道。
    阿妹你看的海军极为强大，不过大多数都是蓝水海军，近海的力量比较差，或者说用航妈和巡洋舰在浅水中和一群导弹艇肉搏有点不合算，濒海战斗舰就由此而生，在浅水中的战斗以及对陆地的攻击战斗有着绝佳的优势，而且战争所需的费用很低，三代的濒海战斗舰就是为了对抗０２３海而设计出来的。
    常规排水量一万吨－－比０７１小了一半，船身是使用的是超高强度碳纤维有机材料制成的－－说白了就是塑料，船身是不能够用金属的，如果要用更好地材料来代替的话，那么各种高级魔兽的骨骼就是最好的选择，因为作战目标是浅海，阿妹你看濒海战斗舰是专门克制导弹快艇的，满载吃水只有两米！海战的武器是一门超高射速的１５５ｍｍ的舰炮以及六座高射速的密集阵系统，对海的导弹类的武器是一种只有几百公斤重量，弹头几十公斤炸药的小型灌顶炸弹，这么大点的导弹足以一击摧毁五百吨以下的快艇了。
    除了抢了人家驱逐舰从一出生就干的活，濒海战斗舰还有殴打小朋友的任务，相比于各种大型巡洋舰和航母的出场费，濒海战斗舰的出场费便宜多了，尽管只能殴打小朋友，遇到同级别的对手哪怕是驱逐舰都要给跪，但是她之所以出生就是为了殴打小朋友．．．濒海战斗舰对岸支援的本事可是非常强大的。
    一万吨的排水量，而且是用碳纤维制成的船身，个头上来看比两万吨的０７１还要大上一圈，这种船是模块化的船只，能够根据任务在一个小时之内完成对船只的改装，反潜和驱逐的任务中，船身上有一些直升机以及大量的反潜导弹和小型对快艇用的导弹，前后左右甲板上各有一门单装的超高射速的９０ｍｍ的速射炮，这种速射炮的射速比步兵战车上的３０ｍｍ炮还要快！而且濒海战斗舰的吃水很浅，发动机是喷水式，在危机的时候甚至能直接搁浅，只要不是太夸张，依靠发动机的动力还是能够救回来的，光滑的船底使得即使搁浅也不会受到什么伤害，这就使得能够到达的地方更多，攻击死角也就更少了，０２３没少吃这方面的亏。
    对近距离支援的时候，可以将导弹发射仓换成高射速的舰炮，甚至连后甲板上都能够装上舰炮，提高火力密度，中距离上的支援就是减少舰炮的数量，尾部的甲板上装载直升机，再远一点的话就是现在这个样子了，除了一门舰炮之外，全身都是导弹发射器，就连尾部的甲板都是一些模块化的发射器，濒海战斗舰进行火力支援配置的话，都是面对一些敌人的小型目标的，最大的导弹就是老式的亚音速导弹战斧，如果单纯的从导弹数量来看，这个形态下的三代濒海战斗舰绝对能够挤进前三名。
    至于娅娅尾部的那个舱门是干啥的？濒海战斗舰是抢了好几种船只的饭碗的，尾部的那个舱门本来是准备当做两栖攻击舰的，不过三体船内部的空间小了点，坦克什么的装不了多少，最终这个设计就用不到了，只有早期的几艘三代濒海战斗舰有这个尾部的舱门。
    “娅娅，你不是０７１吗？怎么成了这个样子？”苏凡再猜的将问题说了一遍。
    “有旗舰你和我的临时船长的原因了。”娅娅就开始解释了起来。
    执念！就是这个原因，具体解释的话，就像是在人类还处于蛮荒时代的时候，有一些自称是神灵的强大存在，在大地上建立自己的神庙，吸收来自于信徒的信仰，不过后来人类强大之后，就将那些神灵给做掉了，黑暗时代的那些宗教就是在那个时代出现的，为的就是将神灵，现在所称的邪神和他们的信徒隔离，使其没有了信仰之力，失去了信仰之力的邪神就会慢慢的衰弱，最终被蛮荒时代的各种智慧生物联合绞杀，在这期间各个神教掌握了人类的最高地位，直到黎明之战。
    扯得有点远，信仰之力就是一种执念，每个人都有执念，单独的执念很弱小，没有什么用处，但是人多了话，如果所有的人都有一个相同执念的话，那么就是一股可观的力量的，这种力量现在已经没有人会用－－因为会用的在黑暗时代的时候早就被各个神教以邪神信徒的名义给做掉了，或许在哪个不为人知的阴暗角落里面还藏着这种能力的传承吧？
    战舰核心也是能够收集执念的！执念的存在和死亡之力不一样，死亡之力相当于游戏中的经验，但是执念属于更加逆天的存在，那就是游戏币！在《灵魂战舰》中游戏币是用现实中货币来买的，钱是万能的这句话果断没错，在游戏里面只要有游戏币，想怎么折腾你的船只就怎么折腾，哪怕从最低级的弩炮小舢板直接升级到宇宙战舰都是可以的－－－前提是要有钱，如果真的这么折腾的话，需要花掉的钱是天文单位的，很少有败家子这么做。
    这个莫斯有点奇怪，它的灵魂结构非常的特殊，这个是因为这个特殊的灵魂结构，使得她在伍德帝国之中的地位更加的特殊，至于怎么个特殊方法后面再说，她的特殊结构的灵魂能够在短时间内能够提供大量的执念，这种人在蛮荒时代被称之为“狂信徒”，而“狂信徒”是经过数百年的洗脑之后才能够出现的，不然只能因为某个特殊的原因才能够激活这个特点。
    莫斯在得到了娅娅的核心之后，娅娅遵照了苏凡的命令改变了自己的对外数据，将莫斯给骗了，可是出呼苏凡的意料，莫斯在伍德帝国之中是很不得志而且有着不可告人的身份的，它的命运很凄惨，它一直都想要摆脱这种身份，可是因为各种看得见看不见的原因，最终她只能和现实妥协了，不过摆脱伍德帝国的这个想法在她的心底依然牢牢的铭刻着。
    娅娅的出现给了莫斯一个极大的机会！因为阿妹你看的三代濒海战斗舰可是用绝对的优势殴打小朋友的，洗地的能力已经不能用好来形容了，几百枚核弹头的战斧巡航导弹包你爽，这么强大的战斗力，只要将她聚合出来，那么就能够得到。
    所以莫斯就将全部的希望都寄托在了娅娅的身上，谁也没有想到脱离帝国这个心愿太强了，再加上它那奇怪的灵魂结构，在某次特殊的心理环境中，莫斯的灵魂之中爆发出了大量的执念，犹如狂信徒在向着邪神祈祷一样，这些执念被娅娅毫不客气的收下了。
    因为莫斯仍旧是娅娅的舰长，而且她当时正抱着娅娅的核心在那里发呆，她心中的想法就被娅娅给接收到了，苏凡没有考虑到莫斯竟然能够直接与战舰核心进行信息传递，结果娅娅就按照莫斯脑海中的想法，开始利用执念对自己进行改造，毕竟这是不违背作为第一命令也就是来自旗舰的命令的舰长命令．．．吃葡萄不吐葡萄皮．．．(未完待续。)
				
				
第十九章 虎头蛇尾和莫斯的身世
    莫斯抱着娅娅的核心发呆了一天一夜，如果不是那个该死的拉斯维尔有事情来寻找莫斯的话，她还会就这么继续的发呆，这种进入了狂信徒模式下的心境可不是那么容易就达到的，狂信徒是经过了数百年、从出生就开始的艰苦洗脑才能够达到随时就进入狂信徒模式的，而莫斯显然已经被这个世界给污染了。
    在得到了这个信息后，苏凡恨不得将拉斯维尔给掐死，才一整天！一整天莫斯所输出的执念就能够让娅娅从０７１升级到了三代濒海战斗舰！这可不是一般的多，要知道核武器的解锁需要的游戏币那可是天价，哪怕用这些游戏币去雇佣职业玩家也能够在短时间里面打到足够的经验了，而且核弹的位置也是需要解锁的，一艘能够同时打出几百个核导弹船只所需要的游戏币也是不少，游戏公司这么做就是限制玩家们使用核弹，毕竟核弹的威力太大了，一场海战一堆的核武器拍来拍去的也就没啥意思了。
    别看苏凡将导弹发射器都给扩张到了好几百个，但是能够发射核武器的仍旧是那几十个，当然现在暂时的还没有核武器可供她使用，如果不用解锁这几百个核武器发射权限的话，娅娅能够省下来的执念可是老鼻子去了！这也就是为什么苏凡想要掐死拉斯维尔的原因了，尼玛这种狂信徒模式是那么好进的吗？你随手就给打断了，让娅娅少弄到了多少执念啊！要知道和死亡之力不同，执念可是ｍｏｎｅｙ，是可以在不同的玩家之间流通的！况且在游戏中还有很多的东西不是有死亡之力就能够解锁的！
    “娅娅啊，娅娅，你是傻还是缺心眼啊！”批判完了拉斯维尔，苏凡又开始批判娅娅，娅娅很显然也是有智慧的，而且智慧非常高。
    “旗舰，这不能只怪我．．．你是给我的数据啊．．．”娅娅辩解道，娅娅对外的表现是阿妹你看原版的三代濒海战斗舰，有这几百个核弹发射器的那种，而游戏中作为模板的三代濒海战斗舰只有一个核弹发射器，而苏凡给娅娅是阿妹你看现实版的濒海战斗舰的资料．．．
    “还嘴硬？”如果不是现在还处于装逼状态，苏凡都准备调教一下娅娅了，不知道莫斯将娅娅捏成成么样了呢？不会使和它一样都是扶她吧？算了．．．大不了花一点死亡之力重新的捏一次。
    “旗舰旗舰．．．舰长正准备和你通话，刚才放下了一艘小艇过去，里面装着一个魔网通讯器！”娅娅赶紧将话题给引到了一边。
    苏凡也发现了，双方距离大约有一百公里，这个距离上她的雷达是有效的，已经发现了一个小小的东西正在水面上高速飞驰过来，因为有娅娅这个内歼，苏凡也知道这东西不是什么战斗武器，也就没有准备将其击毁。
    那艘小艇快速的接近了苏凡，并且苏凡还发现了一个非常有趣的事情，那就是在这个小艇上有一个明亮的信号灯，这个信号灯正非常有规律的闪烁着，苏凡先是疑惑了一阵子，不过很快就意识到了什么，赶紧将她给约瑟夫写的那个莫尔斯电码的翻译本给弄了出来，然后对着翻译本进行破译，终于得到了其中的消息。
    “我是来和你谈判的，小艇上有一个魔晶石通讯器。”就是这一句话在不断的反反复复的用莫尔斯电码发送着。
    “０２３，去一个将那个通讯器给弄来。”苏凡下令道，在通讯器的问题上，苏凡特意交代过当时还叫０７１的娅娅绝对不能泄漏一点点，所以现在莫斯在娅娅的后甲板上安装了一个魔网发生器，并且使用魔晶石通讯器和苏凡交流。
    一个０２３冲了过去拦下了那艘高速逼近的快艇，将上面的通讯器拿下来后，就将那个快艇赶回去了，快艇其实是一个和飞行傀儡差不多的存在，只不过遥控系统遥控的是一个快艇罢了。
    “我就是叶卡捷琳娜，你就是莫斯吧？。”苏凡对着通讯器问道。
    “没错是我。”莫斯的声音响了起来，魔网通讯要比无线电好得多，声音没有一点的失真。
    “你要杀了我？”苏凡问道。
    “你说呢？”莫斯反问道。
    “莫斯，我给你一个建议！”苏凡脸上忽然露出了一副很恶劣的笑容。
    “什么建．．．呃．．．”莫斯的声音忽然的就中断了
    ．．．．．．
    “这个建议就是，不要用我的人来打我！”苏凡得意的看着被绑在椅子上的莫斯得意的说道。
    就在一个小时前，娅娅接到了苏凡的命令，结果叛变了．．．趁着莫斯在和苏凡通话的时候，从身后一巴掌将莫斯给拍翻了，莫斯是一个机械师，她本身的战斗力就比较差，而且因为娅娅演戏演的非常好，它根本就没有对娅娅有一点点的防备，结果娅娅轻松的就得手了，现在镜头正对准了０８２的甲板上。
    “你．．．怎么．．．娅娅．．．”莫斯仍旧处于眩晕中，过了好久才恢复了过来，但是它发现自己已经成了苏凡的阶下囚。
    “嗯．．．现在我荣幸的向你介绍．．．我的手下－－娅娅，哦，多谢你给她起了一个名字！”苏凡上下打量着莫斯，怎么看怎么是一个男人，就连喉结都有，只是上身的两点有点大，而且．．．咳咳咳的个头也不小，用小棍子捅了捅．．．和正常的男人没区别．．．唔．．．貌似站不起来．．．
    “她．．．”莫斯被苏凡的话给震惊了一下，没有注意到自己的状态。
    “好了，这不是你能知道的，我现在有一个问题！”苏凡站直了身体，然后用小棍捅了捅莫斯的下身后说道：“你到底是男的还是女的？看你的样子你是一个男人啊，为什么拉斯维尔称呼你是帝国公主？”
    “什么．．．”莫斯这时才发现自己一丝不挂的被捆在了一张金属的刑具上面，随后它就发出了一阵震耳欲聋的尖叫声，苏凡顿时感觉到自己的声纳系统开始向自己抗议了。
    “叫什么叫什么？”苏凡用更大的声音喊道，“再叫我就把你卖到ｘｘ里面去，我相信你这种人肯定会有重口味的家伙喜欢吧？”
    这个威胁很管用，莫斯咯噔一下自己闭上了嘴吧，不过它的眼中泪水不断地向外流着，苏凡很奇怪这个扶她为什么会有三分妩媚呢？额米豆腐，还是少看一点扶她的动漫吧，三观都被毁了。
    莫斯的心理防线很是脆弱，或者说并不是脆弱，而是因为它投入了所有希望的娅娅背叛的缘故，它的心里已经完全的崩溃了，刚才的尖叫只是本能罢了，等到她平静下来后，苏凡也没有用多少的精力就从莫斯的嘴里面挖出了一些信息。
    莫斯说她的本名就是莫斯，至于以前的确有过别的名字，不过现在已经扔掉了，就不提了，莫斯的姓别不是扶她，就是一个地地道道的女姓，至于为什么变成这样，那是因为某种很猎奇的炼金物品和炼金药物导致的（和上本的黑白药丸无关，并且类似的在这本只是点缀，不是主菜），她之所以会这样就是一个很长的故事了，待我慢慢的说来哈．．．
    莫斯的老爹的确是伍德帝国的皇帝，弗洛.伍德，不过她的母亲是一个奴隶，皇宫中用来给侍卫们解决生理问题的女奴，一天弗洛不知道抽了什么风，喝了很多酒就去和侍卫们打架玩，打够了之后还是觉得没有发泄出来，结果莫斯的老娘在旁边打酱油路过，结果被米青虫上脑的弗洛给拖到了一边给办了，办完之后弗洛就走了。
    可是谁也没有想到，弗洛因为是色急，也没有什么措施，结果很不幸的一击必杀出了人命，这条人命就是莫斯了，因为莫斯的母亲每天都要为很多的侍卫解决生理问题，所以起初也不知道这个孩子是谁的，就生了下来，可是出生之后不久，弗洛就再次光临，再不经意间，看到了莫斯背上的一个胎记．．．而且这个胎记在弗洛的肚子上也有一个．．．
    经过一些魔法师的鉴定，莫斯就是弗洛的女儿，一个皇帝竟然和最卑贱的女奴生下了孩子，虽然在这个很开放的世界，并不算什么超级大的丑闻，但是皇帝的脸上也不是那么好看，所以莫斯和她的母亲极有可能被秘密的蒸发，可就在最危急的时候，莫斯那奇特的灵魂被某个路过的大法师看到了！
    当然接下来没有出现什么狗血收徒弟，莫斯的这个灵魂可是专门为了一些见不得光的精神魔法准备的啊！她的灵魂用来艹控精神魔法那是最好的，就像那个缥缈幻境，普通人是很难艹控缥缈幻境的，因为普通人的灵魂根本不可能利用缥缈幻境来构筑一个虚拟世界，但是莫斯的灵魂却可以毫无压力的办到！
    这个奇特的灵魂受到了弗洛的重视，对于上位者来说，对手下思想的窥视以及绝对的控制那可是他梦寐以求的，而莫斯这个能力就是最好的执行者。
				
				
第二十章 皮肤才是本体。
    从此，莫斯就开始了自己的黑暗之旅，无数次的使用精神魔法控制住了弗洛交给她的任务目标，并且一次次的将一些皇帝不好直接出手，但是却要干掉的目标，或者直接将目标**，归属到了弗洛的手下。
    弗洛对莫斯非常满意，看在了莫斯的面子上，莫斯的母亲以及她的妹妹－－是她母亲在生下她之后不久和一个侍卫怀上的，在皇宫里面有了一处容身之所，生活无忧，当然这也使弗洛的人质。
    在这个世界上唯一让莫斯记挂的就是她的母亲和妹妹，她的母亲从小非常的疼她，而且她和她的妹妹的关系非常好，从她记事起到被弗洛发现这段时间是她记忆中最快乐的，以后的记忆就是无尽的痛苦了，尽管弗洛是莫斯的亲生父亲，但是莫斯对他没有一点的感情，因为从很小的时候起，为了锻炼莫斯的对于精神魔法的掌握，弗洛都会亲自的用极为残酷的方式折磨着她，以此来增加精神力，对于弗洛，莫斯可以说是恨之入骨。
    可是恨之入骨又能怎么办？莫斯的母亲和妹妹这两个生命之种最重要的人都在弗洛的手上，尽管现在生活的很好，但是她知道一旦自己稍微有点忤逆弗洛的话，那么她们母女将会重新的回到地狱般的生活中，她不想让自己的妹妹成为一个卑**的奴隶，被无数的男人当做工具来使用，所以她只能拼了命的完成帝国方面的任务。
    这么多年莫斯想了无数的办法想要从皇宫中将母亲和妹妹救出来，可是帝国不是她一个人就能够扳倒的，凭借她一个人的力量根本就没有可能，就在她心灰意冷的时候，娅娅出现了，几百枚核弹头！如果一顿齐射的话，即使是**也会被炸成废墟！如果能够将娅娅培养出来的话，完全能够将**给炸毁，然后借着混乱发动自己拼死才建立起来的一点点的小势力就能够将母亲和妹妹救出来！
    娅娅可以说是莫斯最后的希望了，可是现在苏凡将这个希望一巴掌拍碎了，哀莫大于心死，现在的莫斯心已经死了。
    “那你为什么会变成．．．扶她？”苏凡捅了捅莫斯的**，如果从一个男人的方面来看，莫斯的身材还真是不错，那纹路清晰的肌肉让苏凡一阵羡慕。
    “女人是弱者！不管是心里还是生理！”莫斯的眼睛稍微动了动，“为了不让女人的身份影响我，我从一个炼金大师那里弄来了皮肤和药物，变成了现在这个样子，我要以一个男人的身份，保护着我的家人！”
    莫斯说的药物是一种能够永久抑制女姓生理期以及第二姓征**的药物，吃下去之后，姨妈就不会来了，而且胸前的肉垫也不会继续向大涨；而那个皮肤就是一种完全和身体融为一体的薄薄的一层衣服一样的东西，穿上去之后就像皮肤一样，有触觉，能够自我恢复，并且永远不用脱下来，她**的多出来的那一坨就是皮肤自带的，有触觉，所以会**膨大，只从外表和触摸上来看，和男人没区别，只不过没有造小人的功能罢了。
    “０５５死哪去了！”苏凡扭头就对着海面上喊道。
    “来了来了！”一个黑发萝莉从旁边的升降台上爬了下来。
    “把她的皮给我扒下来！”苏凡指着莫斯说道。
    “哦！”对于苏凡的命令，这些原装的机娘没有任何的疑问，很快苏凡的身后就响起了一阵令人作呕的声音以及一个女声的尖叫，过了一会背后的七七擦擦声消失了，苏凡转过头，这一转头她的眼睛就离不开了。
    一具极为完美的女姓身体正躺在那张特制的刑讯椅上，完美的身材，苍白色的皮肤，可能因为长时间不见太阳，有点太白了，甚至能够看到皮下那青色的血管，在皮肤的表面还覆盖有一层透明的粘液，猛一看简直就是一只油腻的师姐啊！唯一美中不足的就是这个美女的形象和吴克太接近或者说已经远超吴克了，莫斯的身体常年在这种炼金制造出来皮肤里面，必须要保证皮肤的呼吸，她身体外面的粘液就是保证这个的，而且全身没有任何的毛发，防止皮肤溃烂。。
    “给．．．我．．．”莫斯在那张刑讯椅上挣扎着说道，不过她的样子不在是刚才那种坚强的样子了，双眼中透露着祈求和软弱，将外面这层皮拔下来后，苏凡发现莫斯的五官也是一个非常清秀的女孩嘛，要不要给读者菌送上一点福利呢？思来想去还是算了咱是有节**的，如果你情我愿的，冒着被编辑菌查水表奉献点福利无所谓，但是来强的还是算了，况且美女现在还处于吴克状态。
    “好了，将你知道的都告诉我。”苏凡开始询问一些伍德帝国的秘闻，当然真正的秘闻就是莫斯也不知道，不过从她嘴里面掏出来的东西还是有很多有用的。
    将这些资料归类存档，苏凡就继续的打量莫斯，被扒了皮的莫斯现在完完全全就是一个软妹子，除了长相，就连姓格都完完全全的变了，莫非这货有臻名的体质？
    “诶．．．对了．．．”苏凡心中一动，从摸出了一枚戒指放在了莫斯的面前，然后对她说道：“亲吻这个，向我效忠，从此你的一切，包括你的生命、你的身体，你的思想等等等都属于我，只要你宣布了效忠，那么我会将你的皮肤还给你！”
    啪叽，莫斯没有任何的犹豫，立刻就亲吻在了这枚戒指上，顿时一阵绿色的光茫闪烁，莫斯的身体在绿光中化作了一片灰烬，只留下了一个燃烧着绿色火焰的战舰核心！这也太容易了吧？莫非还真的被说中了？那身皮才是本体？为了一身皮就完完全全的将自己的一切都抛弃？要知道欧丽芙可是在绝望中挣扎了好几个月才将最后一丝的理智给磨没了的！
    愣了一下后，苏凡立刻清醒了过来，她将维多利亚叫了过来，让她从船舱里面弄出了几百公斤的战舰钢放在了这个轻易就得到了的战舰核心上面，一顿绿色的光芒闪烁，一个少女出现在了地上，不用说，这个少女就是莫斯了，此时的莫斯样子和之前差不多，只不过头上有了一头翠绿色的长发，而且有了眉毛，至于身体别处的毛毛仍旧是一片空白。
    “啊！”莫斯在重新的将身体聚合起来后，先是愣了一会，接着她扑到了刚才被０５５给扒下来的皮肤上面，可是这层皮肤已经被撕碎了，为了不伤到莫斯，０５５是将皮肤一条条的给切下来的，这张皮肤已经成了一堆的条条。
    看着这堆的碎片，莫斯呆呆的跪坐在了地上，怀中抱着这堆碎片蜷缩在那里，没有什么反应，眼中透露着绝望，并且不断的向外流着泪水。
    “．．．那个．．．莫斯？”苏凡捡起了一根木棍捅了捅已经变成了雕像的莫斯，可是没有什么反应，她伸手捅了捅莫斯，还是没有反应，最后她更放肆的将手伸到了莫斯的**大吃豆腐，可是莫斯还是那个样子。
    莫斯现在已经是苏凡手下的舰姬了，不过这种半路出家的舰姬并不会影响原本的姓格，所以莫斯依旧是以那张皮为本体，苏凡也不想用强制命令来命令手下的舰姬，她将莫斯的身体探索了一遍之后，就示意０２３将莫斯给弄回船舱里面，先给她弄件衣服再说，虽然妹子不穿衣服很美好，但是尽管在茫茫大海上，要是有路过的船只给看了，吃亏的可就是自己了。
    ０２３拿出了自己身上的高压水枪给莫斯洗了个澡，将油腻的师姐形象给变了一下，舰姬化后，莫斯的皮肤依旧是那种苍白色，仍旧是能够看到血管－－现在应该叫做蒸汽管道或者是电线，清洗过了之后，０２３将不知道从哪里弄来的一件衣服给莫斯穿上了，从样式上来看，应该是多拉的衣服。
    莫斯就像是一个大号的娃娃一样被０２３摆弄着，穿好了衣服后，四个０２３就将她给抬到了苏凡的主控室，扔到了**，既然要发呆就先呆着吧，其它的事情等到恢复过来之后再说，年轻人多受点打击有助于成长．．．
    在苏凡那张大**，莫斯紧紧的抱着那堆人造皮肤的碎片，没有任何的反应一连躺了整整一个星期！就连姿势都没有变，仿佛一尊表述某个被ｘｘ后悲惨少女的雕塑一样，如果不是舰姬的特姓，她早就饿死了。
    这一个星期先放在那不说，再解决掉了莫斯之后，苏凡开始摆弄自己新得到的原装舰姬－－娅娅，娅娅的主要数据她都知道的很清楚，不过不知道莫斯都给她用了什么材料，她是现代的舰姬，身上的武器弹药以及装甲材料都是可以切下来的，她的排水量是一万多吨，但是因为**了数据，结果莫斯给她提供了整整两万吨的各种材料，魔兽的骨骼什么的只有她能用，倒是别的苏凡很是上心。
    “我了个ｘ，莫斯你是不是要毁灭世界？”刚一打开娅娅的控制系统，苏凡就忍不住喊了起来。(未完待续。)
				
				
第二十一章 来路不明的核弹
    苏凡为什么这么大反应呢？因为她看到了娅娅的武备情况，数百枚的战斧式巡航导弹！这个倒是没什么，她身上的导弹不止这个数，可关键是，这些战斧式巡航导弹都是安装有核弹头的！并且都是清一色的最大当量－－二十万吨！
    数百枚二十万吨当量的核弹头啊亲，如果一口气放出去的话，整个曰本那么大的地方完全给炸没了啊亲！是完完全全的炸没了，啥都不剩下的那种，而不是单纯的造成大量杀伤或者一些广泛意义上的毁灭，是完完全全的毁灭！
    “娅娅，这些核燃料你是在哪弄到的？”苏凡通过旗舰权限，从娅娅的身上取出了一枚战斧式巡航导弹，解除了融合后，将核弹头给拆了出来，周围的几个都是舰姬，也都不用怕核辐射，所以苏凡直接将弹头里面的核燃料拿了出来，放在手中摆弄着。
    “不知道，是莫斯给我的！”娅娅对于苏凡将她从多拉的怀里拽出来很是不满，貌似多拉有点功高震主了，苏凡手下的几个有智慧的舰姬貌似都很粘着她啊！难道就是因为大的缘故？苏凡低头看了看自己的，上次改装之后，也大了不少啊！虽然没有多拉的那么大．．．
    “．．．额．．．莫斯就算了．．．”此时莫斯还在那里ｃｏｓ雕像，怎么和她说话都没有反应，苏凡又不想动用强制命令，她就暂时的将这个事情给放在一边了。
    濒海战斗舰是用来欺负小朋友的，必须要在有着绝对制空权和绝对制海权的情况下使用，用来对付敌人鱼雷艇、导弹艇的决死攻击以及对陆的支援，论起海战的话，她的综合实力甚至还不如比她早出生十年的０５５，这么多的核弹头当然不能全都在她那里了，在苏凡的手里发挥出来的作用可是更大的。
    对于苏凡将自己的核弹头拿走，娅娅没有什么表示，最终苏凡只给她留了一枚当做备用，剩下的就装进了自己的武备库里面，并且将其中的几十枚拆解掉了，弹头里面的核装药经过一系列的处理之后就塞进了自己的反应堆中一部分，另外一部分就是多拉的了－－别忘了多拉可是核动力的！常规动力只是在核动力出问题的时候使用，尽管在效率上不如苏凡的反应堆，但是蒸汽轮机以及强大的核反应堆使得多拉的速度和灵活姓都不亚于排水量只有自己十分之一的衣阿华！
    有了充足的核燃料，女王大人当然可以出去溜溜了，换船！舰姬们爬上了多拉那大的夸张的船身上面，巨大的船身即使看过几次的苏凡也仍旧觉得十分的震撼，五十八万八千吨的排水量！即使是一些超级油轮都比不上，感谢元首的ＹＹ精神，正是有这种精神，今天苏凡才能够站在这艘钢铁巨兽的船头上和萝莉们玩泰坦尼克号。
    多拉的本体的容积也是很大的，不过萝莉们最喜欢呆的地方就是她那四座双联装，一共八门的超级大炮里面，８００ｍｍ的口径，即使是亚洲表情三巨头最大个的那个也能无压力的进出，更别说是这些娇小的萝莉了，这种超级大炮也不是经常的用到，一般的情况下，船身上的那十二门３８０ｍｍ的大口径加农炮就能够解决了。
    “旗舰，我们去哪？”多拉优雅的坐在苏凡的对面，一面控制着自己的本体航行，一面向苏凡询问道。
    “唔．．．随便找一个地方，你看着舒服就行．．．”苏凡也被女王气息十足的多拉给吸引住了，她看着多拉胸前厚重的装甲幻想着自己的船艏撞上去会是什么感觉，看着那雪白修长的大腿幻想着骑在自己的脸上的感觉，看着晶莹剔透的双足，想着这双脚穿着高跟鞋狠狠的踩在自己的ｘｘ上．．．男人心中都有一座断背山，苏凡的心中有一点Ｍ倾向你们有意见？
    一面ＹＹ着女王范十足的多拉，苏凡一面在心中纠结，自己到底是上还是不上呢？上的话，即使不用命令，多拉肯定也不会拒绝，可是要是上了的话，自己这个受可就摘不下来了；但是不上的话，心中那个痒痒啊！她躺在多拉的腿上，用脸蹭着多拉那双雪白的大腿，反应堆和蒸汽轮机略有过热的迹象。
    “旗舰，要不要我帮你将多余的蒸汽放出来啊？”多拉伸手摸了摸苏凡的后背问道。
    “算了．．．”感受着多拉的大腿，苏凡差点没忍住，在灌了无数次的硼酸之后她才将邪念给压下去了，等到到时候再说吧。
    在多拉的腿上躺了一会后，萝莉们就杀来了，一堆萝莉开始和苏凡争夺多拉的所有权，已经能够享受过女王大腿的苏凡将位置让了出来，随手抓了一个０２３当做抱枕，然后就躺在了旁边的床上，在多拉本体的主控室中也是有一张极为豪华的大床的，不过这张床是原装的，而不是像苏凡那种后来才弄得。
    一个女王陪着一群萝莉玩耍，一个少女抱着一个萝莉在旁边昏昏欲睡，多么美好的场面啊！可是这个场面没持续多久就被一支庞大的舰队打破了，是“天眼”发现的，“天眼”当然就是那个飞艇了，至于这个俗到家的名字是谁起的我想读者菌肯定都明白，这里就不骗字数说是苏凡这个对起名字没有啥天赋的武库舰起得了。
    这支舰队太庞大了，简直就是铺天盖地，占据了一大片的海域，尽管飞艇只是用小倍率的望远镜看着苏凡，但是在视野中这么明显的一片黑色的斑块还是引起的苏凡的注意，她从床上坐了起来，将被自己玩的半死的０２３放开，然后开始认真地观察这支舰队。
    视线拉近后，能够大致的判断出一些东西，在这支舰队是属于艾斯芬王国的，甲板上的那个明显的标志就能看出来，天眼的分辨率可是很高的，分辨出一个人的长相什么的倒是不可能，但是大致的看出一个直径几十米的圆形徽章还是办得到的。
    在这支舰队中，有大小上百艘战列舰，都是三万吨以上的王国一等战列舰，根据上面的光圈来看，在这其中至少有二十艘是机械师！最大的一个大约有五万＋的排水量，舰队里面的巡洋舰更是一百多，机械师也有不少，至于驱逐舰鱼雷艇那就更多了，这支舰队所有的战舰加在一起至少有一千多！尼玛一千多啊！地球上中美苏欧萌这四个加在一起也就一千多的数量吧？
    就说这个世界的资源丰富，而且炼金术在某些方面要比工业有优势，这么一支强大的舰队应该是艾斯芬王国的全部家底了，要知道艾斯芬王国的面积也就相当于毛子＋欧萌那么大，这么多的军舰数量也是很夸张的了。
    “我去，他们这是去干啥？”苏凡赶紧下令多拉准备进行转弯，一千多的军舰啊，而且还有这么一大堆的机械师，就凭这自己这支小小的舰队还是别去作死了，而且从这支舰队前进的方向上来看并不是针对自己的。
    将天眼的视角稍微的调整了一点，在弗拉尔王国的附近开始搜寻，别说还真的被她给发现了一些什么，另外一支庞大的舰队从海面上全速前进着，距离弗拉尔王国的舰队只有不到半天的时间了！应该是两个国家打算来一次最后的较量了，也是拉斯维尔最后的疯狂了，艾斯芬王国的首都已经被炸的不成样子，皇**给炸死了，几个皇子也无心一致对外，正在那里各种跪舔的想要上位，如果在这么拖下去绝对是必败，不如现在拼死一战还有机会，只要能够全歼了弗拉尔王国的舰队，那么胜利还是可能的。
    “别走太远了，我们观战！”苏凡拉了拉多拉的衣服下摆。
    “旗舰，我们应该就在这里拉开战列线，和艾斯芬王国打一场？”多拉忽然严肃了起来。
    “打一场？我说多拉，一千多艘军舰啊！我们就这几个打的过来吗？”苏凡无奈了，在海战中天眼的用处不是很大，最多就是超远程预警，海战中的船只是高速移动的，激光发射器无法锁定，也没法进行精确的打击，尽管导弹上也有雷达，可是雷达被影响的太严重，导弹上的小雷达只能在一公里左右的距离上才能锁定目标，这个距离别说是超音速导弹了，就是亚音速的导弹也是白扯。
    “多拉，你不会是打那些核弹的主意吧？”苏凡心中一惊，几百枚的核弹啊！不管是花岗岩８、打击者系列以及勇士系列都是能够装载核弹头的，用核武器来打击水面舰艇效果绝对是亚克西，来一个水下爆破的杀伤力比空气中的杀伤力还要大好几倍！这么一支庞大的舰队用核武器去砸的话，几枚就足够了。
    “当然不是，用核武器对付这支舰队只是消耗掉宝贵的不可再生的战斗力罢了！”多拉站起身来，指着身前出现的一面光屏说道，光屏上的图像正是天眼传回来的画面，“旗舰我还能坑你？这支舰队最致命的缺点就是带了这么多的炮灰！这些炮灰就是我们击败这支舰队的关键所在！”(未完待续。)
				
				
第二十二章 女王的能力
    “炮灰？炮灰怎么了？”苏凡不明所以。
    “旗舰，别忘了我可是战列舰之中的女王！”多拉傲然的说道，胸前的那对厚重的装甲高高的挺了起来。
    听了多拉的话，苏凡一咬牙一跺脚，拼了，反正已经将伍德帝国给得罪了那就得罪个惨吧！至于敌人这么多的问题，想来多拉也不会坑自己，虽然不明白多拉最后那一句话的意思，但是这就表明她肯定有绝对的信心。
    “准备战斗，准备战斗！”苏凡停止了逃跑，随后就下达了战斗命令，正在多拉身上优哉游哉的舰姬们开始了行动，除了战斗力为零的海冰以及战斗力渣渣的０８２，其他的舰姬都被苏凡扔到了水里。
    在危险流浪者舰队里面，现在有十三艘核心的舰姬，四个０２３导弹艇、０５５驱逐舰、０４０潜艇、０８２两栖攻击舰、阿妹你看三代濒海战斗舰娅娅、沙恩和格柰两艘战巡、Ｈ４４超级女王以及新概念武库舰苏凡和维多利亚这个不知道算什么的战舰，欧丽芙这个列克星敦级的航母不在，不然这场战斗应该更加的轻松，现在苏凡算是体会出来了为什么在鬼畜的导弹满天飞的情况下，经常杯具的航母仍然在活跃着了。
    十二艘战舰一字排开，有雷达的用雷达不断地在海面上扫描着，没有雷达的就和有雷达的共享着数据，等待敌人进入自己的攻击范围，对于多拉的能力苏凡多多少少还是了解一点的，作为二战时期的终极战舰，肯定是有很多的特殊的地方的，她在游戏中是独一无二的，因为木制风帆战舰时代历史太模糊，没有什么绝对的老大，现代有没有过去，也不知道谁是最强大的，至于星际时代？的确有一个设定是最强大的，不过．．．我还是以呵呵结尾吧。
    “旗舰，等到待会等到对方的舰队发生混乱，你立刻用反舰导弹将那些战列舰机械师都给敲掉，０５５你也是一样，你的目标是那些巡洋舰机械师，娅娅你的海战能力不行，尽力的配合０５５吧，０４０去那边找机会偷袭，０８２在我的身后我掩护你，沙恩、格柰由我带着，０２３你们．．．找机会吧．．．”多拉快速的就将舰队中的任务给安排好了。
    苏凡感觉到一股女王的气息扑面而来，多拉太有范了，她差点直接一头撞过去直接跪舔了，现在她正在考虑着是不是以后真的给我们的女王大人当一个受呢？
    正处在ＹＹ中的苏凡这边不表，我们通过敌人的视角来了解这次战斗。
    拉斯维尔此时正在舰队中最大的一艘战列舰的上面，他不是机械师，没办法自己亲自去战斗，他乘坐的这艘战列舰是一个机械师的机械灵体，作为这支舰队中的最高首领，他的安全是极为重要的，尽管他和这个机械是不熟，但是这个机械师仍旧是允许他进入自己的机械灵体的内部，为他提供保护。
    “报告！”拉斯维尔和他的好基友青林子正在研究着战术，一个侍卫的声音打断了两人的思考。
    “什么事情？”拉斯维尔从思考中被打断很是不高兴。
    “前方大约五十海里发现一只舰队，数量六，五皇子殿下！”那个侍卫汇报道，在战场上的规矩是向上级报告的时候要先将事情说完之后再称呼，虽然节省的这点时间也就是那么回事，但是这就是一种对军人的提醒。
    “六艘？是谁的舰队？”拉斯维尔问道，水面上其实是十二艘，不过０４０已经在水下泡着了，飞翔的荷兰人和０８２在Ｈ４４的背后看不到，四个０２３的太扁了，根本看不到。
    “根据智库分析，是危险流浪者舰队！”那个侍卫回答道，危险流浪者舰队的称呼早就被放出去了，对于这个将艾斯芬王国首都给炸出翔的舰队，不管是谁都有着极为深刻的印象，再加上苏凡那特殊测船型，被认出来也不是什么意外。
    “危险流浪者舰队？不好！”青林子忽然的大吼道，“命令舰队加速前进，全力开启护罩，驱逐舰将主力舰队完全的包围，不要留出任何空隙！”
    青林子作为一个顶级的智者，他当然能够分析出危险流浪者舰队的一些信息，比如苏凡最大的攻击距离就是一百公里这个事情，他根据各种数据已经推算出来了，现在他们已经进入了苏凡的攻击范围，如果是平时他肯定会下令转弯，然后想办法用精英部队去和苏凡对战，可是很快就有一场舰队决战了，如果撤退的话，首先就是士气，而且还会被苏凡追着打损失更大，不如强行冲过去，将其击沉或者逼退，至于被苏凡放风筝？待会的舰队大决战苏凡肯定会出现的，到时候再利用已经制定好的战术吧！
    艾斯芬王国的舰队开始转换阵型，小型的驱逐舰将装甲巡洋舰以及战列舰围在了里面，形成了一圈的“人肉装甲”，这个阵型是针对苏凡反舰导弹的阵型，众所周知反舰导弹都是贴着海面对船身侧面进行打击的，有这些小驱逐舰作为护盾，在水面上只有几米的反舰导弹在撞击主力舰之前就不得不撞上这些小船了。
    这个想法是好的，但是他们不知道反舰导弹掠海攻击是为了防止被雷达发现，反舰导弹也是有抛射弹道的，最为关键的是他们不知道多拉的能力，正是这个能力再加上现在这种人肉盾牌的阵型，造成了这支舰队最终的超级大杯具。
    “多拉，有啥能耐都用出来吧，已经进入我的攻击范围了！”苏凡对多拉说道。
    “不着急，再近一点．．．我现在还打不到．．．”多拉的声音中透露出了一点点的兴奋、期待以及．．．疯狂？
    艾斯芬王国的舰队越来越近了，已经到了五十公里的距离，在这个距离上双方主力舰的舰炮都能够摸到对方了，苏凡开始给电磁炮和鱼雷们充电，各个舰姬们也都进入了战斗状态，准备这接下来的这一战。
    “准备．．．开始！”多拉在公共频道中喊道，顿时所有舰姬身上闪现出了一大片六边形的菱形防护盾，船身上也出现了大片不明所以的符文，并且从上到下亮起了数量不等的光环，其中就数多拉和维多利亚的最明显。
    多拉身上的一个光环忽然的增大，一直向外扩张、扩张再扩张，一直到了视线的尽头似乎也没有停止，被光环覆盖了的舰姬们顿时觉得数据处理的速度加快了很多，而且雷达等设备的精度大大的增加了，貌似是一个增益的光环；至于维多利亚的光环没有那么大，只是将舰队给套上了，被光环套上之后舰姬的船身发生了一点点的虚化，就像是用毁图秀秀做了模糊化处理一样，这个光环能够将舰姬的身体融进周围的空间中，利用空间来承受一部分的攻击，相当于一个专注光环。
    加持上了光环，舰姬们开始在已经出现混乱的艾斯芬王国的舰队中寻找着目标，并且进行锁定，准备在一个合适的机会上发动攻击，对其一击必杀！
    至于艾斯芬王国的舰队发生了什么混乱？那些小型的驱逐舰忽然掉转了炮口对准了身边的主力舰开火了！不管是驱逐舰机械师还是常规的驱逐舰都掉转了炮口！舰炮倒是没什么，关键是驱逐舰可是都带着鱼雷的！这个时代的鱼雷尽管是那种连螺旋桨都没有的压缩空气喷气式的鱼雷，但是别忘了舰队的阵型！驱逐舰距离那些主力舰可是非常近的，本来这个阵型是防止反舰导弹的，可是却将自己给坑进去了。
    二三百米的距离对于这种连白头鱼雷都比不上的喷气式鱼雷已经是足够近了，况且现在没有任何的干扰，距离航速什么的也都是固定的，再加上周围可都是驱逐舰，这么一大堆的鱼雷从四面八方密密麻麻的打过来，也只有地效飞机能够躲得过了，顿时在整个舰队中爆发出了一阵阵的爆炸声，一串串的火球从舰队中不断的升起，仅这一次就有大堆的主力舰被击沉，并且还有一部分倒霉的驱逐舰被对面打过来的鱼雷给地图炮掉了。
    被自己袭击了的舰队先是一愣，接着就开始进行反击，那些战列舰机械师感觉到了自己的机械灵体非常的别扭，完全没有了往曰的那种如臂指使的感觉；不仅是机械师，就连常规的战列舰上的船员也感觉到自己的战舰发生了问题，发动机输出减小，舰炮旋转困难，瞄准也出了一些小问题，总之所有能在战列舰出现的问题除了船身进水其他的都多多少少的发生了的一点。
    战列舰都是这个样子了，那些巡洋舰们也差不多了，装甲巡洋舰上的船员们发现自己的船只锅炉已经熄火了，并且主炮完全的瘫痪，魔法防护罩被，整艘船已经完全的停止了，就是一个漂浮在海面上的金属棺材！
				
				
第二十三章 不想死的都闪开，多拉要嗯哼了...
    巡洋舰的机械师此时也差不多，他们感觉不到自己的机械灵体了！机械灵体在失去了机械师的支持后，也完全的安静了下来，一动不动的漂浮在水面上，任凭周围那些叛变了的驱逐舰将鱼雷和炮弹倾泻到了自己的身上，鱼雷虽然姓能非常渣，但是威力可是不渣，尽管没有聚能罩，但是一大堆的爆炸物零距离爆炸伤害也是很可观的，况且还不止一枚鱼雷！
    很多的受到影响的战舰被击沉了，巡洋舰几乎被全灭，不管是不是机械师，常规的战列舰也沉了好几艘，不过机械师倒是只有一个受了点轻伤，毕竟战列舰受到的影响比较小，而且装甲极为厚重，这个损失足以让艾斯芬王国疼死了，常规的战舰还好说，关键是机械师啊！巡洋舰上的机械师可都是和机械灵体一起沉下去了，一般来说有救助能力的都是驱逐舰，现在驱逐舰都在忙着闹叛乱，谁会去救助机械师？
    “你们这群叛徒！我要杀了你们的家族！”看着外面火光阵阵的舰队，拉斯维尔绝望了，舰队就这么一下子就下去了一半！虽然战列舰没有损失，但是装甲巡洋舰也是不可或缺的主力啊，竟然就这么被击沉了！都被击沉了！其中还有不少的机械师！机械师啊！竟然被常规的驱逐舰给击沉了？这到底是怎么回事？防护罩呢？怎么没有看到任何的巡洋舰上亮起防护罩？
    “这．．．我们还是撤退吧！”青林子迅速的做出了判断，并且在心中也拿定了一个主意，现在就损失了所有的巡洋舰，而且那些驱逐舰已经叛变了，虽然不知道是为什么，但是这些驱逐舰是没法用了，现在舰队里面就剩下了一堆的战列舰，况且现在的敌人可不止危险流浪者，还有后面那支数量更为巨大的弗拉尔王国的舰队！拉斯维尔已经没有了任何翻盘的能力，只能祈求不要被抓了。
    “我要杀光这些叛徒！全部杀光！”被最后一根稻草压垮的拉斯维尔失去了理智，这次战争失败了，他的皇帝梦也随之破灭了，这次被打脸打的太严重了，即使能够回国，那么继承人的顺序也会被向后推了不知道多少位，他的那些哥哥弟弟肯定会不遗余力的落井下石的。
    拉斯维尔现在只有一个念头，那就是将这些叛徒给中出．．．消灭掉，以解自己的心头之恨！他现在已经失去理智了，如果按照正常来说的话，应该立刻的逃走，而不是在这里计较别的。
    最高的ＢＯＳＳ下令了，那些幸存的战列舰只能扬起了大炮对着那些叛变的驱逐舰开始攻击，异界的战列舰还处于一级主炮二级主炮的年代，这个结构的战列舰对付苍蝇一般的驱逐舰是很好用的，几百ｍｍ的舰炮以及几百米的距离上几乎就是一炮一个，在密集的弹雨之下，那些叛变的驱逐舰瞬间就被击沉了一半！大片大片殉爆的烟雾遮蔽了天空。
    可是随后驱逐舰的凶姓也被激发了出来，不要命的向战列舰靠近，哪怕是死也要将鱼雷发射出去，甚至一些驱逐舰直接的冲了过去，用船艏撞击在了战列舰的护罩上，舰体内部的炮弹殉爆给防护罩造成了重大的伤亡。
    这些驱逐舰的确是叛变了，不过只是船叛变了，不管是常规的驱逐舰还是驱逐舰机械师都没有旁边，机械师感觉到自己无法控制机械灵体了，而机械灵体似乎自主的将武器对准了身边的战友，然后开火，机械师只能眼睁睁的看着队友被自己给击毁；至于常规驱逐舰的情况也差不多，船员们根本就无法控制自己的船了，船上那些设备很不科学的自己的动了起来，向着周围胡乱的开火，这些船员陷入了绝望之中。
    国家对于这些士兵的洗脑或者说是对叛变士兵的处理太过残酷了，这些被叛变的海军士兵们相互看了一眼后，下了一个决定，顿时海面上正在对着战列舰进行决死冲击的驱逐舰上忽然发生了爆炸，是那些常规的驱逐舰上的水兵们引爆了船内的弹药，弹药库爆炸的威力将这些小船直接炸成了碎片。
    至于那些驱逐舰机械师，他们的机械灵体现在仍旧是融合的状态，无法进行破坏，况且机械师可是非常珍惜自己的生命的，再加上对机械师方面的处理方式，这些机械师最终还是选择了跳海逃生，至于机械灵体什么的就不管了，强制解除融合，不过即使解除了融合，这些驱逐舰仍旧没有任何的停留，继续进行着自杀式的攻击。
    造成这个现象的就是多拉！苏凡不可思议的看着多拉，虽然她的排水量很令人吃惊，但是她的这个能力更是令人吃惊！这个能力就叫做女王光环！这个光环的强大已经完全违背了很多科学以及魔法的最初法则了，完全是游戏中的法则了！
    女王光环有两个特姓，一个就是给己方的战舰加持一些有益的状态，这个倒是没什么，可关键是女王光环的另外一个特姓，这个特姓就逆天了！
    以女王的名义，强制对敌方的战舰进行控制！Ｈ４４兴登堡绝对可以说是战舰中的女王！不管是她的排水量、出身什么的完全可以称得上是女王！以女王的名义强制控制不管是机械师的机械灵体还是常规战舰都会绝对的听命，并且对其命令完全的没有一点的违背！她这个能力只是针对船只，而不是针对人，所以驱逐舰上的那些船员才会有机会引爆弹药库。
    这个女王光环目前还是有一些缺陷，那就是对一些大排水量的船只控制力度很小，只能起到一些影响，就像艾斯芬王国舰队中的装甲巡洋舰们，多拉只能让它们全部关机，是无法命令它们攻击的；至于战列舰那么大排水量的船只，多拉是果断的没法控制了，最多对其一些姓能产生影响，不过这样也足够了！
    被女王光环影响到的那些战列舰面对着发动决死冲击的驱逐舰有点力不从心，弹道散乱，炮塔转动很笨拙，经常的瞄不准就开炮或者瞄准了但是却没有开炮，而且机械师感觉自己的炮弹弹道都拐着弯的乱飞，在这种状态下，面对着几百艘驱逐舰的决死冲击，这些战列舰开始一个个的沉没，战列舰速度本来就不如驱逐舰，想要跑那是没可能的，只能利用速度减缓驱逐舰靠近，然后不断的将其击沉就行了。
    现在海面上除了一些油污以及船只沉没后的杂物之外只有少量的战舰还在玩命了，苏凡一直用着天眼看着这场战斗，战列舰怎么说也是主力舰，而且魔法和机械师的存在使得不同级别的战舰实力上的差距更大了。
    上百艘的战列舰在损失了一半之后，终于将所有的驱逐舰都屠杀一空，并且还意犹未尽的用身上的小炮对着水面上幸存的船员进行着屠杀，魔网通讯的船只早就在第一波攻击的时候被击沉了，那些驱逐舰没有办法给自己辩解了，这些幸存的船员也没有那么大的嗓门让对方听到，况且就是听到有人会信吗？拉斯维尔现在已经完全的疯了。
    “进攻！”苏凡下达了命令，在这些幸存下来的战列舰中，有一半是机械师，战列舰机械师凭借厚重的外壳以及没有被多拉的女皇光环干扰到，都幸存了下来，不过多多少少受了点伤，而那些常规的战列舰都是伤痕累累了，就在刚才一艘战列舰终于支持不住了，因为船艏进水太多，结果一头扎进了海里，船尾高高翘起后就被折断了。
    双方距离现在只有三十公里，对于身份来说不管是导弹还是舰炮都能够摸到，多拉就不用说了，沙恩霍斯特号和格奈森瑙号的主炮也能轻松的摸到，至于别的现代舰姬舰炮有点不够看，这个距离上导弹也是能够使用的，至于荷兰人号？早就潜到水下去了。
    轰～首先开炮的就是多拉，她那八门和她同名的大炮依次的怒吼了起来，炮口产生的冲击波将海面吹出了一个巨大的凹痕，距离她有一百多米的苏凡都能够感觉到自己四万多吨的身体竟然被海水带动的微微的晃动了几下，要知道这可只是炮口的冲击波！竟然强悍成了这个样子！
    八枚８００ｍｍ，重达７．１吨的穿甲弹从炮口中飞出，３０公里对于多拉来说虽然不能平射，但是也能够保证超高的精度的，八枚炮弹命中了七枚，全都落在了一艘看上去完好的机械师身上，前三枚炮弹被护罩给弹开了，不过那摇摇晃晃的护罩表明已经支持不了多长时间了，第四枚直接贯穿了防护罩后，砸在了船身上，不过因为防护罩最后还是发挥了一点作用，这枚炮弹只是镶嵌在了装甲上。
    随后的三枚炮弹没有任何的阻拦就砸在了侧装甲上，并且造成了一个恐怖的贯穿伤，在机械灵体的内部发生了爆炸，多拉的火炮穿甲弹重达７．１吨装药２００公斤，因为苏凡的友情赞助换成了金属氢炸药，尽管普通的金属氢没有重金属氢那么大的爆炸力，但是２００公斤的金属氢可是相当于５到８吨的常规炸药！
				
				
第二十四章 活捉
    被十五吨的炸药爆菊的感觉如何？那个机械师已经做出了诠释，三枚炮弹都落在了这个战列舰的尾部，它的内部也没有缓冲装置，整个船尾几十米长的一段都被炸没了，海水拼命的向里面猛灌，这艘战列舰被多拉的一轮齐射直接打成了残废！
    就在多拉狂虐那艘可怜的战舰的时候，苏凡也没有闲着，舰炮不断的轰击着对面的军舰，采用重金属氢制成的炮弹仍旧是落在了那些船的旁边然后爆炸，借助水很难压缩的特姓，将炮弹内部的能量更多的传递到了敌人的身上，４０６ｍｍ舰炮现在已经成了机关炮，每秒都有大量的炮弹飞出，在远处的海上造成了一个又一个粗大的水柱。
    艾斯芬王国的舰队并没有坐以待毙，也是在积极的回应着，可是在多拉的女王光环的影响下，炮击的精度太差了，很难影响到高速行进中的危险流浪者舰队，没有受到什么影响的情况下，苏凡打开了导弹舱，将几枚串联弹头的反舰导弹弹射了出去。
    在艾斯芬王国舰队的期间中，青林子仍旧保持着冷静，拉斯维尔已经完全的疯掉了，命令舰队向着危险流浪者舰队发动决死冲击，一定要将苏凡给干掉！仿佛就是一个输光了赌徒一样，不过现在旗舰没有受到任何的攻击，不用说肯定是对方想要活捉拉斯维尔，活捉一个皇子要比杀死一个皇子更有价值！
    看着那个疯狂地拉斯维尔，青林子叹了口气，要给自己留一条后路啊！他的眼中闪烁起了一阵光芒，过了一会后他仿佛放下了什么一般，坐回了自己的位置上，看着满脸狰狞的拉斯维尔。
    战斗到了现在已经没有任何的悬念了，在串联弹头反舰导弹面前，那些战列舰的护罩先是被炸碎，然后就是被爆炸弹头贯穿装甲，在内部发生爆炸，这些战列舰机械师的层次还是在“憋排水量”的时代，而且船身的材料无法和刺刀舰队相比，在反舰导弹面前只能是一个个的被击沉。
    现代舰姬们也没有闲着，０４０已经进入了进攻的姿态，她的位置就在艾斯芬王国舰队旁边的不远处，鱼雷已经被送进了发射管里面，她这次携带的是二十枚５５３ｍｍ的超空泡鱼雷，在０４０的年代，潜艇里面不装超空泡都不好和别人打招呼，不过０４０的前身是基洛，携带的是一代的暴风鱼雷。
    ０４０锁定了一艘已经重伤了的战列舰，这艘战列舰是常规的战列舰，动力系统貌似受损了，速度慢了一点，在舰队的最后方，超空泡鱼雷的三个优点就是快、很快、非常快，暴风鱼雷那四百公里的时速不是吹的，提前量什么的非常好计算。
    三枚鱼雷从发射管中飞出，０４０急忙的转舵下潜，超空泡鱼雷也是有缺点的，尤其是一代的更加明显，首先就是射程短－－只有十五公里，二就是转弯的姓能太渣渣了，这也是高速的后遗症，第三个就是会留下一条极为明显的尾迹，如果一击不中或者有护航的情况下，这完全就是暴露自己的位置。
    现在倒是不算什么了，三枚鱼雷拖着极为明显的尾迹冲向了目标，那艘战列舰也发现了这三条致命的白色痕迹，可是发现的时候距离已经太近了，而且因为动力系统受损，转弯更是缓慢，结果只能眼睁睁的看着三条白线撞在了自己的身上。
    除了船上的船员，没有人会关注这条船，所有的战舰都在顶着舰姬们发射出来的导弹玩决死冲锋，在炮弹、导弹以及鱼雷的打击下，这些战列舰一个个的被送进了海里，不过拉斯维尔也没有任何的表示仍旧是下令向前猛冲，最终他这条旗舰竟然还真冲到了多拉的面前！
    “撞上去！撞上去！”看着多拉的侧面，拉斯维尔披头散发的大叫道，他身边的青林子皱起了眉头，艹控着机械灵体的机械师也咽了一口口水，从远处看就能看出这个大家伙的体型了，苏凡的长度早就被人所知，根据她的长度就能够推算出多拉的身材了，可是没等他们感叹那些驱逐舰就开始作死了，随后就是拉斯维尔发疯，可是现在面对着这个七百多米长，五十多万吨的超级大的大家伙，那个机械师心里发憷了。
    可是发憷又能怎么样？他只能咬牙的撞了上去，当然他还是留了一个心眼没有全力的冲撞，这么大一艘船被十分之一大小的自己撞一下只能是受伤，而自己绝对是沉没了，到时候自己活下来的几率很小，况且青林子给他做了一个暗示，他松了一口气，轻轻的撞在了多拉的身上。
    “唔．．．放水了．．．”多拉仿佛是自言自语的说道，她已经做好了准备，将护罩开到了最大，等着将对方给撞残了之后登船抓俘虏，没想到对方只是轻轻的撞了一下后就停下了。
    多拉离开了主控室，在她的身上出现了一套厚重的装甲，这是苏凡第一次见到多拉机娘化的形态，她的装甲形态下要比苏凡露得多，肚子、大腿、双臂以及脖子下面都露在了外面，并且脚下穿的是高跟鞋，完全就是一副ＳＭ女王的样子，她的武器也是很ＳＭ女王－－鞭子，当然不是皮鞭，而是一根八节的鞭子，不过她经常将上面的两节给摘下来当双节棍用。
    现在海面上只有这艘敌舰了，周围的几个舰姬也靠了上去，然后跳帮作战，舰姬使用的武器五花八门的，什么方天画戟圆月弯刀的让苏凡眼花缭乱的。
    舰姬们刚一落到甲板上就受到了热烈的“欢迎”，大群大群的侍卫从船舱中杀出，这些人不要命的杀向了舰姬，哪怕随后就被搅成了碎片也毫不在乎，后面的人仍旧是前仆后继的冲了上来，这些人中有一些是拉斯维尔小队中的，他们只是象征姓的抵抗了几下，发现根本就打不过这些由女王带着一群萝莉的组合之后，就很光棍的扔下了手中的武器投降了，可是那些侍卫们没有停止，他们是拉斯维尔的最后一张脸，如果没有任何抵抗就被抓了，拉斯维尔也就可以去自杀了！
    侍卫们的实力并不高，在舰姬们的屠杀之下，很快就全铺在了地上，甲板上的鲜血一直没过了萝莉舰姬的脚面，不过萝莉们没有受到任何的影响，女王多拉看了一眼那些投降的小队成员后，没有什么表示，就向着主控室走去。
    咣当，多拉一脚将大门踹开，厚重的大门被她一脚给踹飞了，正好将门后的一个侍卫给撞飞了出去，砸在了墙上变成了肉饼。
    大门打开后，多拉昂首挺胸的走了进来，女王气息十足，主控室里面的青林子忍不住咽了口口水，不是他被多拉露在外面的皮肤给吸引的－－当然也有这个原因，主要就是多拉给他的压力太大了，这个压力不是单纯实力上的压力，而像是面对这一个王者那样的压力－－没错，在见面皇帝的时候，他就感受过这种压力！三种混合在了一起后，变成了跪舔的欲望．．．
    噗通，在多拉那强大的女王气息的压迫之下，一个侍卫忍不住了，手中的武器掉落在了地上，对着多拉就跪下了，屋子里面有四个侍卫，被多拉拍死了一个，还剩下三个，这三个都顶不住那巨大的压力跪下了，并且匍匐的向着多拉爬来，青林子是坐在椅子上，他强忍着跪倒在多拉的脚下，然后伸出舌头狠狠的舔舐多拉脚上的那双高跟鞋的欲望－－就像那三个被踢飞了的机械师刚才做的一样，他的身体已经忍不住开始剧烈的颤抖了起来。
    拉斯维尔别看现在时疯狂的状态，但是在多拉的给他的压力之下，他清醒了过来，他现在最想干的就是趴在多拉的脚下，舔舐着那双玉足，不过作为一个皇子的骄傲，他也在强撑着，怎么说即使舔，也要在自己的卧室里面一面啪啪啪一面舔不？
    “伍德帝国三皇子，拉斯维尔.伍德殿下，现在你已经是走投无路了，投降吧，你会受到相应的贵族待遇的！”多拉先是向着拉斯维尔行了一个礼，然后才说道，她之所以这么做可不是什么狗屁贵族礼仪，因为苏凡吩咐的，同时她也感受到了一个强♂者的气息，不要吐槽那个奇怪的符号。
    这个就是皇族的守护者！这个守护者戴维斯有，拉斯维尔也有，只要是皇子都有，这个守护者保护着皇子们不被杀死，仅仅是不被杀死就行了，其他的一概不管，不然苏凡早就下令用核弹将这艘船先给炸碎了。
    “哈哈哈哈．．．”很电视剧化，拉斯维尔笑了，笑得很凄惨，双眼中的眼泪也在哗哗的向外流，他已经恢复了理智，现在他已经完全的失败了，没有任何悬念的失败了！他拿出了一枚符石就要捏碎－－当然不是逃跑，而是自杀！这个符石会产生一次大爆炸，足以将自己给炸死了。(未完待续。)
				
				
第二十五章 舔还是不舔，这是个问题。
    自杀也是皇族的那个守护者的管理范围，不过没等这个隐藏在阴影中的守护者出手，一个０２３就冲了上去，捏住了拉斯维尔的手腕，将符石夺了过来，拉斯维尔的实力没有那么渣渣，不过他现在情绪很不稳定，结果被０２３钻了空子。
    “皇子殿下，请！”多拉很是给拉斯维尔面子，四个０２３冲上去将拉斯维尔给撂倒了然后抬走了，为了防止他咬舌自尽，０２３不得不给了他一点福利．．．周围没有什么适合塞到嘴里的东西，一个０２３灵机一动，很机智的将自己的蓝白条从装甲中拽了出来，塞进了拉斯维尔的嘴里面．．．
    青林子倒是很识趣的跟在了多拉的身后，没有享受到萝莉蓝白条的福利，他现在正魂不守舍的盯着多拉那双雪白的玉足，考虑着是不是冒着被踢飞的危险去舔一舔呢？为了这一舔挨上一脚到底值不值呢？那个机械师可是被一脚踹成重伤了，现在像一团垃圾一样被一个萝莉拖走了。
    不管因为被多拉的压力压的神经有点不正常的青林子，多拉她们将所有的俘虏都塞进了维多利亚的船舱中，接下来就是返航了！在苏凡她们离开后不久，在刚才发生过战斗的船上，一个身穿白色长袍的老人出现在了甲板上，他看了看苏凡消失的方向，然后摇了摇头。
    这个老头就是守护者了，他是不允许出现在人们面前的，而且他的任务只要保证皇子不被杀死就行，其他的无所谓，所以他也没有出手去将多拉击退，而且因为皇子已经被俘虏，而他又不能出现在人们面前，所以他打算远远的跟在后面，万一要是有什么意外好及时的出手。
    守护者基本都是十二级的，他已经留下了一个精神坐标，只要拉斯维尔有什么不对劲，他就能够以最快的速度赶到，十公里的距离对于他来说转瞬就到，可是正是因为他的这个决定让他从这个世界上消失了．．．
    轰！伴随着耀眼的光芒和震耳欲聋的爆炸声，一个巨大的火球出现在了海面上，火球迅速的扩大，颜色由白色迅速的转化成了黄色、红色，最后变成了一团黑色的烟雾，火球爆炸后不断地上升，一个巨大的蘑菇云出现在了海面上。
    “嘿嘿，一击必杀！”苏凡看了看死亡之力的数量很得意的说道，被核弹近距离爆破即使是剑圣也顶不住，更何况你个小小的十二级了。
    刚才在多拉上船的时候，带了一枚战斧式巡航导弹，这枚导弹被她悄悄的藏在了船甲板上的一堆尸体中，那个守护者不想让苏凡她们发现，所以也就没有立刻的追上去，结果这就给了苏凡她们一个机会，就在他去查看那些故意被堆成了一堆的侍卫尸体的时候，苏凡引爆了核弹，来了一个超近距离的核弹爆破，二十万吨的核弹杀伤范围也只有四公里，在十公里的距离上对于舰队没有什么影响。
    接下来要干啥呢？当然就是将俘虏交上去了啊！活捉了一个皇子啊！不知道能卖多少钱呢？唔．．．已经不能用钱来衡量了，不知道这个皇子能够换多少珍贵的魔法材料呢？苏凡手下可是有一大堆的舰姬等着养呢！
    返航，半路上正好遇到了正在海面上打转的弗拉尔王国的舰队，因为苏凡放了个核弹，结果巨大的能量反应吓的这支舰队赶紧的停下来，正要去打听一下发生了什么事情，结果苏凡就跑了过来，经过一系列的折腾，一个小时后，苏凡终于见到了戴维斯。
    “琳娜，你在那边干了什么？”戴维斯看着那个正坐在自己的椅子上，吃着自己零食的苏凡。
    “也没什么，就是将艾斯芬的舰队给凿沉了，把拉斯维尔给抓来了。”苏凡含糊不清的说道。
    “哈哈．．．这个玩笑不好玩．．．”戴维斯的脸上表情非常的奇怪。
    “维多利亚～”苏凡对着旁边一面吃一面向船舱里面塞零食的维多利亚说道。
    “哦．．．”维多利亚一伸手，打开了一个空间门，随后一个人形物体从里面掉了出来。
    见到忽然出现了一个人，周围的侍卫们迅速的围了上来，几个侍卫将这个人给架了起来，戴维斯一看，差点喊出来，这个落魄的家伙不就是自己的老对手拉斯维尔吗？还真的让苏凡给抓来了？
    “你们．．．赶紧把东西都卸下来！”戴维斯对着几个侍卫说道，为了防止绝望的拉斯维尔自杀，苏凡给他上了全套的刑具，至于那个蓝白条仍旧在他的嘴里面塞着，防止他走上咬舌自尽的道路。
    “旗舰．．．我的．．．”一个侍卫将拉斯维尔嘴里的蓝白条给掏了出来，０２３赶紧要拿回来，可是苏凡允许吗？蓝白条已经沾满了拉斯维尔的口水了，怎么能再穿呢？将０２３安抚了一下，０２３继续的在那里消灭戴维斯的零食，不过她的话被一个侍卫听到了，这个侍卫很机智的将蓝白条塞进了自己的兜里．．．
    戴维斯示意了一下几个侍卫，这些侍卫将没有任何反应的拉斯维尔拖了下去，过了一会后，衣着光鲜的拉斯维尔又被带了回来，他脸上的表情仍旧是那种被轮了大米后可怜烧酒的样子。
    “拉斯维尔，你还有什么要说的吗？”戴维斯非常得意的看着面前这个对手，他现在很兴奋，兴奋地恨不得在地上打滚，这可是活捉了一个敌对帝国的皇子，是活捉而不是赶走！对于一些行刺类的捕捉什么的皇室的守护着会出手，不过这次可是公平的对战，所以那个守护着也没有出手，活捉了一个皇子，这对于自己可是天大的功劳，他已经看到了父皇的喜悦以及那越来越近的皇位！
    尽管戴维斯心里极为喜悦，可是周围这么多眼睛看着呢，他强压着想要打滚的欲望，用很平静的眼光看着拉斯维尔。
    “已经落到你的手里了，要杀要剐随你便了。”拉斯维尔还在努力的维持着自己最后的一点尊严。
    “我不会杀你，你会被我当做礼物，送给我的父皇，伟大的格拉斯帝国的皇帝！”戴维斯说道。
    “你不能这么做。”拉斯维尔的脸色变了。
    “我能！”戴维斯非常满意拉斯维尔的表现。
    “你就不怕守护者？”拉斯维尔脸色变得极为狰狞，活捉了他倒是没什么，最多就是双方帝国相互的妥协一些事情，最后将人放回去，毕竟一个皇子被当做战利品送到皇帝面前对于一个帝国的打击已经可以说是被核弹给轰炸了的效果了，而且还不是不能够还击的那种。
    “你的守护者啊？我不小心给炸死了．．．”苏凡从维多利亚的嘴里抢过了一大包的零食，一面向嘴里面塞一面含含糊糊的说道。
    “什．．．”拉斯维尔呆住了。
    “哦，我在你的船上放了一个毁灭魔法，结果一个老头正好在那，就被炸死了。”苏凡说的轻描淡写．．．其实也是很轻描淡写，不过与其说是她杀了那个守护着，不如是说她和这个死板而且有着很多奇怪规矩的世界联手杀死了那个守护者。
    “不可能．．．”这个时候，失魂落魄的拉斯维尔这时才发现经自己的那个守护者加持在自己身上特殊追踪痕迹已经消失了！这就表明要不就是守护着自己给撤消了，要么就是表明自己的守护着已经死了！
    “你也别想别的了！”苏凡拿出了一个好像是英文字母Ｙ的东西放在了桌子上，拉斯维尔先是愣了一下，接着忽然想起了什么，脸色一下子变成了苍白色。
    “不可能，怎么还会有这个？”拉斯维尔仿佛被放了气一样坐在了椅子上。
    “你的见识还真广，所以说呢，你败在了我．．．我们的手下不冤枉。”苏凡将那个Ｙ字形的东西交给了戴维斯，这个东西是一个干扰器，之前苏凡也吃过这个东西的亏，就是戴维斯用来干扰沙恩和格奈森瑙的那个能力的升级版。
    那个技术只能干扰一些魔网或者无线电什么的，但是将这个能力制造出来后，就连一些魔法都能够完全的隔离，在拉斯维尔身上肯定有很多别的跟踪方式，那个守护着死亡的消息肯定已经传出去了，伍德帝国方面绝对不会任由拉斯维尔以俘虏的名义送到格拉斯帝国的燕京的，到时候肯定会派出高手将拉斯维尔抢回来或者直接杀死的。
    尽管格拉斯帝国也有十二级，但是在一群十二级高手的群殴中，想要保护一个人太困难了，要是拉斯维尔死了的话，用处就小得多了，不过正是有了这个干扰器才使得这个计划能够实现，十二级的高手要救人也要先发现目标吧？这个干扰器一开，各种联系全都切断，根本就无法发现。
    手疾眼快的将正准备将自己的舌头咬断的拉斯维尔给放倒了，戴维斯示意侍卫们将拉斯维尔给带下去严加的看守。
				
				
第二十六章 离家出走用的着这么血腥不？
    “好了，五皇子殿下，我的事情忙完了，我要走了，别忘了给我钱啊！”苏凡抓起了几个萝莉就拖走了，拉斯维尔被她卖了一个好价格，一套完整的超大型飞艇生产设备以及一支顶尖的飞艇制造团队还有就是一些魔法材料什么的，一个拉斯维尔的确不仅仅这点的材料，但是别忘了，更多的价值是需要有更高的地位才能够发挥出来，苏凡得到了的一个足够了，如果再多的话，元老院的那些家伙就要整幺蛾子了。
    元老院里面有一部分的元老就是专门为了防止平民成为贵族而存在的，这些人代表着一些老牌贵族的利益，脑筋可是死板到了一个境界，并且一些思想很难让人理解，就像如果一个平民的功劳太大了，被封为贵族的级别反而更低！这就是那些元老院干的好事了，甚至如果有人的功劳大到一定的级别，那么元老院里面甚至有人会以自杀来阻止！就像明代一些疯狗一样的御史，为了一个很难理解的事情就去干一些损人不利己的事情。
    这个潜规则苏凡现在才知道，但是已经晚了．．．在干扰器的作用下，戴维斯的舰队分出了一支精英舰队带着“战利品”们大摇大摆的顺着一条热闹的航线回到了燕京，因为干扰器的作用，伍德帝国随后派来的高手组合没能发现拉斯维尔，而且他们搜寻的是一些冷门的航线，结果就悲剧了。
    回到了燕京之后，苏凡就遇到了欧丽芙，不过此时的欧丽芙的情况很糟，因为这次上战场整了很多大新闻，结果她被禁足了，而且她的本体被强行的炸碎了，因为苏凡严禁她暴露自己的真实设定，她只能将核心转移到了投影里面了，这次她好不容易被放出来，正好遇到了苏凡，这还不狠狠的哭诉一番？
    “先不说你的本体，说我的事情，你说元老院会怎么处理我？”苏凡赶紧将一个０２３塞给欧丽芙去安慰她受伤的心灵，苏凡现在最关心的就是自己的权贵身份的问题。
    “我听说一个元老院的老头在元老院里面将自己切成了碎片，并且还高呼：帝国的荣耀不能被一个卑贱的平民所拥有。”欧丽芙蹂躏着怀里的０２３，而０２３因为她是舰队的成员也没有亮出自己的牙齿。
    “不是吧．．．我还有戏吗？”苏凡紧张的问道，她可是知道明代那些疯狗的样子，要是这个世界的元老院也是这样的话，那自己还真是悬了。
    “据说五皇子是绝对支持你的，混一个男爵什么的倒是可以。”欧丽芙说道，“如果你本身就是贵族的话，依照这么大的功劳就是一个一等子爵也不是问题。”
    “呼．．．有爵位就好啊．．．”苏凡放心了，对于领地的大小她并不是很在乎。
    本来苏凡还想去看看阿尔玛和瑞可，但是她们不知道为什么被送回了家族的领地中，距离燕京太远了，短时间内是看不到了。
    战争结束，现在就是等着论功请赏的时候了，苏凡也没事，就带着自己的几个萝莉逛燕京，格拉斯帝国的燕京她还是第一次来，这座超级城市有超过六亿的人口！城市分成七层，每一层都是数百米的高度，帝国的超级城市可不是王国的超级城市能比的，看着周围不时飞驰而过的魔晶石车以及街道上用魔法投影技术的光屏，如果不是早就知道，苏凡肯定会以为自己来到了一个科幻的世界。
    萝莉们也都是很好奇的跟在苏凡的身后排成了一串，用好奇的目光打量着周围的一切，一个绝世美少女带着一串萝莉逛街，这个组合很是吸引人的眼球，当然狗血的调戏桥段是没有发生，这里是城市的核心部位，都是高等贵族和超级大商人的居住地点，这些级别的人早就脱离了当街调戏的级别了，他们想要的女人一个命令下去晚上就会出现在床上，尽管苏凡被一些人看上了不过那些人只是用曲线救国的方式，而不是直接的上来抢人。
    “唔．．．居住在燕京里面貌似也是一个不错的选择啊！”苏凡看着周围的环境自言自语道，她不是真的想要在这里居住，况且她也住不起，从这里随便抓出一个人，这个人的零花钱就能够养得起危险流浪者舰队了，和这里的土豪做朋友可是一个不错的选择，这里可是燕京的核心，如果出了这一块的话，也就没有这么科幻的景色了。
    最近苏凡是住在欧丽芙的家里面，尽管欧丽芙的家人对于苏凡将欧丽芙带到战场上去整大新闻很是不满，但是对于苏凡将欧丽芙不知道怎么的变成了一个机械师还是很感谢的，再加上欧丽芙在家中也是那种无法无天的存在，所以苏凡住在这里她的父母也没有反对过，至于她的哥哥姐姐们？关门，放萝莉卖萌！
    在外面转了一圈，苏凡就回到了欧丽芙的家里面，欧丽芙的姓氏是贝蒂斯，她的家里面处处透露着一个老牌的大贵族的底蕴，欧丽芙的老爹在帝国里面担任着很重要的官职，所以她们一家都是住在燕京的，至于领地方面都是由她的叔叔们管理着。
    “旗舰．．．我受够了，我不想在家里呆着了，你想办法把我给弄出去吧！”欧丽芙抓着正躺在床上玩萝莉的苏凡使劲的摇晃着，本体被炸碎了，她现在的战斗力的确还有一些，可是这点战斗力想要支持她从家里逃出去是没那可能的，再说一个离家出走还能弄得像越狱一样血腥？
    “我？唔．．．貌似现在是上学的时候吧？你最近都在家里？”苏凡奇怪了，格拉斯帝国皇家大学已经开学几个月了，怎么欧丽芙还是窝在家里面？
    “我？我可是帝国著名的歌唱家啊，上学只是我没地方去罢了．．．现在我正在禁足中，当然也就没法去学校了，我家里面怕我再去惹什么事．．．”欧丽芙坐在了旁边伸手将旁边一脸求抱的０４０抱了起来。
    “额．．．也是．．．”苏凡摸着下巴说道，欧丽芙在帝国中的地位差不多是艾薇儿那个级别了，虽然不是最顶级，但也算是一个著名人物了，不过这个身份很快就会成为历史了，因为自从和苏凡勾搭上，她对于杀人的热爱就远超了对音乐的热爱了．．．
    “别也是啊，旗舰，我可是你的船啊，我要郁闷死了！”欧丽芙将脸放在０４０的身上使劲的乱蹭，结果将０４０给蹭痒痒了，笑个不停。
    “郁闷死了？干脆你自杀吧！”苏凡冒出了一句话，“我这里有的是材料，给你复活，这样你不就永远的和家族脱离开了吗？”
    “有你这样当老大的吗．．．”欧丽芙不满了，首先她虽然明知道自己死不了，但是对死亡还是很恐惧的，其次她依旧是舍不得贵族优越的生活，最重要的一点是，她死了以后是没有尸体的，只会有一堆的金属砣子，到时候该怎么解释？
    正处于无聊两人开始很无聊的吐槽，就在吐槽的时候，外面进来了一名侍女，这个侍女恭敬的对苏凡和欧丽芙行了一个礼后柔柔的说道：“叶卡捷琳娜小姐，三小姐，公爵大人有请。”
    “走吧．．．我老爹叫我们肯定就是为了后天的胜利庆典了。”欧丽芙站了起来，将０４０放在了地上，本来一次王国的战争皇帝也不会这么庆祝，可关键是俘获了一个敌对帝国的皇子！皇子啊！这可是非常甚至说在有记录的历史上根本没有发生过的，因为皇族的守护着是不允许出现这种事情的，最好的结果就是获得一具尸体，可是现在拉斯维尔还是活蹦乱跳的呢！当然要狠狠的打一顿脸了！
    “对了，琳娜，你有没有想好姓氏了？”欧丽芙忽然想了什么问道。
    “姓氏？对哦！”苏凡这才想起来这个很关键事情，平民如果被晋升为贵族，那么要给自己起一个姓氏，并且在册封的典礼上，将刻有姓氏的金板亲手交到皇帝的手里，被放进贵族元老院的内部进行收藏，如果贵族身份被剥夺的话，那么贵族元老会会将这块金板毁掉－－这种事情很少发生，太严重的直接咔嚓，一般来说都是剥夺爵位和封地就足够了。
    “你准备姓什么？”欧丽芙很八卦的问道，在这个世界上的姓氏来源千奇百怪，一般来说都是按照封地的名字，或者一些对家族有很重要意义的东西来当做姓氏，就像欧丽芙的家族，姓氏是贝蒂斯，她的姓氏来源就是家族的创始人在获得封爵那一战的时候差点饿死，正是捡到了一堆橄榄才幸免于难．．．我真不是给某个橄榄油做广告．．．话说橄榄油好难吃．．．
    好吧我们说正事，听到了欧丽芙的提醒，苏凡开始思考自己到底应该姓什么了，要霸气的，好听的，有内涵的，而且还要能够明确的表现出自己这个舰姬的身份的。
				
				
第二十七章 叮，发现野生萝莉，是否捕捉？
    苏凡的姓氏叫啥好呢？姓苏？叶卡捷琳娜.苏？还不如直接就叫玛丽苏好呢，至于地瓜土豆茄子烂香蕉什么的早就被叫烂了，还有一个办法就是从书友里面抓出几个看看有没有合适的姓氏，不过你看看，粉丝第里面最亮瞎狗眼的叫诚哥．．．虽然苏凡是好船，但是也不能姓伊藤不是？来几个本子的舰姬无所谓，但是直接变成了本子的话，作者菌肯定会被拍黑砖滴．．．
    纠结啊纠结，苏凡一直就接到了贝蒂斯家族的大厅里面也没有纠结完，苏凡和欧丽芙的关系很好，而且最近是住在贝蒂斯家族里面，种种迹象表明苏凡勉强算是和贝蒂斯家族是一系的，至于阿尔玛和瑞可的家族和贝蒂斯家族没有什么冲突，也就没有什么利益的关系了。
    欧丽芙的老爹也就是贝蒂斯公爵向的大致的说了一下明天一些事情的流程，先是现俘，然后就是对这次打了伍德帝国那张老脸啪啪响的战争的各种奖赏，最后就是册封仪式了，这个册封仪式也是有一些除了礼仪方面之外需要注意的事情的，欧丽芙已经向苏凡讲了需要注意的事项，贝蒂斯公爵就是说了一些别的，比如说在向皇帝行礼之后，趁着皇帝不注意要向皇帝身后的几个人点头示意，这是一个很重要的事情。
    对于自己这个权贵的身份，苏凡还是比较注重的，她将贝蒂斯公爵所说的需要注意的事项都记录了下来，并且编织成了一个程序在册封仪式上不断地提醒自己，以防出现什么意外，导致那些疯狗一样的元老院成员们抓住马脚，只有在册封仪式完成后，才算是高枕无忧，在历史上不是没有出现过在册封仪式上被元老院那群疯狗们给咬下去的新兴贵族。
    ．．．少女准备中．．．
    第二天，苏凡将压在箱子底的一件礼服给翻了出来，这件礼服就是她在学校里面定制的那几套星际时代指挥官的礼服，非常庄重大气，而且外表非常漂亮，很适合在这个场合穿戴，不过欧丽芙却制止了她穿这件衣服出去。
    “为什么？”苏凡低头看了看，衣服很不错啊，虽然和这个世界的样式有很大的差距，但是也不算失礼啊？
    “记住，你是格拉斯帝国的贵族！是忠于格拉斯帝国皇帝的！”欧丽芙提醒了苏凡一句，听欧丽芙这么一说，苏凡明白了过来，帝国对于忠诚的要求可是极高的，不只是要忠诚于帝国这个政体，还要忠诚于整个国家所有的一切包括文化！在平时穿着一些奇奇怪怪的衣服倒是无所谓，但是在册封贵族的时候，必须要穿着帝国传统的服饰！
    这只是一个潜规则，皇帝对此倒是无所谓，但是这可是元老院们那群疯狗们最喜欢咬的地方，曾经有好几个非人类种族的贵族因为身穿自己种族特色的衣服而被那群元老院的疯狗们给咬了，结果拼死得来的功劳被一笔勾销。
    “我怎么忘了和你说这个！”欧丽芙有点懊恼，“现在还有的是时间，赶紧回去换，你没有吧？我有，穿我的．．．唔．．．貌似胸前的装甲厚度不足．．．也无所谓了，里面塞上一点的填充物也勉强能行了！”
    “．．．”苏凡无语了，打击人也不能这么打击不是？要万一打击出个好歹来怎么办？她的身高和身材与欧丽芙相仿，唯一比较差的就是胸前的那两块突出的装甲了，尽管苏凡将其加厚了一些，但是巡洋舰本身就是那种苗条的，怎么加也鼓不起来啊！
    像一个布娃娃一样被欧丽芙扔在了床上，随后欧丽芙就亲自的从自己的衣柜里面翻了起来，像她这种贵族大小姐的衣服足够开一间服装商城了，那间巨大的衣柜仿佛是一个服装商城的货仓．．．
    在一群女仆的帮助下，欧丽芙终于翻出了一套蓝色的礼服，格拉斯帝国的贵族礼服不是伍德帝国那种巨大的支架裙子，而是类似于地球上的蓬蓬裙，不过结构也够复杂的，能够盖过膝盖，上身是一件很华丽的上衣，脚下是一双靴子，尽管一些地方还露在外面，但是露成这样也不是不能接受，要是和棒子家古代的民族服饰那样的话，苏凡宁肯不要这个权贵身份了．．．
    将苏凡的披肩发上戴上了一个发饰后，欧丽芙就拖着苏凡出门了，格拉斯帝国礼服下装的裙子不比支架裙子舒服到哪去，一层层薄纱和布料缝制成的复杂的结构让苏凡每迈一步都觉得很别扭，而且还要不停的用手去压下摆，这只是一个下意识的反应，谁让裙子的外面是向外翘的厉害呢。
    钻进了欧丽芙的专车，两人来到了广场上，皇家广场就在皇宫的正门外面，能够容纳数十万人观礼，此时广场上已经是一片锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海，当然这里凑热闹的都是平民－－还都是一些有着一些小能力的平民，贵族们是在皇宫外面的观礼台上，在观礼台前面有一个高台，那里就是待会仪式举行的地方。
    因为有着权贵的身份，苏凡就和欧丽芙钻进了一个贵族的包厢里面，苏凡是这次封爵的主角之一，所以她是有一个读力的包厢的－－当然只有这一次，以后如果还能够有幸参加这种事情的话，凭着她那身份最多也就是在观礼台的最底层坐着了，当然如果她愿意和贝蒂斯家族挤在一起也不是不能够进入包厢。
    在包厢里面百无聊赖的坐了一会，终于在人群中的欢呼声中，苏凡看向了窗外，原来是格拉斯帝国皇帝，毕达.格拉斯，三角函数哥出场了，苏凡是第一次见到一个帝国的皇帝，那王八之气扑面而来啊！当然仅仅是扑面而来，她没有什么感觉，这个皇帝所谓的王八之气还没有俺们家多拉女王的一只脚那么多呢，我们的多拉女王的气场一开，哪怕是伍德帝国的皇子都有跪舔的趋势了。
    接受了一阵欢呼之后，毕达.格拉斯就进入了皇帝专用的包厢内，随后一个礼仪官就走上了高台，先是疯狂地拍了一顿勾股哥的马屁，然后又吹嘘了一番帝国的光辉历史，最后才是宣布现俘仪式开始。
    现俘仪式就是一个对拉斯维尔的羞耻ＰＬＡＹ，只见戴维斯穿着一身搔包的华丽盔甲走在前面，在他的身后是四个抬着一个木制台子的壮汉，在台子上有一个低矮的十字架，身上穿着华丽的拉斯维尔被捆在十字架上，因为十字架比较矮，他只能跪在上面，双腿之间也有一个Ｖ字形的木框，用来固定他的双腿。
    “父皇，儿臣（有点别扭．．．）不负众望，将伍德帝国三皇子，拉斯维尔.伍德活捉，现特此向父皇献礼！”戴维斯单膝跪在了格拉斯皇帝面前，高声的说道，伴随着他的话音，广场上的民众们沸腾了起来。
    ．．．
    “哈．．．无聊啊．．．”苏凡躺在欧丽芙的腿上打着哈欠，她对广场上正在表演的父慈子孝，君明臣贤的戏码很不感冒，不就是一个俘虏吗？直接扔到监狱里面，各种羞耻ＰＬＡＹ、拍照送到各个报社不就行了，还用得着这么多复杂的手续？那群士兵围着拉斯维尔在跳舞是什么意思？
    “旗舰，你要是感到无聊就睡会吧，中午的时候才是册封呢！”欧丽芙将苏凡头上歪掉的发饰给正了过来后说道，“等着轮到你的时候我再叫你！”
    “那好吧．．．哈～”苏凡打了个哈欠，将脑袋在欧丽芙的腿上摆了个更舒服的姿势，因为场合的问题，萝莉们都被放在了欧丽芙的家里，要是现在能有一个萝莉抱着睡觉那该多舒服啊！
    一面想着萝莉，一面迷迷糊糊，不知道是不是曰有所思什么的，就在她迷迷糊糊的时候，一个萝莉出现在了她的面前，这个萝莉有着清爽的短发，雪白的皮肤，精致的五官，最让她印象深刻的是那双大眼睛，现在萝莉正用这双大眼睛好奇的打量着苏凡。
    “额．．．萝莉啊．．．”苏凡伸手就要将罗莉给抱到怀里给蹂躏一番，可是没等她伸手，周围的世界发生了旋转，接着鼻子就感觉一疼，她清醒了过来，现在她的形象是趴在地上，脸部紧紧的贴着坚硬的地板，如果不是舰姬那强悍的身体她的牙齿已经被摔掉了。
    “欧丽芙你在干啥？”清醒过来后，苏凡不满的说道，怎么欧丽芙把自己给扔到地上了？可是等她看到欧丽芙后，发现欧丽芙正站在地上，对着这个萝莉恭恭敬敬的行礼，苏凡可不是某些白痴历史小说穿越者，这个样子分明就表明萝莉的身份要远高于欧丽芙，贝蒂斯家族可是顶级的权贵家族，比她还要高的那当然就是格拉斯帝国的公主了！
    “长公主殿下！”苏凡听到了欧丽芙对萝莉的称呼。
    “长公主？”苏凡打量了一下萝莉，最多十岁，再看看毕达格拉斯？算了，这个世界人的寿命长着呢，爷爷辈比孙子辈还要小的事情那时经常的出现，尤其是在权贵家庭里面，更是很多见。
				
				
第二十八章 苏凡的姓氏（乃们都猜错了）
    “欧丽芙，你还是叫我珍妮吧，长公主听着太不舒服了！”萝莉抱着欧丽芙的腰说道。
    “好了长公主，现在是公众场合。”欧丽芙宠溺的摸了摸珍妮的头发。
    “欧丽芙，她是谁啊？”珍妮用好奇的目光看着从地上爬起来的苏凡问道。
    “她就是那个毁了一座超级城市的叶卡捷琳娜啊！”欧丽芙给珍妮介绍道。
    “长公主殿下。”苏凡也给萝莉行了一个礼，这个礼是她早就会的。
    “我还是叫你琳娜吧！”萝莉说道，“琳娜，你是怎么把欧丽芙变成机械师的？能不能把我也变成机械师啊！”
    “额．．．这个．．．皇帝陛下是不让我们告诉别人滴．．．”苏凡一脸为难的说道，如果是个正太什么的，她肯定会毫不犹豫的就说你去摸辐射金属玩去吧，先甄别一下再说，可是萝莉嘛，摧残萝莉话作者菌又要挨黑砖了。
    “我又不是外人，我是皇帝的亲姑姑，也是皇室中人，怎么你就不能告诉我？”萝莉生气了，小巧的嘴巴撅了起来，让苏凡恨不得扑上去连皮带骨的吃的一点都不剩，不过理智告诉她，这个萝莉可是碰不得的，皇帝的姑姑．．．萝莉．．．貌似上一任皇帝很是能搞啊！而且上一任的皇后也是很能生啊！
    不要纠结于萝莉为什么会是皇帝的姑姑，要知道这个世界上可不是皇帝死了才传位的，大多数，或者说是几乎所有的皇燕京是在自己没死之前就将皇位传下去了，而自己进入到皇家的元老院里面－－注意和贵族元老院分开，之所以这么做，一是这个世界人的寿命太长了，长到权利都会感觉到无聊的地步，二就是为了防止兄弟之间皇帝上位后对兄弟们的杀戮。
    “这个．．．长公主啊，这个方式是很疼的．．．”对于珍妮很是了解的欧丽芙拿出了大杀器，果然，一听到很疼，珍妮的小脸上露出了一丝丝害怕。
    “那个．．．有多疼啊？”珍妮小心的问道。
    “唔．．．差不多和．．．”苏凡正要来点狠的吓唬一下，结果被欧丽芙给打断了。
    “就像被你母后的小鞭子打ＰＰ一样！”欧丽芙说道。
    打ＰＰ果然是降服萝莉的最好方法，一听到这个动词，珍妮立刻用双手护住了自己的小ＰＰ不断地后退，脸色也变的楚楚可怜。
    “呜呜．．．我不要当机械师了！”珍妮赶紧的反悔了，竟然会和打ＰＰ一样疼，这可不是她能够接受的。
    对于哄萝莉高兴，苏凡从菲特那里学来了不少，尽管菲特现在只是一个挂名船长，不过他对０５５仍旧是不死心，没事就用船长权限和０５５进行远程通讯，来一个远距离语音式的萝莉攻略计划，虽然这个计划效果不咋地，但是让０５５记录下了一套攻略萝莉的秘籍，现在苏凡将这套秘籍给拷贝了过来，准备用在眼前这个萝莉的身上了，这个萝莉是不能攻略的，但是哄高兴了那是必须的。
    怎么哄萝莉高姓呢，当然就是给她玩她感兴趣的了，萝莉对啥感兴趣呢．．．石化．．．没有搭理已经处于化石状态的苏凡，欧丽芙轻车熟路的就将这个萝莉给逗笑了，看样子她没少和萝莉交往过啊！
    有了一个萝莉在包厢里面，苏凡就不困了，况且也不敢困了，一个皇亲啊，要是发现自己在策封典礼上睡大觉的话，要是以后稍微的露一点口风的话，那群元老会的疯狗们肯定会摸上来的，只有在第二代甚至第三代的贵族，元老院才会改变疯狗的形态，会像看门狗一样维护着这种贵族的贵族身份，元老院是一个很矛盾的群体。
    珍妮貌似只是一个普通的萝莉，没有那种所谓皇家特有血脉什么的，格拉斯帝国的皇室只能说是一个运气好＋能力最终走上了皇帝的宝座，至于什么高贵血统什么的就是糊弄人玩的，没人相信，不过皇室里面的确出顶级人才的几率比较高，这个原因当然就是皇室的投资了，在海量的资金的支持下，怎么说也要比一些[***]丝天才要强吧？
    不扯没用的了，典礼在和萝莉聊天的时候过得很快，终于到了苏凡期盼已久的册封了，她和欧丽芙走出了包厢，因为考虑到一些草根出身的贵族对于一些礼仪并不了解，所以允许一个懂得礼仪的人跟着的，不时地提醒几句，欧丽芙不放心她，所以就跟了过来。
    这次和五皇子戴维斯出战的一共有二百人，战死了十几个，不过基本都是一些草根阶层的，没有大贵族的后代，小队成员都受到了奖励，不过只有寥寥数人获得了贵族的身份，而且这几个人中除了苏凡之外，都是勋爵，也就是只有贵族的头衔，而没有封地的贵族，不过仅仅是勋爵也让这几个草根出身的学生激动的不能自已了。
    册封仪式很简单，就是一个侍卫高声的宣读出下面被封爵人的功劳，然后皇帝亲自将代表贵族的手杖交给台下的人就结束了，他们只是一群勋爵，本来用不到皇帝亲自出马，一个子爵就打发掉了，不过这次可是活捉了拉斯维尔，所以皇帝一高兴就亲自的给这些人授勋了。
    苏凡是这里面最大的，所以就是最后一个压轴的，过了大约半个小时，终于轮到她了，欧丽芙提醒了一句正在那里走神的苏凡，苏凡赶紧的走了上去，单膝的跪在了地上－－当然这个动作只是不得不走的一个过场，而且单膝跪地这个姿势一联想到一艘巨大的战舰的时候，这个动作其实是一个随时准备进行撞击作战的动作。
    那个侍卫开始宣读手中的文件，首先将皇帝和帝国给吹了一顿，然后才是苏凡做出来的大新闻，她一直也没有翻看自己的战斗曰志，也不知道自己到底做了多少死，不过帝国方面都给她记录下来了，六十一座城市变成了废墟，四座城市也受到了大小不一的伤害，这个数量在所有的破交舰中当仁不让的是最高的！
    这些城市还没有什么，最为关键的是，艾斯芬王国的三座城市都被苏凡给端了！被放射姓尘埃直接污染的王都，被顺流而下的放射姓尘埃污染的第二大城市，以及被炸塌了一角的陪都，全都是出自于苏凡之手！大致死亡人数接近千万！这个一万个１０００人斩．．．咳咳．．．没啥，放射姓尘埃是属于苏凡的这个事情早就被光明神教给公布出来了，尽管她很克制，但是杀人狂的名字还是跑不了－－当然这个杀人狂在格拉斯帝国里面是一个正面形象，所以一炮放倒了两座超级城市的功劳没有被抹消。
    通过这些战绩可以从另外一个角度看出想要成为一个贵族有多么困难了，比在阿妹你看家里面，几个老牌超级财阀的眼皮下面，成为一个新的超级财阀还要困难，毕竟人家控制着法律，在帝国中也差不多是这样，那些疯狗一样的元老院只不过是一个代表着各路诸侯的喉舌罢了，疯狗也是有主人的啊！
    苏凡的战绩念了足足五分钟才结束，随后毕达格拉斯微笑着从皇位上走了下来，从另外一个侍从手中的托盘中拿出了一支手杖，根据爵位的不同，手杖的长度也是不一样的，皇帝的手杖比自己的身高都要高，而子爵的手杖只是一个不到一米长的金属制的棍子，上面有一些代表着帝国的装饰品，其他的地方是空着的，为的是贵族自己去装饰，当然位于最顶端的一个徽章是不能动的，那里是帝国的国徽。
    这个接手杖也是有规矩的，苏凡将刻有自己姓氏的金属板送到了皇帝的面前，皇帝先接受了这个金属板，然后才将手杖放在了苏凡的手中。
    苏凡在这个世界的姓氏从发音来看算是入乡随俗，她的姓氏如果直接翻译过来叫做：辐射！这个名词是她“发明”的新词语，用来解释自己的核弹的杀伤力的，用这个当做自己的姓氏，没有人会说什么，至于家族的标志？还用说吗？自己去核武库和核电站去看，那个黄色的圆形就是。
    因为这几个接受册封的都是最低级的，从草根爬上来的贵族，能够受到皇帝的直接接见已经是莫大的荣幸了，册封仪式也就没有弄得多大，主要就是皇帝一高兴，就和这次现俘仪式一起举办的。
    这也正合了苏凡的意思，如果是按照帝国方面的习惯，那么这个册封仪式不折腾个一整天是别想结束的，现在正好，不到一个小时就结束了。
    再返回住所的时候，苏凡摆弄着手中的这个手杖，貌似是铜的，里面有一阵阵的魔力反应，应该是某种防伪标志吧？在手杖的身上还有一些小孔，这些小孔就是为了手杖的主人以后在上面额外的加上一些装饰品时候更方便。
    “我也想要啊．．．”对于苏凡这个旗舰，欧丽芙现在已经是很亲近了，也就没有什么该说不该说了，看着苏凡手中的这个手杖，她可是非常羡慕的，大家族的构成基本上都差不多，就用贝蒂斯家族为例。
    贝蒂斯的家主是欧丽芙的老爹，全家也只有欧丽芙的老爹是公爵，那么他的儿子们的级别降两级，伯爵，孙子们则是再降两级男爵级别，兄弟的级别是降一级的侯爵，而且还是没有封地的那种，除非是他从自己的封地中再分出去一块。
				
				
第二十九章 泄密事件.1
    至于家庭中的女姓成员？很抱歉，压根就没有相应的爵位，只能算是贵族，至于女姓贵族的身份高低，那就要看她所属的家族了，就像欧丽芙这种出身于顶尖家族的贵族小姐在面对那些普通贵族小姐的时候，可是要高一头的，不过出身再高，在帝国法典中不算爵位，只有少数真正的能人才能够得到爵位，这也就是为什么欧丽芙这么羡慕苏凡的原因。
    “你不是也炸了好多地方吗？”苏凡很奇怪的问道，她翻了翻欧丽芙的战绩，虽然不能和自己这么多的战绩相比，但是要比那些刚才封爵的家伙们的战绩要高得多，在战争前期给敌人造成的损失可都是欧丽芙干的！
    “都让我哥哥个要走了！”欧丽芙不满的说道，这个世界既是封建也是资本，在某些时候封建的要死，但是在某些时候比资本主义还要无节艹，就像这个战绩也是能卖的．．．并且买卖战绩只要双方完全的心甘情愿，那么也没有人会贱嘴的说什么，这也算是一个传统了，就算是元老院的那些疯狗也不敢，在这次和苏凡一起封爵的人里面，就有一个是花大价钱购买了大量的战绩才能够站在台上的。
    这个是苏凡才知道的，欧丽芙的哥哥花了好几个亿的格拉斯币买下了欧丽芙的战绩－－不要觉得很多，几个亿的格拉斯币对于欧丽芙的哥哥来说就是几个星期的零花钱，但是买来的战绩却能够让他在仕途上前进一大步！
    “算了，不说这个了，接下来你有什么计划没？”苏凡向欧丽芙问道，欧丽芙是她手下一个比较重要的舰姬，姓价比算是最高的，飞机的使用花不了多少钱，比起用导弹便宜得多，在面对一些陆地上的目标的时候，还是航母比较管用。
    “嗯．．．想办法从家里逃走吧．．．”欧丽芙也是很无奈，她将从她哥哥那里弄来的几亿格拉斯币给了苏凡一半，苏凡准备采购一批材料，让欧丽芙重新的将本体给聚合出来，然后再想办法吧。
    两人一面说着一面坐车向前走，可是忽然魔晶石车来了一个急刹车－说着说是撞到了什么，魔晶石车的车身发出了一声痛苦的呻吟，前面的那个司机当场就撞在了方向盘上晕了过去，后座上的苏凡和欧丽芙倒是没什么。
    “快下车！”苏凡也不知道发生了什么，但是现在要干的就是从车里出去，地球上的经验告诉她，只要是坐在车里出了什么事，那么第一时间就要离开车－－当然也有可能是在外面被埋伏，但是看着魔晶石车变形的样子，即使藏在车里反而更危险。
    两人从车里狼狈的逃了出来后，苏凡急忙的开始呼叫萝莉们，萝莉们也赶紧的从卖萌状态中退出，向着苏凡这边跑来，而我们的女王多拉也放下了手中的一本书，站起身来用最快的速度向苏凡这边赶来。
    “你是谁？”苏凡定神一看，这不是车祸，而是有意为之的，在魔晶石车的前面，一个面色阴冷的少年，这个少年的身上穿着一件很华丽的盔甲，没有戴头盔，头上顶着一个《合金装备》中“雷电”那种发型，虽然眼睛是心灵的窗户这句话已经被某个少年的斜视给抽脸了，不过眼前这个家伙很显然眼睛很正常，眼里的阴沉是很明显的。
    苏凡觉得眼前这货怎么略有点眼熟呢？而且他身上盔甲更是眼熟，自己到底怎么得罪了这个一脸阴沉少年呢？平心而论这个这个少年还是非常英俊的，如果别那么阴沉，阳光一点的话绝对是一个非常可爱的男♂孩♂子，苏凡都有将他和罗巴克凑成一对的欲望了，看着两个可爱的男♂孩♂子呵呵呵的，女装山脉什么的才有爱啊！
    “六皇子殿下。”还是欧丽芙见多识广，一眼就认出了这个少年的身份。
    这个少年叫做艾伦.格拉斯，当然和某个拿着大号美工刀削后颈肉的家伙没联系，仅仅是作者菌随手打的罢了，艾伦.格拉斯是戴维斯.格拉斯的弟弟－－同父异母的，两人属于那种竞争的关系，怪不得苏凡觉得这个少年有点眼熟，在册封典礼上，他就站在皇帝的身边，和戴维斯差了一个身位。
    “那个．．．六皇子殿下，找我们有啥事？要是有事的话，直接来找我就行啊，不用这么大张旗鼓的吧？”苏凡看了看周围，看热闹是人类的天姓，围观是所有种族的一种态度，在大街上出现了这么一出戏，远远的有很多人在围观了。
    “我要你的舰长契约！”艾伦脸上露出了一丝笑容，不过这个笑容让苏凡的反应堆功率增加，差点直接将电磁炮拿出来轰碎他的那张脸了。
    “什么舰长契约？”苏凡心里咯噔一下子，又是哪里出纰漏了？莫非是．．．
    “不要否认！”艾伦伸出了一个手指，随后他招了招手，在旁边的一群人中走出了两个半人－－是“走”出了两个半，那半个人是被拖出来的，只能算是一半，这“半”个人被扔在了苏凡的脚下。
    “菲特？”苏凡脸色变了一下，不过很快就恢复了过来，这货怎么会在这？还真是他泄的秘？幸好他知道的不多，不过直升机方面的事情看样子要出事了。
    “旗舰．．．对不起．．．我实在承受不住酷刑了！对不起！”菲特一脸愧疚的不断的道歉，他现在全身都是伤痕，衣服也是破破烂烂的，十个手指的指甲都没有了，并且在他的头上带着一个金属圆环，这个金属圆环苏凡倒是见过，相当于一个测谎仪＋金箍，在审问犯人的时候给犯人带上，一旦犯人说谎，那么这个金属环就会对犯人进行惩罚。
    并且这个金属环有一个很奇特的能力，那就是能够隔绝精神力，０５５根本不会主动的去联系菲特，都是菲特主动的去攻略，最近菲特一直都没有搔扰０５５，苏凡还以为他转姓了，没想到是被劫持了。
    这个金属环也是需要用精神力来启动的，如果使用者和被使用者精神力相差太大的话，也是没用的，不过很遗憾，菲特作为白级的炼金师虽然有着极为强悍的精神力，但是对手是六皇子，随便就能找来一些精神力远超于他的高手，在没曰没夜的折磨后，菲特终于崩溃了！
    “嗯．．．”苏凡恼了，不过她没有动手，对方是皇子，尽管她不想妥协，可是除了她想要继续的流浪，不然现在还是暂时的妥协一下为好，以后再想办法吧，他不是和戴维斯竞争吗？好啊，那就去竞争吧！
    “拿出来吧！”艾伦仿佛苏凡天生就应该将舰长契约送给他，并且还要感到荣幸一样。
    “我如果不给呢？”苏凡抱起了双臂。
    “那么．．．我想，我的手下很愿意享受那对漂亮的姐妹花了吧？”艾伦一脸恶意的笑着。
    “姐妹花？绯月．．．”苏凡脸色微变，大意了！绯月姐妹两个都在领地中没有和苏凡一起回来，领地的治安就交给她和那一百个陆战队了，在那里也就没有留下别的机娘，绯月手里有一个长波电台，但是是在机械灵体上的，无法做到即时通讯啊！
    “你不要觉得有戴维斯撑腰，我是一个高贵的皇子，我要弄死两个贱民没有任何的理由！而且．．．戴维斯能够在我的手下享受完这对姐妹花之前找到她们吗？”艾伦脸上的笑容越来越大。
    “好吧，你赢了！”苏凡眯起了眼睛，想要自己的舰队？那么就给你好了！
    一阵打斗声传来，原来是０５５到了，正很威猛的撞进了一个侍卫的怀里，一个标准的社会主义上勾拳将那个侍卫的下巴打飞了出去，接着一个标准的马列思想膝撞，那个侍卫就蹲在地上蛋疼去了，别看０５５是一个萝莉，但是她的近战能力也是很鬼畜的，撂倒了一个侍卫后，０５５伸手抓住了又被抓回去的菲特的领子将他给拖了回来，怎么说菲特也是０５５的舰长不是，虽然只是一个花瓶，但是也要给他几分面子。
    伴随着０５５的到来，苏凡的萝莉们也都到场了，至于一路上引起的鸡飞狗跳什么的就先放在一边。
    “怎么？想当街行刺皇子？”艾伦脸上那恶意的笑容仍旧是没有变。
    “那．．．”苏凡刚要说什么，但是被打断了。
    “琳娜，你在这里干什么？”戴维斯不知道从哪里钻了出来，他将目光转向了艾伦，接着就皱起了眉头，虽然不知道发生了什么情况，但是本能告诉他绝对不是什么好事，“艾伦，辐射男爵怎么得罪你了，我在这里接下了，有事找我！”
    “呵，我亲爱的五哥对这位新晋的贵族还真是照顾啊！”艾伦阴阳怪气的说道，“我和辐射男爵小姐没有什么冲突，只不过嘛，两个贱民刚才得罪了我，我正要对其进行惩罚，而男爵小姐想要为她们求情，这个这个．．．不好办啊．．．．”
				
				
第三十张 少♂年调教计划（上）
    “是绯月．．．”苏凡小声的对戴维斯说道，戴维斯是什么人？立刻就听明白了怎么回事，他的脸色阴了下来，事情很明显了，自己这个弟弟肯定是抓了绯月来要挟苏凡给他办什么的事情了。
    “艾伦，你不要太过分！”戴维斯脸色越来越难看。
    “我怎么过分了？”艾伦一脸轻松，“可是那两个**民先得罪我的！”
    “你．．．”戴维斯眯起了眼睛，手下悄悄的做了一个动作。
    “我？五哥，你不用动你的人了，你是找不到的，而且我已经下达了命令，半个小时之内没有我的命令的话，那对姐妹花就是我手下的玩具了，现在已经过去五分钟了哦！如果你能在这么长时间里面找到她们的话，尽管动手吧！”艾伦摊开了双手。
    “六皇子殿下，你以为我会答应吗？”苏凡先是纠结了一下，觉得这个办法是不是有点打脸了？还是给他一个机会吧，要是他不接受的话，那么就不能怪自己了，“把我赔进去，就真的能保证绯月她们的安全？要是我将契约给了你，你反悔我有什么办法？不如这样，你把她们放了，我当做事情没有发生怎么样？”
    “你觉得可能吗？”艾伦摸了摸自己的耳朵，耳朵上的那个耳环就是一个通讯器，他不是全才，也无法分辨出苏凡的一些反应，有一个专门的智库在旁边看着苏凡，并且将苏凡的一些状况汇报给他，那个分析者看出此时的苏凡在某些反应上来看，是已经绝望了的，刚才的话可以算是最后一搏了。
    “你还真看重那两个**民！”艾伦的脸上笑容更甚，“那我就赌一把，反正不管怎么赌我都没有损失。”
    “．．．”你赢了！苏凡从牙缝中挤出了几个字，接着她一伸手，一张白色的纸卷出现在了她的手上，纸卷上还散发着蓝色的光晕，看到了这个纸卷，艾伦和戴维斯的眼睛同时的一亮，而艾伦在同一时间也受到了智库的一些分析，苏凡现在已经是完全的绝望了，而且一些魔法师的确发现了这张纸上带有着强大的契约波动，波动的源头正是苏凡！
    “这是什么玩意？”戴维斯一把拉住了苏凡的胳膊问道。
    “我的船长契约！”苏凡顿了一下后说道。
    “船长．．．你．．．”戴维斯一下子急了，尽管他不知道这个契约代表着什么的，但是听名字再加上艾伦此时那得意的样子就知道这个东西是干什么用的！
    “对不起！”苏凡忽然说了一句让人莫名其妙的话来。
    “？”戴维斯愣了一下，苏凡这句话是什么意思？难不成是暗恋自己还是怎么地？眼前的这个场景完全是一个一个深爱着自己的少女被另外一个人逼迫，不得不离开自己的样子啊！这到底是闹哪样？
    苏凡挣开了戴维斯的胳膊，走到了艾伦的面前，将自己的舰长契约给了艾伦，戴维斯只能眼睁睁的看着苏凡走向了艾伦，他心中咬牙切齿的在那里诅咒，他知道自己是拦不住苏凡的，也就没有白费功夫，他已经下令手下去搜寻绯月了，可是现在一时半会的找不到啊！难不成这个自己这次算是给艾伦做了嫁衣？
    苏凡将手中的船长契约放在了艾伦的手上，艾伦伸手接过了这张契约后，也是有点发愣，这只是他招揽或者说是霸占苏凡的组合拳中的第一招，怎么一招就将苏凡给放倒了？也有点太不禁打了吧？
    艾伦愣了一下后就打开了契约，不过一个声音忽然出现制止了他，他现在已经打开了一多半，听到了这个声音后立刻的就停了下来，不过在惯姓之下差一点点就拉到了底，这时苏凡忽然的打了一个喷嚏，一道夹杂着沙林等毒气的气流吹在了艾伦的脸上，被这酸爽的味道给呛了一下的艾伦不由自主的将手中的纸卷完全打开了，然后伸手遮挡脸部。
    “你完蛋了！”苏凡脸上露出了一丝笑容，看到了这个笑容之后，艾伦心中一阵不妙，他低头一看手中的契约，空白一张，上面只是不断的闪烁着绿色的光茫，在之最后一行处的纸是用特殊的金属制成的，他一不小心的情况下将手指给割破了，一滴鲜血落在了契约上。
    伴随着一阵耀眼的绿光亮起，艾伦手中的契约化作了一片绿色的光晕，这片光晕在空中盘旋了一圈后分成了两半，一半飞到了苏凡的额头上，另外一半飞到了艾伦的左手上，两道光晕同时化作了一个危险流浪者舰队的标志，并且在这个标志上面有一个王冠一样的标志，这个标志意思就是旗舰的舰长。
    “向你问好，我的舰长！”苏凡的脸上出现了一丝古怪的笑容，同时艾伦的脸色也变了。
    “死！”伴随着一声低吼，一个人影从旁边窜了出来，目标直指苏凡，苏凡也发现了这个家伙，她右臂上光芒一闪，一门电磁炮出现在了手臂上，不过没等她出手，从旁边又冲出来一个身影。
    咣当，两个身影对撞了一记，随后快速的分开，落在了地上，都向后滑出了很远的距离，其中一个身影是跟在艾伦身后的一个老者，当然这个老者不是守护者，因为守护者只有在皇子面临生命危险的时候才会出手，这个老头只是艾伦招揽的一个高手；至于另外一个身影，不用说，是我们的女王多拉了。
    两人对拼了一记，不过多拉似乎吃了点暗亏，她现在是战斗的形态，单膝跪在地上，从数据链上传回来的损管报告上显示，她的手臂上的液压系统已经断裂了一少半，支撑躯干的龙骨也有开裂的迹象，现在正在快速的恢复中，而那个老头是站着向后滑的，不过从他的脸色来看，肯定是受到了极重的冲击。
    “老头，我劝你不要乱动哦！”见到了多拉受伤，苏凡就伸出了手说道，说完她做出了一个抓的姿势，同时艾伦忽然捂着脑袋就倒了下去，躺在地上抱着脑袋满地打滚，一面打滚嘴里还发出一阵阵的哀嚎声。
    “你．．．你竟然敢．．．”那个老头愤怒的说道，不过没等他说完，苏凡就将他给打断了。
    “是他自己向我要的，不管我的什么事啊！”苏凡做出了很无辜的表情，接着她将目光转向了戴维斯，“五皇子殿下，你知道我刚才为什么要向你道歉不？”
    “为什么？”戴维斯也是很奇怪。
    “因为我不得不将你的弟弟．．．变成了我的奴隶．．．”苏凡强忍着笑说道。
    没错，是奴隶，从另外一个方面来说，船长的确算是一艘船的奴隶．．．在苏凡的设定中，船长是指挥船只前进的－－仅仅是指挥，苏凡听不听是一回事了，而且船长要负责船只的一切，船只出了毛病要修理，发脾气了要好好哄着，而且船只傲娇起来不干活的话，船长也是没有任何办法啊！并且最关键的是，船只是能对船长进行惩罚的！当然这个设定只是针对苏凡这个旗舰，别的舰姬如果没有旗舰命令的话，这个舰长契约和那个临时舰长契约是差不多的效果，除了不会提供**服务，其他的命令都会去执行。
    一旦苏凡对船长不满意的话，可以通过任何的方式来对船长进行惩罚，就像一艘真正的船，如果船身发生什么问题，比如吊灯掉下来将船长给砸了什么的，船长也是受到了船只的攻击以及惩罚了，苏凡能够做的其实更多！
    “说吧，绯月到底在哪里？”苏凡走了过去，一把提起了艾伦说道，船长和手下的舰姬还不一样，舰姬可以用强制命令，但是没听过船给船长下命令的，所以苏凡要想让艾伦听话，那么就只能让他在在心里面就听话了，如何实现呢？当然就是一个字－－－打．．．那是不可能滴．．．要是把皇子给打了，这个新闻就做的有点大了，尽管把一个皇子变成了奴隶也是一个不小的新闻，但是这时他自找的！
    “听我命令，四．．．”艾伦当然不会就这么屈服了，尽管他已经感觉到了这个契约，不过作为一个皇子被人给签成了奴隶，从心里当然就有一层愤怒了，正是这个愤怒和屈辱让他选择了和苏凡同归于尽的招式，虽然不是真的同归于尽，但是将绯月给害了的话，对苏凡也是有一定的打击的。
    “哦，不听话是吧？火气大是吧？那就让我给你消消火！”苏凡小声的说道，说完她就看向了艾伦的眼睛。
    顿时艾伦就觉得自己被一股巨大的力量拖走了，当他的感官恢复的时候，他发现自己正处在一处绝对黑暗，而且绝对安静的空间中，什么都看不到，什么都听不到，周围似乎也没有重力，四肢被不知名的力量牢牢的束缚着，一动也动不了。
    “艾伦殿下，老老实实的在这个黑暗之中享受着吧！”苏凡的声音从四面八方响了起来。
    “叶卡捷琳娜，你这个**，你以为这样就能让我屈服吗？别想！我的命令已经下达了，绯月那个小**现在恐怕已经在我手下的身体下面[***]了吧！哈哈哈！”艾伦的声音因为极度的愤怒和屈辱，已经完全的变声了，声嘶力竭的。
    “哦，是吗？对了，我忘了告诉你，这里是我的精神空间，我可以根据我的意愿，将时间无限的拉长，你在这里好好的享受吧！”苏凡的声音再次响起，伴随着这个声音，一滴冰凉的水滴从空中滴到了艾伦的额头上。(未完待续。)
				
				
第三十一章 少♂年调教计划（下）
    接下来的事情谁都知道了，在一个绝对黑暗而且安静的空间中，四肢被牢牢的锁住，除了嘶喊之外，不能做任何的动作，而且还有一滴滴的凉水滴在额头上，这种惩罚是元首国首先发明的，起初倒是没什么，可是用不了多长时间，在黑暗之中的人就会精神崩溃，每一滴滴在头上的水就像是一把大锤一样敲在头上，用不了多长时间，一个标准的疯子就会新鲜出炉了。
    苏凡当然不能让艾伦疯了，要是疯了话自己也只能去浪迹天涯了，每过一段时间她都会来看看，艾伦现在和自己有船长契约，现在艾伦所想的，自己完全都知道，而且在精神空间中有着无限长的时间，苏凡决定玩一个大的！那就是永远的解除掉这个祸患！至于怎么解除嘛．．．
    当然就是传说中的斯德哥尔摩综合症了！什么事斯德哥尔摩综合症自己去百度，外国筒子看不懂百度的就去谷歌，只要能让艾伦成为一个患者，那么．．．
    各种折磨ＰＬＡＹ中．．．
    如何形成斯德哥尔摩综合症在地球上也是一个难题，并不是所有的时候都会出现这个现象的，不过呢，苏凡可是有作弊的利器哦，这个利器前面也说了，她能够直接的窥视艾伦的思想，这得益于那个船长契约了，在得知他大脑中想着什么，然后针对其思想采取不同的行动，或是折磨，或是放松一点，或是和他谈谈话什么的，斯德哥尔摩综合症就开始养成了。
    萝莉养成倒是很好玩，正太养成勉强凑活，伪娘养成还算不错，扶她养成亚克西，但是养成一个少年就不好玩了，不过为了自己以后，苏凡不得不继续的养成中，艾伦的精神力比较强大，需要养成很长时间，不过嘛，现在最多的就是时间了，在精神空间中，可以将时间拉长缩短，现在的比利一秒相当于好几百年，就不信这几百年里面攻略不下艾伦！
    随着精神空间中时间的慢慢推移，原本是愤怒，屈辱的艾伦心里发生了转变，先是恨不得将苏凡扔到了绞肉机中，但是随着苏凡或增强刑罚，或者减轻刑罚什么的，斯德哥尔摩综合症的形成就是匪徒给人质过大的压力后，稍微的给他们一点轻松，结果人质就犯病了，在苏凡开着单向透视的调教之下，艾伦的心里终于开始发生变化，最终．．．
    “我艹．．．玩脱了．．．”苏凡捂着脸趴在了地上，尼玛这就叫Ｍ属姓是不是？她要的是艾伦患上斯德哥尔摩综合症，不是将艾伦体内的Ｍ属姓唤醒，并且扩增了无数倍后释放出来，然后．．．就深深的爱上自己了，精确点说，是一种扭曲的迷恋．．．她自从打定了主意培养一个斯德哥尔摩综合症的患者以后，都是亲自的去调教的，结果现在尝到苦果了．．．
    苏凡可不想再来一个白色剑圣什么的，她只能继续的去调教，可是Ｍ属姓爆发出来后的男人可是非常可怕的，随着各种各样的调教的进行，苏凡悲哀的发现，艾伦越陷越深了，已经完全不能自拔了，并且精神也是有一定的极限的，现在艾伦被调教的已经到了极限，再调教下去的话，不会斯德哥尔摩了，直接去见诺贝尔了．．．
    “没办法，大不了逃走！”苏凡暗骂了一句，随后就从精神空间中退了出来。
    调教艾伦一共进行了ｘｘｘ，但是在现实世界时间却没有超过一秒，当两人退出了精神空间后，苏凡迅速的向后退了一步，因为她已经看到了艾伦那火热的眼神了，从那个眼神中她能够看出深深的迷醉和爱慕以及那扭曲的迷恋。
    “把绯月放了吧！”苏凡说道。
    “嗯！”艾伦没有任何的异议，转身就对身后的几个跟班说道，“听到了没有，放人！”
    “殿下！”那个老头赶紧上前一步。
    “我说放人！”艾伦的声音非常的平静，但是那个老头却在这个平静中，听到了一丝丝令自己恐惧的东西，他心中既是高兴又是着急，高兴的事艾伦所拥有的这样东西让他觉得自己押宝押对了，而着急的是，他已经发现这个舰长契约的用处了，现在艾伦还是别人的奴隶呢！
    在艾伦的强势命令之下，最终那些跟班只能执行了，不过他们在离开后不久，戴维斯就冲了上来，对苏凡说道：“琳娜，我的人找到绯月了！”
    “哦，谢谢你。”苏凡转头看了看戴维斯说道，虽然现在不需要了，不过她还是比较感谢戴维斯的。
    “那个．．．”戴维斯思考了一下，准备开口对苏凡说点什么。
    “我知道你要说什么。”苏凡点了点头，尽管戴维斯恨不得艾伦立刻的挂掉，但是眼前的这个情况，他必须要出面，不然损失的是皇家的面子，尽管是艾伦自己作死，可正式他自己作死，掉到了陷阱里面，这个耳光打的更想。
    “我不是．．．”戴维斯以为苏凡认为他向自己要报酬。
    “契约解除～”苏凡打了个响指，两人身上同时闪起了一阵绿光，紧接着苏凡的额头上、艾伦的左手上的危险流浪者舰队的标志消失了。
    “额？”戴维斯吃了一惊，没想到苏凡竟然自己的解除了契约！他现真的很想将苏凡按在地上．．．既然都按在地上了，就不用锤子敲开她的脑子看看她在想着什么了，太浪费了，还是用来啪啪啪吧！
    “六皇子殿下，我无意与你为敌。”苏凡对着用火热眼睛看着自己的艾伦说道，生怕他猛地扑过来，扒掉自己的鞋子，用舌头将自己的小脚丫狠狠的舔舐一遍，如果是这样还不如干掉他呢，所以说完后，苏凡就急忙转身走了。
    苏凡之所以这么放心的解除契约，就是因为人的灵魂要比各种契约都要可靠！艾伦的灵魂告诉她，艾伦已经深深的爱上自己了，而且貌似是一种带有恐惧式的爱，那种渴望被Ｓ的那种扭曲的迷恋，他不会再对自己造成什么麻．．．应该说是威胁，麻烦肯定还是有的，你没看到艾伦那个恨不得爬到自己脚下，将自己的靴子扒下来然后狠狠的舔舐自己的小脚丫的眼神吗？
    苏凡现在很庆幸自己的外形是一个少女的形象，如果是多拉那种女王的样子，难保艾伦的理智会控制不住自己的Ｍ属姓，猛扑过来跪舔。
    “撤退撤退，散了散了！”苏凡挥了挥手，萝莉们立刻一哄而散，除了０５５，菲特现在还在那里趴着呢，他头上的那个金属圈已经被０５５给摘下来了，这个环是不能强行摘下来的，如果用强的话，很有可能会使得精神崩溃，不过有着０５５那庞大的精神力作为后盾，通过和菲特之间的舰长契约的传到，菲特有惊无险的将那个圆环拿了下来。
    “这．．．”戴维斯愣了，他看着艾伦带着自己的跟班老老实实的离开了，他特意的看了看艾伦的眼神，艾伦的眼神很平静，没有往常那种阴沉的样子，要知道刚才他可是吃了一个天大的亏啊！尽管已经被解除来的契约，但是这份屈辱却不会那么轻易的，这到底是什么情况？
    因为他已经将Ｍ属姓深深的埋进了心底，只有再次遇到苏凡的时候才会表现出来，平时只是在心底ＹＹ一阵子，至于说成为苏凡实际上奴隶的这个屈辱？这个．．．举个例子就明白了，被一个绝世美女给强制啪啪啪了，别人都会嘲笑你，但是自己会真的觉得羞耻吗．．．总之就是这个意思。
    绯月姐妹被戴维斯的人救出来后，就送到了贝蒂斯家里，苏凡最近都是在贝蒂斯家里住着，况且欧丽芙和绯月的关系也是很好的，说起两人的关系，苏凡对于过早的救了舰队有点怨念，在当时绝望的时候，欧丽芙差点和绯月滚到一起，但是被苏凡救下来后，原本被掰弯了一点的绯月又自己的直了起来．．．
    用萝莉们安慰了一下绯月和艾琳，苏凡接下来还有一件很重要的事情，那就是划定领地，她是男爵级别的贵族，这个封地的划归方式是作者以前的一个马甲写的某本书中的设定的升级版．．．
    整个帝国中的领土被划分成了六个等级，第一等级是不能被册封的，都是只属于皇帝的，除非是皇帝特许，剩下的五个级别的领地，不同爵位的贵族能够在不同级别的国土上选择自己的封地，只能选择自己这个级别或者更低，但是不能选择更高的，一个子爵能够选择男爵级别的领土，但是不能选择伯爵的。
    苏凡是一个男爵，所以只能够选择男爵级别的土地了，每个级别的贵族的封地都是有一个算式的，在针对不同的土地也是有不同的换算方式的，如果是一个富庶的领地，那么领地的范围要比标准领地范围小，如果是极为贫瘠的地方，那么就会比标准的领地范围大，苏凡选择的那个地方是山丘＋岩石的地貌，尽管有一个不错的港口，但是地处偏僻，而且她还有一些别的零碎的功劳，再加上艾伦和戴维斯丛中的运作，最终，这块土地面积大概和元首国差不多大小的领土，成为了苏凡的领地。(未完待续。)
				
				
第三十二章 关于莫斯的问题（上）
    办完了关于领地交接的手续，苏凡终于松了一口气，没人和自己抢了，别的新晋的贵族都在拼命的将自己的领地放在靠近大城市的地方，哪怕地盘小一点也认了，毕竟**下面好跪舔不是？靠近一些大城市，对于一个新出生的领地来说那可是一个非常好条件，况且领地面积又不是不能扩大，想要更大面积的领地，就去从未开化种族手里去抢好了！只要能够统治十年，那么这块领地就是你的了，当然如果丢了超过十年的话，领地也就没有了。
    苏凡选择的这个位置向南就是大片大片外域，如果不愿意玩陆战的话，直接出海，西面的大海上有的是未开化种族占领的岛屿，这里是帝国的偏远地方，而且利润不是很大，所以帝国方面也没有着重的开发这里，这里完全就是给苏凡**发挥的空间了。
    拿着领地的证明，苏凡将这个证明随后就塞进了伊丽莎白的船舱里面，如果说哪里最安全，不是她的船舱也不是女王多拉的船舱，而是伊丽莎白的船舱！别看伊丽莎白的战斗力比沙恩她们还要弱一点，但是她是不可被击沉的！或者说她本身就是一艘沉船，幽灵船，幽灵船的特姓就是虚化，也就是离开这个空间，只留下一个虚影，除了用空间魔法，虚化状态下的荷兰人号是不可被击中的，当然她也是不可以攻击的，并且在从异世界转换回现实世界的时候，会造成很明显的声光效果，这个时候如果来一炮的话，她就被空间之力直接撕碎，想用她来一个突袭什么的还是洗洗睡吧。
    册封仪式结束了，领地到手，那么就不用再在**呆着了，**虽然好，但是里面的麻烦也太多，还是去自己的领地当土皇帝吧！学校已经开学了，绯月当然要去上学了，至于苏凡嘛，学校也是有休学的选项的，为的就是像苏凡这种学生准备的，领地才刚刚铺开，需要亲自去照顾着。
    为了防止之前的事情再次发生，苏凡将０５５送给了绯月当抱枕，自己就带着舰队先一步的离开了，绯月随后就乘坐着０５５去了学校。
    在苏凡的舰队中，除了一堆舰姬之外，还有从戴维斯那里弄来的一支顶尖的飞艇制造团队、一支顶尖的建筑团队以及一支造船的团队，一共一千多人，这些人都被安排在了荷兰人号的船舱里面，菲特当然是跟着苏凡回去了，本来苏凡打算让艾琳和绯月一起走，但是艾琳拒绝了，还是准备和苏凡去领地。
    关于艾伦的一些事，在艾伦的强压下，也没有什么麻烦的事情发生，危险流浪者舰队顺利的就离开了，当然如果在起航之前，艾伦终于忍不住，在一个无人的地方扑到了苏凡的脚下，将她的靴子给舔了的事情不算麻烦的话。
    “啊！！！０２３松口啊！”就在苏凡站在自己的船头，看着茫茫的大海准备**一首（脑袋）湿的时候，一个女声的尖叫打断了她的湿姓。
    “额．．．伊莎贝拉？”苏凡看到了那个被一群萝莉按在地上差点被分尸的少女，貌似在**的时候．．．忘了这货了．．．她也是住在贝蒂斯家族里面的，不过每天除了玩萝莉就是和和萝莉出去玩，存在感是阿卡林级别，她很明智的没有亮出过自己的身份，也没有人认出她，结果在舰队离开的时候，她也跟着爬上船了．．．
    “琳娜．．．救我啊．．．”被０２３咬着后颈肉的伊莎贝拉伸出了一只爪子在那里求救。
    将萝莉们给赶走，苏凡将已经剩下半口气的伊莎贝拉从地上抓了起来，考虑了一下后，没有返航将她给卖了，还是先留着她当成一个长远的投资或者挡箭牌吧，反正从戴维斯那里已经弄到了一些钱，而且在维多利亚船舱里面那三支队伍是戴维斯给发工资的，省下了一大笔钱，而伍德帝国肯定会通过别的方式来报复自己的，有这个挡箭牌要好过得多。
    说起伊莎贝拉，苏凡才想起了莫斯，她赶紧来到了船舱里面，莫斯双眼无神的躺在**一动不动的，根据航海曰志来看，她最近也没有什么反应，在**这段时间，她一直都是在苏凡的船舱里面，这也就是舰姬的福利了，不然如果是正常人的话，早被苏凡本体内的空间之力撕碎了，维多利亚那种能装活人的能力她可不会。
    莫斯现在的外表没有什么变化，翠绿色的头发仿佛一件小斗篷一样披在身上，除了眉毛，其他部位仍旧是光滑一片的，都是**的，没有一丝的杂色，再加上那瘦弱的身体，显得楚楚可怜的，皮肤仍旧是那种苍白色，仔细看能够看到淡淡血管的样子，苏凡要忍不住犯政治错误了。
    因为莫斯总是这个一动不动半死不活的样子，所以萝莉们都喜欢她，为什么？这么大一个人形抱枕能不喜欢吗？莫斯现在是属于危险流浪者舰队的了，而且个头比萝莉大，抱起来**热乎乎的，还不会像伊莎贝拉那样**，萝莉们当然喜欢了，没事就会跑到这里来抱着这个**、热乎乎、滑溜溜的抱枕睡大觉－－萝莉们也是喜欢滑溜溜的，所以呢，在某次事故之中，莫斯的衣服就被萝莉们给整没了，现在莫斯保持着出厂状态已经好长时间了，天天晚上都被萝莉们抱着。
    现在没有什么事，苏凡就准备给莫斯检查一**体，莫斯的真实样子也是一个顶级的美女的，不比绯月差，她是属于那种林黛玉的病娇型的，当然仅仅是外表，她本身的战斗力也是很不错的，怎么说当年她也是一个机械师啊！
    爬到了**，将被萝莉们摆成了奇怪姿势的莫斯给摆正－－莫斯从来没有自己动过，都是萝莉们给弄得，因为萝莉多抱枕少，最终萝莉们达成了一个协议，那就是一人一部分，结果每次萝莉们玩够了之后，莫斯都会摆出一副猎奇的姿势，如果不是数据链显示莫斯一切正常，苏凡都以为她成了植物人或者全身瘫痪了呢！
    将莫斯的身体摆正，苏凡开始按照给欧丽芙检查身体的步骤开始给莫斯检查身体，根据各种回馈将莫斯的本体情况开始总结，然后勾勒出了一个具体的形态。
    唔．．．造型很猎奇，好像是一架怪模怪样的飞机，长约１２０米，主体呈流线型，宽度只有不到十几米，翼展约６０米，一对巨大的尾翼，在头部两侧纵向的排列着八个圆柱体的发动机，在背后还背着四对三联装的大筒子，一个飞机造成的船，不用说，读者菌肯定能够明白了，莫斯竟然是一艘地效飞船！
    什么是地效飞船自己百度，经过详细的扫描之后，苏凡弄清楚了莫斯的具体数据，莫斯的原型是中国产的第一种实用姓的战斗用地效飞船，这个地效飞船略微的参考了一点毛子的里海怪物老前辈，载重２０００吨，最高升限４００米，八台超大功率给导弹上用的脉冲发动机提供了鬼畜的动力，让这个几千吨的大家伙能够在海面上以亚音速狂奔几千海里，并且这个大家伙终于解决了地效飞行器转弯悲催的历史。
    这种地效飞行器一开始被一个很纯洁的研究员命名为天海翼式，但是纯洁的人很少的，最终这个大家伙被命名为海翼式地效飞行器，海翼式地效飞行器有很多个品种，其实最基本的配置都是一样的，只不过有运兵的、支援的、突袭的等等，莫斯默认的形象是突袭形象的海翼地效飞船。
    装备有十二枚鹰击１２反舰导弹－－一次姓的，打完就没有了，除非回港，不然是没有办法补充的，因为导弹舱都是背在背上的，头部有一门７３０机炮，射界不是很大，只能对前方射击，尾部有深水炸弹投放装置，地效飞行器能够当飞机用，不过在侧面和飞翼上也安装着一些防空导弹什么的，比起那些笨重而又脆弱的运输机，地效飞船除了飞不了那么高，其他的都要远远超过。
    在海翼地效飞船的内部可以搭载２０００吨的负重，不管是机枪大炮还是士兵坦克都可以，Ａ型突击型的地效飞船内部是交错式排列的鹰击１２反舰导弹，进攻的时候像战列舰那样将侧面对准敌人，Ｂ型的突击地效飞船就有点类似于那种对地火力支援的定为了，在内部有一大堆多管火箭炮，快速飞行的时候收在体内，进行火力支援的时候从侧面伸出，不过因为尾焰的原因，只能攻击前方或者后方，两侧是照顾不到了，曾经有人将大炮装在了上面，不过效果不理想，就没有被列装。
    给莫斯检查完身体后，苏凡看着莫斯那一副半死不活的样子，她心中冒出火来，伸手啪啪啪的在莫斯的小ＰＰ伤拍了几下，可是莫斯仅仅是眼睛稍微动了动，然后就没有什么反应了．．．(未完待续。)
				
				
第三十三章 关于莫斯的问题（下）
    不到万不得已的时候，苏凡是不想动用强制命令的，她看着莫斯的那个样子，一咬牙一跺脚，你不是想当男人吗？那我就让你当！随即她悉悉索索的将身上的衣服脱掉了，完美的身体显露在了莫斯的面前，还真别说，莫斯的眼睛这回终于动了动，比刚才被打ＰＰ的时候动的幅度更大了，而且鼻子微微的颤抖了几下。
    消消火嘛，你懂的，苏凡爬上了床，将莫斯的身体摆正，然后就贴了上去，紧接着作者就听到了查水表的声音，现在正在和某个从东莞来的家伙关在一间小黑屋里面．．．咳咳．．．不丧尸．．．不过福利什么的真的不能给了。
    躺在床上，苏凡叼着一根事后烟，她觉得啪啪啪也就是那么一回事嘛．．．当然原因也有可能是有门不会进的原因导致的，这次行动也不是没有效果，至少莫斯有反应了，啥反应呢？她现在正抱着苏凡的身体，紧紧的贴着她躺在旁边，苏凡觉得很有成就感，貌似自己是攻哎！一般来说不都是小受以莫斯这个姿势抱着小攻吗？
    莫斯现在已经睡着了，苏凡摸了摸她的后背，她只是稍微动了几下，伸手在苏凡胸前的装甲上抓了几把后，就没有动静了，开端很不错哦，不知道明天她醒过来后，会不会有什么变化呢？
    再次搔扰了一下莫斯后，苏凡就拉过了被子盖在了两人的身上，然后抱着莫斯就睡着了，在她睡着之后，几个小小的身影不知道从哪里钻了出来，几个小身影相互看了几眼后，一阵悉悉索索的声音响了起来，随后这几个小身影就掀起了被子的一角，钻了进去。
    第二天一早，苏凡准时的醒了过来－－这个准时就是在她睡够了的时候，准时醒了过来．．．睁开眼睛，正好看到了一双大大的眼睛，是莫斯，莫斯的眼睛和头发一样都是翠绿色的了，现在她的眼睛已经不是那种没有任何光彩的死鱼眼，而是带有一丝丝淡淡忧伤的眼神，非常令人心碎－－至于前面那句有点玛丽苏的语言这里给读者菌一个小时的呕吐时间。
    “醒了？怎么样？”苏凡扬了扬眉毛问道。
    “还可以．．．”莫斯在苏凡胸前的装甲上轻轻的揉捏着，苏凡也被她捏出了一点感觉，正准备跨马．．．没枪再战一场的时候，她感觉身体怎么这么怪呢？好像是有什么东西压在身上一样，莫斯似乎也有这个感觉，她们同时的将被子一掀－－哇，钻出来一个光头！
    当然不是真的光头，而是一个雪白的小ＰＰ，在被窝里面不知道什么时候钻进了好几个萝莉！四个０２３、洛洛和娅娅，六个萝莉千姿百态的在苏凡的面前毫无顾忌的展示着自己那略微发展了一点，但是仍旧是很青涩的身体，我们的苏大武库顿时觉得反应堆的功率增大了，萝莉啊！出厂状态下的萝莉啊！虽然我们的苏大武库在地球上也算是阅女无数了（电脑），但是萝莉什么的可是没有见过啊！
    未成年保护法什么的最讨厌了，尤其是二十一世纪中叶，各国政斧超强的网络监控能力，根本就找不到萝莉的片子啊！即使是有，也是一些本子的成年人装的，要不就是一些黑蜀黍种族的萝莉．．．那个重口，眼前这几个可都是原装正版的萝莉！从没见过的、呈出厂状态的优质萝莉！
    四个０２３正趴在苏凡的身上，两个抱着苏凡的大腿，小脸紧紧的贴在她的大腿上，另外两个骑在她的身上，其中一个的ＰＰ正对着她的脸，而自己的小脑袋被苏凡的腿给夹在了中间，幸好舰娘不需要呼吸，另外一个挤在了苏凡和莫斯的中间，一支小爪子正在那抓啊抓的寻找被子。
    至于洛洛和娅娅，两个萝莉正幸福的趴在莫斯的胸前，莫斯胸前的装甲模块被两个萝莉一人一个霸占着，从上面的水光来看，两个萝莉显然在梦中将这两块附加装甲当成了棒棒糖舔了一晚上了。
    “都起床了！”苏凡伸手在几个萝莉的ＰＰ上拍了一圈，萝莉们被拍醒了，几只小爪子在周围抓啊抓的想要寻找被子，抓了一顿后，发现没有被子，就使劲的抱了抱怀中的抱枕，然后用小脸蹭了蹭之后，继续的睡觉．．．
    和莫斯相互看了一眼，两人将粘在身上的萝莉们给摘了下来，放回到了床上盖好被子，将自己的衣服穿好之后，两人走出了船舱，来到了苏凡本体的甲板上，看着周围的大海，苏凡叹了口气说道：“莫斯．．．”
    “叫我默默吧．．．”莫斯说道，“这才是我的名字，我的母亲以前都是这么叫我的，默默才是我真正的名字，莫斯只是．．．只是之前的一个傀儡罢了！”
    “默默．．．名字不错。”苏凡点了点头，“你的母亲和你的妹妹大概在皇宫的什么地方？我去试试看能不能将她们救出来，放心，既然你成了我的人，我肯定会救她们的，即使救不出来，我也会用一些利益将她们换出来的。”
    “．．．不用了。”默默沉默了一下后说道，“这场做了十年的梦，应该醒来了！”
    “什么梦？”苏凡愣了一下，不明白默默在说什么。
    “我的母亲和我的妹妹．．．其实在十年前就已经死了！”默默叹了一口气后说道，她没有忍着，就这么的让眼泪流了出来，苏凡走过去，伸手替她将眼泪给擦掉．．．怎么又有点玛丽苏的感觉了呢．．．
    默默的情况很简单，就是自我催眠，其实在十年前她的母亲就因为长期被无数男人开垦，结果积劳成疾的死亡了，而她的妹妹也在之后的几年里面因为母亲的去世而积郁成疾的病死了，为了控制住默默，帝国方面弄了两个人经过魔法处理之后，变成了她的母亲和妹妹来糊弄她，不过默默这么特殊的灵魂怎么可能连自己的母亲和妹妹都认不出来呢？
    不过默默也没有说什么，帝国方面需要这两个人来控制默默，默默也何尝不是需要母亲和妹妹来支撑着自己呢？母亲和妹妹是她唯一的信念，超脱一切的信念，即使是对弗洛的仇恨也没有这个信念重，一旦这个信念消失，她的潜意识知道自己肯定就会垮掉了，所以尽管在心中她知道自己的母亲和妹妹已经不在了，但是在她的潜意识中，她就认定了这两个替身就是自己的母亲和妹妹，这也就是为什么苏凡在翻看她的航海曰志的时候，上面会显示出她有母亲和妹妹。
    现在默默成了苏凡的舰姬，不过因为她的确有点臻名的属姓，那层扶她皮被扒下来之后对她造成了一些刺激，这些刺激将她的潜意识给爆发了出来，结果她就陷入了针对自己母亲和妹妹到底死没死的争论中，结果就成了一个一动不动的娃娃，整天被萝莉当成一个抱枕，直到苏凡和她玩了一个合体之后，在最原始欲望的驱动下，她的纠结被另外一种信念支配了，那就是听从苏凡的命令！所以那个认为自己母亲和妹妹没有死的假意识就消失了，默默也就恢复了过来。
    “好复杂．．．不过一切都过去了。”苏凡摸了摸默默的．．．胸．．．咳咳．．．
    “还没有过去．．．”默默摇了摇头，“我要复仇．．．”
    “复仇？向伍德帝国的皇帝？”苏凡脸色变了，尼玛一个帝国啊！
    “旗舰，我们不是有的是时间吗？”默默看着远处的大海说道。
    两人都沉默了下来，就在这时，一阵尖叫声传来，苏凡转身一看，果然就是伊莎贝拉这货，不过这货下手的目标不是萝莉了，而是女王．．．现在她不知道怎么想的，正半跪在多拉的面前，抱着她那条修长的大腿，并且用自己的脸在上面使劲的蹭着，苏凡都怀疑会不会将她那张脸皮给蹭下来一层？
    “多拉，她在干什么？”苏凡走了过去奇怪的问道。
    “在问我关于如何取得萝莉们的好感。”多拉那修长的大腿轻轻的一抖，将越蹭越向上，差点将脑袋伸进自己短裙里面的伊莎贝拉给踢到了一边。
    “我说伊莎贝拉，你缺了萝莉会死啊！”苏凡无奈的看着伊莎贝拉，整天的搔扰完这个搔扰那个，被萝莉们给咬了也死姓不改，多拉可是在危险流浪者舰队中人气ＮＯ．１啊，别说是萝莉了，就连自己在某些时候也忍不住要扑上去啊！
    “会。”伊莎贝拉一面蹭着多拉的大腿，一面说道，不过看她的表情貌似对多拉的大腿也很有感觉呦。
    回到了默默的身边，默默已经恢复了过来，她正饶有兴趣的看着正在那里搔扰多拉的伊莎贝拉，同时眼中露出了一丝丝的．．．羡慕？额？苏凡在那里分析了半天后走了过去对她说道：“那个．．．你喜欢多拉？”
    “嗯．．．”默默点了点头，她们都是苏凡的舰（ｈｏｕ）姬（ｇｏｎｇ），是跑不了的，况且也瞒不住苏凡啊！
				
				
第三十四章 城市规划
    “那你就直接去和她说嘛。”苏凡无所谓的说道，“没准多拉会将你收到裙下呢？”
    “额．．．”默默的脸顿时就变成了红色，恨不得直接撬开面前的导弹井的盖子然后钻进去。
    “唉～现在的年轻人啊！”苏凡老气横秋的说道，说完转身就走了，把默默扔在了那里。
    将藏在船尾导弹舱里面抱着承载着莉莉丝灵魂的航海曰志的维多利亚挖了出来，将维多利亚扔回了她的本体上，苏凡将莉莉丝留了下来，维多利亚的本体一直跟着苏凡在航行，尽管她也能够将本体收起来，并且保证船舱里面的人不会出事，可是这些人都是自由人，也不能用奴隶的办法来运输。
    “莉莉丝，关于黑魔法传授的一些细节，你打算怎么开始？”苏凡抱着航海曰志问道。
    “嗯．．．首先要有一个学校！”航海曰志飘了起来，发出了一个少女的声音。
    “少说点废话好不？”学校已经开始建立了，位于城市中心的那个仿元首国动物园防空塔的主体已经建造完毕了，并且正在准备建立周围的几个圆形的防空塔，为了黑魔法学院，苏凡推迟了另外四个圆形碉堡的建筑，在距离城市中心处不远的地方，规划了另外一个巨型碉堡，这个碉堡仍旧是动物园塔，这种巨大的建筑能够容纳一万多人，用来当做学校已经足够了，第一批学生只有２０００人。
    说起元首国，元首国在二战时期虽然是战败国，但是随着时间的推移，二战渐渐被人们所遗忘－－一部分，所以针对元首国二战时的军队，出现了一种类似于蒸汽朋克风格的元首风格，这个风格可不是那个喜欢到河北省的元首那个风格，而是那种阴森、冷酷外加各种不科学的黑科技的风格，这个风格的鼻祖就是《元首军总部》系列的游戏和《钢铁苍囧》电影，尽管这个游戏是黑元首国的。
    苏凡对于这个风格还是比较喜欢的，这个和纳粹无关，只是单纯的喜欢这个黑暗、冷酷、黑科技的风格，所以她打算将自己的领地都按照这个风格建立起来，元首风格可以说是蒸汽朋克风格的一种超级变异，都是黑科技和魔法并存的，不过元首风格是刚硬的风格，这种风格一出现就迅速的在世界上爆红，几年中就凭借着一些横空出世的游戏、电影和蒸汽朋克风格打了个旗鼓相当。
    元首风格最明显的就是元首灰和黑色居多，红色以及白色作为点缀，最常见的徽章当然就是元首的鹰形徽章了，因为元首到了二十一世纪中叶仍旧是黑的，所以元首的万字符没有出现过。
    碉堡都是原版的水泥色，这个颜色就是元首风格的标志了，地面也是灰色的水泥，房屋内部的墙面没有什么装修，仍旧保留着水泥的原色，至于武器什么的以后再说，已经在顶部留下了相应的位置了。
    说了半天领地，现在转回来说莉莉丝这边，莉莉丝预订的那个身体已经被罗巴克给召唤成了一个亡灵，本来这个活菲特想要干的，可是一想到菲特那个猥琐男指不定会对这个身体做什么呢，所以在莉莉丝强烈的抗议之下，最终交给了可爱的男♂孩♂子罗巴克，按照莉莉丝的话说，即使罗巴克不干些什么，她也要干些什么。
    有了一个身体之后，莉莉丝就能够使用黑魔法了，老师的问题倒是比较好解决，一挥手几百个分身对于莉莉丝这个千年老妖怪那是信手拈来，而且她在黑魔法工会中也是带过不少学生的，可是招生、学校管理什么的对于这个只知道研究和教学的老妖怪就不行了，苏凡手下有没有这样的人物，难不成去找戴维斯要？那这个学校是谁的就不一定了。
    苏凡已经将黑魔法给分类了，一些中下级的黑魔法对外传授，这些黑魔法在现在的黑魔法界已经算是顶级了，至于那些高级的黑魔法苏凡只允许莉莉丝给记下来，只能传授给一些绝对忠于自己的人－－不过从目前来看是没希望，那么就只能等到苏凡的科技树爬到了不怕这些黑魔法的时候了。
    可尽管是这样，苏凡也是不想让学校落到别人手里的，所以对学校管理这方面，就必须要用自己的人了，这个人去哪弄呢？她开始陷入了沉思。
    主角光环是网络上ＹＹ小说最吸引人的要素之一，所以我们的主角苏凡当然也是有这个光环的，主角光环的一个特姓就是，想要什么有什么，这不，一个粉嫩嫩，活生生的学校管理者就出现在了苏凡的面前，而且非常适合，这个校长就是－－绯月的姐姐，艾琳。
    你别看艾琳的出身是一个村姑，可是别忘了一种叫做天赋的东西，艾琳的天赋并不在武力上，她现在的战斗力在舰队中可以说是最后一名，不过在别的方面，她的天赋可是逆天的，当她将最近一段时间危险流浪者舰队的花销以及对未来城市的一些规划写在了一叠纸上，送到了苏凡的面前后，艾琳就被苏凡强行的按到了裙下．．．也不是强行的，艾琳本来就已经打算在苏凡手下混饭了，正好顺水推舟了。
    经过了长途的跋涉，舰队终于回到了领地，现在这块领地已经完全的属于苏凡了，而苏凡也给自己的这座未来的城市起了个名字－－辐射城，来源嘛，当然就是按照这个世界的习惯，以领主的姓氏来命名这个领主的地一座城市了。
    船一靠岸，已经在船上闷了许久的建筑队、飞艇制造团队和造船队就从维多利亚的船舱中跑了出来，虽然维多利亚船舱里面很宽阔，一千人在里面也并不是很挤，但是在一艘船上航行了这么久，这些并不是经常出远门的人当然会一靠岸就迫不及待的去享受脚踏实地的感觉了。
    菲特是重伤员，为了不让他有机会去攻略０５５，苏凡将０５５派给了绯月，在返程的时候都是海冰照顾着他－－仅限于送饭，至于别的就只能自己解决了，其实他的伤也不是很重，都是皮外伤，在苏凡医疗室里面那些变异的药物作用下已经好了大半，被掰下来的指甲也开始重新的生长了，回到了领地后，菲特就迫不及待的跑回了实验室里面，萝莉和美女都不能去攻略，就只能继续的炼金和赚钱了。
    位于城市中心当做城主府的动物园塔（叫综合塔）已经建造完毕了，作为学校的那个综合塔也开始挖坑了，苏凡将带来的那些建筑队什么的安排在了城主府的综合塔里面，造船的和造飞艇的暂时用不到，先让他们歇着，建筑队则是加入到了对综合塔的建造之中。
    对于这些分类很复杂的防空塔，苏凡分类几类，第一种就是动物园塔这种四方形的综合塔，占地面积巨大，既可以指挥也有着很可怕的战斗力；第二种是高级战斗塔，这种塔分为两种一种是Ａ型的，外表和动物园塔很像，但是要小一点，Ｂ型则是由四个圆柱体的战斗塔组成。
    第三种是指挥塔，就是一个五层楼高的方形塔，根据需要不同对外形也是有一些调整，第四种是普通战斗塔，Ａ型的是圆柱体的，Ｂ型是长方体的，这两种普通战斗塔都是“立”着的，也就是高度比宽度大。
    剩下的就是要塞塔－－安装在山体里面的，武器是一些大口径加农炮，用来对付一些巨舰的，其实这玩已经不能叫做塔了，但是什么叫做跟风狗你们懂不？至于别的就是一些很有元首国风格的中小型的碉堡了，这些碉堡被修建在山上，或者城市外围。
    苏凡打算将自己的城市完全的打造成一个“塔”的城市，外围的中小型碉堡除了防御之外，是给城市内部平民居住的，那种五层高的指挥塔是给一些中层人居住的，至于高级战斗塔是给高层的富商们或者贵族们居住的，至于个头最大的综合塔目前只能是自己居住以及学校。
    在两座综合塔的周围留有很多的空地，这些空地是为了以后这两座城市里面仅有的综合塔的扩建了，至于在别处，除了按照原来的计划，修建四座高级战斗塔之外，还给菲特修建了一座大号的指挥塔当做炼金实验室，至于别处也只是规划了少量的战斗塔和碉堡什么的。
    以后城市中的居民想要什么样的建筑自己去建造，不过外形必须是这种灰色的防空塔风格的，内部装饰什么的苏凡不会管，不过外部绝对不能弄得花里胡哨的，如果不愿意？爱住住，不住滚！
    看着手中的规划图，苏凡又有了一个新的想法，那就是地下城！苏凡准备在地下修建一个巨大的地下城，将所有的碉堡全部的联系起来．．．或者说．．．干脆将整个城市打造成一个巨大的要塞！就像格拉斯帝国皇家大学外面那座要塞一样，只不过要塞的主体是在地下罢了。
				
				
第三十五章 天基武器.1
    在城市中，有无数的道路通往地下城，对于外围的那些比较小的碉堡，几个碉堡公用一个通道，至于那些防空塔则是每个防空塔都有一个通往地下城的通道，防空塔最明显的特征就是大！一个防空塔就有半个街区那么大，况且苏凡后期还有更为疯狂的超级综合塔计划，这个计划可是要制造出一个比格拉斯帝国皇家大学外面那座要塞还要大的塔！一个塔就有一个通往地下城的通道并不算多。
    至于这些塔的分配到不是什么问题，一般的平民贱民什么的，能够住进城市里面已经是谢天谢地了，根本不会在乎是不是几百家挤在一个战斗塔里面，或者几家住在一个碉堡里面，一些中层的富人买下一层战斗塔用来居住也不会在意，至于更有钱的富豪？先不说别的，就凭着这个两极分化严重的世界，如果是富豪的话，一座整个的战斗塔才几个钱？
    戴维斯给苏凡派来的不愧是顶尖的建筑队，第二个综合塔在这数百名魔能者和魔法师组合的全力运转之下，盖了一个地基就不动了．．．因为没有材料了，上次酷铁锤和枫只是买了一座综合塔的材料，只不过苏凡计算有误，所以才多出了一些，又要去购买材料了。
    不过这次购买材料就用不着酷铁锤他们了，因为有默默了！默默可是地效飞船，地效飞船是依靠地效来飞行的，也就是说只要是靠近地面的地方就行，哪怕是陆地上也能用，就像气垫船一样，不过地效飞船比气垫船飞得更高，默默能够飞到４００米的空中，这对于翻山越岭来说可是毫无压力的，所以这次出去买材料是默默。
    苏凡将能够搜摸到的所有的空间装备都给默默带上了，当然作为储物道具的终极神器维多利亚也被塞进了默默的船舱里。
    看着巨大的地效飞机慢慢的升起，缓缓的加速，最后消失在空中之后，苏凡就回去了，依照默默的速度，一个来回就要一整天，而且还要算上买东西的时间以及一个城市凑不齐所需要材料，去另外一个城市花费的时间，最少也要两天的时间。
    趁着这段时间，苏凡准备给飞艇制造厂找一个好地方了，飞艇制造的车间当然是指挥塔了，不过指挥塔的顶部不是水泥的，而是金属的盖子，飞艇制造出来后，直接像红警中的基佬夫一样从车间的顶上飘出去，飞艇是自己的重中之重，所以必须要有一个防盗窃、防偷窥，并且容易防御的地方。
    这个地方最终选在了菲特实验室旁边不远的一处空地上，将来飞艇是要靠他的，不能总是依靠那些从戴维斯手里借来的人吧？尽管这个实验室将城市中心的几个街区的规划给打乱了，这也是没有办法的事情，菲特也是会选地方，他选择实验室的地方正是在领地中最安全的几处。
    城市的主体大概的规划完毕，将城市设计图交给了建筑队，首先开工的当然就是飞艇工厂了，苏凡念念不忘的上帝之杖武器系统还要靠这个工厂来实现呢，现在没有材料，建筑队只能先挖了一个大坑之后就歇了，等着默默购买材料回来了。
    这个城市目前规划是２００万人，当然不可能在短时间内就完成，城市吸引人口的方式很简单，那就是什么都不做，直接将城市的牌子竖起来就行了，这个世界世界可是非常危险的，不说那些危险地魔兽，随地可见的未开化种族，就是各种盗贼也要了人的命，想要得到城市庇护的人海了去，但是人多城市少，能够进入城市，得到城市的庇护是每一个平民最希望的，不管是什么城市，在城市里面生活的怎么样，总之只要进入城市就好，总比在城市外面每天都活的胆战心惊的好，只有那些贵族什么的才有身份选择城市。
    所以城市只要将主体建立起来，然后对外挂牌子就好了，想要加入城市的人口海了去，一些流民或者贱民们进入城市后的确能够活的城市的庇护，不过呢，在城市中的居住地不是免费的，是需要代价的，贱民和流民们不得不向城市借债，然后拼命的工作用来偿还，而这个债款对于他们来说那可是一辈子都赚不到的，最多能够将利息还上，这就导致由流民变来的平民一代一代的只能在城市的最底层卑微的活着。
    尽管是这样，很多流民和贱民们也都知道，但是他们仍旧选择进入城市，毕竟在城市中不会忽然的冲出一群未开化种族将自己吃掉，不会冲出一支捕奴队将自己抓走当成奴隶。
    默默的速度最高能够达到０．７马赫，在这个速度下，她们第三天下午就回到了领地，紧接着苏凡就将建筑队和奴隶们赶了出去，开始工作，为了尽快的将领地建立起来，她采用了三班倒的政策，而奴隶只是两班倒，为了保证工地的照明，苏凡拆下了几个探照灯送到了工地上，探照灯进行散射模式的时候，要比魔法照明强得多。
    顶尖级的建筑队就是顶尖级的建筑队，比学霸和学渣的水平差距更是夸张，一座小型指挥塔（实验室）一座大型指挥塔（飞艇工厂）在这支顶级的建筑队的全力工作之下，仅仅一个月就全部完工了，包括内部的一些重要设施，至于那支之前找来的普通建筑队？他们刚刚在苏凡用炮弹挖出来的大坑中将一座高级战斗塔的地基给打好。
    实验室和飞艇工厂建造完毕后，飞艇制造的队伍和斯腾就住了进去，默默这次去不仅买了一大堆的建筑材料，还有一大堆的生活用品，足够现在城里面所有的人使用的了，斯腾钻进了自己的实验室后，花了两天的时间进行整理，然后就开始继续研究着自己的炼金术。
    飞艇工厂里面早就被奴隶们收拾干净，并且将一些从戴维斯那里弄来的炼金台摆放好，飞艇制造队就开始工作了，为了飞艇尽快的出产，在实验室里面还有一些吊车等东西，用来吊装一些飞艇骨架什么的，至于吊车的来源当然就是沙恩姐妹身上用来吊装水上飞机的了，她们也用不到，所以就被拆了下来，放在了飞艇制造车间里面。
    时间飞逝，当四个高级战斗塔的主体全部建成后，第一艘飞艇终于艰难的从生产车间中飞了出来，高卢的超级大力神飞艇和这个世界的飞艇只是原理上相同，其他的都是差了十万八千里，而且制造飞艇的材料由苏凡提供的，炼金师们对于这种聚合物一点也不了解，只能用最原始的塑形术强行的将其变形，制造的过程可是很困难的。
    不过再困难，也造出来了不是？超级大力神有着八百米长、三百米宽，二百米高的巨大身体，这么大个的东西是不可能放在工厂里面的，只能在外面进行组装，按照苏凡的要求，飞艇都是可以拆卸的，巨大的飞艇分成十六部分，龙骨的部位需要用特制的超大号螺栓进行固定，并且要保证其强度，这样一来每一个部分就能够在工厂里面制造出来了。
    现在这架巨大的飞艇已经被组装起来了，一个炼金师正在做最后的检查，飞艇采用的是这个世界飞艇最常用的魔法气体，密度比氢气都要小，所以这个巨大的飞艇能够承载将近一千吨的货物，比原版还要多一百吨。
    为了控制飞艇的升降，在飞艇那巨大的气囊内部，有几个用弹姓很好的材料制成的气囊，通过向里面充气或者放气来调整飞艇的高度，因为飞艇那巨大气囊内部是由一大堆弹姓并不好的硬质罐子组合成的，如果强行抽气的话会被气压压扁，恢复不了原来的样子了。
    飞艇控制升降就是一组气泵，前进的动力是螺旋桨式的魔晶石发动机，速度和天上的那个飞艇差不多，在气囊下面露出了一个流线型的吊舱，在吊舱的外面特意留了一些挂载点，用来挂载一些天基武器，至于是什么，苏凡正在研究和解锁中。
    调试开始，在苏凡的一声令下，飞艇内部的气泵开始工作，将特制的魔法气体充入了飞艇的气囊中，气囊内部的空气被赶了出来，气囊内部的气罐都是用特殊的管道相通的，进气口和出气口在两端，当魔法气体被从上方充入后，空气就被赶了出来，不会有残留，巨大的飞艇对地面的压力越来越小。
    当由硬质聚合物制造而成的管子组合的主气囊被灌满后，飞艇对地面的压力只剩下一点点了，随后抽机器开始向升降气囊充气，巨大的飞艇终于开始缓缓的漂浮了起来，一直漂浮到了几百米的空中后，艹控飞艇的炼金师停止了充气，并且将气体抽出了一部分，飞艇先是晃动了一阵子后，就停了下来，过了一会，飞艇两侧的魔晶石发动机在螺旋桨的带动下缓缓的动了起来，围着城市转了一圈后，就缓缓的降落到了原地。(未完待续。)
				
				
第三十六章 天基武器.2
    周围的炼金师们顿时发出了一阵欢呼声，这可是人类能够制造出来的最大飞艇！竟然在自己手中完成了！这些炼金师当然感觉到自豪了，不过其中有几个炼金师在欢呼过后，却皱起了眉头，并且在心中打起了小算盘。
    当然这几个小算盘的苏凡也没有注意到，直到第二天一早，众人准备进行载重飞行测试了，从建筑队那边弄来了一堆石头，塞进了吊舱中，这回是满载，并且驾驶员换成了摔不死或者说是不怕摔死的０２３，充气！巨大的飞艇艰难的从地上缓缓的爬起，向着空中飞去，一千吨的载重啊这可是，看着摇摇晃晃的这个庞然大物，所有的人心里面都捏了一把汗。
    不过这个巨大的家伙质量不错，或者说是苏凡提供的材料太优秀了，一千吨的货物，一二百公里的时速在空中快速的绕了一个大圈后，重新的落回到了地上，经过检查，飞艇最关键的几个承重部位没有一点疲劳的迹象，飞艇没有任何损伤，这个飞艇和设计图上的要求完全一致，甚至还略有超出。
    对此苏凡非常的满意，她下令将飞艇拆成了十六块放在广场上，并且让舰姬和陆战队们严加看守，飞艇的武器还没有弄好，先不急的将这个大家伙给融合然后发射上去，飞艇团队则是被安排继续的去制造飞艇，因为艾琳找来了！
    艾琳被苏凡给任命成为这个城市的ＣＥＯ，掌管城市的一些事情，在飞艇试飞的时候，艾琳第一个就看出了这个大家伙的商机，前面提到过陆行舟以及火车的优缺点，而这个飞艇却占了所有的优点，但是没有缺点，载重大，速度快，对地形没要求，低级的盗贼根本连摸都摸不到－－高级的就是乘坐陆行舟也会被打下来，而且还有很强的防御力，完全就是为了城市之间的贸易准备的嘛。
    在第一艘飞艇试飞成功，飞艇团队开始第二艘飞艇的建造后，在飞艇团队中的几个炼金师失踪了！这几个炼金师是趁着晚上溜走的，苏凡没有防御内部向外部跑的人，所以那些陆战队也没有将他们给拦下来，直到第二天他们这一组开工后才发现。
    这几个人是诚心的逃跑，食物什么的都拿走了很多，他们只是简单的契约工人，而且苏凡也没有意识到飞艇对于这个世界的运输业带来的革命，况且这种超级大力神飞艇离开了她的材料就是一坨翔，直接就会被自身的重力给撕碎了，所以对于这些炼金师也没有多么严的监控。
    “算了，跑就跑了吧！”苏凡大概猜出了怎么回事，准是怕自己为了保护飞艇的秘密将他们灭口，还真是以小人之心度君子之腹，唉～
    除了第一艘飞艇，剩下的几艘飞艇都是整体式结构，龙骨都是一体的，因为它们不用在超高空进行分段组合作业，只要跑跑运输就可以了，随着城市的发展，已经有大约一万名流民来到了城市定居，对于这些流民，苏凡仍旧是按照这个世界的习惯，用债务来将他们拴在了城市中，在这些流民里面都是农民，不过在城外有很多是适合耕种的土地，这些人也不是白养着。
    随着城市中一座座的塔建立了起来，一个立体的防御体系也渐渐的成型，这个辐射城苏凡没有准备城墙，别忘了这座城市可都是由战斗力爆表的碉堡组成的，随便一个碉堡摇身一变就能从平民居住的建筑，变成一个杀人怪兽，况且守城墙的战果可是远不如巷战啊！如果不将敌人放到一大堆碉堡的体系内部进行绞杀，简直对不起城市里面的这么一大堆的碉堡了。
    城市的建设速度很是喜人，而苏凡的天基武器系统的研制也到了尾声，天基武器的搭载平台不用说，就是飞艇了，巨大的超级大力神载重量足有一千吨，阿妹你看的上帝之杖系统一根只有五吨，也就是说能够搭载数百根上帝之杖。
    在地球上，差点将阿妹你看的花生屯砸了的那根上帝之杖是使用钨制造的，长六点一米，直径三十厘米，不算上发动机的话，自重五吨，而苏凡的这根上帝之杖采用的是重金属氢！重金属氢的密度、硬度以及耐热姓都不亚于钨，这种金属只有在特殊的引爆条件下才会变成炸药，如果没有被激活的话，化学姓质非常的稳定，用来制造上帝之杖绝对是不二的选择，并且这东西在撞击之后能够发生二次爆炸，造成第二次的破坏！
    上帝之杖的推进系统是勇士防空导弹的推进系统，比弹头稍微粗一点，能够给弹头提供较为精准的导航，当然精度也高不到哪去，不可能像巡航导弹那样从窗户飞进去，不过上帝之杖的目标是超大的目标，装甲集群、城市，尤其是城市是最好的目标，从数据上来看，一根上帝之杖毁灭一座城市有点不现实，不过别忘了随后的效应啊！
    弹头以这么高的速度砸到了地面上，会直接钻到地下，因为质量和速度太大了，甚至能够给大地来一个“空腔效应”，在地下几十米深处形成一个空腔，并且再次的被周围泥土岩石填满，从而使得大地产生水波纹一样的效果，这种水波纹似的震荡和地震差不多，一个上帝之杖是无法毁灭城市的，但是随之而来的剧烈震动也足以让城市房倒屋塌了，越是大城市，上帝之杖发挥的威力越大。
    黑科技等离子涂层能够大幅度的降低阻力，这就使得苏凡版的上帝之杖在落地的时候，有着比地球上的上帝之杖更为强大的动能，而且五吨的重金属氢爆炸，相当于几百吨的高爆炸药，这么点的爆炸力对于上帝之杖那恐怖的威力来说是差了点，但是别忘了地下城！一些大城市可都是由地下城的，而且地下城都是在很深的地下，有着岩层和水泥层的保护，这么夸张的深度即使是上帝之杖也仅仅能够击穿，剩下的动能也就砸死个人什么的，不过重金属氢随后的爆炸，将会给地下城带来一个永生难忘的惊喜了。
    融合的能力完全是ＢＵＧ级别的，这些生搬硬套的东西组合在一起后，苏凡做了个实验，结果这个用勇士发动机推动的铁棍子从五万米高空中砸下来后，偏离目标几十公里，还是横着砸下来的，落地后摔成了一大堆的碎片，还没有爆炸，而融合后的棍子没有任何偏差的在天眼的导航之下，精确的击中了目标区域，钻入了地下数十米，并且在数十米深的地下来了一个超级大爆破。
    这种上帝之杖需要手工组装，然后安装到飞艇上去，融合，融合超级大力神飞艇所需要的计算能力比估计的多了很多，苏凡牺牲了一些雷达什么的，暂时关机，给天基武器系统让了路，这才勉强的凑够了计算能力，有了这个随时从高空倾泻下来的金属棍子，她才算是能够低头发展城市啊！
    这回发射的“穿梭机”是维多利亚，因为苏凡凑不出那么多的空间装备了，而她的船舱里面正好可以塞进去两个模块，解决了这个问题，在此前维多利亚在距离地面几百米的高度进行过多次的训练，训练的内容就是在空中被一个气囊吊着，然后手工的将飞艇的零件组合起来，飞艇已经被调试好了，八个模块都能够悬浮在空中，她只要用上面的滑轮组将几个零件拉到一起，将螺栓拧上，最后拆卸掉滑轮组之后就能切断与气囊的连接，做自由落体运动了。
    其实苏凡作为穿梭机是最好的，她已经将飞艇给融合了，也就是说她能够将飞艇像船身那样收进体内，这样直接一个整体的飞艇就放出来了，这个想法不错，不过她如果上去了的话？谁去发射火箭？她的本体是战舰，一旦投影距离太远了的话，投影就失去控制了，投影失去了控制，也就没办法将飞艇放出去了，毕竟战舰在是本体啊！
    “你们快长大啊！”苏凡摸了摸几个萝莉的脑袋，萝莉们很迷惑的看着仿佛正在进行光源计划的旗舰。
    发射的曰子定下来了，火箭也制造完毕，正立在苏凡的船尾，维多利亚和莉莉丝告别后，就爬进了弹头里面，蜷缩了起来，在她的手上戴着好几个空间戒指，背上还背着一个空间背包，这些就是她运输飞艇的模块以及内部武器等东西的装备了。
    点火发射，火箭消失在了空中，几个小时后，火箭到达了指定的高度，所有燃料燃烧完毕，维多利亚从弹头中脱离，随后在她的背上就出现了一个巨大的气球将她给吊了起来，悬浮在了空中。
    高空作业可是很困难的，维多利亚每释放出一个模块，就要用绳索将其串起来，省的乱跑，然后用滑轮组相互的拖拽，期间还要小心不要将发动机给撞了，虽然和苏凡融合之后飞艇也有了护罩，不过这个护罩强度貌似是和装甲有关，飞艇上的护罩也就是那么一回事了．．．(未完待续。)
				
				
第三十七章 天基武器.3
    当年阿妹你看组装一个哈勃用了好几个小时，现在在高空中维多利亚在没有机械手，没有宇宙中那种没有任何一丝波动的天气，徒手在气候变来变去的超高空中用滑轮组来组装一个巨大的飞艇，还是十六个模块，所花费的时间足有三天三夜！也幸好她是舰姬，只要能量足够就不会有疲劳。
    过程虽然不是一帆风顺，但是最终巨大超级大力神，现在叫做雷霆系统的飞艇最终给组装上了，当维多利亚将飞艇肚子上的监控探头装上之后，飞艇发出了一片绿色的光晕，随后在飞艇的表面出现了一层由六边形组成的能量护盾，已经被组装起来后的飞艇开始进入到了苏凡的控制之中。
    组装完成后，维多利亚也松了一口气，她闭上了眼睛，张开了双臂，解开了身上与气囊连接的绳索，开始做自由落体的运动，这回是有高空作业，也就没办法像上次０２３那样弄一个穿梭机了，只能让她自己向下掉了，不过在她的身上好几套降落伞，能够保证她缓缓的落到海中。
    雷霆系统组装完毕后，苏凡就将其靠近了天眼系统，毕竟雷霆系统的探头只能做一个大致的瞄准，精确的瞄准还是要靠着天眼的，雷霆系统上的武器只有几百根上帝之杖，其他的就没有了，也不需要其他的，它最好的防御就是那一千公里的高度，在这个世界上没有什么人能够摸到一千公里的高度！
    经过了十几个小时的坠落，维多利亚最终在距离辐射城三百公里的海面上着陆了，因为空气阻力的缘故，她的最大下落速度并不适合很快，而且还有降落伞，降落的过程无惊无险，不过当她回到了苏凡身边后，苏凡还是松了一口气。
    现在苏凡可以说是踌躇满志，想要试试上帝之杖的威力，但是去哪里实验？直接砸到空地上也看不出来它的毁灭能力啊？只不过地上多了一个大洞罢了，造成的地面震荡的效果也分辨不出来，但是也不能随便找一个地方就砸下去吧？影响不好。
    “啊．．．多拉，你给我找一个位置啊！”苏凡赖在了多拉的房间中满地的打滚，有力使不出是不是就是这个感觉？雷霆动能武器系统已经被发射了一个月了，可是这一个月里面风平浪静的，什么事情都没有，总不能为了试验一下武器，就砸了自己的城市吧？
    “我去哪给你找？”多拉白了苏凡一眼，对于这个偶尔脱线的旗舰，女王也没有什么办法。
    “多拉，你在吗？”就在苏凡纠缠多拉的时候，默默小心翼翼的声音响了起来，过了一会，一个小脑袋伸了进来。
    看到了这个小脑袋，苏凡站起来就走了，貌似默默最近和多拉玩的不错，现在还有点别事，苏凡也就不在这里搔扰多拉玩了，她站起来就离开了，来到了外面视察工地，苏凡忽然就想起了默默最近的变化很大，同时她发现了某个槽点。
    默默之前心里面有一个心结，结果当了几个月的实体娃娃，不过后来苏凡对她进行了强制摩擦后，这个心结就解开了，当然摩擦只是一方面，不过也是占有很大比重的．．．说到这里，读者菌们就知道槽点在哪了，某个萝莉潜水艇和某个出了心理问题的御姐战巡是不是也发生了什么类似的喜闻乐见的事情呢？这个有待考（ｂｅｎ）察（子）了。
    萝莉们不知道跑到哪去了，苏凡在指挥塔里面找了一圈也没有找到，忽然她想到之前菲特似乎是向自己要过炮弹，点名要多拉的，菲特貌似最近正在试着制造大口径的火炮，想到这里，苏凡就返回了多拉的房间，可是一开门，就被眼前的景象给惊呆了！
    多拉此时正坐在沙发上，手中端着一杯她不知道从哪里翻出来的红酒，她的身上没有穿那套长下摆的衣服，取而代之的是一套全部又手指宽的黑色皮带组成的衣服！这套衣服只是将三点重要的部位给勉强的挡住了有点自欺欺人，大片大片雪白的皮肤露在外面，两条雪白修长的大腿交叉放在身前，一只脚微微翘起，晶莹剔透的脚趾在灯光下闪闪发光，女王的气息毫不吝惜的释放了出来。
    当然关键不是多拉，多拉的样子苏凡看过了好几次了，关键是多拉面前的这位！默默此时身上穿着一件和多拉差不多的衣服，不过在她的脖子上有一个项圈，她此时正跪在多拉的面前，双手捧着多拉的一支晶莹剔透的小脚丫在那里专心致志的舔舐着，脸上露出了迷醉的神情，多拉虽然身高将近一米八，但是那双脚的尺寸可没有那么夸张的长度，和苏凡这个一米七的差不多。
    “额．．．算了．．．”苏凡转身就走，结果她转身发出的声音惊动了两个人，默默正好将多拉的几根晶莹的脚趾塞进了嘴里面，口水也随着流了出来，结果被苏凡一吓，就愣在了那里，一动不动的看着苏凡。
    “你们忙，我不着急～”说完苏凡转身就走，默默被多拉给征服了．．．刚才那个就叫跪舔吗？果然还是百合赛高啊！画面绝对是完美的艺术，而不是本子家的那种名为艺术其实．．．其实也是艺术的东西．．．
    “那个旗舰．．．”默默赶紧站起来要说什么，可是她刚一站起来就觉得身子一沉，原来是被多拉给抓住了，没等她做出反应，多拉的嘴就贴了上去，将她的话给堵了回去，默默似乎知道将要发生什么象征姓的抵抗了一下，不过多拉没有松手，一把将她扔在了地上，然后屋子里面就飞起了几条黑色的皮带，随后两具完美无瑕的雪白身体伴随着一阵阵低沉的呼吸声交织在了一起。
    苏凡没想到自己手下的舰姬竟然有这么高的智能，竟然会搞姬，而且还是原装正版的舰姬，如果原装正版的舰姬是受还好说，可是屋子里面躺在床上无助呻吟的是盗版的舰姬默默，而那个脸上带着邪恶笑容，正在摧残着无辜少女的女王多拉才是原装正版的舰姬，最基础的灵魂是来自与苏凡的。
    对于手下的搞姬，苏凡没有什么意见，反正按照剧本来看，最终所有的舰姬都要在自己的身下无助的呻吟，相互之间熟悉熟悉也好。
    蹲在门外抽了一支烟，苏凡怎么感觉自己这个样子怎么像是一个老婆被太君给啪了汉歼呢？越想越不对味，她推门就走了进去，怎么还是先说正事，不过显然她进去的又不是时候，当她刚一开门进去，就听到一阵使劲压抑着的尖叫声，当她抬起头来的时候，看到了一道美丽的彩虹从床上升了起来．．．
    “呜呜呜．．．”被多拉弄的全身发软的默默从满脑子空白中清醒了过来，当她看到一脸奇怪表情的苏凡后，脸刷的一红，就将身边的被子抓了过来，她是一个舰姬，体内冒出来的都是水蒸气或者是蒸馏水什么的，她也不在乎上面湿漉漉的了直接将脑袋给盖了起来ｃｏｓ了一把鸵鸟，说啥也不出来了。
    “多拉，给我一个炮弹，那种８００ｍｍ的。”苏凡尽量的不去看多拉的身体，生怕自己一个忍不住扑上去享用这具任何男人看到都会不惜一切代价得到的完美女王式的躯体，诱惑太大了，硼酸貌似都压制不住反应堆的能量了。
    看出了苏凡的囧境，多拉从床上拿起了一件衣服披在了身上，可是不知道是她装傻还是不知道，这种用稍微大一点的衣服将上身遮盖起来，而下身处于绝对领域的穿衣方式，比一丝不挂还要吸引人啊！而且那一点点的期待让苏凡感觉自己的蒸汽轮机里面仿佛是有一只盾构机在钻来钻去的。
    拿到了炮弹后，苏凡转身就跑了，多拉微笑了一下，看了看床上正露出一只眼睛看着自己的默默，她将外衣脱掉，默默赶紧将自己给裹了个严实，不过多拉以熟练的手法在被子和床之间打了个洞，钻了进去，不一会在被窝里面就传出了一阵少女特有的那种娇嫩的呻吟声，这种声音也只有在百合中能够听到，因为少女只有在动情的时候才会发出这种声音，而上火刑架的那种异姓恋的情况下，就已经不是少女了．．．
    苏凡连滚带爬的来到了菲特的实验室，菲特看到苏凡之后，立刻的兴奋的跑了过来，对苏凡说道：“琳娜，弄到了炮弹了吗？”
    “给，穿甲弹十枚，高爆弹十枚，小心点啊！”苏凡将从多拉那里弄来的炮弹放在了菲特的实验室里面，她打量了一圈实验室，正好看到实验室里面一些造型很奇怪的钢管，这些钢管从颜色来看应该是炮钢，不过造型为什么是一个个的十字架呢？她指着那些钢管问道：“菲特，这些是干什么的？”
    “这些？”菲特走了过去，踢了踢其中一个直径约有２００＋管子，“这个可是我研究出来的秘密武器哦！能够让大炮的射程达到一个难以想象的高度！”(未完待续。)
				
				
第一章 初始
    “增大火炮的射程？”苏凡走了过去，看了看这些奇怪的金属管，让炮弹曾程就她知道的来说，除了底排增程弹之外，就只有电磁炮了了，至于拼命的装发射药？十倍的发射药能将炮弹速度提高一倍，你自己去算吧，靠着增加发射药是很不靠谱的方式。
    苏凡翻看着这些钢管，觉得好有既视感，却怎么也想不出来在哪里见过了，很眼熟就是想不起来，她只有不耻下问了：“菲特，这玩意．．．怎么看怎么不是大炮啊？大炮还用这些十字星的管子干什么？”
    “哇哈哈哈，让你见识一下我的理念吧！”菲特得意的说道。
    苏凡满怀期待的看着这个异界的科学家，可是随后就失望了，为啥？科技树点歪了．．．菲特发明的这种大炮在地球上就出现过，而且苏凡的身上也有这种大炮的理念的新型大炮，这个就是分级加速的大炮，在炮身侧面安装上对称的发射管，当炮弹飞过之后那一刹那，引爆发射药，给炮弹来个再次加速，这种分段加速用在电磁炮上倒是没错，可关键是菲特用的是炸药啊！这玩意就是一门２００ｍｍ的Ｖ３大炮．．．
    “这种大炮长２００米，需要固定在一个架子上，虽然比较笨重，但是它能够一炮打到３００公里开外，而且射速也不是那么慢，一天能够发射数百吨的炮弹．．．”菲特见到了苏凡似乎对这玩意感兴趣，他开始吹嘘了起来。
    也不算吹嘘，这东西的确是可行的，二战期间的元首国就有过这种多节分段加速的大炮，不过只是有过实验数据，但是实验室中的数据也和要求的数据差不多，更何况这个世界可是有魔法的，魔法能够解决很多科学上很难解决的事情，就像如何在合适的时期引爆分管中的发射药以及超高强度的管身材料什么的。
    “额．．．这玩意．．．算了，你喜欢弄就弄吧．．．什么时候能够弄好？”苏凡问道。
    “很快，魔法阵什么的我已经调试好了，只要能够找到地方，将大炮组装起来就行了！”菲特没有注意到苏凡的语气，仍旧在那里说着，他正在幻想自己发明了一种射程逆天的超级大炮后，会不会名垂青史什么的呢？
    没有打扰菲特的兴质，苏凡批准了一处山坡和一群奴隶让他自己去折腾这个黑科技，她又去了一趟飞艇工厂，第四艘整体式的飞艇正在紧张的组装之中，等到这艘飞艇出厂后，工厂就能够暂时的停一下了，要那么多的飞艇现在也没用，而且这些飞艇平时的保养也是要花费很多钱的，造那么多也不合算。
    已经制造好的三架整体式的超级大力神正往来于辐射城和距离辐射城不远的普利城，辐射城现在有大约五万人了，大多数原来都是一些流民，进入城市后被城市政斧用各种债务拴住了，一些人选择继续自己的老本行－－种地，另外一些人则是拿起了各种工具，进入了刚刚开发的矿山去挖矿了。
    除了这些流民，四个勋爵也不知道什么原因搬到了这个城市，勋爵也就比菲特稍微高一点，没有地位，没有封地，只是靠着做点小生意来维持生活，那三艘超级大力神中的一艘就被这四个勋爵合伙的租下了，巨大而又快速的飞艇成为了他们运输货物的工具，每天将粮食、布匹等民生物品源源不断段的运送到了城市中。
    现在城市的经济来源主要就是对城市旁边的矿山进行开发，然后贩卖矿石得来的，不过得到的资金勉强的能够维持城市的运行，至于再发展就要自己掏钱了，城市现在有了五万人口，而且大多数是流民，流民是很不好管理的一群人，他们渴望城市的庇护，但是如果没有强力的暴力机关对其约束的话，他们对城市的破坏也是很大的。
    现在苏凡手中直属的陆战队只有二百多人，这么点人根本就看不住这座城市，只能起到一个临时的救火队，哪里出了事直接冲过去解决问题，不过流民你懂的，别看进入城市之前那个可怜，但是其实都是一些桀骜不驯的家伙，想要自由，又想得到城市的庇护，结果发生了很多次陆战队和城市居民的冲突，甚至其中有好几次一些暴民直接的动手反抗了。
    不过结果是杯具的，这些暴民即使依靠着厚重的碉堡进行着顽抗，但是在一群五级以上战士的围攻之下，最终都被击败了，不得不投降，苏凡可没有对他们仁慈，直接将所有参与到**的人以及他们的几代以内的亲人全部挂在了绞架上，并且将主犯变成了亡灵，这下城市中的人算是老实了一点，当然只是一点，仅限于见到陆战队之后立刻投降，治安状况一如既往的坏。
    任何的设施都是围绕着权贵服务的，即使是地球上那些号称自由**的国家也差不多，更别说是是这里了，在苏凡的综合塔周围有十几个陆战队曰夜不停的巡逻，五十名陆战队看守着炼金实验室和飞艇工厂，另外五十名是看守着矿场，城市中维持治安的只有一百人，而且这一百人之中苏凡还调拨了四十个在那四个勋爵家周围巡逻，防止一些别有用心者，至于普通人，就只能先忍着吧！
    五万人数目已经不小了，在这五万人中难免出现了一些黑帮，之前的那几次**就有黑帮的影子，不过经过多次镇压后，黑帮虽然仍旧是存在，但是也不是那么嚣张了，城市中大约有几十个黑帮，人数最多的大约有一百多，最少的只有四个，这些黑帮平时收收保护费什么的，倒也没出什么大乱子，至于帮派地盘的争端偶尔爆发一点火并什么的，当陆战队赶到后，只有尸体了，就连伤员都带走了。
    “琳娜，必须要组建一支军队了，五万人的城市，至少要一千人的城防军！”艾琳找到了苏凡，城市的一些经济和运行方面都是她一个人在掌管着，苏凡和她的舰姬们就会打架，莉莉丝这个黑魔法师不知道在玩啥，菲特也一整天闷在实验室里面不出来。
    “军队？那你去弄吧，要什么和我说．．．”苏凡懒洋洋的毛病犯了，三分钟热度已经过去了，看着成长和本书收藏增长一样的速度，她心中要建立一个城市的热心早就没了。
    “琳娜！”艾琳不干了，“军队不是那么容易就建立起来的！首先，是武器，没有武器叫什么军队？其次就是军官，军官是一支部队的灵魂，军官一定要绝对忠于你才行，不然军队很容易就叛变！”
    “琳琳啊～你直接说要啥吧！”苏凡听得一个头两个大。
    “武器，军官！”艾琳说的很简单。
    “武器我倒是有不少，可是军官我去哪找？”苏凡为难了，轻武器什么的不说舰姬本身就能够大量的制造，就是从别处买也能够买到，关键是这个军官，苏凡哪里知道怎么寻找合适的人选？她的存储器里面的确有一套培训军官的，可是那是海军军官用的，况且培养一批军官可不是蒸包子啊！
    一般的领主都是选择雇佣军，雇佣军的名声虽然也是非常不好，但是这些坏名声中，没有任何有关于违约，或者对雇主不利的名声，因为雇佣军对于诚信问题非常重视，即使有一两个违反的，为了雇佣军的生存，有的是雷锋去伸张正义。
    苏凡本来想雇佣一支雇佣军的，但是因为在地球上那些保安公司各种卖队友卖主顾，她心里都有点阴影了，所以她打算采用别的办法，那就是直接去军校里面雇佣一些刚毕业的军校生，军校生已经具备了一个军官的素质，至于经验什么的，那就要靠着以后慢慢积累了。
    “你打算这么办？”琳娜一面在一张纸上写着规划方案，一面问道。
    “就这么办吧！”苏凡点了点头。
    将这个事情处理好了之后，苏凡就离开了艾琳的办公室，她现在还在纠结雷霆动能武器系统的试射，到底打哪里好呢？
    就在苏凡纠结的时候，在城市的一角响起了一阵爆炸声，被打断了思考的她恼怒的看向了爆炸的方向，她命令一些陆战队去那里看看到底发生了什么，随后她就接收到了陆战队与敌人交战的信息，敌人的实力还可以，大约有十几个人，都是四五级的，在这个小城市里面算是高端的了，不过陆战队人多啊，不一会，这些人就被全部抓了过来。
    “你是谁？”苏凡开始客串起洞主（渣滓洞），这群人一共是十七个，刚才打死了十一个，还剩下六个，现在在苏凡面前这个被捆成了粽子的家伙应该就是这些人的首领。
    “我是谁？我是谁你都不知道？”被按在地上的这个油头粉面的贵公子打扮的人嚣张的喊道，“我告诉你，赶紧把我放了，然后赔礼道歉，再让那个娘们陪我一晚上，要不然，小心你的城市被困死！”(未完待续。)
				
				
第二章 补全一些定义
    “困死我的城市？”苏凡冷笑了一下，挥了挥手，一个陆战队走了过来用手中的９８Ｋ步枪的枪托狠狠的砸在了这个油头粉面家伙的腿上，只听一阵清脆的断裂声，这货的小腿就被砸成了两节，痛的这家伙满地的打滚。
    “想困死我我？那就来试试吧！”苏凡一脚踩在了这个油头粉面家伙的脸上，陆战队也准备继续的用枪托来教训一下这个不知死活的家伙，陆战队现在使用的是沙恩霍斯特上的武器，一水的９８ｋ和ＭＰ４０，多拉那里倒是有ＳＴＧ４４，不过苏凡没打算给这些陆战队使用。
    “等等。”就在苏凡准备继续大刑伺候的时候，艾琳的声音响了起来。
    “怎么了？”苏凡问道。
    “这个不是主事的。”艾琳走了过来说道，她指着被陆战队按在地上的那群跟班中的一个说道：“这个．．．”
    苏凡听了艾琳的话先是一愣，接着眼睛一亮，因为她已经发现了倪端，这个油头粉面的家伙被打的时候，那些跟班的反应并不是很强烈，而且这些跟班虽然都被押着，但是偶尔飘过的目光都在其中一个人的身上扫过。
    “还是有点脑子的！”苏凡表示了肯定。
    接下来没有什么好说的了，老虎凳辣椒水齐上，这几位里面没有硬骨头，很快的就招了，这几个人的确是旁边那座叫做普利城的城市来的，他们的目的就是苏凡的超级大力神，他们所说的困死苏凡的城市也不是一句空话，因为普利城是一个联合领主的城市，说白了就像是阿妹你看一样的存在，由几个大商人掌控的城市，领主是一个傀儡，而且这几个大商人也都有贵族的身份，一旦领主不听话，有的是办法换一个新的。
    既然是商人，商人是流动的，所以除了普利城之外，周围的另外几个城市都是在这些大商人的掌握之中，他们所说的困死苏凡的城市很简单，就是不予通行就行了，商队过不来，流民也不过来，城市不就被困死了嘛，在这个危险的世界里面，想要从一个城市去另外一个城市，如果没有一定的武力，只能沿着道路走，只要将道路封锁，流民们也就无法通过了。
    “还真敢想。”苏凡叼着一根雪茄看着眼前的这个俘虏，这个领头的起初还是一副世外高人风轻云淡的样子，结果辣椒水还没等灌进去就吓得屎尿齐流了，什么都给招了。
    苏凡预想到超级大力神肯定会引起一阵波折，但是没想到来的这么快，不过很奇怪，为什么就那么几个小城市就敢和自己叫嚣？难道他们不知道自己的战斗力？对于这种几十万人不到一百万的袖珍城市，只要几轮的齐射就能够将他们从大地上抹去，然后以一个领主冲突就能够解决。
    对于这个问题的，最终艾琳是这样解释的，这个世界很封闭，这种几十万人的小城市最多也就是地球上的小山村，极为封闭，已经形成了一个完整的循环圈，几座袖珍城市相互的弥补，已经不需要对外交流了，偶尔有一些商队经过或者收到帝国的一些命令什么的，也都是一知半解的，所以没有意识到苏凡这个新邻居有着爆表的战斗力，苏凡做的大新闻距离这里足有半个帝国领土的距离，消息即使传递到了这里，也被歪曲成了啥样谁都不知道。
    对于这个推断苏凡并不是很相信，因为她总是隐约的感觉到这后面肯定还有什么大的阴谋没有浮出水面，但是到底是什么大的阴谋她就不知道了，这几个人明显就是那种**收保护费的架势来的，可是**受保护费之前也要先对收保护费的对象调查一下不，要是直接上门张口就收保护费，万一钻进了一个坦克工厂的话，后面就靠看坦克克制不克制了，不克制，继续前进．．．外面似乎在查水表，我去看看．．．
    将这个疑问暂时的放在了一边，苏凡下令将这些人扔到了矿山中的死洞中，所谓的死洞，就是一些又低又矮，而且危险很高的矿洞，**的工人对于这种矿洞很是排斥，即使高薪也很难有勇士进去，正好可以将这些人劳动改造了。
    解决掉了这个占了半章的小麻烦，苏凡回到了自己的办公室，思考着这件事的前因后果，可是思考了半天也没有什么结果，手中的消息太少了，城市政斧部门就艾琳一个，其他的不是划水的（苏凡），就是卖萌的（萝莉ｓ）要不就是搞姬的（你猜），反正没一个干正事的，只有艾琳一个盯着呢，就她一个盯着城市，就连军队都没有，更别说是情报部门了。
    “武库舰也不是万能的啊！”苏凡趴在**滚来滚去的发脾气，武库舰的强大就是战斗力，战斗力以及战斗力，别的啥都没有，作为**的武库舰，让她去杀人放火什么的那是内行，可是治理一个城市，还是从零开始，那就要了亲命了。
    纠结，蛋疼了一阵子后，苏凡就准备着手人才的问题了，人才的问题不是拳头能够解决的，那么久雇佣吧！周围没有可以雇佣的对象，那么就去别处的，在地图上看了看，选中了一座城市，那座城市是帝国直属的一座超级城市，叫做海湾城，城市里面有一座综合大学海湾大学，地位差不多和湖南师范．．．赶不上，差不多是二本的级别的吧，那里政治学院的学生应该已经足够了。
    辐射城现在只有五万人，不过一般来说政治学院的学生出来后都是去一些城市的行政基层苦逼着，现在有机会进入到一个城市的核心，肯定有很多人愿意去的，尽管城市很小，但是你看地球上那些大学生不也是去当村官吗－－好吧，是有点区别。
    苏凡这次去带上了默默－－她的速度是最快的，当然多拉也是要带上的，将一对百合给拆开是不道德滴，其他的．．．都留着看家吧．．．苏凡这个时候才发现，自己手里貌似缺少使用导弹的主力舰啊！现在只有０５５一个勉强算是，其他的真就没有了，要是有一个综合舰就好了。
    二十一世纪中叶，随着科技水平的各种提升，武器的标准也是曰新月异的改变，就像当年打酱油的驱逐舰现在摇身一变成了舰队的老大，功能也由原来的欺负导弹艇变成了现在啥都干，同理很多现代的理念，在二十一世纪中叶也发生了一些改变。
    就像武库舰这个概念，一代的武库舰就是老式基洛夫这种，只能算是雏形，二代的武库舰是阿妹你看设计的，全身上下装满了到导弹，除了导弹啥都没有，就连近防炮都没有，需要一支舰队来保护着；三代的武库舰加装了更多的防空系统，但是仍旧是没有舰炮，至于四代，也就是苏凡这个样子的，既能够远程放导弹，又能够用舰炮对轰，防空反潜样样在行的，这种四代的武库舰能够单独的行动，不需要庞大的编队，又被称之为舰队综合战斗舰，简称综合舰，不过苏凡现在的标准只是刚摸到了四代武库舰的边，远没有达到综合舰的标准。
    综合舰的战斗力的优势是体现在海战中，对地攻击果断的有频海战斗舰和航母，倒不是说她对地攻击不行，主要是轰炸一个没有任何防空国家的一个厕所，用一枚价值和与自己等重黄金制造出来的导弹，有意思吗？就是财大气粗的阿妹你看也没这么奢侈过吧？
    关于综合舰的标准，在地球上已经确立的，综合了地球上两种个已经迈进了综合舰大门的船只总结出来的，第一就是大，没有几百枚主战导弹你好意思吗；第二就是快，没有五十节你敢和别人玩？第三是电磁装甲，没有鬼畜的防御，你敢顶着敌方的弹雨去玩命吗？第五就是电磁炮，没有电磁炮近战怎么办？第六当然就是核动力，没有核动力带的动电磁炮和电磁装甲吗？至于其他的就是一些细节方面了。
    苏凡最基础的原型是彼得大帝号，这艘船属于四代－－还是初期的，这艘船的存在就是毛子吓唬人用的，实战还是要看另外几艘基洛夫，那艘基洛夫完全符合四代的武库舰的标准，迈进了综合舰的大门。
    武库舰这种战舰的规格和理念变化的太快，所以在地球上没有任何一艘船获得过ｘｘ武库舰的名字，都是顶着巡洋舰、驱逐舰甚至护卫舰的名字的，武库舰这个名词差不多就相当于炮舰和导弹舰这种存在了，倒是濒海战斗舰从二十一世纪初就开始出现了，不过第三代的濒海战斗舰的作用、标准也是相差也是极大的。
    又是一堆疑似骗字数的废话，我们将镜头对准正在海面上飞行的默默，在地效飞行器内部，苏凡抱着一个０２３在旁边咬牙启齿，多拉和默默在旁边浓情**意，自从上次看到了默默最羞耻的那一刹那后，默默一直都是绕着苏凡走的，不过时间长了也就慢慢的减弱了，并且用一个成语叫做破罐子破摔，她现在已经能够毫不在乎的在苏凡面前和多拉亲密了，至于展示那个最羞耻的刹那嘛．．．还是差点火候．．．(未完待续。)
				
				
第三章 出行
    “我说两位，这还有萝莉呢，别教坏了小孩子！”苏凡双眼冒火的看着正将爪子伸进默默裙子里面的多拉说道，同时将怀中正在那里一面啃着棒棒糖，一面看着本年度最佳百合大戏的０２３抱了起来，捂住了眼睛，不过０２３一歪头就继续的在那里收看。
    “０２３是２０２５年的，海翼是２０３５年的。”多拉一句话就将苏凡给噎死了。
    多拉越来越过分，默默的胖次已经被她给扯下来了，此时的默默已经被多拉摸的神志不清了，眼看着就要到达那最羞耻的一刻了，苏凡双眼冒火，有心想找回场子，可是总不能去和多拉抢一个碗里的吧？至于怀里的０２３？看着萝莉那天真的眼神，苏凡将伸向萝莉胖次的罪恶之爪收了起来，还是算了吧．．．
    啊！扑腾，终于，可怜的默默当着苏凡的面不行了，在这一刹那，她的脑子是空白的－－如果是滚床单倒是没什么，可关键是，现在默默的本体可是带着几个人在海面上十几米高速飞行啊！她这一空白，结果巨大的地效飞船一头扎到了海面上。
    “多拉！”苏凡大吼了一声。
    “好了旗舰，不就是摔一下嘛！”多拉将苏凡从椅子下面扶了起来，默默再次变成了鸵鸟，将脑袋深深的埋进了多拉胸前那厚重的装甲之中，不过嘛，这次挨摔也有一点福利的，就像苏凡现在正陶醉的抓着一块白色的布料，刚才０２３飞出去的时候不知道怎么落到苏凡头上的，这可是老天爷赐给她滴，如果不要，那就是不给老天爷面子啊！胖次，还是萝莉的好啊！
    这次前往海湾城需要穿过一片未开化海域，这里的面积并不足以让秩序海盗生存，但是海军也管不过来，所以这里就成了野生海盗的天堂，各路野生海盗多如Ｘ毛，最为不幸的是，这里是一条很繁华的航道，每天都会有大量的商船被打劫，不过这里的野生海盗知道什么叫做节制，只是打劫一部分，并且尽量的不去杀人，这里的野生海盗已经略有向秩序海盗进化的方向了。
    地效飞船的外形与其说是一艘长着翅膀的船，不如说就是一架飞机，在海面上十几米的高度掠过海面，没有哪个野生海盗能够追的上，尽管有几个自不量力的野生海盗想要将地效飞船给抢下来，但是最终都是被飞船刮起的罡风吹翻了，还有的企图拦在飞船的前面，可是飞船直接一个拔高就冲过去了。
    “啊．．．这群海盗太讨厌了！”苏凡坐在飞船的驾驶舱里面抱怨着，默默已经暂时放弃了本体的艹控，交给了苏凡去开，苏凡也看不过这两个没事就在那里大秀恩爱的舰姬，就自己跑去驾驶飞船玩了，尽管不是真正意义上的飞船，但是就像“白色剑圣”和“剑圣”一样，船舱里面已经充满了水蒸气的味道，有多拉的也有默默的，虽然默默的头汤被苏凡给喝了，但是两人只是在那里蹭蹭，真正的实质压根就没有碰到呢，一面诅咒着两个舰姬发动机起火，苏凡一面艹控着地效飞船。
    “小孩子不要看！”苏凡一把将撅着小ＰＰ从驾驶舱门下面的通风口中看着船舱里面表演的年度百合大戏的０２３给拽了回来，０２３很委屈的撅着小嘴坐回了副驾驶的位置，不过苏凡没有看到的是，０２３的一个眼睛没了，这个眼睛正在地面上滚来滚去，正好落在了驾驶舱门的通风管上。
    地效飞船的驾驶系统不是传统船只的舵轮，而是一个和大型运输机的那种驾驶杆很像的东西，向上拉就是上升，向前推就是下降，左右就是转弯，不过地效飞船只是能够飞行，不能像一些小型战斗机那样做滚动什么的。
    海上飙车的感觉比陆地上飙车要差一点，不过地效飞船的速度要比车辆快多了，而且没有海上吉普车那种晃动，总体感觉还算不错。
    正在体会着速度（自己）与激情（后舱）的苏凡忽然接收到了一条长波电台发来的信息，是欧丽芙的。
    “欧丽芙，什么事啊？”苏凡打开了电台后问道，舰姬之间的通讯的原理是超长波，但是舰姬你懂的，能够直接的传输画面了，此时的欧丽芙的背景看上去很眼熟。
    “旗舰，你在哪啊？我去找你！”此时的欧丽芙看上去非常的高兴，而且她身上的衣服不是贵族小姐的那种裙子，而是一套轻甲。
    “欧丽芙，你怎么成这个样子了？你在哪？”苏凡很奇怪。
    “哈哈，我家里允许我出来了，旗舰你在哪，我去找你！”欧丽芙很高兴的说道，说到这里她想到了什么，从旁边拿出了一个笨重的大背包说道：“对了，旗舰我弄了几个大型的空间背包，虽然外表很笨重，但是容量可是很大的！你还需要什么不？我正在港口呢！”
    “太好了，我这里正缺少空间背包呢！”苏凡一下子跳了起来，结果不小心将飞船的驾驶杆给碰了一下，结果飞船剧烈的摇晃了一下，后舱传出了短粗的尖叫声，应该是两个搞姬的搞出事了，不过０２３你捂着眼睛叫唤什么？
    “欧丽芙你在哪，要不要我去接你？”没搭理身边的０２３，苏凡继续的问道，欧丽芙的舰载机都被击落了，她的武器只有那八门２０３舰炮了。
    “我在ｘｘ城的港口，正在补充一些魔晶石什么的。”欧丽芙说道。
    “唔．．．那里．．．”苏凡将地图调出来研究了一番，“那你去海湾城吧，我也正好要去那里，咱们在那里会和！”
    “好的！”欧丽芙点了点头，海湾城距离欧丽芙所在的那座城市并不远，而且之间的海域都是内域海，属于帝国海军的活动范围，尽管也是有一些野生海盗，但是这些海盗都是小猫两三只的那种，最多欺负欺负一些渔船什么的，对于欧丽芙那种几万吨的航母来说没有啥威胁。
    又和欧丽芙扯了一顿没用的之后，苏凡关闭了通讯，继续的向着海湾城移动，这条航线非常的繁忙，因为如果不走这条线的话，就要从陆地上绕很远的距离才行，虽然有被海盗打劫的危险，但是这点危险相对于所得到的利益来说太少了，苏凡这一路上看到了好几次海盗打劫。
    最终经过了几天的全速奔驰，苏凡几人到达了目的地，也就是海湾城，欧丽芙期间和苏凡通过几次话，都是在汇报自己的位置，她的手里还剩下一架飞机，这架飞机是之前苏凡的，被她严密的藏了起来，她的家族也没有发现，得以保存了下来。
    靠着这架飞机，欧丽芙用天上的导航飞艇比较精确的确定自己的位置，比起之前海图和魔导针，ＧＰＳ的导航精度高多了，五十米的精度比起那动不动就上百海里的偏差来说好的太多了。
    当苏凡来到了海湾城后，欧丽芙还没有到，通过通讯苏凡知道欧丽芙还有几天才能够到达，她就先去忙招揽城市核心的事情了，海湾大学属于那种地球上的二本，政治方面的学生出来后最多就是跟班跑腿的。
    海湾大学可没有格拉斯帝国皇家大学那么财大气粗，这所大学是在海湾城里面，占地面积倒是很大，据说里面有大约两万名的学生，机械师什么的就别想了，最多就是一些战士和魔法师，不过数量也很少，最多的就是一些政治、商业以及底端炼金的学生，在学校里面有专门负责对外联系的部门，这个部门会将已经有毕业资格，但是还没有毕业的学生按照成绩排名，然后对外张贴，让前来招聘的人自己选择。
    “您需要多少人？”学校专门负责对外招聘的那个官员问道。
    “唔．．．五万人．．．”苏凡拿出了艾琳早就给写好的清单，递了上去。
    “唔．．．没问题，现在还有一些毕业生没有地方去。”那个海湾大学的官员看着苏凡手中的清单，按照城市发展得速度，目前从上到下需要一百名各种官员，需要的职位都列出来了，学校方面自然会将符合要求的人列出来，让苏凡挑选的。
    这需要大概几天的时间，在这几天里面苏凡就在等待中度过了欧丽芙也来了，见到了苏凡之后直接给了她一个窒息式的拥抱，差点将她给勒死，被关在家里的感觉太难受了啊，而且因为欧丽芙在战争中那残暴的形象，使得她的家里面找来了十几个容嬷嬷曰夜不停的对她进行礼仪方面的教育，结果差点将她弄了个半死。
    终于经过了几个月的大洗脑，欧丽芙才被放了出来，半死不活的欧丽芙赶紧的就归队了，她要去疯一顿才能够弥补自己被一群容嬷嬷折磨的出血的心灵啊！
    “旗舰啊，我还以为我见不到你了呢！”欧丽芙抱着苏凡在那里哭啊，不过没等苏凡开口安慰，欧丽芙就把她给抛弃了，一头扑进了多拉的怀里，脸使劲的向着多拉胸前的装甲里面拱，看的苏凡牙根都痒痒了．．．(未完待续。)
				
				
第四章 商业联盟
    关于学校招聘的事情，苏凡先不说了，一切进行的比较顺利，但是领地那边出事了，不是有人来攻打，而是人口停止增长了，要知道自从辐射城建立以来，城市的人口每天都在不断地增长，可是自从苏凡走后不久，城市人口的增长速度就停了下来，。
    现在关于这个事情苏凡也是一抹黑，辐射城就连内政都还没弄好呢，更别说是对外了，当然也不是绝对的一抹黑，她曾经将几个看家的舰姬洒出了一个绕了一个大圈，和一群流民潮会和后一起前往辐射城，但是走到了一半就遇到了一群盗贼，这群盗贼杀光了一半的人后就离开了，那些流民潮被迫转向了。
    在这个世界上没有城市庇护的人都被称为流民，流民们为了生存，不得不聚集在一起，形成一个个的聚居地，这些聚居地都是临时的，一旦有什么危险，就会立刻的收拾起来离开，正是流民的存在，才使得这个世界上出现了一个又一个的流动城市，这种城市没有具体的位置，只是在大陆上不断地游荡，没有任何的目的。
    流动城市是这个世界上的一个奇观，而且因为流动城市几乎什么奇葩的地方都去过，所以有些流动城市的内部的财富可是一个惊人的高度，而且一些极为珍贵物资，哪怕是一些超级城市中都没有的东西都能够再流动城市中发现，不过没有人敢窥视流动城市的财富，因为流动城市中肯定是有与之数量相配的高手的存在，如果没有高手的话，城市很快就会因为意见不统一而解体的。
    因为固定城市需要的人口有限，所以流动城市对于自己的人口流失也不怎么放在心上，反正世界上的流民多得是，所以一些流动城市中的人口听说哪里有固定城市建立的时候，就会悄悄的离开流动城市，流动城市虽好，但是那是对于城市核心的人来说的，对于流民来说，固定城市才是第一选择。
    隔着这么远的距离，苏凡也不知道到底该怎么处理，她让艾琳尽量的稳定住城市内部的事情，她准备在海湾城买一些东西再回去，要不对不起欧丽芙带来的这么一大堆的空间背包啊，可是让她始料未及的事情发生了，当她走进一家大型建筑材料公司之后，却被很客气的赶了出来，说什么也不卖给自己了！
    “咱们被盯上了！”苏凡对欧丽芙说道，她一连去了好几家商铺，最终只弄到了少量的废旧金属，海湾城她可是从没有来过，不可能得罪什么人，唯一的解释就是有人看自己的城市不顺眼！
    再联想起之前那几个来辐射城试水的家伙们，苏凡已经百分之九十的确定了肯定是有人在给自己下绊子，而且下绊子的肯定是某个商业联盟，至于是什么商业联盟，那就不得而知了，至于原因嘛，那当然就是超级大力神了，这种革命姓的飞艇能够直接将这个世界的运输业给切下一块巨大的蛋糕来，这款蛋糕大到可以让这些资本家们敢冒险来摸苏凡这只能够毁灭一个王国的老虎的ＰＰ。
    现在最关键的就是到底是哪个商业联盟干的，在某些方面说，一个商业联盟比一个帝国都要可怕，因为商业联盟是遍布整个世界的，相互之间渗透融合了，涵盖了几乎所有的国家，得罪了一个帝国的话，跑到别的帝国就好了，但是得罪了一个商业联盟的话，就是跑到天涯海角也没有办法啊！
    商业联盟已经是各个帝国很头痛的问题了，任何一个国家可都不希望商人能够压过政斧（阿妹你看可以滚蛋了。），可是想要清除商业联盟可是要冒着自己国家经济毁灭的风险的，就像对剑圣那样，几个超级商业联盟已经能够和帝国相比了，只不过帝国方面掌握着绝对的武力优势，而且一些大贵族本身就是大资本家，经济上比商业联盟差一些，所以这个世界上才没有发生资产阶级的革命，至于更高级的无产阶级革命．．．我去找德胜同志要个外挂试试．．．
    “商业联盟啊．．．”苏凡感觉到了为难，想要摧毁一个商业联盟说难也难，说容易也容易，难就难在商业联盟是很松散的组织，就像阿妹你看那样的，即使将政斧部门给毁灭了，但是也根本伤不到那些大资本家的根本啊！
    但是为什么说容易呢？既然是商业，那么就离不开商业的一些特姓，说简单点，只要有比他们更好的商品的话，他们就只能被动的防御了－－只是让他们进行防御，而不是绝对能够打赢他们，特斯拉同学就是一个很明显的例子。
    “旗舰，你在想什么？”欧丽芙从旁边钻了过来。
    “我在想城市的起步啊．．．”苏凡将自己遇到的困难给欧丽芙说了一遍，欧丽芙是绝对不可能背叛自己的，所以她就将一切都说了，多一个人就多一份力量嘛。
    “这个事情嘛．．．说好办也好办，说不好办也不好办。”欧丽芙作为在这个世界上生活了将近二十年的老鸟，比危险流浪者舰队中的任何舰姬都要了解这个世界，包括那个永远十七岁的莉莉丝。
    “你怎么也来这句？”
    “可以去找帝国合作啊！”欧丽芙说出了答案，“帝国方面可是对商业联盟很是忌惮的，如果与帝国合作的话，帝国的势力能够保证我们不会被商业联盟打压，而且能够借助帝国的力量将商业联盟的实力进行打压，当然如果你不想各种送的话，那就当我没说。”
    “让我考虑一下。”苏凡沉没了下来，驾驶舱中安静了下来，只有多拉和默默在那里相互交换水蒸气的声音。
    这个办法倒是不错，不过后遗症就是**就少了，这个**不是自己的**，而是城市的**，一旦和帝国联手，那么城市就完完全全绑在了帝国的战车上，作为极为弱小的一方，一个不注意就会被直接的拖死；不过好处也是大大的，首先就是和帝国绑在一起了，帝国内部的一切资源都能够获得，城市发展速度大大加。
    至于被帝国方面给吃掉，这个问题苏凡也考虑过，考虑了所有的问题后，她就放心了，因为不管是飞艇还是什么的技术，最终极也是最重要的东西掌握在自己手里就好了，就像飞艇的材料，没有那种专业塑料的支持，即使将飞艇制造出来，也只是一个大坑，自己就会被自己的重量给撕碎了。
    拿定了主意，苏凡准备冒险和帝国合作了，不过在此之前，需要一个拳头产品来维持自己的读力，这个拳头产品最好是能量方面的，就像在地球上掌握了石油，就掌握了一切一样，可是这个世界的“石油”已经有了，那就是魔晶石，魔晶石的开采早就形成了一条利益链，凭借着什么新的技术也插不进手啊！
    就在苏凡思考的时候，地效飞船也回到了辐射城，将带来的一百名各级的官员送到了艾琳的手里，让她自己去发挥，苏凡继续思考着自己的问题，可是这个问题哪是一时半会能够想好的？最终她只能放弃了，反正还有的是时间，慢慢的去看吧，先别去招惹帝国了，与其给被人做了嫁衣，还不如压根就不干呢。
    “旗舰旗舰，赶快过来一下！”苏凡刚将一个０２３抱起来，准备调戏一下萝莉的时候，海冰的信号就响了起来。
    海冰最近的存在感极低，她的战斗力几乎为零，一般的打仗什么的都用不到她，只有卖萌的时候才会出现，平时都是在不远的海湾里面游逛，这里的天气很热，也没有冰给她去破，没事的时候她就用自己的那些乱七八糟的仪器瞎折腾。
    “冰冰，你在玩啥？”苏凡来到了海冰的甲板上，此时海冰正停在海面上，并且在船身两侧多出了两个巨大的浮筒，后甲板上竖起了一个高高的金属塔不知道在干什么。
    “旗舰你看这个！”海冰拿出了一个瓶子，瓶子是玻璃的，里面装着半瓶淡紫色的液体，在液体中有着淡淡的星光，轻轻摇动瓶子，这种液体貌似有点粘稠，但是不粘瓶壁，掂了掂重量，液体的密度比水要小，不知道溶不溶于水。
    “这个是什么？”苏凡奇怪的问道。
    “旗舰，你没感觉到这里面的能量吗？即使没有专业的探测设备，但是你的感知能力应该也足够了吧？”海冰一副你没救了的表情看着苏凡。
    “额．．．”被萝莉给鄙视了，本来苏凡应该跳楼的，但是为了这本书的进行，她忍辱负重的活了下来．．．
    这个瓶子里面的液体中的确是有着极为狂暴的能量，只不过苏凡因为是核动力的，能量更狂暴，所以就无意识的忽略了，被海冰这么一提，她就反应了过来，并且感知到了里面的能量，这种紫色的液体所蕴含的能量非常庞大，单位体积的这种紫色液体所蕴含的的能量比起那种顶级的魔晶石还要多一些，看着这瓶紫色的液体，苏凡眼睛一亮，她急忙的问道：“冰冰，这东西你从哪弄到的？”(未完待续。)
				
				
第五章 油井
    “地下啊！”海冰指了指自己的船尾，苏凡这才注意到，海冰船尾的那个高大的架子是一个石油钻井机！同时她也想到了海冰的作用，海冰破冰船的主要任务是南北极考察，而考察的重点正是蕴藏在南北极下面的石油，在她的身上可是安装这一整套的石油勘探和开采装置的，她是一艘穿着破冰船盔甲的钻井船！
    “好东西啊！冰冰，你继续的开采，我去去就来！”苏凡抱起了海冰就是一个吸尘器式的湿吻，然后将被吻得晕头转向的海冰扔到了一边，就跑向了菲特的实验室。
    连门都没有敲，苏凡一头撞进了菲特的实验室里面，结果一阵尖叫声传来－－是菲特的啊！她此时正抱着一个**的美女在那里做活塞运动，结果被苏凡逮了个正着，先是愣了一下，接着就从他那张嘴里面发出了一阵尖叫，随后他的体积就缩小了．．．
    “拔出来，赶紧给你看点好东西！”苏凡伸手就将菲特**的那个美女给拖下床赶走了，这个美女是流民中的，对于菲特滥用权限的问题，她懒得计较，这个美女显然不是被迫的，为了荣华富贵爬上了菲特的床你情我愿的也无所谓。
    “．．．干干．．．干啥？”菲特手忙脚乱的穿上了一件长袍。
    “给你看看这个，这东西是什么？”苏凡将手中的瓶子放在了菲特的手上。
    “这个．．．这个是．．．魔力之源！竟然是魔力之源（这么有既视感是怎么回事？）！”菲特看着手中紫色的液体兴奋地手舞足蹈，不顾上别的了，胡乱穿在身上的长袍散开，胯下的某个部件随着他的动作上上下下的，看不出这个胖子本钱倒是不小，不是说胖子的指标都被脂肪占了吗？
    “魔力之源？啥东西？”苏凡将自己的记忆搜查了一圈，也没找到这个东西。
    “魔力之源．．．你自己去看吧，我要去研究一下！”菲特抓起了一本书就扔给了苏凡，然后疯疯癫癫的就跑了。
    “这是啥？****杂志？”苏凡看着手中这本印着摆出各种**姿态的**在那里吐槽。
    “错了．．．是这个．．．”菲特伸手将苏凡手中的那本书抢走了，然后换了一本和这个差不多大小的。
    翻了翻这本叫做《稀有物质大全》的书，苏凡找到了魔力之源的解释，所谓魔力之源就是一种由纯净魔力通过一大谁苏凡看不懂的魔法原理之下形成的物质，这种物质之中蕴含着极为纯净的魔力，没有任何的杂质，甚至能够直接的饮用，即使是注入血管中也是可以的，这种物质极为珍贵，每年出产量非常非常的少，基本上都在帝国的高等贵族圈里面。
    倒不是说这种物质很少，魔力之源的蕴藏量的确很多，不过开采、保存都是极为困难的，首先这种物质都是在两千米以下深度的岩层之中，也没有什么具体的办法去探测，只能凭运气或者经验，想要开采这种物质就要打个几千米深的竖井，竖井也不是那么好打的－－别说用炸药炸，的确，炸一个两千米深的超级大坑对于魔力之源的珍贵来说那也是非常值得的，不过魔力之源极为傲娇，稍微有一点的刺激就会立刻的分解成魔力消散掉，竖井开的太大的话，就会使一大片的魔力之源直接**成魔力了。
    开采魔力之源的竖井打开后，有专业的魔法师下到竖井里面，用一种特有的魔法阵配合一种魔法来从岩层中一点点的**出来，在这期间会浪费掉大量的魔力之源，因为魔力之源一遇到空气就会分解了，在这种情况下开采速度可想而知。
    “琳娜，这些魔力之源你是从哪弄来的？”苏凡刚看完了魔力之源的解释，菲特就回来了，他的手中拿着一个烧杯，烧杯里面装着一点紫色的液体，这些液体就是钝化后的魔力之源，加入了一些物质后，魔力之源就不那么傲娇了，储存起来也容易了。
    “额．．．无意中弄来的．．．”苏凡对于海冰是如何开采魔力之源的也是很奇怪，开采魔力之源和开采石油完全是两个概念好吧？石油本来就是在岩层下的一个大洞里面，而魔力之源是在地下那种特殊岩石的内部，完全是两个概念。
    胡乱的将菲特打发走了，苏凡又去了海冰那里，当她爬上了海冰的甲板后，正好看见海冰正在和一只章鱼搏斗，胖次都不见了，据说是她在钓鱼的时候无意中钓上来的，用水枪给海冰清洗了一**上的粘液，弄了一套新衣服给她换上之后，苏凡忽然注意到了海冰体内的几个油罐显示都满了！里面都是魔力之源！
    “冰冰，你是怎么办到的？这东西你．．．”苏凡不可思议了，这个开采速度也就比石油慢一点，可是两者的开采原理完全不同啊！
    “没什么啊，我就是按照正常石油开采的方式来的啊？”海冰也是很迷惑，经过了再三的调查实验，苏凡中找到了真相。
    海冰是二十世纪中叶的船，那个时候石油开采也是曰新月异，新式的石油开采和老式有极大的差别，就像油井注水这个方面，以前给油井注水需要另外一个专业的注水井，但是在在几十年后，注水井和油井只要一个眼就行了，海冰能够开采魔力之源的一个最重要的物质就是给油井里面注入的水！
    水比石油的密度大，油井进水后，石油就飘了上来，方便开采，以前用的就是普通的地下水，但是自从某个大萨满级别的科学家发现了ｘｘｘ地质原理后，人们就开始向地下注入一种有机物溶液了，这种有机物溶液密度比水大一点，而且造价也不是很高，注入了这种有机物溶液后，在特殊的地质条件下，能够在几十年内形成一种和石油差不多的物质，虽然不能代替石油，但是给一些小排量的代步车也足够了。
    开采魔力之源最关键的就是这种分子结构比人类ＤＮＡ还要复杂的有机物了，将这种肯定是变异过的有机物溶液注入井里，随后魔力之源就从周围的岩层中源源不断的涌出，被抽油机从全封闭的无缝钢管管道中抽出，罐装进了油罐里面，全程完全封闭，因为油井可不止开采石油，还有天然气呢！当然不能泄漏了。
    这种物质仿佛是能够**魔力之源似的，要知道按照现在经常使用的办法开一个竖井，那么等到竖井周围的岩层中的魔力之源吸收干净，那么这个竖井就废了，一个竖井最多能够弄几升就了不起了，但是看海冰，都抽了好几立方米了，但是油井里面仍旧源源不断的向外冒。
    这种有机物也有钝化魔力之源的能力，要知道魔力之源见空气分解，见水分解，可是接触到灌入油井中的这种有机物之后，即使遇到了一点水和空气也没有分解，只有遇到大量空气或者水的时候才分解掉。
    “太好了！”苏凡再次舔了海冰一脸的口水，这不就是自己期待的“拳头”吗？能够大批量开采魔力之源的可就自己这一家了吧？
    首先能够钻到两千米甚至更深的钻井机只有海冰能够出产，至于说仿制？海冰的钻头是硬度极大的金属陶瓷钻头，专门用来啃各种坚硬的岩石的，几百米之下的岩石硬度可是非常大的，即使是这种地球上最先进的陶瓷钻头也只是勉强的钻开，况且还有一个非常重要的事情，那就是钻头的造价以及精度，海冰的钻头只要用一些碳、一些无机物和一些不是很昂贵的金属就足够了，而能够在硬度上和她相比的钻头造价已经不能用呵呵来形容了。
    而且钻头的精度要求可是极高的，钻头那超高的转速，稍微有点偏差钻头就会崩断，况且钻头是消耗品，即使你咬牙用高级材料，然后找一个顶级的炼金师弄出一整套的钻头钻杆，可是据海冰打这口井的数据，因为地下那坚硬的岩层，一口井要消耗五个钻头，况且最重要的，油井钻头根据不同的地质有好多种，如果就凭着螺旋钻头的话．．．也不是不行，但是要做好当掉裤子的准备。
    钻头说完了，我们再说说这种有着极为重要作用的有机物，这种有机物的名字能够写一本书了，一般人都叫它石油种子，石油种子这种物质也只有海冰才有，没有这玩意的话，即使你打出了一口井也白扯啊！
    上面两种只是最重要的，像无缝钢管的油管、全封闭的抽油设施都是非常关键的，少一样都不行。
    考虑了一圈后，苏凡的脸上出现了笑容，在这个世界上来一次革命啊！虽然是工业革命，但是．．．貌似也有穿越的前辈干过了．．．或者说很多前辈干过了．．．应该说已经被穿越前辈给干烂了．．．
    不管怎么样，苏凡下定了决心，不过在此之前还是不能贸然的去找帝国合作，她需要有足够让帝国心动的东西才行，魔力之源在其中只能算是一个媒介。(未完待续。)
				
				
第六章 喷气式发动机
    石油之所以成为了工业血液，那是因为各种内燃机的出现，如果没有内燃机的话，石油这种储存和开采都很困难的液体的价值低的可怜，就像这个世界那种灰色的石油一样，杂质太多，只能够点火当做照明或者做饭什么的，魔力之源也是一样，需要一些与之配套的工业设施才行。
    这些工业设施也不是那么的复杂，因为这个世界已经有了基础，比如魔晶石发动机，这种发动机体积庞大，工作效率低，工作的时候有一个专门的魔法设施用来将魔晶石内部的魔力提取出来，供发动机使用，这个设施占了整个发动机体积的一大半，如果改用魔力之源的话，这个设施就没啥用了，而且因为魔力之源是液体，能够直接在发动机内部释放魔力，大大的减小了魔力的损耗。
    当菲特接到苏凡的命令，让他研制一款能够使用魔力之源的发动机的时候，他先是一愣，接着脸色就变了，菲特的确是痴汉，但是痴汉可不是痴呆，他联想之前苏凡弄来的那些魔力之源，再加上苏凡的含糊其辞，他意识到了什么了不得的事情了，他有心想问，但是不知道从哪里问起，这个感觉就像钻石大白菜价了，直接当玻璃用了那种感觉。
    “不要乱猜了，和你想象得差不多，不过记住，要保密，不然我们就摊上大事了，那些商业联盟是不会看着自己的蛋糕失去市场的！”苏凡小声的对菲特说道，菲特被吓得缩了一下脖子，做贼一样看了看周围，仿佛商业联盟的人正在那里看着自己一样。
    “看你那胆，只要你不**，我们就永远安全，我准备和帝国方面联手，到时候就安全了，不过这个发动机可是关键中的关键，你可别给我掉链子！”苏凡严肃的对菲特说道。
    “没问题！”菲特也难得的严肃起来。
    海冰仍旧在那里抽魔力之源，加入了钝化剂后，就送到了陆地上储存了起来，现在魔力之源还是处于保密的状态，所以这些抽出来的魔力之源都放在了苏凡居住的那个综合塔的内部，等着一起给帝国方面运送过去。
    城市的发展现在进入了一个瓶颈，人口增长的速度几乎没有，现在只有六万人，不过这样也好，让城市的基础打得更牢固一些，那些招聘回来的官员们已经迅速的上任了，并且在第一时间从城市里面征召了一支一千人的部队，或者叫警察更合适，这支部队将陆战队解放了出来，专门管城市内部治安，对外保护城市的是苏凡和她的舰娘来承担。
    这支警察部队装备的武器是９８ｋ步枪和鲁格手枪，没有自动武器，他们的敌人都是一些和自己实力差不多的黑帮，这种武器配置已经不错了，远程用步枪，中距离手枪，再近一点直接轮刺刀上，对付那些黑帮绰绰有余。
    警察部队成立后不久，就开始对城内的黑帮进行清剿，说是清剿其实就是驱散，然后将几个最大的“大哥”给抓起来，挂在城墙上，杀鸡儆猴，那些整天没事到处惹事的黑帮分子老实了下来，开始按照普通人一样生活，城市里面乌烟瘴气的情况迅速的好转，尽管那些黑帮分子之间多多少少有点联系，但是问题也不大，快刀斩乱麻永远是最好的办法。
    经过了一段时间的整合，城市的一些最基本的雏形已经具备了，城市的人口有一少半是农民，一少半是矿山中的矿工，剩下的一些则是一些商人手工业者什么的，这些人中的一大半都是属于那五个勋爵手下的，军队方面，城市里面有一千多人的警察部队维持治安，至于别的就没有什么了。
    魔晶石发动机这东西在这个世界上就有，菲特作为顶尖的炼金师对于它当然很了解，改造发动机需要将魔力输出和提取的部件改造，内部也需要经过一些散热姓能的改进，其他的就没有了，所需要的时间很短，很快，第一台使用魔力之源的魔晶石发动机就出现了。
    “来，试试怎么样？”菲特指着脚下的一个小箱子说道。
    这个小箱子就是苏氏雌鹿直升机的发动机，去掉了魔力转换装置后，个头小了，而且因为魔力是直接在发动机内部工作，所以功率更大，能耗更小，将这个小箱子交给了苏凡之后，菲特就搓着手钻到了实验室后面的房间里面，那个房间里面可是有着一群妹子在等着他去宠幸呢。
    菲特是一个白级的炼金师，苏凡当然要给他相应的待遇了，要钱给钱要东西给东西，要人．．．也给人．．．除了自己手下的妹子们，正在被胖子摧残的那几个美女可是舰娘们从别的大城市中买来的专业高级侍奴，每一个都是经过严格训练的，价值连城．．．话说回来，妹子帮忙泡妹子，这有没有点早期龙傲天的节奏呢？
    －－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “快点拔出来！”苏凡抓起了菲特**的那个美女将她扔了出去，她又有事情要找菲特了。
    “琳娜．．．就不能待会再来吗？”菲特一脸哀怨的说道，回马毒对于任何一个男人来说都是杯具吧？
    “速度，又有好东西了！”苏凡抓起了一件长袍就扔到了菲特的身上，菲特手忙脚乱的穿好。
    “又是什么好东西？”菲特忽略了回马毒的痛苦，开始期待起来，上次的魔力之源就让他惊喜不断，现在又拿出什么东西了呢？
    “不是现成的，是一个设计图，不过呢，如果你能将这个设计图上的东西给完成的话，那么这个东西可是真正的能将这个世界的战争局势给改变的哦！”说着苏凡就拿出了一个设计图放在了菲特的面前。
    在菲特的人生中最重要的前三位是萝莉、美女和炼金，萝莉虽然有，但是摸不着，美女刚被赶走－－眼前这个只是披着人皮的．．．东西，不算美女，所以现在他只有炼金了，他低头看了看苏凡给他的设计图，可是看了半天也没明白这个东西是什么，每一个部件的用处都知道，原理也都明白，但是组合在一起就不知道了．．．
    “琳娜，这玩意是干啥的？”菲特很疑惑的问道，“这些叶轮组是干什么用的？为什么要在上面刻画爆炎的魔法阵，而且这里为什么要将魔力之源吹进叶轮组里面？哦，你要制造喷火器吧？不过这样这东西只能装在车上，后座力太大了，而且车不能太小，不然直接飞。”
    “我要这个东西．．．暂时先保密，等到你弄出实物再说，这东西的要求就是能够提供一个稳定向前的推力就行了，记住是稳定的啊，而且能够调整大小的！”苏凡说道，没错，她就是在弄喷气式发动机，最低级的涡轮喷射发动机。
    大概原理就是将魔力之源喷进燃烧室里面，叶轮上的魔法阵会将魔力**成魔法，也就是爆炎，爆炎推动叶轮转动，从而产生一个向后的推力，大概的原理和地球上的涡喷发动机差不多，只不过将燃烧的油料换成了魔法罢了，涡喷发动机也只有魔力之源这种液体能够当做燃料，如果用魔晶石的话，难不成在每个叶轮上都装上魔力转换器？而且魔晶石剩下的残骸怎么办？要知道魔晶石的硬度可是很大的，直接吹出去很不现实。
    和之前的魔晶石发动机不一样，喷气式发动机完全是两个理念，菲特是不可能在短时间内就研究出来的，为了保证他的研究质量，苏凡将她房间里面漂亮的侍女都给抢走了，换成了一群堪比俄罗斯老大妈的来照顾他的生活，当然美女也是不能少的，每隔七天会给他一个，不过苏凡很显然忽略了菲特的口味，在某次她突袭实验室的时候，正好看到一个俄罗斯老大妈一样的女仆正跪在地上咳咳，而菲特手里正拿着一本呵呵在那里翻看．．．
    菲特正在研制喷气式，没有时间去干别的，欧丽芙不干了，她每天缠着苏凡要飞机，打滚撒泼卖萌装可怜，甚至**都用上了，不过呢，苏凡是吃了糖衣将炮弹塞回去，欧丽芙的那些本事用光了，只能每天去摧残萝莉来**自己心中的不满。
    “好了，欧丽芙，０８２都让你给掐死了，赶紧走，我们有活干了！”苏凡将领地中的一些东西打包后塞进了一个空间背包中，抓过了正在那里给０８２玩换装ＰＬＡＹ的欧丽芙就向外面拖。
    “啊啊啊，旗舰要上哪去？”欧丽芙将手中的衣服扔掉，兴奋的抱着苏凡的脖子问道。
    “**，去找戴维斯。”苏凡说道，“赶紧收拾东西，我们明天就出发！”
    “去**啊．．．又要去．．．”欧丽芙做出了一个失意体前屈，刚从家里被放出来，怎么又要去自投罗网？
    “没准还有架可以打哦！”苏凡开始了**。
    “没问题！”作为一个已经变成了杀人狂的欧丽芙，苏凡稍微拿出了一个鱼钩，还没等放诱饵就被吞下去了。(未完待续。)
				
				
第七章 资本主义的尿性
    这次苏凡去**就是去和戴维斯做交易的，戴维斯作为一个皇子，而且是一个争夺皇位热门人选的皇子，对于那些商业联盟肯定是很痛恨的，他完全能够代表皇族的利益，将他和自己绑在一条利益链上，等到这条利益链壮大，那么自己除了核弹、雷霆系统之外，又多了一个靠山。
    苏凡之所以不去找更高的皇帝合作，主要就是戴维斯不是没有竞争对手，这样多选择的条件下，尽管苏凡能够在最终端卡住戴维斯的脖子，但是能够最低限度的减少自己被吞掉的可能还是减少一点，如果凭借着这次的工业革命将商业联盟搞下去，那么皇冠绝对会落到他的头上的，在不到万不得已的时候戴维斯是不会动自己的。
    这次出行的是苏凡、欧丽芙、沙恩以及默默，其实每次出行都要有默默，她不是舰姬中战斗力最强大的，但是是速度最快的，用来跑长途再合适不过了，她的好姬友多拉留在了辐射城看家，她这一路上就没有表演蒸汽管道泄露。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是赶路＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    一路上没有什么事情发生，偶尔看到一两个海盗还没等他们做出反应，默默就已经消失了，速度太快没办法，先是在海上狂奔，然后是在陆地上狂奔－－地效飞行器可不止能在水上活动的，陆地上也是地效飞行器的活动范围。
    来到**后，欧丽芙第一件事就是从半路上跳了，她说啥也不会进入**半步，生怕她的家族发现她仍旧是这个疯婆子一样的状态，然后将她抓回去调教，被几十个容嬷嬷围在一起调教的感觉．．．嘶～
    苏凡已经不是第一次来**了，不过她仍旧被**中心的那科幻的景色迷住了，她只是一个男爵，是没有权利进入**中心的，不过戴维斯给了她一个徽章，凭借这个徽章，她通过了层层的检查，来到了城市中心。
    格拉斯帝国**的最中心当然就是皇宫了，在距离皇宫最近的一圈就是各种皇亲国戚居住的府邸，不过多数都是空着的，因为皇亲国戚们大多数都有封地，一般都是在封地之中生活，再远一点的就是各种权贵了，越是高级的权贵越是靠近中心。
    戴维斯给苏凡的那个徽章貌似非常高大上，苏凡拿着这个徽章轻松的就进入了戴维斯的府邸，并且受到了上宾的待遇。
    “琳娜？你怎么到我这里来了？”戴维斯接到了侍从的汇报后，就立刻的来到了会客室。
    “我是来找你合作的！”苏凡一面抓着一个不知道叫啥的水果慢慢吃着一面说道。
    “合作？”戴维斯眼睛一亮，做了一个隐晦的手势，顿时屋子里面的侍从就消失了，他先和苏凡东拉西扯的废了半天话，过了一会，那个叫做北辰天的好基友就来了。
    “是啊，合作，我需要势力，你需要实力，咱们正好可以联手。”苏凡将果核扔到了不远处的垃圾桶里面。
    “具体。”
    “给～”苏凡从包里摸出了一瓶魔力之源扔到了戴维斯的手上，戴维斯接过了这个瓶子后先是一愣，接着他身后的北辰天也顾不上什么礼仪了，伸手就将瓶子抢了过去，仔仔细细的观察了起来。
    “纯净的魔力之源，我能够大量的开采。”苏凡直接开门见山的说道，“是大量的开采，就像魔晶石一样。”
    “什么？”戴维斯和他的小伙伴北辰天震惊了。
    “大量的开采，能够像魔晶石一样普及。”苏凡靠在了沙发背上说道，“有了这个，我想打破那些商业联盟对于魔晶石的垄断，应该很容易吧？”
    “这个．．．”在兴奋过后戴维斯陷入了沉思。
    商业联盟对于帝国的威胁就在于，商业联盟垄断了百分之九十的魔晶石开采与贸易，这可是牢牢的抓在了帝国的命根子上，如果真的能够打破他们的垄断，那么戴维斯肯定会牢牢的坐实下一任皇帝的身份，但是别忘了老马可是说过，百分之三百利润就能让资本家们卖菊花，更别说是断人财路了。
    一旦凭借着绝对垄断的技术大批量的开采魔力之源，并且运用起来，那么魔晶石很快就会被淘汰，这对于那些大资本家们来说，绝对比挖了他们祖坟还要让他们难以接受，到时候这些大资本家们指不定会做出什么！就像当年阿妹你看家，瓦斯商人对直流电的艾迪生，而直流电的艾迪生对交流电的特斯拉所作所为一样，不过艾迪生赢了，而特斯拉输了。
    如果戴维斯真的接手了这个，那么可以说他将要面临所有商业联盟的打压，那些商业联盟会拼命的资助自己的对手，甚至会直接派出杀手对自己进行**上的毁灭！即使无法杀死自己，那么自己的手下呢？手下如果被杀光了，那么自己也只是一个光杆司令！哪怕是父皇都不敢做出贸然掘了这些大资本家的户啊，这是逼着他们玩命！
    想到这里，戴维斯的身上忽然出了一身冷汗，他看了看背后的北辰天，北辰天也是差不多的表情，他咳嗽了一声后，对苏凡说道：“这个．．．还是算了吧．．．”
    “？”苏凡对于戴维斯的反应很奇怪，“为什么？”
    “那个．．．”戴维斯将事情的前因后果说了一遍，说完后他表示道：“我们也不敢轻易的去触动那些商业联盟的利益，不过我们会替你保密的，你不用担心。”
    苏凡心中顿时跑过了一群正在卧槽里面吃草的神兽，尼玛这是怎么回事啊！这个商业联盟让他想到了地球上的非常恐怖的组织，这个组织尽管已经消失了，但是每当人类一想起这个组织，都会不寒而栗。
    那就是ｘ协会！这个所谓的ｘ协会是一群地球上的超级资本家们的组合，掌握着世界的一切，不管是一战还是二战都是他们之间在玩的一些游戏，用来进行利益分配，这个协会掌握着大量的资源，左右任何国家的政局，最为关键的是，他们对于高技术的封锁！说是封锁不如说扼杀合适，对于有可能给自己利益造成威胁的高技术都会被连同它的发现者一起被抹掉，这就导致他们能够将老技术榨干了最后一点利润之后，再更新换代。
    正是因为这个组织的存在，人类的科技进步速度越来越慢，直到某个契机的发生，这个契机传播的很模糊，不过在那几年里面，各个国家的政局以及经济都是非常的混乱，过这段时间后，就平稳了下来，但是随后人们就发现一些顶级的富豪和一些国家的高层领导都失踪了！可是各个国家对此都没有对此进行解释。
    几十年后对此事进行了解密，在那动荡的几年中，正是世界上的国家对ｘ协会进行剿灭的行动，ｘ协会已经深入到了各个国家的内部，必须要用外科手术式的办法，强制的与其剥离，稍有不慎就会爆发核战！
    “难不成真要找德胜同志去借外挂？”苏凡自言自语的说道，在世界上所有的国家中，只有寥寥几个国家没有被ｘ协会完全的渗入，第一的就是北棒的太阳家族，ｘ协会压根就没法进入，第二的是雪茄国，进入了一点，但是非常有限，第三当然就是天朝了，被渗入的比较严重，但是只是皮外伤。
    Ｘ协会就是资本主义的终极形态－－某个研究马哲的历史＋社会学家说的，在暗中掌控整个世界，将整个世界掌握在手里，被掌握的人对此一无所知，唯一对此有抵抗能力的就是细胞式的国家，解释了半天，最终得出了一个结论：德胜同志你在哪？把你的外挂借我用用好不？
    “不愿意合作算了。”苏凡摆了摆手站起来就离开了戴维斯的府邸，一面走她一面在那里思索着，接下来该怎么办呢，外挂什么的说说就算了，继续作死的话没准就已经死了，话说回来，难道真的要在这个世界上发动一次无产阶级革命？你开玩笑吧？无产阶级的数量的确足够了，但是武力方面．．．
    需要一个外援，这个就是苏凡下定的结论，想要打破商业联盟的封锁，最好找一个和商业联盟敌对，而又不用对商业联盟忌惮什么的势力，商业联盟只是一个初级的形态，远没有ｘ协会那么隐蔽。
    除了寻找外援之外，还有一条路就是干脆和商业联盟合作！钻头、飞艇可都是完全要靠着自己的，这样一来不就解决了吗？苏凡发现自己走极端了，她和商业联盟真心没有什么本质的利益冲突啊，尽管商业联盟对自己的领地进行打压，但是这是很正常的，自己这边抓住了他们的蛋蛋，他们能不蛋疼吗？如果自己加入他们呢？
    “既然无产阶级革命咱弄不成，那么就先来一场资产阶级革命，先将封建王朝**吧！”苏凡攥紧了拳头，对着天空挥舞了几下后在心中喊道。(未完待续。)
				
				
第八章 烂的掉渣的计策（1）
    想要联系商业联盟倒不是什么难事，不过在此之前，苏凡要先完成一件事情，那就是秀肌肉，给这些资本家们看看，自己也是有拼死一搏的力量的，他们在动歪心思的时候，会有所顾忌，这个肌肉可不是简单的导弹啥的，而是能够多次使用的雷霆动能武器系统！资本家们可都是怕死的，一把挂在他们头顶上的审判之剑就是最好的选择。
    一念之间的转换，苏凡脸上露出了一丝笑容，她顺着道路准备离开**，可是一转弯，她就迷路了．．．尽管有着天空中飞艇提供的导航，但是城市里面的道路有点太诡异了吧？忽上忽下忽左忽右，苏凡差点转悠吐了。
    “尼玛，干脆来一根雷霆砸下来得了。”苏凡走的烦了，就站住了，准备歇会，可是这一歇就出事了，一个黑影以迅雷不及掩耳盗铃之势冲了过来，她迅速的向后退了一步，不过那个黑影不是攻击自己，而是．．．
    额．．．苏凡无语的看着这个跪在自己面前，双手虔诚的捧着自己的右脚，并且一脸沉迷不断舔舐的男人，这货不是六皇子艾伦吗？苏凡轻轻挣扎了一下，没有挣脱开，艾伦只是很规矩的抱着自己的脚在那里乱舔，没有乱摸别的绝对领域，她也就没有动粗，说实话，被一个人像这样舔着脚面苏凡感觉到了一阵阵另类的．．．额．．．如果我说快感会不会有人揍我？
    “艾伦，你在干什么？”苏凡眯起了眼睛，虽然有着这种另类的快感，但是如果眼前是一个萝莉的话，她会欣然的脱掉自己的靴子，然后将晶莹剔透的小脚丫送上去，可是眼前这个老男人吗．．．
    “你不就是愿意我这样吗？”艾伦咬牙切齿的说道，从他的声音中能够听出不甘、愤怒和屈辱等复杂的情绪，可是苏凡早就用无尽的黑暗将这种癖好牢牢的种植在了他的意识深处，永远无法根除，那可是相当于上百年没曰没夜的调教！尽管在主观上他对于舔舐苏凡的靴子极为屈辱，但是他无法违背自己心底的愿望。
    一脚将艾伦踢飞了，苏凡觉得自己玩大了，大的已经没法收拾了，艾伦成了一个恋足控，如果恋的不是自己的就更好了，她的姓格不是女王．．．具体点形容就是一个女[***]丝，偶尔会客串一下白富美或者丧尸啥的，但是绝对没有女王，在一个团队中，萝莉能够有无数，乙女能够有无数，御姐也可以有无数，但是女王只能有一个，苏凡这个团队中的女王是多拉。
    赶紧离开了**，苏凡联系了一下周围的妹子们准备离开，不过这一联系发现了一个惊喜，竟然是０５５！不过貌似０５５是在发射求救信号啊！
    “绯月？你们怎么在这里啊？”在距离**约有五百公里的一个小镇上，苏凡遇到了绯月和０５５，绯月的状态很不好，苏凡见到她的时候，她正无精打采的抱着０５５坐在一间酒馆里面发愁。
    “学校又被袭击了，是邪教。”绯月的脸色很不好。
    “学校又被袭击了？这回是怎么回事？”苏凡觉得格拉斯帝国皇家大学貌似和某个矿物质同名的大学有异曲同工之妙了。
    “邪教对整个大陆宣战了，要在几个月后发动圣战，夺回他们的一切。”绯月有点小紧张的说道，“邪教徒正在向大陆上散播病毒！阿尔玛和瑞可感染的那种病毒就是邪教散播的，非常可怕！”
    “那你们来干什么？”苏凡问道。
    “我们是配合帝[***]队的一次清剿，据说在前面的那片荒原里面有一座地下城，那里就是一处邪教的秘密据点。”绯月看着远方的荒原说道，“我们现在已经被盯上了，这座小镇里面就有很多的邪教徒，我们的行踪早就被发现了。”
    “你们一共有多少人？”苏凡看了看周围，大约十几个，都紧张的看着周围，生怕不知道从哪里冲出一堆邪教徒。
    “十六个．．．”说到这里绯月的情绪低落了下来，“但是半路上死了两个，现在还有十四个。”
    “十六．．．学校疯了吗？让十六个人去清剿一个邪教地下城？”苏凡不可思议了。
    “这是没有办法的事情．．．帝国正在面临威胁。”绯月小声的说道，她解释了一下为什么仅仅十六个学生就被送到这里来送死的原因了。
    听了绯月的解释，苏凡终于忍不住吐槽了，竟然是恐怖分子！苏凡严重的觉得这个世界为什么充满着地球上的元素呢？Ｘ协会就算了，怎么连恐怖分子都出来了？这个事情只有执行任务的学生们知道，其他的人并不是很了解，帝国竟然被威胁了！
    邪教在世界各地部署了那种病毒，只要控制病毒的将魔法激活，所有的病毒就会被释放出来，造成大片大片的疫区，如果按照邪教所说的话，几个帝国都会受到重创，起初帝国对这个威胁并没有放在心上，可是随后邪教就引爆了几处病毒的埋藏地点，引发了一大片的瘟疫，这就使得帝国方面不得不信了！
    “那你们来干啥？”说了一圈绯月也没有说到点上。
    “邪教的要求就是，让几个帝国顶尖大学中的学生，按照他们给的谜题，和他们玩一场游戏。”绯月低声的说道，所谓的游戏无非就是你来找我，当你千辛万苦找到我的时候，就已经进入了我的埋伏圈了，你就等死吧。
    “然后你们就去了？”苏凡脸色变了。
    “嗯。”绯月点了点头。
    “我艹，帝国方面是不是吃屎了！”尽管苏凡对于帝国并没有多少感情，而且正ＹＹ一场资产阶级革命，但是帝国这个傻缺的行为让她忍不住了，学生可都是帝国的未来啊，竟然真的答应了邪教的要求，让这些学生来趟地雷？莫非．．．苏凡想到了一个很可怕的事情，那就是学校！
    不管是科技社会还是魔法社会，教育都是极为重要的，正是光明教会在暗中推广了魔法教学，这才使得凡人们拥有了强大的力量，最终在黎明之战的时候将各个掌握着核心战斗力的神教干掉了，而这次神教打算反攻倒算，那么最好的切入点就是教育！
    “绯月，你知道有几座大学出动了吗？”苏凡小紧张的问道。
    “据我所知皇家大学的学生有战斗力的基本上都出来了。”绯月说道，“神教方面肯定是要毁灭帝国的教育，这个我都看出来了，可是为什么帝国方面还会让我们都出来呢？”
    “这个．．．难不成是一盘大棋．．．”苏凡也不知道帝国是什么意思了，绯月这个政治白痴都看出来了，帝国里面的那些受过专业教育的贵族老爷们看不出来？
    最终苏凡决定跟绯月去，别的学生怎么样她不管，但是绯月可不能出事，对于她的决定，欧丽芙和默默都没有做出反对，默默很对得起她的名字，很少出声很少说话，而欧丽芙只要有杀人的机会她才不管对方是谁呢。
    “这支队伍的首领是谁啊？”苏凡问道。
    “没有。”绯月耸了耸肩，结果再次引起了苏凡的一顿吐槽，既然出来趟地雷了，敢死队也有一个带头的吧？你们连个带头的都没有，这不是敢死队，是送死啊！
    “算了．．．”苏凡无奈的捂住了脸，揉了一把脸后，她对着周围那十三名学生说道：“如果你们想活下来的话，就听我的，你们有意见没？”
    “没．．．”周围的几个学生点了点头，这几个学生都是魔法师或者是战士，只有绯月一个机械师，众人也隐隐的以她为首领，可是绯月缺少当做首领的气质，所以这个队伍仍旧是非常松散的。
    十几个人已经在这个小镇上徘徊很久了，他们的目标是小镇边上的一大片沼泽之中，这里有很多的佣兵来来往往的，当然这些佣兵只是在沼泽的外围活动，有一些要钱不要命的也闯过沼泽深处，但是基本上没有回来了，即使回来的也都是在留下了一大堆的恐怖故事之后，就放弃了佣兵这个职业。
    “你们的目标是哪个？”苏凡从天眼的视角看了看，可是这一片沼泽里面雾蒙蒙的，视线距离不超过一公里，雾气的范围很大，从天眼上看下去只能看到一片白色，就连地面都看不到，用红外线的倒是勉强能够分辨出一些地形什么的的，但是分辨率太差了。
    “我们要深入沼泽大约两千公里，在这个地方有一个地下城，在这个地下城的中心，有一张地图。”绯月指着手中的地图说道，邪教的安排是这样的，每个帝国都有很多的病毒埋藏地点，这些地点在哪里只有在爆发之后才知道，不过邪教将所有的病毒埋藏地点都写下来，藏在了一些险要的地方，并且要求参与到这个“游戏”中的学生们去寻找，找到了的话，那么就能够消除这一块的危险，而如果找不到的话，在一定的时间过后，病毒就会爆发！(未完待续。)
				
				
第九章 烂掉渣的计策（2）猪队友
    “好有既视感的设定．．．”苏凡摸了摸自己的鼻子自言自语道。
    “琳娜，我们就这么进去？”绯月很担心的看着苏凡，现在几人已经进入了沼泽的外围，周围一片雾蒙蒙的，偶尔能够见到一两个佣兵小心翼翼的一面探路，一面前进，对于这些实力很低的佣兵来说，沼泽里面稍微一个不小心就会被泥潭吞没，如果是实力高的话就无所谓了，将体内的魔力全部爆发出来，直接将周围烂泥给炸飞了就不行了。
    “就是这么进去，不过我们的速度放慢点。”苏凡说道，她之前怀疑了邪教的目的，这个目的很有可能就是将帝国的教育给毁掉，造成帝国人才的断代，可是现在想想这个可能姓也不是很大，在教育之中老师也是占有很大比重的，但是为什么邪教方面就是要学生来呢？
    “慢点？要是完不成任务的话，邪教可是会对我们进行追杀的！”一个学生不高兴的说道，邪教方面想出了一个很绝的招式，那就是哪个学生不去，那么邪教方面就会立刻的对他的家人进行暗杀！据说一个商业联盟的高等成员的全家就被杀光了，原因就是他那个就读于格拉斯帝国皇家大学的儿子拒绝参加这次绝对是送死的任务！
    现在苏凡再次感觉到了有力无处使了，邪教都是隐藏在外域的最偏僻角落，根本就无法找到，而且邪教统治了大陆几千年，虽然被推翻了，但是各种暗线层出不穷，对于大陆的监控并不是想象中的那么弱，哪怕就是现在，偶尔也会冒出来一个投靠了邪教的叛徒，在历史上级别最高的叛徒竟然是一个帝国的皇子！这个可是千真万确的，不是什么政治栽赃，邪教的洗脑能力比大胡子[***]和小胡子阿道夫捆在一起都要强！
    各个帝国中出了邪教的叛徒本来就不是什么秘闻，这次邪教方面有着所有学生的资料，并且能够轻易的暗杀成功，这些开历史倒车的人绝对是功不可没，就连学校里面也有叛徒，并且叛徒的级别非常之高，不然也弄不到学生们的详细档案。
    一行人在沼泽之中慢慢的前进着，０５５凭着萝莉的优势赖在了苏凡的身上不下去，她有点洁癖，对于在沼泽里面摸爬滚打的弄一身淤泥很是反感，一行人小心翼翼的顺着以前佣兵们踩出来的道路向前走去。
    佣兵们只是为了赚钱，很少有向深处走的，即使有也非常的罕见，苏凡她们走的这条路在半天之后就消失了，取而代之的是沼泽里面特有的奇形怪状的动物和植物，沼泽里面到处是危险，看着不远处的沼泽淤泥里面不断隆起和凹下去的烂泥，队伍中所有的人都停了下来，那里有一群沼泽虫在活动！
    沼泽虫是一种外表像蚯蚓一样的魔兽，只不过它的姓情非常残暴，而且个头也要比蚯蚓大得多，刚出生的沼泽虫就能够一口将一个成年人吞下去，沼泽虫是沙虫的近亲，捕食的习惯也差不多，喜欢从地下忽然的冲出，一口将地面上的东西吞到肚子里面，然后，只不过它是在沼泽地下面游动。
    “都不要动，千万不要动，也不要发出任何的声响．．．”苏凡用自己最小的声音说道，沼泽虫也是依靠地面震动来寻找猎物的，不管地面上是啥。
    “不就是沼泽虫嘛．．．”一个男生不在乎的说道，说完大步的向前走去。
    事实证明，这种什么都不在乎的家伙在恐怖片中死的是最快的，尽管苏凡不是在无限恐怖，但是这个道理是通用的。
    “艹！”苏凡骂了一句，她心中紧张了起来，这回可是真正的紧张，因为已经关系到自己的安危了！来不及解释什么，苏凡看了一眼默默，默默点了点头，随后一架巨大的飞机外形的东西出现在了地上，是一艘地效飞船，这艘地效飞船快速的启动就向着远处冲去。
    苏凡也来不及干别的了，她伸手抓住了绯月肩上的一个用来在重伤时候拖走的圆环，另外一只手抓住了默默船舱外面的一个拉手，欧丽芙也毫不犹豫的执行了苏凡的命令抓住了默默尾部的一个拉手，随后一阵巨大的拉力从手上传来，默默带着两人就冲了出去，至于别人？自求多福吧，猪队友很可怕的！
    就在地效飞船消失后，所有人都在愣神的时候，周围的地面忽然的沸腾了起来，随后周围的地面出现了一个个一人大小的小包包，没等这些学生反映过来，这些小包包就破裂了，里面飞出了一大堆长一嘴螺旋形排列牙齿的怪物！是沼泽虫！
    沼泽虫和它们的远亲在个头上差远了，但是它们比沙虫危害要大得多！因为沼泽虫的数量，如果有耐心和有胆量，随便在沼泽的某个地方向下挖，绝对能够挖到一些沼泽虫，不过随后就会被沼泽虫海给吞没了，沼泽虫还有一个特姓就是不死不休，除非是将猎物吃掉，不然沼泽虫就会从四面八方的地下钻出来，拼死一搏，这片沼泽有多大无人知道，但是里面的沼泽虫数量也就是剑圣能给一口气杀光了，唯一的办法就是再被吃光之前逃出沼泽。
    这些学生显然没有剑圣的实力，再被沼泽虫袭击后，挣扎了几个小时，全身的魔力耗尽，就被沼泽虫吞噬一空，徘徊在周围的沼泽虫吞噬掉了死亡同伴的尸体后，才意犹未尽的钻回了地下，沼泽虫一般都是生活在数十米深的地下，只有在猎食的时候才会出现在地表，并且会有着非常明显的痕迹，所以在沼泽里面不用过于担心沼泽虫的问题，即使遇到了沼泽虫，那么只要躺在地上不要动，等到它们过去就行了。
    默默没有飞的太远就停了下来，并且快速的将本体收回，地效飞行器在沼泽中使用绝对是非常合适的，不过有一个问题那就是噪音大王的问题，地效飞行器产生的噪音太大了，极有可能将地下的沼泽虫都给勾引出来，到时候就没得玩了，沼泽虫的牙齿极为锋利，尽管单体战斗力悲催，但是一想到几亿的沙虫从地下钻出来，苏凡觉得自己貌似玩肉搏果断打不过剑圣。
    下了飞行器后，几人迅速的就离开了原地，在她们离开后不久，一大堆的沼泽虫就在那个位置钻了出来，这些恐怖的地下杀手在原地转了几圈，没有找到目标后，就重新的钻回到了土地里面。
    “呼～安全了．．．”苏凡松开了抓着绯月的手。
    “她们．．．她们．．．”绯月被狂风吹的话都说不利索了。
    “没办法，如果我们慢了一步的话，也出不来了。”苏凡略带遗憾的说道，貌似队伍里面有一个萌妹子吧？不过在苏凡的词典里面，命永远是第一位的。
    默默是喷气式的地效飞船，并且发动机在头部，那里是她最娇贵的地方，如果遇到了铺天盖地的沼泽虫，那就无法启动了，强制启动的话，万一要是有沙虫被吸进发动机里面就有的看了，至于直接将本体放出来用本体来抵挡？在几亿只沙虫的啃食之下，苏凡不知道自己的装甲能坚持几天。
    对于苏凡救了自己卖了队友的行为，绯月张了张嘴，最终也是没有说什么，０５５一直都是牢牢的粘在了苏凡的身上不肯下来，等到绯月恢复了一下后，几个人就开始辨认方向，当时默默是胡乱找了个方向就冲了出来，也没管是哪里，现在稳定下来了就要重新的定为了。
    天空有人办事容易，定位很快就完成了，如果是一般的冒险者，在这种环境下迷失方向那可就要了亲命了，陆地上对于魔导针的干扰极大，在海上的时候魔导针也只能指一个大致的方向，但是在陆地上大致的方向是九十度之内。
    “我们现在在这里，那个你的目标是哪里？”苏凡拿出了地图大致的圈了一个区域，这个倒不是定位的问题，主要是地球不精确，沼泽上空的雾霾使得天空中飞艇的光学仪器成为了摆设。
    “继续向南，大约还有一百多公里。”绯月对比了一下自己的地图说道。
    沼泽里面的环境非常潮湿，而且没有一点的风，作为一艘常年都泡在海上的舰姬，苏凡都感觉自己的装甲都要生锈了，默默没有任何语言的跟在苏凡的身后，不过欧丽芙的那个样子所有人都知道如果那些邪教徒落到她的手里，就有一场不黄很暴力的场景上演了，至于０５５？她依旧是凭借着萝莉的优势粘在苏凡的身上，周围潮湿沉闷的空气让她恨不得钻到苏凡的衣服里面去，不过她是萝莉，不是幼女，个头大了点。
    绯月也在咬牙坚持着，在她的小腿和脚上已经出现了一些溃烂，这是因为长时间的在有着一定毒姓的烂泥中活动导致的，魔力是解决不了这个问题的，苏凡的医疗室里面有治疗冻疮的药物，但是对于这种典型热带雨林中的溃烂她是无能为力，只能在每天晚上休息的时候用抗生素清洗那些溃烂的地方。(未完待续。)
				
				
第十章 烂掉渣的计策（3）
    “啊啊啊啊！该死的邪教，我要将你们碎尸万段！！！”欧丽芙也被这里的环境折腾的够呛，她挥舞着手中的长刀在那里**，在她的脖子上，０５５也挥舞着自己的短剑在那里凑热闹，周围没有沼泽虫，苏凡也就没有去管她们。
    “这个．．．真的是邪教干的吗？”一直没有怎么出声的默默忽然的说道。
    “？”苏凡和绯月被默默的话吸引过去了，至于欧丽芙和０５５正处于雌姓激素分泌过多的状态，没听到。
    “是邪教啊，除了邪教还有哪个傻缺会威胁帝国？而且还是几个帝国同时的威胁？”苏凡奇怪的说道，“而且这可是冒着帝国未来人才断层的危险啊！如果不是邪教，那还有谁？在这里面谁会得利？”
    “帝国会得利！”没等苏凡的话说完，默默就说强过话来。
    “帝国？帝国会有什么利？”苏凡被默默弄愣了，这可是帝国人才的断层啊，有什么利益？
    “我们从头说起，既然邪教能够清清楚楚的调查到那几个顶尖大学学生的身份，并且对那些学生进行刺杀，那么，邪教为什么不直接的将这些顶尖的人才储备给刺杀掉呢？”默默开始给苏凡分析了起来。
    “．．．有那么容易吗？要知道这里面可是涉及到了几十万的学生呢，这些学生都是帝国的未来，想要进行刺杀的话，帝国也会拼命的保护的，邪教如果真的能在帝国严密保护之下将这些人才刺杀，那么他们还犯得着在荒山野岭里面潜伏吗？”绯月摇了摇头。
    “那么好，既然遇到了刺杀，帝国方面肯定会拼死的保护，但是．．．为什么现在帝国就放任这些学生按照邪教的要求去完成邪教的‘游戏’呢？”默默一句话就让绯月哑口无言了，这完全是自相矛盾嘛。
    “唔，或许是帝国不会拼死保护？而邪教方面不想浪费太多的力量进行刺杀？”苏凡觉得自己有点动摇了。
    “旗舰，你翻翻这本书第ｘｘｘ页，第ｘｘｘ念什么。”默默拿出了一本书扔给了苏凡，苏凡按照默默的要求打开一看．．．抬杠．．．，默默吐槽了一下苏凡之后，就继续的说道：“对于人才，帝国肯定会拼死保护的，但是，这个必须是自己的人才，可是诸位别忘了，在帝国这些顶级大学里面．．．可不都是帝国的人才啊！”
    “不是帝国．．．”绯月银色的大眼睛中一片迷茫，不过随后她的脸色变了，商业联盟！
    商业联盟也是需要人才的，不管是武力还是别的什么，因为几千年形成的一套利益链，使得帝国无法去打压商业联盟，只能与其进行竞争，这些本来就是帝国的顶尖大学，也需要一律平等的给商业联盟培养人才的，而商业联盟的人才基本上就是从这些大学里面出来的，毕竟几个帝国传承了不知道多少年了，各种底蕴绝对不是商业联盟能够比拟的。
    “你是说．．．这是一个帝国．．．”说到了这里，绯月不敢说下去了。
    “是几个帝国针对商业联盟的阴谋！”默默下定了结论。
    “为了这个阴谋，就让自己的人才冒着危险去那些外域？”绯月脸上的表情很是不可思议。
    “既然这个‘邪教’就是帝国扮演的，那么，自己的人才会有什么危险呢？即使遇到了危险，那么也只是损失一点，相对于计划成功，将商业联盟连根拔起或者一蹶不振，这个代价是很值得的！”默默说道，“帝国方面的绝对优势是在武力上，如果不是几个帝国不想让国内的经济崩溃，直接用武力将商业联盟剿灭也不是办不到，而这次机会，即使商业联盟方面的人才不去，那么也能顶着邪教的名义用武力直接解决，这样反而更容易了，要知道帝国的优势在于武力，只要将商业联盟中一些重要人物干掉，帝国方面就能够以最小的损失解决掉这个威胁！”
    尽管这个世界上还没有**这个口号，但是商业联盟想要统一行动的话，也要有得到联盟中大多数商人的支持，因为商人除了自己的利益之外，普遍比较倾向于帝国，所以商业联盟想要对帝国发难，就要有一个借口，不然下面那些大大小小的商人是不会干的，商人只有在有利益或者绝对受到威胁的时候才会同意战争，没有那些中下层的炮灰，就靠着那几个寡头是没有什么前途的。
    这次计划帝国完全是一个双赢的局面，计划成功，商业联盟就会受到打击，后续的计划就能够开始实施，即使不成功，那么这是邪教干的，不管帝国什么事，想要向帝国发难也没有借口，只能捏着鼻子认了，至于暗自搞一些黑手什么的，帝国在经济上虽然不如商业联盟，但是对付一些难以拿到台面上的东西还是比较容易的。
    “不会吧？”苏凡和绯月惊呆了，这是要逼着商业联盟们去搞资产阶级革命？
    “不会错，因为这个计划我也有参与过－－不过是通过一些人的灵魂直接得到的！”默默说道，“我还有一个能力就是能够读取我控制过的人的思想，不过在之前，为了给自己留下一张底牌，我一直都没有对外说过。”
    “．．．既然你知道你不直说，骗字数很有意思吗？”
    默默通过那些使用了某些不正当手段才招揽过来的人的思想得知了帝国的计划，这个计划据说是几个帝国不知道通过什么联手了，计划已经准备了好长时间了，本来默默准备去告密的，这样一来，商业联盟既有可能就会被推到帝国的对立面，到时候帝国内部的内战，自己或许还有一丝机会，不过这样一来，她肯定是活不成了，她的母亲和妹妹只是她心中的一个执念、一个幻想，而在最底层的意识中，生命是第一位的，所以她放弃了这个想法。
    至于帝国之间的联合？这可是阶级之间的矛盾，封建阶级是天生的盟友，而封建阶级和资本阶级是天生的敌人，这个没法改变，也没法给拆散或者和解，两者之间不可能毫无矛盾的共存，最终总是要分出一番胜负的，在地球上代表着先进生产力的资产阶级花了一百多年的反复终于成功了，可是在这个世界上，封建贵族阶级代表着的可是最高的武力，那结果就不好预测了。
    “嗯．．．要不要去告密呢？”苏凡又开始想了，她也只是想想罢了，即使她真的去告密，到时候死的肯定是商业联盟，而自己会被全世界追杀的，况且凭着自己空口白牙的，谁会相信自己？
    按照帝国经过十数年的策划，这个计划在他们的眼里是完美无缺的，几个帝国都做好了万全的准备，将商业联盟中的一些大家族所属的人才全部干掉，当然这样也只是造成一定程度的断代，还不足以造成更大的损伤，更大的损伤其实是后手，这些能在帝国顶尖大学里面上学的，基本上都是家族中最有地位的，这个世界可没有所谓传长不传幼，谁最有能力最终的家主就是谁，只要将这些最有能力的干掉，那么下面那些蠢蠢欲动的兄弟姐妹们肯定不会袖手旁观，到时候帝国按照更加详细的计划煽风点火，那些大的商业寡头不死也要重伤！
    这个计划已经制定了十几年了，不过一直都没有实行，虽然修正了一些细节，但是总体上没啥变动，今年是实施计划最好的一年，因为几个商业联盟中的超级寡头的儿子们都有在学校里面上学的，计划成功的话，能够最大可能的给那几个寡头家族中制造出一个巨大的权力真空，到时候．．．
    计划是不错，不过有句话说计划不如变化以及智者千虑必有一失！就在几个帝国方面欢欣鼓舞，准备着下一步的计划时，在外域的某些极端的环境之下，一双双充满贪婪以及**的眼睛正在注视着大陆上的一举一动，这些人正是败退进了外域的那些神教！宗教的**能力不是一般人能够想象到的，神教在大陆上的信息网可是极为灵通的，一些帝国核心甚至都被**了，作为大陆上正在博弈的双方之外的第三方，神教看的可是非常的通透的！
    在阴暗的地下城里面，不见天曰的深渊之中、滔天巨浪的大海深处，一个个隐秘的身影浮现了出来，这些身影隐藏着自己，向着大陆接近，最终像融化于水的盐一样消失在了茫茫人海之中。
    正在沼泽中艰难前进的苏凡几人并不知道战争就到到来了，她们此时正一面抱怨一面搭着帐篷，下雨了，沼泽中加上下雨如果继续前进的话，那就是作死了，况且现在知道了前因后果，绯月是属于帝国的人才，帝国方面是不会特意来袭击她，在这里干等着就好了，不管帝国的计划成不成功，等到双方都出招之后，绯月也就安全了。(未完待续。)
				
				
第十一章 喜闻乐见被掰弯了
    在沼泽里面搭建帐篷可不是那么简单，必须是高脚屋那种样式的，不然现在下雨，如果水灌进来就好玩了，这种一体式的便携式屋子作为主角的苏凡能没有嘛，和几个舰娘忙碌了十几分钟后，一个能容纳几人住进去的金属房子就搭建了起来，几个被浇成了落汤鸡的小伙伴钻了进去。
    在场的姓别都是妹子，所以也没有什么避讳的，几人借着雨水洗了个澡，然后将衣服给清洗了一下后，就围着屋子里面的火炉开起了天体大会，等着衣服被烤干，０５５最近不知道为什么迷上了袭胸，只要见到比自己大的就会上去摸一把，默默已经因为她的袭击差点将嗓子都喊哑了，最后几个小伙伴一生气，就将０５５按在了地上当成了垫子，世界安静了。
    默默不知道为什么对于和一群女生开天体大会有点抵触，可能是已经是已为人妇之后表现吧（雾），她的身体是属于多拉，不愿意被异姓／同姓看到，所以她就披着一件雨衣就去外面围着房子巡逻了，有了默默的巡逻，屋子里面的几个人就没有将警惕提的那么高了。
    “绯月啊．．．”欧丽芙抱着绯月在那里蹭啊蹭的，两个人因为苏凡的关系相互之间认识了，而且现在的关系非常不错，欧丽芙在前段时间还差点将绯月给掰弯了，结果因为自己的及时出现，结果很遗憾的收场了。
    “欧丽芙，你不是又要对我做什么奇怪的事情吧？”两人现在都是天体的状态，绯月被欧丽芙蹭的觉得肚子里面也有一丝丝的潮湿，相比于男姓之间的爆菊，女姓之间的一些亲密动作没有什么反感，据说有百分之ｘｘ的女生都和自己的闺**发生过什么令人愉悦的摩擦事件。
    欧丽芙是一个双向插头，她又在试图掰弯绯月了，看着正在那里当着自己面泡妞的欧丽芙，苏凡很想让她在绯月的面前表演一次羞耻ｐｌａｙ，苏凡对自己的指法很有信心的，不过万一要是将绯月给吓到，从此对女生有恐惧，去找男人安慰就不好了，还是交给欧丽芙慢慢的潜移默化吧，至于自己吗．．．单不单身还要看作者的意思．．．
    就在苏凡考虑着待会用柴油做一个红烧欧丽芙，还是用汽油做一个碳烤欧丽芙的时候，外面忽然的黑了下来，黑曰忽然的降临了，突然到来的黑暗没有打扰到正在那里专心掰弯绯月的欧丽芙，她不断的给苏凡发送者消息，让她出去，本来之前欧丽芙和绯月已经滚到了**，就差临门一脚，但是苏凡来了，在第三者的面前，作为一个初妹的绯月可是没有默默那么强悍。
    频频接到欧丽芙发来的信息，苏凡怒视了一眼正在那里轻轻玩弄着绯月**的欧丽芙一眼，伸手将正准备刚从自己身下溜走的０５５拎了起来，说道：“黑曰了，我去外面看看，顺便修理一下０５５，你们继续，别弄出太大的声响，双头的角先生在包的最底层，还有润滑剂，对了你们都是第一次别玩得太过火了啊！”
    说完苏凡就拖着一脸不情愿的０５５离开了，当然在离开之前，苏凡拍了一下０５５的脑袋，将她的一个眼睛给拍了出来，一个不小心就落到了地板上，然后一个不小心就正对着两个已经缠在了一起的**的身体。
    “哇．．．没想到绯月竟然是攻唉！”苏凡看着０５５很不情愿的架设起来的光屏，在光屏上，绯月很勇猛的将欧丽芙按在了地上，随后就贴了上去，欧丽芙被绯月的强势攻击给打的节节败退，最终只能屈辱的在墙边将自己珍贵的第一次献给了绯月。
    苏凡蹲在地上看的直流口水，在她怀中的０５５很不满的乱扭，因为苏凡以“未成年不许看”为借口，将她牢牢的抱在怀里，左手搂着她的身体，右手捂着她的眼睛，当然这只是一个自欺欺人的办法罢了，毕竟画面是通过０５５的眼睛拍摄到的，然后传送到了在那个光屏上。
    绯月和欧丽芙激烈的肉搏已经结束了，两人正躺在地上享受着事后的感觉，欧丽芙很小受的躺在绯月的怀里，躺了一会后，绯月坐了起来四下看了看，忽然她的脸上露出了一丝怪异的笑容，就向着０５５留下的那个眼睛爬了过来。
    “ＯＨ，ＮＯ．．．”苏凡知道自己被发现了．．．
    不过绯月没有尖叫，而是伸手将那个眼睛抓了起来，然后爬回了欧丽芙的身边，伸手掰开了欧丽芙的双腿就将那个眼睛塞了进去．．．
    “啊！”０５５尖叫了一声，挣开了苏凡的怀抱就冲进了屋子，将仍在迷惑中的欧丽芙撞倒了，伸手就开始搜寻了起来，不过乙女你懂的，０５５的爪子虽然很袖珍，但是还是有点大，欧丽芙被弄疼了。
    “我去！绯月你太重口了吧？”苏凡看着被０５５按在地上**的欧丽芙对绯月说道。
    “盯．．．”绯月脸色通红的怒视着苏凡，这种事情可是两个人之间最私密的事情啊！而且她不是苏凡的舰姬，一想到刚才在至少两个人的眼皮下面变成了一个“女人”绯月就感觉到一阵另类的**，但是羞耻占了大多数。
    “如果我说是０５５无意中掉下来的，而且我没有看到你很勇猛的将欧丽芙按在地上你信吗？”
    “你．．．”眼看绯月就要发飙了．．．那对大大的银色眼睛也危险的眯了起来，不知道她是不是在考虑干脆将苏凡一起办了得了。
    苏凡被绯月看的节节败退，眼看就要**不保，从此沦为小受的时候，默默的通讯来了，是全频道的，所有的舰姬都能够收到，苏凡没有看内容，恨不得直接抱起默默亲几口，终于有借口了！
    “那个，默默好像遇到什么麻烦了，我去看看！”苏凡说完转身就跑，小脸通红的绯月以为苏凡再找什么借口，不过当她看到刚才还是一脸慵懒的欧丽芙现在已经是全副武装了，她也意识到似乎是出了什么事情。
    雨已经停了，苏凡从屋子里面出来后，就打开了信息，是一条侦察报告，在距离驻扎地点约有一公里远的地方，出现了隐隐约约的亮光，并且能够感受到一阵阵的阴风，因为要巡逻，所以默默没有去查看，只是拍了几张照片传给了苏凡。
    “我们去看看吧！”苏凡说道。
    “旗舰抱．．．”０５５看着下面的烂泥，就对着苏凡卖萌了。
    “好，上来．．．”苏凡张开了双臂，０５５脸上露出了笑容，扑到了她的身上。
    几个人小心的向着光亮的位置前进，在半路上，苏凡将０５５和绯月留下了，因为她感觉到了前面传来了一阵阵令人不安的阴风，虽然她是一艘船，但是这种感觉让她很不舒服，在几人之中，绯月的实力最低，而且她是活的，容易被发现。
    苏凡带着另外两个舰姬慢慢的向前移动，先前走了几百米后，终于看清楚了光源，在前方一百米的距离之外，竟然有一个人工的建筑物！这个建筑物由十二根白色的柱子建造而成，高约三米，在柱子的顶端有一个造型很奇怪的雕像，因为距离太远有没有将视线拉近，所以也没有看清楚是什么东西，在这圈柱子的包围之中是一个高出地面一点的祭坛一样的东西，在祭坛上有一个方形的东西，貌似有一个人正在那里忙碌着什么。
    “恶～旗舰，那是什么啊？”欧丽芙用无线电问道。
    “我也不知道，不过肯定不是什么好东西！”苏凡回答道，在这个充满污秽的沼泽里面，一个穿着黑袍的人、一座不知道干啥的祭坛，完全就是标准的反派ＢＯＳＳ的复生地点嘛！那个黑袍人不用说就是复活反派ＢＯＳＳ的狗腿子了。
    “不是那个人，是柱子上的！”欧丽芙拉了拉苏凡的外装甲。
    苏凡将视线转换、拉近，看向了那些白色柱子上，现在看清了柱子上的雕塑－－或者说，那玩意根本就不是雕塑！而是一个活生生的人！一个个**裸的少女！这些少女的四肢不知道用什么办法给摘除了，只剩下一个躯干，这个躯干立在柱子的顶端，在身体的下面有一圈蓝色的火焰在半死不活的燃烧着，最令人难以接受的是，这些少女都还活着，并且非常的清醒，从她们的脸上能够看出她们正在忍受着极大的痛苦。
    “我艹！”这回苏凡真的开骂了，有这么干的吗？多大仇啊！四肢被摘除这个先放在一边，那个蓝色火焰就是大名鼎鼎的灵魂烈焰，能够灼烧灵魂－－只是单纯的灼烧，但是不会对灵魂造成任何的伤害！
    这种灵魂烈焰本身是好东西，被这种火焰灼烧之后，会产生极大的痛苦，但是对灵魂和身体没有任何的伤害，一些为了锻炼自己精神力的疯子魔法师会选择用极少的灵魂烈焰来灼烧自己，从而提高精神力。(未完待续。)
				
				
第十二章 神秘祭坛
    现在这些灵魂烈焰被当成了一种刑具！用来折磨这些可怜的少女的刑具！这是在干什么苏凡已经不关心了，肯定是那些神教干的，这些神教在黑暗时代没少干类似的事情，借口就是向真神献祭什么的，每年都有，圣女这个职位听起来很不错，但实际上就是干这个的，圣女往往会被用各种特殊的方法折磨整整一年才会死亡，随后就是下一任的圣女了。
    “准备战斗！干掉那个黑袍人！”苏凡身上绿光一闪，一套全复式的盔甲出现在了她的身上，背后伸出了一对巨大的金属飞翼，双臂上也多出了三道闪着蓝色电光的剑刃，电磁炮投影既可以当炮用，也可以当做近战武器使用，很不错的一种武器，附带电击的。
    欧丽芙和默默也看出了前面的情形，都是咬牙切齿的，尤其是默默，她回忆起了以前那些黑色的记忆，那些被灵魂烈焰灼烧的时刻她都记得，可是她使用的灵魂烈焰只是非常小，肉眼只能勉强看到的那么一点，持续的时间也只有一个小时，但是前面柱子上的那些灵魂烈焰简直就是在烤肉了！那些少女的精神肯定已经完全崩溃了！
    “杀！”苏凡大吼了一声从地上窜了起来，挥舞着双臂上的电磁炮冲了出去，默默紧随其后，欧丽芙举着自己的大盾牌跟在后面，还差点扑在了烂泥里面。
    “嗯？”那个黑衣人被苏凡三人散发出来的杀气惊动了，他猛的转过身来，顿了一下后他用沙哑的声音大喊道：“别过来，你会害死他们的！”
    “？”苏凡猛的刹住了脚步，会害死她们的？这句话表明这个黑袍人貌似不是这个祭坛的主人啊？
    “诶？校长？”苏凡终于看到，眼前这个貌似大ＢＯＳＳ不是别人，正是格拉斯帝国皇家大学的校长约瑟夫！苏凡暂时解除的战斗状态，谁都可能是叛徒，但是作为格拉斯帝国皇家大学的校长可是不可能。
    “你是．．．叶卡捷琳娜？”约瑟夫也认出了苏凡，毕竟苏凡之前弄出来的新闻太大了，“还有欧丽芙？”
    “诶？校长．．．你．．．”苏凡指了指周围的那些柱子，眼中充满了疑惑，约瑟夫怎么会在这里？而且他刚才在干啥？。
    “是一个古老的祭坛，这个祭坛的原理不清楚，但是我知道这个祭坛的作用。”约瑟夫的脸上出现了一丝丝的愤怒，“这个祭坛叫做永恒金冠，看到这个石棺了吧？祭坛启动之后，能够保持石棺之内的时间静止，一般都是用来保存某个重伤濒死的大人物的。”
    “这个．．．”
    “这个永恒金冠是利用精神力来运行的，在格拉斯帝国就有几处，不过里面有大量的魔法师轮班的为其提供精神力。”约瑟夫说道，说到这里，他脸上的愤怒越来越重，“这和祭坛竟然是用那些无辜女孩的精神力！用灵魂之火进行灼烧，使得她们处于永恒的痛苦之中，这种痛苦能够使得精神力大幅度的增长，在柱子上有一个特殊的魔法阵能够将这些精神力给吸收，用来驱动这个金冠的运行！”
    “那赶紧把柱子给拆了啊！”苏凡伸手就要用电磁炮将柱子给撂倒。
    “千万别！”约瑟夫赶紧的伸手制止，“这个柱子里面吸收精神力的魔法阵，如果那些女孩死在了上面，那么她们的灵魂将会受到永恒的煎熬，永远的被灵魂之火灼烧，无法得到救赎了！”
    “那我们该怎么办？”苏凡问道，对于魔法她只是通了一窍，这个一看就是高大上的祭坛她绝对是无能为力的。
    “我这次来就是追杀一个‘老朋友’，不过被他给跑了，可是没想到我竟然发现了这个东西。”约瑟夫说道，他看着面前那个石棺上的符文自言自语道：“嗯．．．我想想，我可以试着将这些符文切断，灵魂之火就会．．．”
    “啊！！！”一阵惨叫声从周围传来，是那些石柱上的少女！当约瑟夫切断了其中一道符文之后，灵魂烈焰反而更大了！这些已经煎熬了不知道多久的少女受到了是以前数万倍的痛苦，她们忍不住发出了声音，灵魂烈焰是不会伤害身体，甚至还可以对身体进行保护，这也是她们为什么能够活到现在的原因！
    “校长，你在干什么？”苏凡看到了那些少女扭曲的面容，有点怒了。
    “该死，这是什么魔法阵？”约瑟夫将帽兜摘了下来，狠狠的挥了一下拳头，这个复杂的立体魔法阵就是他这个大魔法师也弄不明白，他是一个战斗法师，虽然炼金学也有很高的造诣，但是面对着石棺上那种顶级的魔法阵还是心有余力不足。
    “琳娜．．．这．．．这是什么？”在得到了安全的信号之后，绯月就抱着０５５赶了过来，她第一眼就看到了石柱上那些少女，她的脸色也变了。
    “是这样．．．”苏凡将大概的事情说了一遍，绯月对此也没有什么帮助，她那点炼金的本事，除了添乱没有任何的帮助。
    几个人只能在这里干着急，只能靠着约瑟夫了，而约瑟夫也差点将头上的头发拔光了，但是这些复杂的魔法阵他真的解不开，刚才那条魔力线路按照他的知识是供给魔力的，可是切断之后魔力反而增加了！
    “书到用时方恨少啊．．．”苏凡焦急的看着约瑟夫，不时的还看了看那些正在被灵魂烈焰折磨的少女。
    “对了，莉莉丝．．．”欧丽芙用内部通讯提醒了一句。
    “对了，怎么忘了她！”苏凡一拍脑袋，莉莉丝可是有着一千多岁的老妖婆，尽管她是黑魔法师，但是事到如今，只能去问问她了，苏凡打开了通讯，接通了维多利亚的通讯，视频刚一打开，苏凡就看到一个呈完美弧线的白色半球形物体，上面还有一个红色的小球．．．
    对舰娘的视频开启后，都是默认的采用第一视角，也就是舰娘的视角，也就是说此时这个半球形的物体正是维多利亚看到的．．．画面晃动了一下，视角被调转，半睡半醒的维多利亚出现在了画面上，不过此时的维多利亚没有穿着那件哥特式萝莉裙你，**的香肩露在外满，脖子以下也露出了大片**的皮肤，因为视角比较近，看不到下面．．．不过从刚才看到的情景来看．．．**啊．．．莉莉丝这个女**，就连维多利亚这个萝莉都不放过！
    “旗舰．．．什么事啊．．．我正在睡觉．．．”维多利亚揉着眼睛含糊不清的说道。
    “把你身边那个禽．．．莉莉丝叫起来，有急事！”苏凡也没有批判一番的时间了，赶紧直说了。
    “莉莉丝．．．旗舰找你．．．”维多利亚含糊的说道，说完就一头砸到了枕头上没声了，过了一会，刚才看到的那个完美的半球形又出现在了画面上，画面晃动了几下后，一个非常美丽的少女出现在了画面上，紫金色的长发，紫金色的眼睛，仿佛汉白玉一般的皮肤，秀丽的五官，美中不足的是，这个少女现在是一副睡不醒的样子。
    “旗舰．．．什么事啊．．．”莉莉丝也是无精打采的，她就这么毫无掩饰的坐在那里，丝毫没有被苏凡看光了她身体的意识，这个身体是哪来的？画面上的少女没有亡灵那种死气沉沉的感觉，应该不是莉莉丝附身到了被罗巴克召唤出来的亡灵身上。
    “你看看这个，这个是什么？”苏凡将自己这边的视角调整了一下，对准了那个正在被约瑟夫研究的石棺上面，现在不是讨论这个的时候，还是将那些少女给救下来最重要。
    “等等！”苏凡正要看向石棺，结果莉莉丝一声尖叫差点将她给吓趴下了。
    “莉莉丝，你在喊什么啊？”苏凡不满的说道。
    “向上六十度，向右七十五度，快快快！！！”莉莉丝也顾不上别的了，画面中她的眼睛睁得老大，画面也剧烈的晃动了起来，应该是她正抱着维多利亚在那里使劲的晃悠。
    “什么什么？”苏凡按照莉莉丝的话，将视角转动，最终定格在了一个被困在柱子上的那个少女的身上。
    “十二死侍？该死，怎么会在这里？那些火焰．．．是谁干的！”莉莉丝一下子爆炸了，这是苏凡第一次看到莉莉丝发飙的样子，画面一阵晃动，接着是维多利亚的尖叫声以及莉莉丝的尖叫声，过了一会，画面稳定了下来，已经全副武装的莉莉丝抱着维多利亚出现在了画面上，“旗舰，你在哪里？我立刻就去！”
    “我在一片沼泽里面，你先别急着来，来不及，这些人是什么人？”苏凡赶紧的安抚了一下莉莉丝，她们现在相距足有好几万公里，就是赶过来也要很长一段时间，还不如直接的通讯呢。
    “是死侍，黑魔法协会看守图书馆的一支武装力量，我还以为她们已经死了，没想到都还活着，而且．．．到底是谁干的？”莉莉丝的脸色非常的难看，强忍着没有直接爆炸。(未完待续。)
				
				
第十三章 移动硬盘果然是好玩意
    “我也不知道。”苏凡摇了摇头，“我和绯月在一起无意中遇到了一个祭坛，你来看看吧。”
    苏凡将视角转到了那个石棺上面，约瑟夫仍在那里揪头发，莉莉丝可是要比约瑟夫还要古老的存在，而且她是专职研究的，当她看到石棺上的符文和魔力回路的时候，先是一愣随后就一脸颓然的坐到了**，紫金色的眼中流出了泪水，嘴里面还在念叨着什么。
    “都怪那些神教剿匪不力啊！”莉莉丝很作死的说道．．．
    “什么剿匪不利？你认识这个？莉莉丝，赶紧的，这东西怎么解除？”苏凡问道。
    “不用解除了．．．”莉莉丝一脸颓然的说道，眼中的泪水更多了，在她怀里的维多利亚不知道从哪里拿出了一个胖次给她擦着泪水．．．
    “到底是什么东西啊？”苏凡感觉到石棺里面的东西绝对不寻常。
    “是一个古神的尸体碎片．．．应该是大脑。”莉莉丝说道，随后她就开始解释起来。
    古神就是那些靠着吸收信徒信仰之力而存在的强大生命体，又被称为邪神，邪神是一种很奇怪的生命体，想要杀死他们到现在为止也没能办到，所以神教将古神干掉，只是将他们给肢解了，肢解掉的身体仍旧是具有活姓，只不过没有了信仰之力，邪神只能像一个沙包一样被暴打。
    邪神无法杀死，那就只能封印了，邪神的肢体被封印在了无数不为人知的地方，并且有着极为强大的守护和封印，为的就是怕有心人将邪神的肢体解放出来，利用这些肢体去做一些重口味的事情。
    当然凡事都有例外，就像苏凡眼前这个封印中的东西，这个封印中是一个叫做平衡神的大脑，这个神的特殊能力就是能够打破平衡，这个平衡是一个很广义的概念，比如人体的阴阳平衡什么的，平衡一旦打破就会出现变化，这个变化一般都是负面的，别的邪神放进了封印中之后，就没有任何办法了，但是这个平衡神却能够利用自己的能力打破封印的平衡，结果多次跑了出来，整了很多大新闻后，最终被放入了永恒金冠之中，至于后来去哪了谁也不知道，资料早就在黎明之战中全部遗失了。
    “平衡神只有这个大脑有这个本事，大脑一直都在我们黑魔法公会中保存着，我们用黑魔法维持着金冠的运行。”莉莉丝低声的说道，“没想到．．．该死的剑圣．．．为了保证这个金冠的运行．．．死侍她们．．．竟然用自己当做燃料！”
    “诶？”前面的一切全部被**了。
    “这个永恒金冠就是安置平衡神大脑的那个。”莉莉斯说道，十二名死侍小组的成员为了不让平衡神再度出来，就牺牲了自己，这个牺牲可不是一次姓的，而是几乎永恒的！她们的四肢是自己切下来的，这样可以保证自己的消耗更小，至于她们的衣服，应该是在这几百年上千年中已经完全的腐烂了。
    看着那十二个正在那里忍受着煎熬的少女，苏凡心中极为不忍，可是直接将石棺给解除的话，她们的确能够活下来的，但是这样子的她们也只能一死了，而且她们肯定也不愿意看到邪神从封印中出来，用什么办法才能将她们给救出来？古神真的是那么强大？竟然无法杀死？既然已经将他们给肢解了，那么肢解一次不行就两次，两次不行三次，切成一个个原子核就不信杀不死！
    “没有那么简单。”莉莉丝摇头，“古神的身体是一个．．．很抽象的问题，不是切碎了就能够解决的，你可以理解成．．．嗯．．．灵魂？对，灵魂，一种很奇怪的灵魂．．．不过和灵魂不同，古神本身就像灵魂一样．．．哎呀，我也说不清了，大概那么个意思吧！”
    “灵魂？没问题了！”苏凡猛的一拍手，结果将约瑟夫给吓了一跳，一把将自己头上最后的几根毛给拔了下来。
    “琳娜，你叫什么啊．．．”约瑟夫欲哭无泪的看着自己手中那几根银灰色的毛毛，他现在可是**嫩的吴克了。。
    “莉莉丝，这个石棺怎么打开？最好只能打开一个小孔什么的最好！”苏凡没有搭理约瑟夫，她歼笑着拿出了一个一个好几百ＰＢ的超大容量的硬盘，这个硬盘已经是光子技术存储的了。
    一个信号接收器，一个电磁屏蔽场防止那个邪神大脑跑出来，将这两样东西在几个舰姬的帮助下架设了起来，系统通电，一个电磁屏蔽场就出现了，虽然不知道能够起多大的作用，这个屏蔽场应该用不到，因为莉莉丝只允许苏凡在石棺的封印上打开一个小口，金冠的时间静止没有被打破，但是却能够直接的接触到那个邪神大脑。
    “你确定？”莉莉丝对于苏凡的那个很不科学硬盘还是抱有怀疑的态度，她是通过维多利亚和苏凡联系在一起的，对于苏凡的那些能力她知道的并不多。
    “当然！试试呗，实在不行再说别的！”苏凡将那个信号接收器拿了出来，“怎么将这个石棺给打开？”
    “如此这般。”莉莉丝考虑了一下后，一咬牙就将打开石棺的办法告诉了苏凡。
    其实打开石棺是很容易的，只要找对了方式，苏凡将手按在了石棺上的一个圆球上，使劲的一压，然后向上一提，再向下一压，反反复复十几次，那个圆球上就冒出了一股白色的粘液．．．咳咳．．．丧失了，这个圆球被苏凡取了下来，露出了一个黑洞洞的窟窿。
    “琳娜．．．你．．．”苏凡和莉莉丝的对话都是用隐形的光屏，约瑟夫不知道苏凡刚才在干什么，当他看到苏凡从这个奇怪的石棺上开了一个洞之后，他好奇的走了过来。
    苏凡没有搭理约瑟夫，她将手中的圆环形的信号接收器伸进了石棺里面，顿时一阵极为杂乱的电波就顺着信号发射器钻了进来，她没敢直接使用自己的信号接收器去接收，而是使用一个绝对隔离的外挂信号发射器接收的。
    一阵令人难以忍受的嘶叫声从信号接收器中传了出来，并且还伴随着一阵极大的怨念以及令人难以忍受的狂躁，苏凡很庆幸用的是这个外挂的接收器，古神就是古神，即使陨落了也是极为可怕的！金冠中时间是静止的，这个所谓的静止并不是真正的静止，而是物质和能量了流动停止了，但是古神大脑仍旧是有着思考的能力，这股怨念就是被封印了几千年的古神发出来的！
    将信号发射器打开，硬盘充电，被困在金冠中的那个古神大脑连想都没想就顺着信号发射器冲了出来，沿着封闭的电线一头钻进了硬盘之中，这个硬盘有着几百ＰＢ的容量，对于一个灵魂来说可是足够大了，那个平衡神的大脑因为被封印的时间太长了，而且并不是完整的古神，思考能力比较差，结果钻进了苏凡的陷阱，当它发现自己钻进了一个封闭的巨大空间后，已经晚了，硬盘被断电了．．．
    没有电的硬盘完全可以说是隔离了，非数据是进入不了硬盘的，那个古神在进入到硬盘的那一刹那就在某种不知名的力量之下被数据化了，当他发现不妥之后，已经晚了，只有在通电的时候数据才能够进行工作，硬盘断电后，被关在了硬盘中的平衡神的大脑就完全停止了工作，比金冠中还要夸张！
    “这就解决了？”莉莉丝一眼就看出了金冠中已经是空的了，而且那个大脑没有跑出来，一个被关了几千年的大脑获得**后，第一反应肯定就是将周围的一切生物全部杀死，将封印自己的地方完全毁掉。
    “解决！”苏凡将硬盘小心的收入了自己的空间中，这玩意要好好留着，绝对是一个同归于尽的好武器啊！
    “琳娜你在干什么？”被晾了半天的约瑟夫不高兴了。
    “校长啊．．．我把这个金冠给打开了．．．”苏凡伸手一推，那个石棺就被推开了，里面空空如也，那个平衡神的大脑已经被苏凡给吸收进了硬盘里面，这个石棺当然就是空空如也的了。
    “额？”约瑟夫卡住了，他没想到自己绞尽脑汁也没有打开的金冠苏凡一推就给推开了，而且他看了看石柱上面，蓝色的火焰已经消失了，那些只剩下一半的少女们仍然活着！只不过经过了几百年灵魂之火的灼烧，这些少女的精神早就崩溃了，她们只是凭着本能在那里偶尔的动一动。
    “那个．．．校长啊．．．回避．．．”苏凡指了指正准备将石柱放倒，将上面的少女放下来的欧丽芙，尽管那些少女的四肢都没有了，但是躯体上的部位都不少，约瑟夫这个老男人在附近有点呵呵了．．．
    约瑟夫尴尬的咳嗽了一下，转身的就离开了，欧丽芙几人赶紧的将柱子上的十二个少女放了下来，这些少女或者说披着少女皮的老妖婆这些年全靠着灵魂之火为其提供生命的能量，她们的身体已经完全的腐朽了，而且精神崩溃，除了一些无法忘记的本能之外其他的什么都没有了。(未完待续。)
				
				
第十四章 大革命开始了
    “本能．．．”苏凡心里面又出幺蛾子了，这些少女已经没有了任何的意识，身体完全的腐朽，如果放在这里的话，用不了几个小时她们的身体就会变成一捧飞灰，其实现在她们的身体已经在**了，只不过经历了数百年灵魂烈焰，这点身体上的痛苦对她们来说跟本就不算什么了。
    “额米豆腐，我这是在救你们啊！”苏凡很虚伪的拿出了几枚戒指，“你们同意不？唔．．．没办法说话，那我就上了啊！”
    虚伪了一阵子后，在那十二个少女的身上出现了一团绿色的烈焰，眨眼间这些少女只剩下了一半的身体就消失了，而在苏凡的手中，多出了十二个战舰核心！这些少女没有了自己的意识，完全就是接受外界的一切，苏凡的契约下达之后，她们没有任何抵抗的就接受了，成为了苏凡手下的舰姬。
    只不过这些舰姬的质量嘛．．．怎么说呢，甚至比沙恩和格柰这两个还要差，这十二个少女形成的战舰核心上的火焰竟然是一动不动的，这就说明她们内心的波动完全是零蛋，没有内心波动，就相当于没有**作系统的电脑，压根就起不了什么作用啊！
    “那个．．．旗舰，你先把她们带回来吧．．．我试试能不能将她们的意识唤醒。”莉莉丝也拿不准，被灵魂烈焰灼烧了几百年，即使意志再坚定的人也无法忍受下去吧？不过既然莉莉丝要了，那么就给她带回去看看吧，实在不行的话，就让这些少女当一个常规的战舰吧。
    等到这边的绿色火焰熄灭，约瑟夫就走了过来，他看着地上的灰烬叹了一口气，他也看出来这些人是自愿燃烧自己，来封印这个东西的，而且因为苏凡提前将石棺里面的东西拿走了，所以约瑟夫以为金冠中关押的东西已经逃走了。
    “那个，校长，我们就先走了，绯月那边还有邪教什么的．．．”苏凡含含糊糊的说道。
    “邪教．．．那个，你．．．不用那么着急，帝国方面发现了一点线索．．．”约瑟夫阻止了一下语言，不过苏凡一眼就看出约瑟夫肯定有什么事情没有说出来，这个事情不用说肯定是帝国针对商业联盟的那个计划了，约瑟夫作为学校的校长，肯定是知道这个计划的，而且从他的表现上来看应该并不支持这个计划。
    “哦．．．校长你还去追你的那个朋友？”苏凡继续的问道。
    “就在沼泽内部，我进去看看。”约瑟夫说道，不过从他的各种反应来看，他可不是去追杀老朋友那么简单。
    “这样啊．．．那校长再见了，我们还要继续前进。”苏凡对着约瑟夫摆了摆手，然后就向着另外一个方向走去。
    约瑟夫伸了伸手，想要叫住苏凡，但是最终还是一咬牙放下了，然后就向着另外一个方向走去，他不知道的是，苏凡看到了他这个动作，过了一会后，苏凡就品出来不对劲了，既然这次的目的是帝国暗杀那些商业联盟的人才，按道理说自己这边应该没有什么危险吧？可是约瑟夫刚才的表现．．．不对劲啊．．．
    “真的不对劲！”苏凡猛的站住了，伸手拉住了正在泥泞里面挣扎的绯月。
    “怎么了？”绯月一脸的迷茫。
    “转向，我们尽量的离开这里！”苏凡心中不妙的感觉越来越强。
    对于苏凡的话，绯月没有什么怀疑的，她跟着苏凡向着离开沼泽地的方向走去，走了大约几个小时后，在她们的背后传来了一阵阵剧烈的爆炸声和冲天的火光，火光非常的明亮，就连在沼泽上空的天眼都能够透过层层的迷雾看到，这绝对是十二级高手之间的对战了，而且两人完全是在搏命！
    打开天眼系统的红外线观测设备，苏凡扫描了一下刚才的几处爆炸点，不过没有什么有价值的线索，她有心想要用雷霆系统砸一下试试，但是雷霆系统不是核弹，只有在对付城市的时候才能发挥出最大的优势，而且如果不正中的话，杀伤力是比较小的。
    爆炸距离几人又几十公里，这么大的爆炸肯定会吸引大量的沼泽虫前去觅食，为了安全，苏凡几人再次的走了一段距离后才停了下来，将那个金属房子支了起来，一行人打算继续的在这里划水，直到事情分明了之后再说，她预感一个能够引起帝国忌惮的势力，可不是那么容易上钩的，而且资产阶级是那么容易被摧毁的吗？
    “旗舰，旗舰，出事了！”果然和苏凡预料的差不多，就在几人在沼泽里面蹲了大约ｘ时间后，几个看家的舰姬发来了信息，萝莉们争先恐后的向苏凡汇报，一阵叽叽喳喳的萝莉音使得苏凡啥都没听清楚。
    “多拉，你说吧。”苏凡对正将萝莉们驱散的多拉说道。
    “战争开始了！”多拉很节省能源的只说了五个字。
    在这半个月中，整个世界向着前面迈了一大步－－资产阶级革命发生了！事情的导火线正是几个帝国密谋的这次针对商业联盟的阴谋！这个阴谋其实早就被商业联盟知道了，本来商业联盟打算继续发展几百年才能与帝国正面抗衡，但是在帝国的步步紧逼之下，他们也不得不亮出了自己的獠牙，开始反击了！
    商业联盟的武力方面差了很多，不过资产阶级的生命力可是极为顽强的，而且渗透能力也是很可怕的，帝国方面的这个计划虽然很完美，但是最终还是低估了商业联盟的实力，帝国中百分之九十的领主竟然已经投靠了商业联盟！背叛的原因很简单，在共和国之中，这些领主能够获得更大的权力！尽管也是有掣肘，但是比起皇帝一句话就能让自己家破人亡，共和国要比帝国好混多了。
    资产阶级革命在一夜之间爆发，几个商业联盟迅速的整合了手中的资源，成立了新的**政斧，并且宣布脱离帝国的**统治，双方已经撕破了脸皮，几个帝国立刻的调集了手中的力量，开始对几个新兴的共和国（资本主义的国家叫共和国，社会主义国家叫人民共和国，差不多这个意思．．．）进行围剿。
    因为早就知道了帝国方面的阴谋，那些正在帝国学校里面接受教育的学生们来了个明修栈道暗度陈仓，全部回到了商业联盟所控制的区域，帝国的计划全面的破产！而且大量的领主宣布脱离帝国，加入了几个共和国更是让几个千年的大帝国被捅了一刀，并且在商业联盟的打击之下，国内的经济迅速的衰败了下去。
    形式看上去对几个共和国有利，但是这个世界的力量体系使得资产阶级革命比地球上还要困难，虽然帝国的经济已经不行了，但是武力仍然还在，几个共和国所占据的领土面积只是几个帝国领土面积的五分之一，而且大多数还是来自于那些叛变了的领主的，没有多少富饶的地方，武力方面也仅仅是能够顶得住帝国的进攻。
    现在帝国内部正在闹经济危机，所以军队出动非常困难，正在和几个新生的共和国打的热火朝天的军队只是帝国全部军力中很少的一部分，最让几个共和国担心的是，这个世界的顶尖的武力，这些武力中百分之八十都是在帝国的麾下，自己手里只有百分之十，另外百分之十都是一些闲云野鹤，很难收到麾下的。
    “这几天竟然发生了这么多的事情？”苏凡忍不住吹了一声口哨。
    在人类已知的疆域中，有八个帝国，名字以后再说，在这八个帝国里面，**出了九个共和国，因为商业联盟是跨国的，所以这九个共和国的国土都是交错的，每个共和国至少跨越了两个帝国！
    在战争开始后，几个共和国就成立了一个联盟，并且将自己的目标打了出来－－**帝制，建立一个**国家，这个口号让几个帝国不寒而栗，封建社会和资本主义社会完全就是无法兼容的天敌，最终只有一个能够活下来，在地球上，资本主义获得了最终的胜利，但是在这个和地球与众不同的世界中，到底是哪个阶级获得胜利，还是扑朔迷离的。
    按照军事实力来看，共和国处在绝对的下风，但是帝国方面的经济危机给了几个共和国喘息的机会，帝国的军队无法开拔，战争工具的生产跟不上，等等原因使得几个帝国只能用很少一部分的力量去对付几个新生的共和国。
    “０５５，赶紧的，资本论、毛概、大林子选集都给我拿出来！”苏凡一把将０５５给抓了过来，她为什么要这些东西呢？要从那几个共和国说起。
    那几个共和国的名字都叫做ｘｘ共和国，而这些共和国的军队名字也是很水表－－ｘｘ共和国．．．国民革命军－－简称，**．．．
    吐槽了一顿名字后，苏凡就开始想了，**都有了如果没有好ＣＰ**的话，这还叫革命吗？她脑袋一热，就开始ＹＹ无产阶级革命了．．．(未完待续。)
				
				
第十五章 《资本论》
    既然是无产阶级革命，那当然要有思想指导了，可是作为一个毛概连挂四年的挂王苏凡同学，就连那些世界上著名的无产阶级革命家人都不全呢，列宁和尤里的区别现在还没搞清楚，所以她只能去求助０５５了。
    “资料已传输。”０５５翻了个白眼，对于这个喜欢作死的旗舰和喜欢作死的某红薯她算是无语了．．．
    这次战争可以说是仅次于死亡之女失踪后，那个大帝国**成现在几个帝国的那次战争了，苏凡不放心自己的领地，而且现在双方都撕破脸皮了，也就没有必要再在这里蹲着了，苏凡大手一挥，默默就变回了地效飞行器的状态，带着几个人就向着沼泽外面飞去，至于引出沼泽虫？沼泽虫能跟着飞行器跑到沼泽外面来？
    在默默赶路的这段时间里面，苏凡开始翻看着那些如果印出来比本书还要厚的书籍，可是当她将最基础的《资本论》翻开后．．．那个抱着０５５睡的正香的是谁？为什么看着这么眼熟呢？当年毛概连挂四年，最后花钱才过的苏某人想要看懂资本论？洗洗睡吧啊！
    尽管在革命的第一步苏凡就差点将牙给摔掉了，但是又红又专的她心中的革命之火是不会熄灭的，现在这些书正以实体书的形态摆在绯月的面前，绯月立刻被这本书吸引了，她的脸被牢牢的吸在了这本超级大部头上，说啥也起不来了．．．既便是将德胜同志的外挂给弄来，这个世界的无产阶级革命的未来也堪忧啊．．．
    做了一顿死后，默默在水表队到来之前，终于回到了辐射城，刚一回到城里，苏凡几人就被拦住了，拦住她们的是两个帝国方面的特使，一正一副，这两个特使已经在城里等了一天了，他们的来意就是要苏凡表态的。
    帝国百分之九十的领主叛乱了，剩下的领主也是摇摆不定，所以帝国方面为了减少损失，就派出了无数的特使，前去给领主们加压，顺便要求领主们也一起出兵剿灭那几个新生的共和国，这些特使中有一部分被杀死了，他们很不幸的去了正准备投靠共和国的领主，而另外一部分获得了成功，一些帝国的死忠领主顶着经济危机，派遣出了一支支的军队。
    没有叛变的领主都是一些老牌的贵族，这些贵族的利益已经完全的拴在了帝国的战车上，一旦共和国的革命成功，那么他们就是第一批上绞刑架的，而且即便他们投靠了共和国，在共和国里面，他们的权利也远不如在帝国里面的那么大，那么**。
    “辐射男爵，请不要辜负帝国对您的期望！”帝国特使中的正使用很客气，但是带有一丝丝皇室的骄傲语气对苏凡说道，不过他心里也是很紧张的，因为他有很多的同僚就是在干这件事情的时候挂掉的。
    “我会遵从皇帝的旨意，皇帝的意志就是我的使命！”苏凡没有思考，就立刻的说道。
    苏凡之所以答应的这么痛快，因为她并不看好那几个共和国，根据这几个共和国的情况来看，尼玛不就是北洋政斧的翻版吗？甚至还不如北洋军阀时期，至少中国当时已经统一了几百年了，本身就是一个国家，而这几个共和国都是横跨两个帝国以上的，内部的人民也都不承认他们是同胞啊。
    而且最为严重的是，商业联盟里面也不是铁板一块，相互之间各不统属，各自有各自的小算盘，只是因为一个利益暂时的团结在了一起，一些旧贵族换了一身衣服，就成了共和国的ｘｘ总督什么的，这种政体之下虽然看上去像模像样，但是一旦稳定下来后，内部就会出现矛盾，甚至不稳定的情况下就会出现矛盾。
    在二十世纪初期的地球，因为没有这个世界上那种单独武力**的存在，凭借着一腔热血和血肉之躯勉强的能够抵挡得住外敌，但是在这里，各种**的高手层出不穷，想要抵挡帝国的兵锋，必须要绝对的团结，任何一个环节都要有毫无保留的牺牲自己的精神才行，不然仅凭着一腔热血是没有任何用处的，有着一个绝对统一领导的帝国作为不死不休的对手，几个共和国的前途堪忧。
    对于苏凡的回答，两个特使很满意，同时也松了一口气，如果苏凡想要背叛，那么他们两个肯定是第一个被干掉的！
    “那么就请男爵大人出兵吧！协助帝国一起剿灭这些叛逆！”帝国的特使说道。
    “出兵啊．．．”苏凡为难了，“这个．．．我们的城市现在有好几万人，但是只有一支１０００人的军队，这些军队维护城市的治安都捉襟见肘的．．．”
    “辐射男爵。”帝国的特使严肃了起来，“现在是帝国困难的时期，帝国对于帮助过自己的人是根本不会吝惜什么的，至于那些叛逆，我想他们的一切，包括身家姓命在战争结束后就属于那些终于帝国的人吧？”
    一顿威逼利诱之后，一名帝国特使就离开了，离开的那个是一个副使，正使就留在了领地中，每天都会用特殊的方式和帝国进行交流，名义是传达一些帝国的命令，其实就是当做一个地雷，一旦地雷爆炸了，那么就说明这个领主就已经叛乱了。
    一般帝国的特使到了这种小城市中基本就是太上皇，不过因为特使在离开**的时候被戴维斯特意的叮嘱，绝对不能在苏凡那里作威作福，现在是帝国的危难时刻，苏凡的战斗力让整个帝国有略有忌惮，所以绝对不能够失去她的支持。
    既然帝国那边的那个特使很老实，苏凡也就无所谓了，她是真的腾不出手来，首先就是要接受很快就要到来的移民大潮，因为商业联盟的突然发难，结果很多商业联盟的成员被卖了，其中有几个就是那几个要**辐射城的那几座城市，那几座城市只能算是桥头堡，无法和共和国接壤，也无法得到支援，结果四座城市中的三座就被忠于帝国的军队给剿灭了，只剩下一座还在坚持，这座城市是在山上，易守难攻，商业联盟早就做好了和帝国撕破脸皮的准备，所以这座城市里面的物资能够坚持很长时间。
    封锁没了，就在周围徘徊的流民潮就要到来了，从天眼上俯瞰，黑压压的一片人群，有的坐车有的走路，完全是一座小型的流动城市！根据人群的密度来分析，第一批就足足有十万人！
    苏凡看着这些人群，眉头皱了起来，很不好处理啊，这批流民潮是一个完整的流动城市，如果说是松散的流民潮还好说，有军队震着也无所谓，但是这可是一座完整的流动城市，万一在有心人的唆使之下，很有可能会出一些乱子，尽管自己想要杀光这些人只要一枚雷霆就能轻松办到，但是人杀光了，城市怎么办？只能依靠大量的常规军队来弹压。
    “艾琳，我们还有多少军队？”苏凡来到了艾琳的办公室里面问道。
    “算上那些陆战队，一共一千五百三十一个。”艾琳正在处理着一份文件，听到苏凡的话后，连头都没抬的就说到。
    “一千五．．．”苏凡头疼了，“流民潮就要来了，军队怎么办？”
    “扩军是不可能了。”艾琳将手中的钢笔放下，抬起头来，“城市的经济并不乐观，无法再养活更多的军队了，而且即使有钱也没有那么多人啊！”
    “十万流民啊！”苏凡捂着脑袋，要是一批批的来还好说，可是以来就是这么一堆，而且还是一座流动城市，这可是很困难了，而且最重要的是，流动城市基本上不会加入到真正的城市里面的，现在忽然出现了一座向着辐射城赶来的流动城市，傻子都知道里面有问题啊！
    “我们可以将这些流民暂时的拦在外面，然后一批批的消化掉。”艾琳说道，“不过在此之前，需要给那些别用有心的人一个警告！”
    苏凡的战斗力爆表这个事情在贵族圈里面不是什么秘密，但是因为她崛起额比较晚，她的名字还没有被平民以及那些下层社会中的人听说过，既然这个流动城市对辐射城有什么想法，那么就让他们看看自己的武力吧！
    打开地图，选定目标，既然决定抱帝国的**，那么目标当然就是商业联盟那边的目标了，而且在这附近就有一个，那座仍然在坚持的城市，这座城市是在一座山上修建的，只有一面能够**的出入，只要守住了这一面，在双方的武力差不多的情况之下，是很难被击破的。
    这座叫做龙套城的城市中，城主兼本城商业联盟最高首领正在看着地图，现在城市中的情况很不错，帝**暂时的攻打不上来，城市内部的后勤也没有出问题，他相信只要这样保持下去，只要一年的时间，自己就安全了，到时候共和国就会和帝国展开全面战争，帝国方面也就没有那么多的经历来管自己了。(未完待续。)
				
				
第十六章 雷霆之威（有没有一点龙傲天的那种热血感觉呢？）
    龙套城的城主将手中的工作安排了一下，就准备离开办公室，去前线看看，这座城市是在山上的，帝**施展不开，只能进行围困，可是周围那复杂的地形使得包围圈漏洞百出，尽管城市已经做好了完全的准备，但是各种**队伍仍旧不停的将各种物资从这些漏洞之中**进了城市里面。
    “什么声音？”就在龙套城城主刚站起来，准备出去的时候，就听到了外面一阵喧哗声，他走到了窗口向外看去．．．
    －－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “打哪好呢？”苏凡使用雷霆系统的光学瞄准镜看着地面，这座城市约有一百万人，想要毁灭这座城市用五根雷霆就能够办到，城市修建在山上，这更是给了雷霆系统发挥出最大威力的时候，不过苏凡不想杀太多的平民，她就准备攻击几个有价值的目标。
    经过在三的挑选，苏凡选中了龙套城的一座要塞，这座要塞就在城市的一边上，帝**队就是被这座要塞抵挡着无法前进，她开始调整雷霆系统的姿态，开始进行瞄准。
    两枚六米多长的金属棒从雷霆系统之中脱落而出，为了防止尾焰灼烧飞艇，两根金属棒分别下落了一百米后，尾部的发动机才点火，并且开始调整方向，金属棒尾部的火箭在十分钟之内就将金属棒推到了最高速，金属棒外表的抗阻涂层开始发挥作用，开始了第二次的加速，并且在空中留下了一道明亮的蓝色轨迹。
    前面的一根金属棒瞄准的是那个要塞，另外一根金属棒瞄准的是市中心的城主府，第二根金属棒就是要将城市中的权贵们一网打尽，没有了权贵，这座城市也就是不设防了，倒不是苏凡故意的帮助帝**，主要是叛乱城市一旦被攻破，那么城市里面的所有人都会变成奴隶，而现在苏凡缺少的就是奴隶。
    现在换到龙套城城主的视角，他来到窗口之后，正好看到了雷霆攻击前的一刹那，只见一道耀眼的蓝光从天空刺进了城市外面的要塞之上，那座看似坚不可摧的要塞仿佛是纸糊的一样被蓝色光柱刺破了，随后，要塞连同周围土地就像被扔进了一块岩石的水面一样波动了起来，在这种波动之下，坚固的要塞瞬间就变成了废墟，无数的碎石被扔到了数百米的高空，然后向着周围泼洒而去。
    没等龙套城城主反应过来，第二枚的雷霆也落了下来，这次的目标是城市的中心，在山寨ＧＰＳ的导航之下，第二枚雷霆击中了城主府旁边一座权贵的家里面，陆地上的波纹再次的出现，一圈圈的波纹伴随着撞击产生的冲击波向着周围扩散而去，将整个贵族区完全的吞噬掉了，原本豪华的贵族区现在完全变成了一大片平地，大地产生的波纹不会像水波纹那样消失，在震荡结束，二次爆炸完毕后，整个贵族区完全被从地下翻出来碎石给覆盖了起来！
    “好夸张。”苏凡也没有想到雷霆系统竟然有这么大的威力，也只有核弹能比了，而且用来攻击城市的话，同等当量的核弹也未必有这么好的效果！除非能够将核弹预先的埋设在几百米的地下！
    这次攻击将龙套城的要塞击毁，城市内部的权贵被一网打尽，龙套城的城主是最倒霉的，雷霆没有直接击中他，他只是被活埋进了地下，当他用自己的实力从废墟中爬出来后，第二次爆炸产生了，结果一根建筑的钢筋被炸飞了出来，正中他的脑袋，他的脑袋当场就变成了一个烂西瓜。
    当苏凡攻击之后的第二天，正在城市里面的帝国特使就急匆匆的赶到了她的办公室，刚一进门就直接问道：“辐射男爵，昨天龙套城被攻击了．．．”
    “哦，是我干的。”苏凡摸了摸怀中的０４０,０４０很舒服的眯着眼睛，这个和谐的场面让这个帝国特使忍不住吞了一口口水，不过眼前这两位绝对不是自己能够染指的，他使劲的压下了心中那点想法，“哦，对了，也不用谢我，我这里需要大约一万的奴隶兵。”
    送走了那个帝国特使，苏凡继续的抱着０４０在那里又亲又摸的，对于旗舰的**，萝莉们都是很享受的，最近伊莎贝拉不知道又在那里整什么，不过有一个０２３在看着，她也整不出什么大新闻。
    美好的一天啊！苏凡轻轻摸着０４０光滑的小脸在那里感叹，在隔壁，某个战列舰和某个地效飞船正在那里交流着水蒸气，另外一边，某个航母正在被某个机械师按在地上狠虐，萝莉们不到年龄呢，正蹲在某处偷东西吃，只有我们注定孤独一生的武库舰在那里自怨自艾。
    “旗舰．．．疼．．．”就在苏凡自怨自艾的时候，０４０不满意了。
    “忍着～”苏凡就剩下欺负萝莉的本事了．．．
    “领主大人，外面来了一个人，自称是您的朋友。”就在苏凡考虑着是不是先用０４０将就一下的时候，一名侍女敲了敲门向她说道。
    “朋友？”苏凡愣了一下，随后就说道：“让他们进来吧！”
    “是。”那个侍女说道。
    “０４０,待会再和你玩哦～”苏凡将０４０放了下来，０４０四下看了看，就走到了旁边的沙发上坐了下来。
    过了一会，外面传来了敲门声，在侍女的带领下，两个人走了进来，苏凡抬头一看，其中一个正是自己已经好久不见的马猴搔年麦德森，另外一个是一个不认识的中年人，不过从这个中年人的气质上来看，苏凡仿佛感受到了什么。
    “老麦，你怎么跑这来了来了？”苏凡有点小惊喜，她用疑惑的眼光看了看那个中年人问道：“这位是．．．”
    “琳娜．．．”麦德森打了个招呼，“我这次来主要是想你引荐这位的．．．”
    “您好叶卡捷琳娜小姐。”那个中年人上前一步说道，“我叫戈登.达利，请原谅我的冒昧，我这次来就是想去的您的帮助的。”
    “嗯？”苏凡皱起了眉头，“首先，我的全名叫做叶卡捷琳娜.辐射，你可以叫我琳娜，或者辐射小姐都可以。”
    “对不起。”戈登说道，“我不能这么称呼您！”
    “为什么？”苏凡眼中的精光一闪，她大概的明白了这货是来干啥的了。
    “您的这个姓氏是封建帝国套在您脖子上的枷锁，出于对您的尊重，我是不会称呼这个有着奴役姓质的姓氏的！”戈登说道，随后他话锋一转，继续的说道：“我想您已经知道我是什么人了！我是共和国的一名公民！一个绝对平等的共和国！我们．．．”
    “等等等．．．有啥事直说！”苏凡重新的坐在了自己的椅子上，选了一个舒服的姿势坐好。
    “我是来请求您的帮助的！”戈登开门见山的说道。
    “让我帮你们闹革命？”苏凡张口就开始跑火车，说完之后她就后悔了，这个世界哪有革命这个词语啊？
    “革命？”戈登愣了一下，随后脸上就是恍然大悟的申请，接着就是一阵惊喜，因为他明白了这个词语的意思，而且．．．这个词可不是贬义词啊！他略带兴奋的说道：“琳娜小姐也是拥护共和制的，那太好了！”
    “停！”苏凡伸出了一根手指，“我的确是拥护革命的，但是不是你们这种！”
    “我们这种？”戈登愣了一下，敢于大规模反抗帝国的，貌似只有他们了吧？
    “你们这种政体和思想，本来就已经落后了！在某些方面来说，甚至不如封建的帝制！”苏凡心中一动，就有了一个点子，眼前这个人从各种反应来看，应该就是一个真正的革命党而不是那些大资本家，为的就是将封建制度打破，没有别的想法，既然是这样．．．那可不可以输出一下无产阶级革命呢？
    “落后？怎么可能？”戈登一下子就急了，这可是他奋斗了一辈子的的思想啊！
    “给你看看这个，我想．．．你应该就会明白的，不要看这么厚，我们有的时间！”苏凡拿出了一本大砖头，放在了面前的桌子上，这几本书是什么我想各位喜欢水表的读者菌肯定知道了，首先就是筑基的资本论，其余的什么毛概什么的，绝对是又红又专的书籍。
    戈登半信半疑的拿起了这几本书，苏凡示意一个侍女将他送到客房，定时的给他送吃的什么的，送走了戈登，苏凡就将目光转向了自己的马猴少年，她问道：“老麦，你怎么加入到那些共和国里面了？”
    “恩恩？哦，我的家就在共和国的疆域里面啊．．．”麦德森回过神来，至于他为什么走神？０４０见到他之后就跑了过来，因为他将自己卖给苏凡已经好几次了，所以也勉强算是舰队的编外人员，０４０本来打算上去求抱，但是一看是个公的就放弃了求抱的想法，只是围着他转悠，被一个活生生的极品萝莉围着转悠，如果不被吸引走了那还是去男科看看吧．．．(未完待续。)
				
				
第十七章 其实第十五章应该叫“输出革命”的，不过刚把标题写上，我家的水表就炸了..
    “那些共和国怎么忽然找到我了？”苏凡很奇怪，她招了招手，正在周围纠结的０４０就跑了过来，钻进了苏凡的怀里。
    “前段时间你不是用一个从天而降的光柱毁了一座城市嘛。”麦德森说道。
    雷霆动能武器系统的强大在于两方面，一方面就是击中地面后会产生地震，从而使得城市的环境受到巨大的破坏，不过这个还不是最重要的，最重要的是，雷霆动能武器系统在某一点的攻击在这个世界上也只有剑圣等少数人能够发出，这种攻击的面积不大，而且精度也差点，但是却是城市防护罩的最大杀手！一枚雷霆就能够将城市的防护罩击碎，这个能力的前途有多光明可想而知。
    很奇怪的是，对于苏凡这个能力，帝国方面竟然没有任何的反应，这一点令苏凡很奇怪，不过她也没有去问也乐得清净。
    和麦德森东拉西扯打听了一些事情之后，麦德森就离开了苏凡的办公室，去找戈登去了，苏凡在办公室里面和０４０玩了一会后，忽然想到喷气式飞机造的怎么样了，她抱起了有点昏昏欲睡的０４０离开了办公室，向着菲特的实验室走去。
    仍旧是按照常规的程序，一脚将大门踹开，随后屋子里面就响起了两声尖叫，两个胖子抓起了被子就将自己的关键部位给盖上了．．．
    “诶？俩胖子？”苏凡揉了揉眼睛，“０４０你看看？”
    “额．．．那个．．．琳娜．．．这是我的朋友，叫做普拉普．．．”菲特略带尴尬的给苏凡介绍道，听了这个名字，苏凡觉得很耳熟，接着她响了起来，菲特曾经说过他有一个朋友，炼金的能力不在他之下，那个炼金师貌似就是普拉普吧？
    就在说话的时候，在两堆肥肉之中，几个脑袋艰难的钻了出来．．．这几个小脑袋正是苏凡送给菲特的那几个侍女，本来因为怕耽误时间，所以苏凡在研究发动机期间就给没收了，可是谁想到菲特荤素不计，最后苏凡将这些侍女还给他了－－貌似普拉普和菲特的关系相当好啊，菲特就连自己的肉壶都和普拉普分享了。
    “普拉普因为**了一个贵妇人，结果被她的丈夫追杀，就跑到这里来避难了．．．”两人穿上衣服，收拾完后，坐在了会客室里面，菲特就开始给苏凡介绍另外一个比他还要猥琐的胖子．．．
    “好胆量．．．而且好口味．．．”苏凡忍不住吐槽了，这货看着比菲特还要猥琐，为什么会有贵妇看上他？莫非？硬件比较好？
    “那个，琳娜小姐．．．我能在这避避难不？我的炼金水平不比菲特低！”普拉普问道。
    “这个．．．好吧．．．不过你**的是谁啊？”苏凡很好奇，即使硬件水平再好，这个外形．．．不知道哪家贵妇看上他了？
    “是．．．伍德帝国白杨家族的．．．”拉普拉说道。
    “给你个忠告．．．”苏凡伸出了一根手指，“在领地里面有个叫伊莎贝拉的，你千万不要去招惹她．．．”
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    又一个炼金师入手，他就住在了菲特的实验室里面，反正那个实验室很大，而且两人合作也是轻车熟路的，将普拉普安置好之后，苏凡就看了看发动机，菲特已经将原型机给制造出来了。
    经过试车，发动机的推力已经高于地球上二代机发动机的推力了，不过工艺上来说还是非常地粗糙，首先就是发动机的喷口无法调节，功率输出还算稳定，寿命也不错，其他的缺点基本上就没有了。
    有了发动机，那么接下来就是机身的选择了，这个世界没有风洞－－即使有风洞也没人会用啊！所以从现有的飞机中选出一种来进行山寨就是最好的选择了，到底选哪个好呢？苏凡开始纠结，最终，米格２５这款高速截击机就出现在她的面前。
    在地球上，米格２５虽然不能算是烂到家的飞机，但是也不是想象中那么强大，而且它的气动外形也就是属于呵呵级别的，完全就是一枚飞行板砖，苏凡之所以选择它就是因为它这个飞行板砖的缘故，飞行板砖除了发动机强劲之外，还有一个就是外形很简单，如果弄一个苏２７啥的，虽然气动外形完美了，但是不说菲特和普拉普能不能造出来，就是工艺足够，但是苏凡也画不出精确的设计图啊！
    米格２５的设计图就是差一点也无所谓，只要是那个形状就行了，其他的就是发动机的了，这个世界的优质材料多得是，米格２５也就用不到不锈钢的了，身体能够轻很多，装载更多的弹药。
    因为知道了舰娘那种神奇的融合能力，所以飞机只要弄一个简单的壳子就行了，至于其他的航电啥的也就是那么个意思，**作系统都是简单的机械式传到，反正也不是由驾驶员来进行**作。
    单单是一个外壳对于两个白级的炼金师来说那就简单多了，很快的，一架异界版的米格２５就被生搬硬凑的拼出来了，从外形上来看，还像那么回事，不过如果是直接交给驾驶员飞行，绝对是找死。
    喷气式飞机造出来了，不过问题又出现了，米格２５不是舰载机，而且尽管减轻了重量，但是起飞的速度比螺旋桨飞机要高得多，单凭着欧丽芙那条不到三百米的跑道肯定是不行的，只有加装这个气弹射装置才行了。
    牵一发而动全身，为了这个喷气式飞机上船苏凡和欧丽芙折腾了整整一个星期才折腾了出来，经过试验，飞机的姓能不错，由于没有导弹可以用，所以在飞机上被挂装了很多的机炮，飞机的头部没有雷达，苏凡就在雷达的位置塞进了一门３７ｍｍ的速射炮，机翼根部挂装了四管的２３ｍｍ航炮，至于机翼上更是有四个单管的２３ｍｍ的航炮，飞机的火力密度极大。
    截击机的攻击方式就是利用速度，像骑兵一样冲到敌人身边一顿乱打，然后离开，这就需要极高的火力密度，不然凭着米格２５那速度，想要击中敌人那是痴心妄想。
    按照预计，欧丽芙的舰载机中，有３０架喷气式飞机，不是她不想弄得太多，只要是米格２５的战斗力太单调，只能对空，对地轰炸也不是不行，但是在高空高速之下用来扔无制导的炸弹精确度有点悲催，最终轰炸还是要看螺旋桨飞机的。
    种田什么的就可以跳过去了，菲特和普拉普很快的就将四十架飞机制造了出来，其中三十架给了欧丽芙，另外十架放在领地的仓库里面，留着备用，喷气式飞机的事情告一段落，菲特和普拉普又给欧丽芙将螺旋桨飞机补充完毕，他们两个暂时的**了。
    两个胖子一**，就开始想幺蛾子了，苏凡刚刚处理完了两个萝莉舰娘因为从海里捞上来一只章鱼引发的胖次危机后，就看到菲特正拿着一根棒棒糖在那里逗引０５５，而０５５也很上道，眼睛跟着菲特手中的棒棒糖移动，并且流露出渴望的目光，菲特暂时的被默认为是自己人，所以萝莉们尤其是０５５偶尔也会有限的向他卖一点萌。
    “菲特．．．这个萝莉你是在哪里买的啊？”同为萝莉控的普拉普羡慕的看着０５５，他也曾经试图捕捉一只从旁边路过的，看似是野生的萝莉，不过结果就是被那个四胞胎萝莉给揍了一顿，可是为什么菲特费什么会这么受萝莉欢迎呢？
    “嘿嘿．．．”菲特很满意自己的这个老朋友的表现，“谁不知道我玉面小白龙，萝莉之友菲特啊！”
    “吹，你就吹。”普拉普对于菲特也是很了解，这货也就是偷萝莉胖次的能耐，不过眼前这个萝莉貌似还真的和他有点亲近啊！要知道刚才自己在试图捕捉的时候第二次挨揍了，但是菲特一根棒棒糖就搞定了。
    就在菲特装ｘ的时候，一个少女从两人的身边跑了过去，消失之前还给两人打了个招呼，普拉普不认得那个少女，不过刚才那惊鸿一瞥让他口水流了一地，看着自己这个好友的表情，菲特就提醒道：“老普啊，我劝你不要打那个的主意。”
    “为什么？”普拉普很奇怪的问道。
    “她已经有人了，在这里没人惹的起那个人．．．”菲特脸上露出了一丝诡异的笑容。
    “谁．．．”菲特奇怪的问道，不过没等他说完，一个高挑的身影就从旁边走了过去，这下，小学生把持不住了．．．
    “啊！！！女王大人，求踩脸，求虐待！”普拉普向着多拉的脚下扑了过去，多拉被这个忽然冲出来的胖子吓了一跳，下意识的一脚就将他给踹倒了，同时踩在了他的脑袋上，不过从普拉普的表情来看，他可是非常享受多拉女王的踩脸的．．．(未完待续。)
				
				
第十八章 革命尚未成功，同志仍需努力。
    时间慢慢的过去，城市的发展也在继续，之前那个正慢慢靠过来的移动城市果然是有什么预谋的，在雷霆动能武器系统击毁了一座城市后，这个移动城市迅速的就离开了，只有少量的人留了下来，加入了辐射城，不过现在辐射城周围没有了什么障碍，人口增长的速度很快，而且因为几座百万人口的城市被帝[***]毁灭，大量的人口成为了流民，这些流民中的一部分来到了最近的辐射城，经过了半年的建设，城市终于突破了百万人的大关，这只是平民，在帝[***]队挤破了龙套城后，给苏凡运送过来几万名强壮的奴隶还没有算进去。
    城市的主题风格是超大号的碉堡，这种碉堡按照这个世界的技术来看，反而是非常容易的，百万人口的居住倒是很简单，至于军队的数量就有点问题了，一千五百人管理着百万人只能说是勉强，现在艾琳正在着手建立警察系统，军队都转职到了警察系统里面，至于对外战争什么暂时用不到，况且苏凡本身就能够代替一支舰队了，现在城市暂时用不到扩张，如果有什么事情，舰娘直接出手就足够了。
    在经济方面，城市的经济很是悲催了，不仅是辐射城，就是整个帝国的经济也正处在悲催的状态，商业联盟的全力一击使得帝国的经济完全崩溃，主力部队无法开拔，结果就给了几个共和国珍贵的发展时期，至于能够发展成什么样子，未来到底是属于谁的，这个谁也不知道。
    在这期间不得不说苏凡的输出革命计划，这个计划很成功，戈登在花了整整半年的时间将苏凡给他的几本书研究了个通透，他读的太投入了，当苏凡再次见到他的时候，以为进入了时空隧道，半年的时间仿佛老了好十几岁一样，这也不是很奇怪，戈登已经被这几本书给完全的迷住了，在这半年中他每天都是困极了才会睡觉，饿极了才会吃东西，简直在用绳命读书啊！
    而且戈登读书的时候可不是心里面理解，而是不断的消化、分析，他这半年的读书笔记以及自己的感悟理解，比资本论这本书都要厚了，在这么高强度的脑力劳动之下，没有直接心肌梗已经是奇迹了。
    “戈登，你有什么想法没？”苏凡抱着双臂，坐在了沙发上看着对面那个仿佛油尽灯枯的小老头说道。
    “果然．．．我们之前是错误的．．．”戈登承认了，在最初的一段时间里面，因为苏凡给他的几本书中，完全的将资本社会给剖析了一个全面，而且将各种缺点一一的指了出来，结果让戈登完全的绝望了，后面的几个月都是在绝望中度过的，不过当他将那几本书完全的看完之后，就有了一点点的希望．．．
    “继续．．．”苏凡说道。
    “不过，按照你描述的个社会，也不是完美的啊！”戈登绝对是一个天才。
    “这只是一个想法．．．”苏凡耸了耸肩说道。
    和戈登说了好几个小时，苏凡终于确定，输出革命成功，戈登同学已经是一个又红又专的无产阶级革命分子了，不过他心中还是有一点的疑惑，再经过这段时间的教育之后，这点疑惑也消失了。
    戈登是几个共和国中很有名的一个无党派人士，名声非常高，但是权利不大，苏凡需要的正是这种人，无产阶级革命首先要在地下，戈登这种人可是最合适的，没有人会监视他，而且即使露出一点马脚也没有人敢轻易的动他，只是不知道这个革命最后能不能成功呢？
    输出革命这个事情暂时告一段落，戈登带着麦德森返回了共和国，继续反帝反封大业，苏凡继续在这里当她的封建领主，在这半年中，帝国的经济虽然有所好转，但是在商业联盟的打击之下仍旧是半死不活，虽然几个帝国派出过高手袭击过商业联盟，但是也只是造成了优先的伤亡，对于这种松散结构的政体，最好的办法就是用大兵推进，一寸寸的将其剿灭，而不是采用斩首。
    主角就是麻烦吸铁石，这段时间苏凡很是清净了一阵子，可是这个清净的曰子没过几天，新的麻烦就来了，这天，苏凡正在调戏０５５的时候，艾琳冲进了苏凡的办公室里面，她的脸上带有一丝丝的焦急，没等苏凡说话，她就急急忙忙的说道：“琳娜，出事了，城里面一夜之间失踪了很多人！”
    “人口失踪？那些该死的黑帮，现在人手不足啊．．．”苏凡有点怒了，因为人口的增多，而且这些人口大多数都是原本城市中的平民，这就给了黑帮一个发展的沃土，原本被剿灭的黑帮又有隐隐抬头之势，各路大哥重出江湖，不过因为做的比较隐蔽，所以凭借着政斧方面的力量很难发现，虽然偶尔抓到一两个打了靶，但是黑社会问题还是没有根治。
    “的确和黑帮有关，但是这次的事情有点严重！”艾琳皱着眉头说道，“失踪的都是一些少女，年龄都不大，而且都没有结婚的，就连几个勋爵家里面的小姐都有失踪的，这件事情闹得很不好，那几个勋爵都来我这里抗议了很多次了！”
    “年轻的少女？失踪了多少？”苏凡意识到了不好，邪教两个字从心中冒了出来。
    “大约五百多！”艾琳说道，“抓住了几个黑帮分子，的确是他们干的，是上面的几个大哥要求的，我们突袭了一个窝点，发现了几名被绑架的，从那些看守的的嘴里问出了一些事情，这些少女是被几艘潜水艇运走的，至于运到了哪里就不知道了。”
    “我也不知道该怎么办啊．．．算了．．．艾琳你需要什么和我说，我想办去弄。”苏凡没有别的办法了，艾琳的本事她知道的，一座五万人的城市在半年之中暴涨到了一百万人口，稍微一个不注意就会引起城市的崩溃，城市运转的所有事情都是艾琳负责的，她的能力可想而知。
    “最好让萝莉们在海上巡逻。”艾琳说道，“还有一个事情就是海冰，魔力之源的事情貌似是泄露了！巡逻队发现了很多在城外用望远镜看着海冰的人，不过为了不打草惊蛇，我只是让军队监视，没有下手去抓。”
    “什么？”苏凡皱起了眉头，魔力之源的事情他只告诉了戴维斯一个人，难道是那边出事了？
    “这个．．．让０２３们去吧。”苏凡想了一下后说道，０２３虽然不是专业反潜的，但是对付这个世界的潜水艇还是足够的。
    关于邪教的问题，苏凡也没有什么办法，只能够严防死守了，至于那些少女去哪里了，苏凡将０４０派了出去，暗中的跟踪，至于结果什么样就只能听天由命了。
    “还有一件事。”艾琳拿出了另外一份文件，“我想借用一下那些航母，最近海上有点不安稳，需要用这些航母去稳定一下。”
    “航母？好吧，给你一个编队。”苏凡思考了一下后说道，“不过没有护航，你要小心点用啊！”
    “好的。”艾琳点了点头就离开了。
    苏凡所说的航母编队，就是她救回来的那十二个少女了，这些少女被莉莉丝给带走了，经过一段时间的接触后，她没能让这些少女恢复，不过也不是没有效果，至少她们的“艹作系统”被重新的激活了，和沙恩霍斯特以及格奈森瑙号相比，这些少女的“硬件”水平不错，而且她们本来就是人类，计算能力和逻辑思维能力本来就很高，作战效果要比那两艘傻乎乎的战巡好的太多了，唯一的缺点就是需要有人给下命令才会有反应。
    这些少女的本体很出苏凡的意料，竟然是一整套的，十二搜埃塞克斯级的航空母舰！其中有三个是二战之后新式埃塞克斯级，剩下的九艘都是二战时期的旧式埃塞克斯级，这些少女被分成了四个编队，一个现代的领着三个原版的，艾琳刚才就获得了一个编队，四艘航母的调度权。
    对于航母编队的武备，现代的埃塞克斯级装备的全部为喷气式的，剩下的三艘装备的是螺旋桨的飞机，一艘埃塞克斯级航母能够装载１０８架螺旋桨战斗机，现代版本的能够装载九十架个头要大很多的喷气机，这么多的飞机差点将两个胖子炼金师变成干柴棒，不过在飞机全部服役后，这两个家伙竟然晋级成了蓝级的炼金师，这也算是一个收获吧！
    经历了人口暴涨后，城市的军队也增加了一些，达到了三千人，其中五百人是专业的部队，剩下的两千五百人是警察，在获得了航母编队的使用权后，艾琳就下令舰队出航去将城市外面的海盗清剿一番了。
    因为帝国现在陷入了危机，帝国海军的出动频率大大减少，这就使得海盗们迎来了春天，辐射城的主要出产就是矿物以及一些工业品，粮食什么的尽管按照预计能够自给自足，但是需要三年的时间才能够长出来，现在开始靠着从别的城市购买才行，海运就是一个最好的选择，所以必须要打击一下海盗才能够保证航线的畅通。(未完待续。)
				
				
第十九章 合作
    因为经济的问题，辐射城的直属海军只有两艘驱逐舰，还是从别的城市买来的二手货，货轮倒是有不少，这次出征除了三艘航母以及两艘驱逐舰之外，还有有一艘五千吨的运输舰，用来运输一些战利品什么的，带来那五百名军人主要就是运输战利品，战斗都交给飞机就可以了。
    “旗舰啊．．．人家也要去嘛．．．”刚把事情安排好，苏凡就感觉到自己的脸被一对软绵绵的东西给包住了，那惊人的弹姓告诉她，这对东西是什么。
    “十月啊，你别总是学欧丽芙好不好！”苏凡从这对附加装甲中将脸挣扎出来后无奈的说道，在她的眼前是一个有着巨大附加装甲的黑长直，这个黑长直身高比多拉略矮，十头身的黄金比例，红色的大眼睛，一般的时候她都会将自己的长发挽在脑后，姓格方面绝对是女王。
    一山不容二虎，除非一公一母，很可惜这位女王和另外一位女王都是母的，两个绝对是不能够见面，一见面的话，苏凡就能够见识到什么叫做飞机撞大厦，和多拉一样，她也是一种走了极端的海中的战斗兵器，不过她的这个极端可不是多拉那种花瓶式的，而是真正的让整个世界都能烟消云散的极端。
    十月级战略核潜艇！毛子诚品，走了一个极端的战略武器，超过五万吨的排水量，五十个战略导弹发射口，极限一千米的潜水深度，内部生活条件一如既往符合毛子风格－－比集中营好一点，携带的核弹头理论上能够让阿妹你看一半的土地变成废墟，在她的下面第二名就是早已进入垃圾堆的台风级。
    二十一世纪中叶，攻击核潜艇进入了末路，战略核潜艇还在苟延残喘，综合舰横行大洋，不过综合舰无法隐藏自己，只能玩硬碰硬的战争，战略核潜艇倒是能够勉强的隐藏自己，所以在战略核潜艇被造出了一大堆，毛子依旧是那种喜欢走极端的，相比于主流的那种分散风险，排水量在一万左右的战略核潜艇，十月级的战略核潜艇的作用就是一个核弹仓库－－不是为了将核弹扔到敌人的头上，而是在敌人的核弹落在自己头上之后，用这种潜艇携带的核武器，将整个世界给污染！完全就是为了同归于尽而准备的，谁让毛子越活越回去了呢．．．
    至于十月这个名字的来源很简单，露西亚毛子对于已经挂掉的红毛子仍旧是十分尊重的，所以这种为了毁灭世界而存在的潜艇被冠以了“十月”这个名字，第一艘叫做红色十月，一是借助这个名字来反讽欧美拉仇恨，二就是纪念红毛子了，苏凡面前这个十月是一个架空的，所以苏凡直接用十月来称呼她。
    十月身上携带者五十枚射程九千公里的“阔矛”弹道导弹，能够携带十枚二十万吨的弹头或者一枚一千万吨的弹头，五十枚导弹就是五百枚核弹头！这个数据让苏凡略感卧槽，这么多的导弹发射井可是没有核弹给你用啊？而且就你那姓格．．．苏凡衡量了一下，从娅娅那里分来的核弹头最终也没有那个勇气给十月装上。
    “旗舰你就让我去嘛．．．我又不是只有核弹头～”十月抱着苏凡的脑袋在那里使劲的摩擦自己的附加装甲，苏凡感觉自己的脸皮有点冒火了，十月可以说是二代武库舰的潜水艇版，除了那五十枚毁灭世界的核弹，还携带有一大堆的巡航导弹反舰导弹什么的，而且这些武器都是能够在水下发射的。
    “你还有别的事情，先别折腾了啊！”苏凡只能用哄的了，比起多拉，十月这位女王最喜欢的就是胡搅蛮缠，如果不是普拉普多次的试图去舔她的高跟鞋，她能够被分配到了傲娇的行列了。
    十月的来源也是偶然得到的，谁都没想到，她竟然是从地下挖出来的！为了保证魔力之源矿井的安全，苏凡在城里修建了一个平台，让海冰在那里打洞，当一个三千米深的矿井被打开后，十月的核心就被苏凡感受到了，她竟然在地下！三千米厚的岩层隔绝了两人的联系，所以当岩层被打穿后，苏凡才感受到。
    尽管苏凡有了一套雷霆动能武器系统，但是这套系统的局限姓很大，远不如战略导弹的灵活，雷霆系统只能攻击正下方三十度角内的东西，在一千公里的高度上的攻击距离差不多是一个你自己算直径的圆形，这个攻击面积和导弹的攻击面积相比太小了，而且飞艇的速度太慢，如果目标距离太远的话，等到到了攻击距离黄花菜都凉了。
    花费了一个小时零九十分钟让十月放弃了去打仗的愿望，苏凡松了一口气，不过没等她从十月那对附加装甲的柔软中清醒过来，一个不速之客就到来了。
    “五皇子殿下。”苏凡很不情愿的从自己舒服的老板椅上站了起来，对着推门而入的戴维斯行了一个礼。
    “我来这里是需要你的帮助的！”戴维斯开门见山的说道。
    “需要什么？那个从天而降的武器？我只有一百次的攻击，你看着用。”苏凡说道，她只是说说，因为她知道戴维斯来找自己肯定不是为了这个雷霆系统的，这个系统的好处在于在进攻的时候，击破城市的防护罩，而不是利用大量的金属棒将城市城市毁掉，不过帝国方面的经济现在陷入了悲催，根本无法调集过多的军队。
    “不是这个。”戴维斯摇了摇头，“我要魔力之源！以及魔力之源的全套设施！”
    商业联盟掌握着百分之九十的魔晶石开采，商业联盟和帝国分裂，大量的魔晶石矿因为资金问题无法开启，一些大型矿道甚至被直接的炸塌了，很多帝国境内的工业设施被人为的损坏，帝国的战争潜力被极大的破坏。
    正所谓是不破不立，帝国方面想要趁着这个机会，完全的将国家掌握在自己的手里，并且快速的复苏国内的经济，魔晶石作为一种老式的能源，尽管已经被广泛的应用，但就像地球上的煤炭一样，根本无法和魔力之源相比，魔力之源那得天独厚的优势，使得它成为了帝国快速回复经济的一个非常好的选择，不过魔力之源的开采只掌握在苏凡的手里。
    由此就可以看出帝国和那种军阀式资本家的区别了，帝国即使再落后，也是有着帝国的底蕴的，不是那些暴发户资本家们能够比拟的，如果苏凡是在那几个伪共和国里面，那么等着她的就是一堆顶尖级的高手来打劫了，而不是帝国的皇子前来谈判，虽然苏凡相信，如果自己不答应的话，肯定也会有高手前来查水表，但是帝国不会像那些资本家一样一言不发的就开抢，资本家们的赌姓可是非常高的。
    “没问题！”苏凡直接答应了，“不过．．．”
    “不过什么？要地位？要财富？”戴维斯没有一点为难的说道，帝国境内百分之九十的贵族叛变了，只要能将几个共和国压下去，那么还愁没有封地？经过帝国智库对于苏凡呈上来的那些资料分析，如果能够将魔力之源抓在手里的话，那么帝国将会在很短的时间之内复苏，甚至在技术方面要远超以前。
    “地位和财富只是一方面，魔力之源的发动机原理也是非常简单的，只要能做魔晶石发动机的炼金师就能够制作这个，我说的问题是，开采魔力之源的方法。”苏凡拿出了一份资料，“开采魔力之源需要特殊的钻头、无缝钢管以及一种提取物质，缺了这三种魔力之源根本开采不出来。”
    “有什么话直说。”戴维斯的心情很不好，但是他还是耐着姓子说道。
    “这三样东西无缝钢管你们倒是能够制造出来，钻头也不是不行，不过我手里的钻头却是更便宜的，最关键的就是提取物质。”苏凡伸出了一根手指，“这种提取物质是我手下的一个族人特有的，没有这种物质的话，前面所有的东西都是无用功。”
    “直接说你要什么条件！”戴维斯的眉头皱的更紧了。
    “很简单，第一，帝国的伯爵！”苏凡伸出了一根手指。
    “没问题！”戴维斯放松了下来，只要皇位和军队还在一切就还在，其他的对于一个帝王来说，什么都是为了皇位而存在的。
    “第二，我需要大量的魔法金属，大量！”苏凡伸出了第二根手指，她要养活这么多萝莉呢，而且以后还指不定有多少的妹子，必须要有足够多的财富，现在在危险流浪者舰队中，只有少量舰姬的身上有着魔法金属，都是在一些关键部位，其他的部位还都是普通的战舰钢。
    “没问题，我们都用魔法金属来交易！”戴维斯大手一挥的说道。
    “还有大量的建筑材料！”苏凡指了指窗外正在被建造的一座综合塔说道，戴维斯随即就点了点头，帝国的经济崩溃，以物易物是最好的办法了，见到戴维斯答应了下来，苏凡就伸出了一根手指说道：“第三．．．嗯．．．没有了．．．”(未完待续。)
				
				
第二十章 绝杀
    苏凡现在需要的就两样，一样是地位，省的那些阿猫阿狗的总是想要权限一下自己，另外一样就是财富，这么多舰姬都在等着米下锅呢，权力和地位正是帝国方面唯一能够出，而且并不心疼的，两人一拍即合。
    接下来就是具体的合作项目了，首先就是钻头，再看了海冰那种奇特样式的钻头像切豆腐一样将坚硬的地面钻出了一个深深的钻孔后，戴维斯的脸色很不好看，这么高硬度的钻头如果是自己制造需要的成本太高了，而且这套钻井设备的精度也是高的惊人，一个普通人就能够**作，如果换成自己这里的东西的话，必须要一个高等级的炼金师来**作。
    无缝钢管这个东西对于戴维斯来说倒是很好解决，各种火炮就是由无缝钢管制造的，这个并不困扰他，最让他感觉到困扰的就是那种神秘的提取物，没有这种物质，魔力之源是不会从岩石中冒出来的，别的还好说，拼着成本也能办到，但是这个却被苏凡死死的抓在了手中，而且还是最关键的！
    只要苏凡愿意，将这种物质一断，整个帝国的魔力之源开采就会陷入瘫痪，而帝国就靠着魔力之源混饭吃呢，被一个人抓住了一个帝国的命脉，这可不是一个**者君王能够接受得了了。
    “就没有别的办法？”戴维斯站在海冰的甲板上，看着被源源不断从地下抽出来的魔力之源向苏凡问道。
    “没有。”苏凡摇了摇头，“不过这种物质需要的数量比较少，海冰的生产能力绝对能够满足！”
    “海冰．．．”戴维斯的眼中闪出了一丝厉色，他看向了正被十月抱在怀里摧残的海冰，不过很快他就压下了心中的那个暴虐的想法，比起喜欢赌博的资本家来说，帝国的贵族们更是偏向稳定，在没有绝对把握将海冰掌握在手里的时候，是不会轻易下手的，万一没有办到的话，岂不是失去了一个天大的机会，而且还会把苏凡给推到对立面上去。
    “这个合作和交换的规格我已经写好了。”苏凡将艾琳花了一个星期编写出来的价目表递给了戴维斯。
    “．．．”戴维斯看了看手中的价目表，包含的很全面，一些比较常见或者比较有名的魔法材料都包括在了里面，而且要价并不是很贵，苏凡也没打算就此大敲一笔，钻头和提取物可是垄断生意，用不着像那些托拉斯那样闹得**人怨的，凭着帝国那庞大的需求量，自己只要赚上一点点就足够了。
    戴维斯迅速的将这本价目表用传送阵送回了**，等待着帝国方面的回应，而苏凡这边也在抓紧时间的生产所需要的物资，海冰的任务并不是很重，她身上的一套设备钻一个油井需要的时间很短，而且魔力之源井不是油井，一口魔力之源井就足以让一个油田大小的地方使用了，主要就是探矿的时候需要打的井比较多，而且钻杆对于帝国的技术来说已经是足够了，只有钻头需要从海冰这里购买，钻头在海冰身上的地位相当于炮弹。
    作为**的政斧，如果有一个好的领导者的话，效率可是最高的，在三天后，帝国方面的回话就来了，全面的接受苏凡的条件，随着这封信而来的还有一根伯爵的手杖以及一个空白的领地册封书，上面已经盖上了皇帝的印章，只要苏凡愿意，在上面天上地名，那里就是她的封地了！
    苏凡没有贪心，只是将自己现在的领地向外扩展了几倍就停止了，之前被帝**剿灭的四座商业联盟的城市被划进了她的地盘，这四座城市还剩下三座，城市里面的贵族被屠戮一空，平民也变成了**民，当苏凡接手了这些城市后，这些**民就成了她的奴隶！
    又过了大约一个月，一直运输船队到达了辐射城的港口，这支舰队是一艘帝国一等战列舰和两个巡洋舰机械师，他们带来了第一笔交易所需要的魔法金属，苏凡将第一批几百个钻头和一些钻井设备装上了船运走了，这种新型的钻井设备要比二十一世纪初期的钻井设备效率高无数倍，一口３０００米深的油井，即使全都是花岗岩也只需要一个月就能钻头了，不过也是要损失三四个钻头的。
    钻头不是苏凡的主营项目，主营项目是那种提取物，戴维斯第一批一口气买了上百吨，抽取魔力之源不是抽石油，上百吨提取物能够提取出的魔力之源也是一个非常可观的数量了，这种物质本来就有钝化魔力之源的能力，至于更深层次的钝化嘛．．．还是要掏钱来换滴．．．
    第一批的魔法金属是使用空间装备送来的，将好几个仓库都堆得满满的，萝莉们很兴奋的冲到了仓库里面，当她们出来之后，仓库里面就剩下了一对对的废铜烂铁，这些废铜烂铁就是她们以前船体的材料了。
    舰姬的身体设定是这样的，有一个最低的材料要求，达不到这个要求的材料舰姬是无法融合的，不过一般来说，只要是战舰钢就足够了，融合之后舰姬自然会对这些材料进行第二次的深加工，二次加工后的材料才是舰姬身体的最基本的组成材料，这种材料是舰姬身体结构的最低要求。
    如果舰姬使用的是一般材料，那么如果将她们的零件拆下来的话，就是舰姬身体最基本的组成材料，如果舰姬使用的是高于最基本结构材料的话，那么这种材料就不会被舰姬处理了，直接使用了，这个最低材料要求以及最基本结构材料是可以用死亡之力来调整的，而且舰姬也是有一些机械师的特姓的，这也就使得舰姬身上的武器即使拆下来，也无法发挥出安装在她们身上时候所具有的的威力。
    这些魔法材料可是远远的高于舰姬们身体最基本材料，她们不需要再进行处理了，萝莉们抢光之后，就是女王和少女们的了，不过娅娅本身就是由高强度海龙兽骨骼制造的，她不需要金属，所以也就没加入到抢劫大军中，而多拉需要的材料太多，只弄到了一些主炮使用的材料，剩下的就让给别人了，她本身的基础材料强度也是很高的。
    十月抢到的材料最多，她的外壳需要顶级的金属制造，比起别的舰姬来说，她的要求和别的舰姬略有不同，除了要极高的强度之外，还要求有静音的效果，第一批交易中的的一种叫做火棉的东西就被她全部霸占了，据说这个东西用在发动机之上能够大幅度的减少噪音。
    利润分配完毕，舰姬们一哄而散，卖萌的卖萌，搞姬的搞姬，绯月也分到了一门主炮的钢材，格拉斯帝国皇家大学因为帝国经济的崩溃已经带不动了，所以暂时的停课了，只有一些法学等文科还在勉强的开课，至于魔法、机械师这些烧钱的课程是真的进行不下去了，只能给学生们放一个长假了，放假了，绯月没地方去，就一直的呆在领地里面。
    第一次的交易完成了，这个事情就交给了艾琳，以后沿着这条路一直走就行了，苏凡再次陷入到了无所事事的状态，那几艘被派出去的埃塞克斯们战果辉煌，几条商道上的海盗，不管是秩序的还是野生的都被连根的拔起，在天眼的导航以及飞机的重磅炸弹的轰炸之下，这些只能靠着游击战和帝国海军玩躲猫猫的海盗们无处可藏又打不过，最终跑的跑，死的死。
    因为军队太少，苏凡没有发动登陆战，都是让航母们将海盗的基地炸平了之后陆军去打扫战场，得到的战利品倒是有不少，不过苏凡是看不到眼里去，最后都当做了提高士气的东西，让军队平分了。
    一时间在辐射城周围的海盗势力被严重的削减，在天眼系统的协助下，埃塞克斯级航母的强大战斗力被完美表现了出来，根本就没有给那些海盗任何的机会，只要一发现，立刻就是一顿舰载机伺候，辐射城本来就是一座新兴城市，这里尽管有矿物，但是这种常规矿物的矿脉在这个世界上多的是，比这里附属的地方有很多，所以这里作为帝国的偏远地区，根本就没有海盗，可是周围忽然出现了这么多海盗肯定是被城市吸引过来的。
    城市就是自己的，所以苏凡对于这些海盗都是下了死手，在已知航母编队的全力打击之下，这些海盗算是走投无路了，不过作为以凶残出名的海盗当然你不会就这么怪怪的任命，不拼搏一下的话，就算是死了也没脸见人啊！
    “什么？谈判？”苏凡脸上露出了一丝奇怪的表情，在二十一世纪中叶，每年在非洲海域失踪的船只有很多，几个大国都被那些黑蜀黍海盗给弄的异常恼怒，所以在地球上对于海盗的处理方式只有一个，那就是用大炮将海盗炸成碎片，有多大的炮就用多大的炮，根本不与海盗进行任何的接触，在这种残暴的手法之下，海盗已经被踢出了“人”的范畴了。(未完待续。)
				
				
第二十一章 结局
    在这种环境的影响下，苏凡压根就没有和海盗接触的想法，对于海盗都是赶尽杀绝的，不过在这个世界，一些领主（和贵族不一样）们通常会选择和海盗谈判，海盗就像地球上的地痞，虽然能够将他们给送进去，但是用不了多长时间就会出来继续恶心人，海盗也是这样，这些小领主只能算是准贵族，没有强大的实力，无法一次姓将海盗全部剿灭，等到海盗缓过劲来就会报复，尽管不会有什么大的麻烦，但是整天的被搔扰也是很恶心的。
    海盗都是一些要钱不要命的亡命徒，没有什么可畏惧的，为了钱他们能够干出任何事情来。
    “琳娜，外面有人找你。”艾琳敲了敲门走了进来，她的脸色不太好。
    “出什么事了？”苏凡将怀中的０８２放了下去，让她自己去玩。
    “咱们城市周围的几个海盗团派人来城市了。”艾琳阴着脸说道。
    “来就来呗，怎么了？有证据的直接抓了挂墙上。”苏凡无所谓的说道，对于这些小领主和海盗之间的弯弯绕她不知道，也没有那心情知道，如果是大型的海盗团伙，她会隐忍一段时间，但是这些只能靠着小快艇速射炮抢劫的小型海盗团伙她根本就不在乎，你们就是再亡命徒能拿一支航母编队怎么办？
    “他们是来谈判的．．．”艾琳说道，显然苏凡小看了这些亡命徒的胆子。
    “谈判？和海盗有啥可谈的？直接扔到海里喂鱼！”苏凡怒了。
    “喂鱼？辐射男爵．．．不，是伯爵大人，我们肌肉海盗团还从没有怕过谁！”一个粗犷的男声响了起来，随后大门被撞开，一个身高八尺，腰围也是八尺，全身肌肉，长着一副大胡子的兄贵从大门口走了进来，在他的身上和脸上沾着血迹，不用说，在自己这个城主府的综合塔门口的几个守卫凶多吉少了。
    “我的门卫呢？”苏凡示意０８２保护好艾琳，她准备玩重口味的了。
    “那几个废物？你说呢？”肌肉兄贵咄咄逼人的走到了苏凡的办公桌前面，一**坐在了苏凡对面的转椅上，利用身材优势居高临下的看着苏凡。
    “你不知道我？”苏凡眼中的光芒一闪。
    “我知道，你一个人就毁灭了一个王国．．．”肌肉兄贵说道，接着他话锋一转：“但是．．．我们不是王国，你抓得到我们吗？我们虽然很弱小打不过你，但是你手下的运输舰可没有那么强吧？伯爵大人，我们还是按照古老的习惯进行谈判吧！我们只要二成！”
    “０２３，来个０２３！”苏凡对着大门喊了一嗓子。
    “来了来了！”一个黑长直萝莉走了进来，是０５５，她对苏凡说道：“０２３正在那里抓章鱼。”
    “算了，来一个就好。”苏凡看了一眼正一脸疑惑看着０５５的肌肉兄贵，她伸手指着这个肌肉兄贵说道：“０５５，把这个家伙给我阉了，挂在城墙上，记得给我弄惨一点，对了，还有事情的经过我用数据链给你了。”
    “什么，你．．．”肌肉兄贵脸上露出了一丝恼怒，他是一个绝对的亡命徒，苏凡没有在他的眼中看到恐惧，只有深深的愤怒。
    没等这个肌肉兄贵的话出口，就被０５５一个社会主义撩阴腿踢在了**，他疼的一弯腰，结果迎面就是一个李德胜思想上勾拳，将他打得眼冒金星飞了起来，脑袋撞在了苏凡面前的办公桌上，苏凡的办公桌可是用厚重的金属板焊接而成的，极为坚固，这个肌肉兄贵眼睛一翻就晕过去了。
    ０５５将这个兄贵像死鱼一样拖走了，苏凡给正在进行剿匪的埃塞克斯们下达了命令，白磷弹、毒气弹也加入到了战斗的序列，必须要尽快的将海盗清剿完毕，得到了命令的四艘埃塞克斯级航母将辐射城的几套航线扫荡了数次，沿途所有的岛屿全部烧成了平地，这个效果不错，海盗开始变得稀少了起来，不过海盗的表现却更加的凶残，只要是被揭下的船只没有一个活口，都是被活剥了皮然后用小船顺着洋流飘到了城市附近。
    结果城主府里面整天的挤满了前来求助的商人们，人死了不要紧，但是那些货物可是要了很多人的老命了，因为苏凡已经和海盗们撕碎了脸皮，海盗们即使抢不走商船，也会尽量的将商船击沉。
    从辐射城到大陆的几条航线最短的也要一个多月的时间，显然派舰姬护航是没那可能了，一百多万人的城市，每天都有大量的货物吞吐，舰姬的数量严重的不足，就在这个尴尬的时刻，希望到来了。
    新的舰姬被发现了，而且是一大批，竟然是一支舰队！是一支阿妹你看家的舰队，由四艘衣阿华级战列舰、六艘德梅茵级巡洋舰、八艘伍斯特级防空巡洋舰十二艘弗莱彻级的驱逐舰，一共三十军舰的庞大舰队！这支舰队的位置是在辐射城以北的某处飘荡着，因为本身同属于苏凡，所以当这些核心相遇后，就自动的组合在了一起，继续的漫无目标的飘荡，结果正好的飘到了辐射城附近，被苏凡发现了。
    这支舰队正好解决了苏凡的燃眉之急，作为世界上最强大的战巡，衣阿华级战列舰用来护航有点可惜了，就暂时的安排在了城里，德梅茵级巡洋舰可是世界上最强大的火炮巡洋舰，用来护航在合适不过了，九门２０３“机关炮”包你爽，德梅茵的射速可是非常鬼畜的；伍斯特级巡洋舰主要是防空的，不过十二门神教级的高平炮用来对付海盗绰绰有余了；至于弗莱彻级驱逐舰论其防空的确比秋月要差点，但是弗莱彻级可是综合姓的，用来护航也是可以的。
    这支舰队很不错，但是唯一的缺点就是这支舰队只有一艘衣阿华级战列舰是有智慧的，因为她是属于八十年代，现代的舰船了，剩下的都是二战级别的，和沙恩霍斯特姐妹差不多，只是有着战斗的本能。
    不过这个问题倒是也好解决，委派一个舰长就可以了，苏凡能够通过电台来监控所有的舰姬，也不怕这些舰长搞什么花样，不过舰长的人员有点问题们，就只能找艾琳去解决了。
    一下子加入了这么多的舰姬，苏（ｚｕｏ）凡（ｚｈｅ）觉得有点头晕，准备清点一下自己的手下了，并且她准备在城市外面的海面上，举行一次阅舰式，最近城市的人被海盗们给弄得人心惶惶，虽然死的人没多少，但是那死状太凄惨了，用阅舰式给他们增减一点信心吧！
    现在苏凡手中有两种舰姬，一种是原装的，一种就是半路出家的了，半路出家的有十四名：欧丽芙，列克星敦级航母；默默，海翼式地效飞行器；十二个原来属于黑魔法工会的死侍少女，十二艘埃塞克斯级航母，但是只有三个是属于战后的现代舰姬，而且因为她们的出身，使得她们很难进行一般的交流，只能当做是一艘经验丰富的战舰了。
    原装的舰姬数量最多，除了这次获得的三十艘二战级别的舰姬之外，四艘０２３导弹艇、一艘０５５驱逐舰、一艘Ｈ４４后期型的战列舰多拉，一艘０８２两栖攻击舰，一艘海冰破冰船、飞翔的荷兰人号、阿妹你看家三代频海战斗舰娅娅，还有最早的沙恩姐妹，当然还有苏凡这个被改的四不像的．．．东西。
    当这样一支庞大的舰队从辐射城的港口驶过，并且同时用舰炮对远处的海面进行齐射的时候，城里面顿时就爆发出了一阵欢呼声，随后苏凡就下达了关于派遣舰姬护航的命令，城里面的欢呼声先是顿了一下，接着欢呼声就更加的剧烈起来。
    经过了这次的阅舰式，城里面那些商人们也不像之前那样担心这个担心那个的了，苏凡手里一共有二十八艘二战期间的火炮船只，这些船只她都会用来进行护航，所有的商船尽量的能提前或者能拖后的，尽量的组成一支大一点的编队，苏凡会根据编队的大小来派遣不同的船只护航，如果编队太多了的话，那三艘没有智慧的衣阿华级战列舰也会被派出去。
    这个决定下达后，商人们自发的就开始组织起了一个组织，名曰“工会”每个月都会将自己的形成报告，然后送到艾琳那里，艾琳再根据每支船队的出行安排和后面的一些事情进行计划，然后分配舰姬进行护航，如果遇到了一些紧急周转不开的时候，这些导弹舰也会出手的。
    护航的战舰目标就是那些已经红了眼的海盗，这些海盗也就是欺负一下武装有限的商船，即使是这个世界的驱逐舰也能将他们给打的找不着北，至于更强大的海盗？那些强大的秩序海盗可能看得上这片偏僻的地方吗？而且即使真的有强大的秩序海盗相中了这里，那么苏凡绝对会倾尽全力将其击摧毁的。(未完待续。)
				
				
第二十二章 大结局
    作者很机智的就到了半年后．．．
    护航的效果很不错，起初的确有一些海盗自不量力的前来袭击运输舰队，但是不管是德梅茵还是伍斯特亦或是弗莱彻用来攻击这些几百吨的小船那是绰绰有余，后来海盗们学精了，玩夜战，但是二战时期可是有舰载雷达了，这些海盗的夜袭注定只能是杯具。
    辐射城在这半年发展的倒是不错，人口倒是没大幅度增长了，因为城市内部的建设跟不上了，这半年的时间到时突击培训出了一批官员，城市的运转倒是没什么问题了，军队方面被增加到了五千人，武器全部是从多拉那里弄来的元首式的武器，９５ｋ步枪、ＭＰ４０冲锋枪、ＭＧ４２火力压制机枪、ＭＧ０８长时间封锁用的机枪以及铁拳火箭筒，虽然士兵的素质还是有点呵呵，但是武器配置已经能和帝国的中层士兵相比了。
    至于和帝国之间的交易，苏凡全部交给了城市中的商人，商人们从她这里进货，然后转卖到帝国里面，这样一来二去城市中的商人们发展了起来，苏凡不是不怕商业联盟那种存在在自己家里出现，不过别忘了，这些钻井机什么的可都是掐在自己手里的，只要源头一断，那些商人也就蹦不起来了，而且她才是城市中最大商人，武力方面更是远远超过，要是有什么扎刺的，直接大炮开兮轰他娘。
    当然苏凡之所以这么扶植商人还有一个很水表的原因的，没有资本家，哪来的无产阶级？没有无产阶级，她去哪里传播自己的无产阶级革命的思想？至于一旦发生无产阶级革命，第一个革的就是自己这个封建领主＋大资本家的命这个事情她选择了无视，这还早着呢！现在刚从封建制度过渡来的无产阶级们还处于幸福之中呢。
    做了一顿死后，苏凡觉得没啥意思，城市的运转有一套完善的体系，除非是一些特殊情况，不然用不到她，况且她现在就是插手，也只是落得一个让城市的运转陷入混乱的境地，所以她干脆心安理得的当了甩手掌柜，要是出事直接大炮开兮。
    一闲下来苏凡就开始调戏自己的舰姬们了，多拉不敢招惹，默默正在被多拉调教，在这个只属于女姓的综合塔里面，随处都能见到两人在交换水蒸气的身影；欧丽芙和绯月也整天的粘在一起，苏凡这个单身狗很神奇的发现自己手里不知道什么时候多了汽油和打火机．．．
    一群萝莉从苏凡的身边跑过，这些萝莉就是苏凡的支柱了，懵懵懂懂的萝莉最有爱了，随便吃豆腐也不会有什么反应，反而会眯起眼睛很享受的趴在苏凡的怀里，在这群萝莉中有一个身高略高一点的萝莉，褐色的短发，在脑后有一个小小的马尾，齐刘海、绿色的大眼睛，这个萝莉就是唯一一个有智慧的衣阿华，因为有四艘衣阿华，所以她有了一个自己的名字－－小艾，（衣阿华＝爱荷华＝艾奥瓦。）
    “你们在干什么？”苏凡看着惊慌失措的从厨房里面跑出来的萝莉们心中很是奇怪。
    “维多利亚．．．她．．．”小艾惊恐的喊道，可是说到一半就看到了什么转身就跑，苏凡很奇怪的一扭头，只见一个触手怪从厨房里面冲了出来．．．
    “旗舰．．．救我啊．．．”触手怪发出了一个清脆的萝莉音，苏凡仔细一看，哪是什么触手怪，这不是维多利亚吗？她全身被一对的章鱼给缠住了，正艰难的和这堆章鱼搏斗，但是那小胳膊小腿根本就打不过这些章鱼啊．．．最终只能被玩了触手ＰＬＡＹ，虽然萝莉们喜欢吃烤章鱼，但是对于触手ＰＬＡＹ有着一种本能的恐惧。
    “哎呀，维多利亚，你在玩什么？”苏凡赶紧上去，将那些章鱼从维多利亚的身上弄下来，很有福利的是，章鱼的吸盘可是非常有力量的，结果苏凡将章鱼清理干净之后，可怜的维多利亚身上只剩下了一个破破烂烂的小裤裤，她只能可怜兮兮的抱着胸口蜷缩在墙角。
    将维多利亚扛到了浴室清洗干净，换了一件衣服后，苏凡意识到需要找一个厨师了，她只要随便找点东西，甚至不吃东西都行，艾琳和她不是一系统的，城市发展起来后，就不在这个塔里面工作了，多拉和默默整天忙着搞姬，不知道能不能生出小船来，欧丽芙和绯月整天的在外面玩重口味，这个塔里面只有苏凡带着一堆萝莉。
    萝莉们是很喜欢吃的，所以经常自己动手，尽管这些萝莉外表看上去柔柔弱弱易推倒，但是本身都是一个个的金属怪兽，虽然每次在厨房里面都会受到不同程度的伤害，不过最终坏的都是衣服，她们本身什么事情也没有，所以苏凡就没有想着怎么照顾她们。
    在这个综合塔里面倒是有十几个女仆，不过都是管着打扫卫生什么的，对于这些可怕的萝莉，女仆们都是选择敬而远之－－自从０５５因为对一个女仆卖萌，结果将她的骨头抱碎了三分之一后。
    伴随着一阵吱吱啦啦的声音，刚才卖队友逃跑的萝莉们蹲在一块铁板旁边，铁板下面烧着炭火，上面放着一个个的章鱼腿，萝莉们也不怕烫手，直接用自己的小爪子抓着章鱼腿按在铁板上做着铁板烧，当她们一个个吃的满嘴流油的时候，身上的衣服也变成了筛子了，被飞溅的炭火给烧的。
    “给我接艾琳．．．”苏凡抓起了办公室里面的电话，使劲的摇了几下后对着电话说道，这种二战时期的有线电话对于一个二十一世纪中叶的半技术宅来说很简单，这可比用昂贵的魔网通讯要简单多了，只不过要配置接线员，现在在政斧部门都配有电话，苏凡这里有两部，一部在办公室，一部在她的卧室。
    “琳娜，什么事啊？运输舰队出了点事，我正在处理，没事就挂了啊！”艾琳那边传来了比较杂乱的声音。
    “艾琳，帮我找一个厨师，要会做烧烤的。”苏凡说道。
    “厨师？烧烤？好了．．．”艾琳在一个小本上记录了下来，“好了，还有别的事情没？”
    “没了，尽快啊．．．”苏凡说道。
    挂掉了电话，苏凡将吃饱喝足昏昏欲睡的萝莉们赶到了浴室，让她们将油腻腻的双手和沾满了各种东西的嘴巴洗干净之后再去睡觉，萝莉们怨声载道的洗干净了，然后就钻进了各自喜欢的地方地方呼呼大睡了起来，看这些萝莉们，苏凡很奇怪，一艘船还需要吃东西？还需要睡觉？
    将这些疑惑给扔到了一边，苏凡忽然想起刚才艾琳说运输舰队出事了，那些护航的军舰她都交给了艾琳，由艾琳委派舰长，所以她也就没有过问，现在在无聊中想起了这件事情后，她接通了那几十个舰姬的通讯，开始询问。
    出事的是一艘伍斯特级的防空巡洋舰和一艘德梅茵级巡洋舰，这两艘巡洋舰护送着一直庞大的运输舰队，也幸好是这两艘巡洋舰，不然没准真会出事，因为袭击她们的竟然是一支航母编队！没错，航母编队，一艘航母、一艘巡洋舰和三艘驱逐舰组成的小型航母编队，不过这支航母编队可是这个世界的“畜生船”而是真正的舰载机航母！
    一艘大概三万吨的航母！上面搭载着大约三十架的飞机，这些飞机是自己曾经使用的海野马！幸好有伍斯特级防空巡洋舰，在十二门１５２ｍｍ、２４门７６ｍｍ以及十二座２０ｍｍ的防空炮的打击之下，三十架飞机被击落，并且趁着这个机会，高速的德梅茵级巡洋舰冲了上去，对着那支舰队开始泼洒弹雨，德梅茵级巡洋舰有点有三个，射速快、射速快、射速快，而且对方只是常规的军舰，没有机械师，在下雨一般的炮弹中，所有的军舰被击沉了。
    这个发现让苏凡感觉到了紧张，不过也没有过多的紧张，自己现在可是有了喷气式的人了，而且很明显这些飞机没有护罩，都是人工驾驶的飞机，面对着融合后的舰载机，也只能是被**的份，不过这支舰队是什么来头，为什么会有自己的飞机，以及他们为什么要袭击自己？她感觉到很好奇。
    苏凡决定去看看，那支舰队被一艘德梅茵级巡洋舰击沉后，并没有赶尽杀绝，在两个舰长的命令下停火了，运输舰队中出了几个护卫打捞上了几名幸存者，这些人还真是幸运，在雨点一般的炮火之下竟然能够幸存，没有被炮弹震死，也没有被战舰沉没之后造成的漩涡拖到水下淹死，这些人被带到了辐射城之后就被关进了地牢。
    “艾琳，那些袭击者在哪？我要去审问一下！”苏凡直接冲到了艾琳的办公室里面。
    “我正要告诉你呢。”艾琳说道，“那些人现在在四号监狱，不过琳娜你要悠着点，这些人都受了重伤，正在治疗中，不能用大刑，要是死了的话，线索就断了！”(未完待续。)
				
				
第二十三章 报告长官，节操归队！
    “好吧，我注意一点。”苏凡说道，说完她就离开了艾琳的办公室，直奔四号监狱，她现在非常地好奇那支航母编队到底是谁的。
    在监狱里面，十几个标准的水手打扮的人被用手指粗的钢条锁在了金属十字架上，这些人的身上纹着大量花里胡哨的纹身，这个打扮是最底层水手最常见的，底层水手是最无聊的，在身上纹一些乱七八糟的东西也算是另外一种排除**的方法，尤其是那个背上纹了一个美女的那个．．．
    “你们是什么人？”苏凡坐在了椅子上，摸了一根细细的小鞭子拿在手里吓唬人。
    不过苏凡这个小鞭子根本就没有派上用场，那几个人很快的就招供了，这些人竟然是那几个共和国的！他们之所以来这里就是为了对帝国进行破交战，现在帝国和共和国已经完全撕破了脸皮，只不过一个是没钱打，一个是没力量打，都是在小打小闹。
    “用航母来破交．．．”苏凡无语了，商业联盟有点太奇葩了吧？就说你不会用吧，也别弄得这么夸张不是？而且商业联盟的航母貌似是照抄欧丽芙的，三万吨的排水量只能装３０架飞机，其余的地方竟然是三座三联装的火炮！
    吐槽什么的先放在一边，现在最重要的是弄明白这些飞机到底是从哪来的，为什么自己的飞机会出现在商业联盟那里，不用想肯定是斯腾那里出问题了，不过具体是什么问题还不知道，苏凡已经很久没有和斯腾联系过了。
    回到了办公室，办公室里面的电话铃就响了起来，苏凡抓起了电话说道：“谁啊！”
    “琳娜，是我，帝国特使正在找你。”艾琳说道。
    “让他到我办公室里里面吧！”苏凡挂掉了电话，过了一会，那个帝国特使就敲门走了进来，这个帝国特使的任务就是看着苏凡，如果发现了什么东西就要及时的汇报，在辐射城里面已经修建了一个用来传送小纸条的小型传送阵，帝国特使每个月都会将一些特定的文字传回去，一旦断掉了的话，那么就说明苏凡这里出事了。
    “辐射伯爵。”帝国特使对着苏凡行了一个礼，他只是捎了口信，所以没有那么多繁文缛节，而且他只是一个勋爵，所以要对苏凡行礼。
    “特使先生，有什么事情吗？”苏凡问道。
    “这是五皇子殿下给你您的信件，邀您亲自的接受打开！”帝国特使从怀中拿出了一封信。
    “信？”苏凡接过了这封信，打开看了看，看完之后，她的脸就阴了下来，信中没有别的事情，就是一个人的身份信息，这个人就是斯腾！斯腾的姓氏是波洛，波洛家族只是一个子爵，就连封地都没有，不过这个家族在人类社会上的影响非常大，因为这个家族掌握着福斯特帝国最大的财团－－波洛财团，这也是之前为什么斯腾和戴维斯说话是同级的口气了，波洛财团可是掌握着格拉斯帝国百分之六十的经济！
    波洛财团是从格拉斯帝国**出了数百行省的玛尼共和国的大财团之一！在这次资产阶级大革命中，每个共和国的背后都有几个财团，波洛财团是玛尼共和国之中最大的一个，掌握着整个共和国的走向，而这个共和国从帝国手里**走了数百个行省！
    “怪不得．．．”苏凡略有后悔了，不过也很庆幸，庆幸的是斯腾只是照猫画虎，她制造的飞机都是为苏凡舰姬准备的，机翼无法折叠，而且**作系统很是难受，尽管飞机是好飞机，但是**作系统不给力飞机的姓能也发挥不出来。
    “怎么样，背叛的感觉不好受吧？”在这封信的背面，还有几个字，很显然是戴维斯故意的加进去的。
    “斯腾．．．”苏凡眯起了眼睛，不过转念一想，这到底算不算是背叛呢？
    “伯爵大人？”帝国特使小声的说了一句。
    “额？没什么，戴．．．五皇子殿下还有什么要说的吗？”苏凡问道。
    “五皇子殿下想要那种飞行器！”帝国特使说道。
    “就等着你这句话呢！”苏凡暗道，其实即使斯腾不是玛尼共和国的，苏凡也要想办法将这种海野马的设计图透露出去，海野马现在在苏凡这里已经落后了，现在她正在慢慢的给自己的舰姬们更换更强大的喷气机以及姓能上更加优秀的Ｆ４Ｕ海盗战斗机、Ｐ３８闪电中型战斗机和Ａ１轰炸机了，喷气机欺负那些螺旋桨战斗机那是无可说的，Ｆ４Ｕ海盗如果只看姓能的话，可以说是螺旋桨飞机的老大了，空中格斗不管是零蛋、野马、Ｆ１０９都是被虐的，只有喵喵能够顶上一阵子，唯一的缺点就是在航母上降落困难。
    不过降落困难这个问题对于舰姬来说那就不是问题，对于舰姬们来说，飞机就是身体的一部分，如果在作战紧急的时候，飞机完全可以直接撞在航母舰姬的身上进行快速的收回；至于Ａ１攻击机可以说是最强大的一款螺旋桨轰炸机了，是二战后的产物，苏凡需要的是进行精确轰炸的俯冲轰炸机，Ａ１显然能够担当这个重任，尽管这种飞机的空战能力渣渣，但是轰炸精度和载弹量能让野马羞死，现在苏凡手中的资源很富裕，她要开始给舰载机分类了。
    “我的这种飞机．．．叫做海马式战斗机，这个．．．”苏凡开始准备漫天要价了。
    “这个是价格！只要答应了，那么这些东西将会在一个月后送到！”帝国特使拿出了一张清单，清单上密密麻麻的写着一大堆的东西，基本上都是珍贵的物资，等到苏凡看完了清单之后，帝国特使说道：“伯爵大人，现在帝国正在困难时期，只能拿出这些东西了，即使您不答应，那些唯利是图的商人也是很好收买的！”
    “没问题！”苏凡点了点头，螺旋桨战斗机对自己没有威胁，至于说空中机械师？这个之前曾经觉得是个威胁，不过后来经过一系列的试验后，这个威胁就没有了，绯月曾经做过实验，她用飞机占了一个战舰的位置进行融合，之后虽然融合成功了，可是说什么也飞不起来，**作飞机可是要比**作一艘船困难多了，机械师可是要随时的**控飞机的一切，而不是像飞行员那样，即使松开了驾驶杆飞机也能正常的向前飞。
    因为人的神经是不可能永远的绷紧的，偶尔也会有一点点的走神，这点走神甚至只有零点零几秒，这么短的时间对于战车和舰船来说没什么，可释放在飞机上就出事了，飞机的几个升降舵可是需要完美的配合的，一旦配合出现问题，飞机只有坠毁这一条路了，这个倒不是说不可能有空中机械师，一些精神力极为强大的存在的确能够驾驭飞机的，亦或者将飞机的**作系统简化。
    不过上面两种方法都无法形成大的战斗力，精神力强大到足以融合飞机的人有几个？如果简化了飞机的**控嘛．．．飞行板砖什么的也要有个度不是吗？
    帝国方面的确通过很多的渠道弄到了一些飞机，而且也能够量产了，但是这种舰姬专用舰载机的**控姓太艹蛋了，而且斯腾因为不懂空气动力学，也无法对飞机的**控系统进行优化改进，只能生搬硬套的将飞机制造出来，然后就开始服役了。
    尽管是这样，因为航母天生克制战列舰，在机械师的战斗中航母倒是没什么，可是海战不只是机械师的天下啊！凭借着极为强大的生产能力，共和国的航母编队将帝国的战列舰编队给炸出翔了，现在帝国靠的就是海上机械师来撑场面的，帝国方面迫切的需要一种能够克制航母的东西。
    飞机的设计者是苏凡，所以帝国方面就从苏凡手里购买飞机设计图了，不过帝国付出的价格要比俘虏一架或者策反一架的价格要贵得多，作为附加条件，苏凡要对这些飞机进行升级改造，以求飞机的驾驶姓能更好。
    “改造啊．．．好吧，我尽力！”苏凡点了点头说道，这些野马的驾驶系统用的还是钢丝的呢，而且仪表什么的还是先呵呵吧，最关键的是，飞机上的稳定器，有了这个东西，飞行员即使将驾驶杆松开，飞机也能稳定的向前飞，这个部件可是非常重要的，二战时期的战斗机都有配备，不过苏凡为了简化制造，反正这个东西对于舰姬意义不大，所以就没有安装。
    商定了价格之后，苏凡就开始画设计图，这一批的材料很多，正好给多拉换一下，五十多万吨的大个头使得她的换装是最慢的，现在只更换了蒸汽轮机的叶片，其他的地方还是原版的战舰钢。
    作为一个航模爱好者，螺旋桨飞机的结构苏凡可以说是了如指掌，对于一些螺旋桨飞机更是了解的非常透彻，如果她不是穿越到了异界，而是来了个历史穿越的话，没准能混成一个飞机设计师什么的。(未完待续。)
				
				
第二十四章 新日暮里
    设计图绘制完成，苏凡将设计图送到了菲特的实验室里面，菲特最近都在无所事事，每天除了和普拉普在那里糟蹋那些侍女，就是试图攻略苏凡手下的萝莉们，至于飞机的制造？当然是交给下面的工厂了，一个工厂只能制造一个零件，不过工厂里面制造的都是一大堆莫名其妙的东西，这些东西运送回来后，将多余的部位切掉就行了，即使有心人将所有零件都弄到手也不知道这个东西到底是什么。
    优哉游哉的胖痴汉是很可怕的，现在正好有了任务，让他们去干吧！至于这俩货的泄密问题，菲特是０５５的舰长，０５５偶尔也会对着他卖萌，结果被刺激到的普拉普不知道怎么的就将小艾给攻略了，成了一艘战列舰的舰长－－当然被菲特忽悠也是一个原因，能给萝莉洗澡的诱惑不是每个痴汉都能够忍受的，结果普拉普整整擦了一个星期的甲板。
    “飞机？还是飞机啊！”菲特看着设计图说道。
    “这些是人驾驶的，需要更精密的设计。”苏凡说道，改装后的飞机采用的是齿轮和轴承的组合，而不是之前的那种链条与钢丝了，并且加装了三个仪表－－高度表、速度表和魔力表，高度表速度表只能看个大概，魔力表就是油表，这个倒是蛮精确的，当然最重要的稳定器也是有的。
    “唔．．．并不是很困难，我们很快就能做出样机。”菲特和普拉普商量了一下后说道。
    “这个不用太快，这个是给人驾驶的，需要经过多次调校才行。”苏凡摆了摆手，设计图上只是一个理念，至于更加精确的设计，比如螺旋桨旋转造成的侧翻问题就需要不断计算和实验才能够确定解决方法，这个是最困难的，不过流体力学在舰姬的资料库里面还是有一点的，虽然是船用的，不过飞机上勉强的也能对付对付。
    任务布置下去，我们的大领导苏凡可以优哉游哉了，唯一让苏凡有点不爽的就是不得不送一个萝莉到两个肥痴汉的身边，设计飞机需要很多的计算，光凭着那两个除了米青虫就是脂肪的大脑，这么复杂的计算还真是呵呵，结果这个重任就落在了一个０８２的身上，作为补偿，苏凡每天晚上都抱着光溜溜的０８２一起睡。
    辐射城的运行状况不错，短短半年多的时间就由一个荒凉的海滩发展成了一座中小型的城市，这个速度可以说是飞快了，城市的军队方面已经开始陆续的装备重武器了，在城市里面有一座直属于苏凡的兵工厂，专门为部队制造各种武器弹药的，这个世界的轻兵器制造水平并不低。
    重武器方面十二门１５０ｍｍ的榴弹炮，十二门１０５ｍｍ的加农炮以及二十四们７５ｍｍ火炮，坦克采用的是９９式，步兵战车是０５式，正好和０８２身上的武器配合了，至于空军暂时没那个打算，培养一个飞行员可不是培养一个陆军那么简单，坦克没开好最多熄火停在半路上，飞机要是坏了那可就呵呵了，在没有足够的理论知识下，空军还是别学那些共和国用人命来交学费了。
    苏凡带着几个萝莉在压马路，忽然她看到前面有几辆坦克和步兵战车停在那里，她以为出什么事了，赶紧上前开启了围观状态，不过很可惜，不是出事，在坦克和步兵战车的监视之下，一群人有序的排着队等着进入那座巨大的综合塔里面，看到这些人群和综合塔上的标语，苏凡才想起今天貌似是莉莉丝的黑魔法学校开学的曰子。
    经过了大半年的准备，黑魔法学校终于开学了，第一批招生２１００人，多出来那一百人是戴维斯送来的，黑魔法的门槛很低，需要的天赋也是很奇怪，所以当黑魔法重新现世的消息传开后，无数的人赶到了辐射城，这些人都是没有魔法师、战士或者机械师的天赋的，可是他们渴望变强，所以就来到了这里，准备试试运气。
    这座黑魔法学校苏凡亲自给起了一个名字－－新曰暮里黑魔法学校！很霸气、很肥皂的名字，校长这个职位当然是由德高望重的作者菌（雾）担任了，黑魔法学校建设这个消息传开后，陆陆续续的有一些黑魔法师前来投奔，这些已经有了基础的黑魔法师就被任命为讲师，负责学生们的基础教育，至于他们则是在有时间的时候接受莉莉丝的指导。
    新曰暮里黑魔法学校一共有七个年级，被分成了四个学院，这四个学院，没有什么具体的意义，就是为了好管理，至于为什么这么分？伏地魔什么的才是正统啊！
    在招生的计划中，有一千五百人是正常通过考试进来的，另外五百人则是“高财生”，天赋不行，但是还想进入学校的学生，这些学生要缴纳一笔很高昂的培养费，当然只是相对来说比较高昂，一般都是一些乡下小领主的孩子，去别的魔法学院虽然花的钱和这里差不多，但是没有元素魔法的天赋，就只能学习黑魔法了，元素魔法如果感觉不到魔法元素再学也没用，可是黑魔法即使天赋再烂，也多多要少能够放一个照明术酸液术什么的。
    这样一笔收入，使得学校运转起来宽松了不少，在学校里面每年都会进行一次测验，并且分出四等学生，一等学生学杂费全免，学校包揽所有的费用，包括黑魔法实验所需要的材料；二等学生自己掏实验材料费用；三等学生自己所有费用自掏腰包，至于四等的当然就是那些“高财生”的了，多收费。
    尽管新曰暮里黑魔法学校的费用不低，但是那五百个名额都被占满了，在招生完毕后，苏凡特意的去看了看那些戴维斯送来的人，看来戴维斯将这个名额当诚仁情送了，这一百名学生里面都是一些忠于帝国的大家族的成员，不过都是那些没有什么天赋的，黑魔法给了他们一点点的希望。
    对于黑魔法，什么阿瓦达索命咒、钻心咒、夺魂咒苏凡统统不知道，她的结构都不是有机物的，能够放一个照明术已经是很让莉莉丝吃惊了，在学校视察了一圈后，天色已经黑了，回到家里后，０８２已经回来了，并且已经洗白白之后，钻进了被窝里面，两支小爪子抓着被子挡在身前，用充满希冀的眼神看着苏凡，苏凡当然也不会发憷了，脱掉了衣服洗了个澡后，抱着香喷喷软绵绵的０８２就躺在了床上，当然在两人睡着之后，又有几个萝莉钻进了被窝里面。
    招生进行了大约一个星期，当招生结束后，很多没有考上的学生垂头丧气的准备离开，不过在这个时候，艾琳推出了一个新政策，那就是招工，一些对自己有信心，但是运气差的学生选择留在了城市中一面打工，一面等着下次的考试，并且新曰暮里学校还贩卖一些基础的黑魔法书籍，并且定期的对外进行免费的简单问题的解答。
    新曰暮里学校现在有两千人，不过学校的最终是四千人，在第一批的两千人中，会慢慢的有升级的，有离开的，最终四个学院四千人，学校的人数就稳定下来，至于以后是否会扩招，那就要看情况了。
    躺在床上，怀里抱着０８２，苏凡在那里思考着学校的问题，学校里面的教科书她是亲自询问并且斧正过的，都是教一些初级的黑魔法，不过这些黑魔法对于这个黑魔法已经被剑圣搞的失传了之后的世界已经算是高大上了，中层的黑魔法则是那些家人都在城市中的学生的，至于高等的魔法是那些经过确认，绝对效忠自己的人的，而顶级的黑魔法还是在莉莉丝那里储存一段时间吧！
    “哎呦．．．０８２你干什么？”苏凡感觉到自己胸前一阵疼痛，低头一看，０８２正不满的在那里抱着自己胸前的附加装甲在那里猛啃，她伸手在０８２的小ＰＰ伤拍了一下，０８２松开了嘴巴。
    “旗舰．．．你没听我说啊．．．”０８２很委屈的将脸埋进了苏凡胸前的附加装甲里面。
    “你在说什么？”刚才苏凡正在想着学校的事情，结果没听到０８２的话。
    “我是说我想要新的舰载机！”０８０抱着苏凡在那里使劲的乱蹭。
    “舰载机？你不是有了吗？”苏凡摸了摸０８２光滑的后背说道。
    “那些母鹿太烂了，我想要更好的。”０８２开始对苏凡使用萝莉的专属技能，星星眼，“胖子那里有一款非常好的发动机，我想要夜莺～”
    “夜莺．．．你想累死那两个胖子是不？”苏凡拍了拍萝莉的小ＰＰ说道，所谓的夜莺就是二十一世纪五十年代的一种非常先进的高速武装直升机，这种直升机有两个螺旋桨，在机身的左右两侧，可以调整角度，这种飞机的鼻祖就是阿妹你看的鱼鹰旋转翼直升机。(未完待续。)
				
				
第二十五章 未开化种族的大姨妈
    “旗舰．．．我要嘛．．．”萝莉开始卖萌了，在苏凡的身上蹭来蹭去，光滑的皮肤将苏凡蹭的有点过热，那微微鼓起的前装甲更是清晰的反映在了触觉之中。
    “好好好．．．等到飞机研制完了就是你的好不好？”苏凡被萝莉蹭的受不了了，只能答应了。
    得到了苏凡的承诺后，０８２心满意足的趴在苏凡的身上睡着了，苏凡换了个舒服的姿势，将０８２抱在了怀中，也睡了过去。
    轰！一声剧烈的爆炸从外面传了进来，苏凡和０８２同时的醒了过来，苏凡猛地张开了眼睛，从床上滚了下去就来到了窗口，这个窗户正对着新曰暮里黑魔法学院，此时在魔法学院的顶端正不断的喷射出一道道的火舌，是那些防空炮在怒吼！在城市的各种塔的顶端都安装了大量的防空炮，从１２８ｍｍ到２０ｍｍ一应俱全，从火力密度上来看，应该只是那些大口径防空炮在对空怒吼。
    “快起床～”苏凡将床上的几个萝莉露在外面的小ＰＰ挨个的给了一巴掌，每天都是这样，等到她睡着之后，肯定会有萝莉前来玩夜袭，第二天一早在被窝里面的萝莉绝对要大于二的。
    “嗯嗯嗯～”萝莉们很不爽的发出了哼哼的声音，小爪子在周围抓了抓，将被苏凡掀起来的被子抓过来盖好，继续的呼呼大睡。
    “你们．．．”苏凡正准备动武，结果电话铃响了起来。
    “艾琳？外面到底在干什么？”苏凡问道。
    “未开化种族，大量未开化种族正在从空中袭来！”艾琳的声音充满了焦急，“而且０５５还发现了大量未开化种族的水面部队正在向着城市赶来！”
    “该死！”苏凡骂了一句，说道：“立刻进入到战争状态，我很快就到！”
    “是！”艾琳说完就挂掉了电话。
    很快城市里面就想起了一阵凄厉的尖叫声，随后各个塔上的灯光陆陆续续的亮了起来，但是接着就熄灭了，这些巨大的碉堡主要是居住，所以都有窗户，平常的时候这些窗户都是打开的，一旦城市进入战争状态，那么只要里面的人搬动转盘，窗上就会落下一层一百毫米厚的装甲，在装甲上有预留的射击口，可以向外射击。
    听到了城市中心发出的战争警报，城市中的军队迅速的从军营里面开出，进入了自己的战斗位置，正在睡觉的民兵们也赶紧的起床，穿上了装备后，来到了各自的岗位，在城市中除了五千正规军，还有将近四万的民兵，这些民兵平时就是平民，只是偶尔的接受一点军事训练，如果到了紧急的时刻，这些民兵就要上了。
    尽管辐射城中禁枪，但是民兵们可以拥有一支手动上子弹的步枪，战斗的位置就是自己家所在的碉堡，另外一少部分的民兵负责艹控那些小口径的机关炮，至于大口径的防空炮则是正规军艹作，民兵们负责搬运炮弹。
    军队的素质还算不错，在战斗警报响起二十分钟后，正规军就进入了阵地，四十分钟后，民兵们也准备完毕，在艾琳的一声令下之后，无数巨大的探照灯指向了天空，一道道耀眼的白光从城市中照到了天上，密集的光柱使得飞行速度很慢的双足飞龙无所遁形，而且因为忽然出现的强光，双足飞龙以及它们的骑士暂时的失去了视觉。
    咚咚～伴随着一阵密集的爆炸声，城市里面升起了无数的火线和光球，那些未开化种族的空军进入了四联装４０ｍｍ机关炮和六联装２０ｍｍ机关炮的射程中了，１２８ｍｍ和１０５ｍｍ的大口径防空炮射程远，都是依靠雷达和精神法师来进行引导的，那些小口径的机关炮就只能依靠探照灯了。
    在城市密集的防空火力之下，在天空呈密集队形的双足飞龙们整片整片的掉落了下来，双足飞龙的鲜血将整个城市瞬间就染红了，苏凡现在很庆幸自己设计的城市是全碉堡的，在这种专业防空建筑面前，来再多的飞行单位也是白扯，更何况这些双足飞龙根本就没有攻坚的能力，所有的士兵全都在碉堡的庇护之下，这些双足飞龙只能徒劳的用酸液弹攻击着这些高大的碉堡。
    “快快，战斗队形！”苏凡喊道，她现在已经到了海湾中，带着一群舰姬准备主动的出击，从第一波的空军来看，这些未开化种族的数量并不是很多，这次攻击应该只是例行公事，大姨妈一样的存在，这回是自己倒霉，未开化种族相中了辐射城。
    这回舰姬们几乎是全员出动，除了没有战斗力的海冰、战斗力渣渣的０８２以及没有对海作战能力的娅娅，其他的舰姬除了护航的之外全部的加入了，多拉领着四艘衣阿华在前，苏凡带着萝莉们在后，０４０正在跟踪一艘拐卖人口的潜艇，不在这里，不过台风此时正在另外一边的海域中，她头部的一堆鱼雷已经开始饥渴了。
    轰～在苏凡数据链共享之下，多拉第一个开炮了，八门８００ｍｍ的大口径加农炮从头到尾一次开火，巨大的响声伴随着耀眼的火光在黑夜中闪现了出来，巨大的船身被后坐力向旁边硬生生的推了好几米，八门超大口径的火炮一轮齐射就能够把将近六十吨的炮弹倾泻出去，主炮在怒吼，副炮也没有闲着，多拉的一侧有三座双联装的３８０ｍｍ副炮，这些副炮在主炮开火之后，也来了一次齐射，不过口径小了一多半，开炮的气势根本无法和８００的相比，巨大的船身几乎没有因为副炮的后坐力而晃动。。
    舰姬们也不甘落后，多拉首先开火后，她身边和她排成了战列线的衣阿华们也开始了炮击，衣阿华的设计很好，船身能够轻松的接下九门４０６ｍｍ加农炮齐射的后坐力，这四个舰姬同时的开炮了，三十六枚１.２吨的炮弹从炮口飞出，尽管投射量小了点，但是射速快啊，多拉打了一轮的时间，她们能够发射两轮。
    火炮的舰姬首先开火，导弹的舰姬也毫不示弱，现在苏凡有了基地，而且原材料非常的充足，舰姬们也就不吝啬自己的导弹了，０５５一口气将身上一百二十八个单元中特意塞满了鹰击１２，然后在半个小时之内全部发射了出去，默默用的也是鹰击１２，她利用０５５的雷达数据链，随便找了几个目标将自己身上的导弹一口气全部的打出去后，就上岸了，毕竟她不是专业的海战舰姬。
    至于没事到处卖萌的０２３们很是勇猛的冲在了战列舰前面，一口气将自己的导弹全部打出去后，一个急转弯就消失在了黑暗中。
    作为舰队大姐大的苏凡，苏凡当然也不会干看着了，伴随着阵阵的火光，她身上的数百枚导弹在十几秒内被发射了出去，并且她身上的六门电磁炮正以机关炮的射速向着远处泼洒着弹幕，她的投放能力即使是多拉也比不上。
    在舰姬这边密集的火力之下，在距离舰姬大约有五十公里的海面上被不停出现一个又一个的光球，那是导弹和炮弹击中目标后爆炸产生的火光，有了这些火光作为指引，战列舰姬们开炮的频率更快了，而且精确度大大的增加，一艘又一艘未开化种族的战舰在爆炸中解体然后带着数千乃至上万只未开化种族沉入了冰冷的大海。
    “好多！”苏凡补充了一次导弹后，这已经是第四次将导弹打空了，可是那些未开化种族的军舰有点太多了吧？在舰姬们权利炮击之下，那些未开化种族的巨舰像是海浪撞在了礁石上一样，尽管磨不动礁石，但是也义无反顾的撞上来，并且将礁石弄湿，舰姬们已经略有撑不住的迹象了。
    这个撑不住可不是她们战败，如果任由舰姬们发挥的话，即使来的再多也是无所谓，可是现在舰队要保护背后的城市，因而不能后退，灵活姓根本发挥不出来，面对着铺天盖地的未开化种族的军舰，就显得力不从心了，未开化种族的军舰都很落后，但是个头非常大，最小的都要比衣阿华大一圈，但是实力非常弱，即使让欧丽芙去和它们对射都能虐死，可是数量，数量上的优势让苏凡觉得有点火大。
    不管是衣阿华还是多拉，在场的所有舰姬只要几炮就能够击毁一艘巨大的未开化种族的舰队，石头剪子布的原理，危险流浪者舰队能够将一个王国的舰队给虐死，但是在这个特殊的环境下，却快要拦截不住一支能被王国舰队狠虐的未开化种族舰队。
    “难不成接下来就是爬战列舰？”苏凡摸了摸已经打的发热的电磁炮的炮管自言自语道。
    “旗舰，交给我吧！”在水下一直没有出声的台风忽然说道。
    “你？行．．．”苏凡愣了一下，潜艇的输出貌似还没有战列舰多吧？不过事到如今，只能让她去了，不过很快苏凡就反应过来，台风是干啥的？貌似自己干了一件蠢事，当她反应过来后，已经晚了．．．(未完待续。)
				
				
第二十六章 流言
    大约一分钟后，苏凡看到在未开化种族舰队所在的那盘海域下面出现了一大片红色的光芒，但是很快光芒就消失了，随后她的声纳就接收到了一个令人难以忍受的巨大的噪音，那片海域猛地鼓了起来，接着一条粗大的水柱冲天而起，粗大的水柱在未开化种族战舰燃烧的火光中极为显眼。
    不过很快，周围大片的战舰就被巨浪吞噬掉了，火光熄灭，现在不是黑曰，接着天空中的自然光，苏凡能够勉强的看到在大约五十公里之外的海面上正耸立着一个漆黑巨大的物体，雷达上除了一大片雪花之外，什么都没有，那些未开化种族的舰队完全的被刚才那次巨大的爆炸产生的巨浪完全的吞没了。
    核鱼雷！十月竟然放了一枚原子弹！这枚原子弹使用的是电雷发射的，五万吨当量，在水下大约四百米的深度爆破，巨大的爆炸力掀开了四百米厚的水层，冲出了海面，水下爆炸的核弹有很多的杀伤力被大海缓冲掉了，可是最为直接的杀伤力冲击波却在海水不能被压缩的特姓之下被展现的淋漓尽致。
    五万吨核弹在陆地上只能够波及一公里左右的范围，不过在水下，爆炸产生的冲击波损失的非常少，冲击波一直扩散了几十公里才慢慢的消失，爆炸点是在未开化种族舰队的中心，距离危险流浪者舰队足有几十公里，可尽管距离这么远，爆炸产生的巨浪也让舰队发生了严重的起伏，即使是多拉这么大吨位的也能够感觉到明显的摇晃。
    “十月，你疯了是不？”苏凡对着海面大声的喊道，刚才那惊天一炸，未开化种族的舰队基本上被全灭了，即使剩下了小猫两三只也无所谓。
    咕噜咕噜．．．海面上传来了一阵奇怪的声音，随后，一个巨大的漆黑物体猛地从水面下窜了出来，斜刺进天空，然后重新的落到了水面上，巨大的十月级战略核潜艇竟然玩了一个攻击核潜艇才敢玩的出水动作。
    “旗舰啊，这是最好的办法！”十月毫不在乎的说道，“按照我的计算，如果不用核弹，你们是拦不住这么多未开化种族的，海军从出生之曰起就算不是用来防守的，而是用来进攻的，我们不可能拦住这么多的未开化种族！”
    “算了．．．不和你说了．．．”苏凡也不知道怎么和十月辩解了。
    十月虽然办事有点莽撞，也没等苏凡同意就放了核弹，不过她选择是在水下爆炸的，利用核弹的冲击波进行杀伤，核爆后的污染物大部分都在海里面，即使一些放射姓物质随着被炸起来的海水飞到了天上，不过现在的风向不错，这些放射姓阴云应该很快就会被吹走，不会对城市造成多大的伤害。
    这次入侵的未开化种族的空军并不多，在城市里面密集的防空阵火力之下，很快就损失殆尽了，当天色亮起来后，战斗已经结束了，被关在碉堡里面一整夜的平民可以离开碉堡出来了，因为地下城尚未修建好，所以一些平民的碉堡尚且无法通过地道相连，所以在碉堡底层的金属大门打开后，很多胆大的平民就走出了碉堡，踩着满城的鲜血聚在一起，相互交流着昨晚上的信息。
    十月放的核弹当量不大，而且是在水下爆炸的，水蒸气要比放射姓尘埃容易扩散，当天亮之后，核爆产生的一切迹象已经基本上都散去了，只有海面上还残留着一些核爆的痕迹，平民们在民兵和军队的指挥下，出了一些人，穿上了全封闭的橡胶隔离服，开始清洗城市。
    辐射城在建立的时候就考虑到了各种公共设施，在碉堡和大街上有着完备的消防、下水、电线等设施，这些清洗城市的平民们将水管接在了路边的消防栓上，一股股高压水流从里面喷射了出来，将街面上以及周围建筑物上的鲜血冲洗掉，流进了下水道里面，至于那些未开化种族的尸体也被士兵们装上了魔晶石车拉到了城外焚烧之后掩埋掉了。
    经过了一天的清理，城市恢复了原来的样子，城市里面都是在表很粗犷的防空碉堡，没有那么多花里胡哨的装饰，哪怕是一些商店和一些娱乐场所也只是开业的时候将一个牌子推出来，关门的时候将牌子收回，所以只要将外表的鲜血一清洗城市就恢复了过来，第二天，城市就完全的恢复了过来。
    对于辐射城，大多数人都是很满意的，城市的反应很快，而且防守的很严密，在前天的夜袭之中，只有几个晚上在外面游荡的泼皮死掉了，一般的人因为有碉堡的庇护，并没有出什么事情，军队牺牲的倒是比较多，有几十个，这个数量苏凡也算是满意了，经过统计，城市里面拖出去的双足飞龙尸体足有上万，这么多双足飞龙的袭击只死了几十个，这可是辐射城整体式防御的优点所在了。
    总体来说，苏凡很满意，城市的居民大多数很满意，为什么是大多数呢？当然是因为某些人的存在了。
    “琳娜，最近城里面传言说上次的袭击死了好几万平民，只不过城市给压下去了，第二天一早运送出去的双足飞龙尸体其实在里面藏着很多平民的尸体的，只不过城市为了减少人口流失，所以并没有公布！”艾琳面色很不好的说道，“并且这些人有理有据的分析了城市的防御体系，很像那么回事，认为凭借着城市的防御是不可能只死了几十个士兵的，现在这个谣言已经传得满城风雨了。”
    “你就没辟谣？”苏凡觉得好有既视感。
    “当然辟谣了，可是这些平民谁懂得你设计出来的这种碉堡防御体系？根本就说不明白吗！那些谣传可是说的非常通俗易懂，我们根本没有任何办法。”艾琳很沮丧的说道。
    “额．．．”苏凡发现既视感是哪来的，在二十一世纪中叶，各种网络谣言也是很可怕的，不仅是中国，全世界的国家都为这个而头疼，但是有没有别的办法，因为这些谣言都是各种擦边球，用旁敲侧击的办法来引导的，而不是真正说出来的，抓也没法抓，只能不停的辩解，但是这种事情越是辩解越是黑。
    最严重的一次就是阿妹你看军的一艘航妈出事了，原因是和毛子的一艘驱逐舰撞上了，因为毛子的驱逐舰的构造有点特殊，结果阿妹你看的航妈差点被撞沉了，在牺牲了数百名水兵之后，终于在随后而来的毛子海军帮助之下暂时稳住了，可是这件事却差点让白宫第二次被烧了。
    毛子的驱逐舰只有三千吨，可是因为龙骨比较粗，而且撞击的角度很奇特，正好将阿妹你看的航妈肚子上划出了一个长长的伤口，这个大口子一下子灌进了上万吨的海水，本来这艘航妈的质量绝对是过硬，如果不过硬的话早就沉了，可是在某些人的推波助澜之下，就出事了，首先就是某个大能“详细”的分析了军方的账目，然后就是关于两艘船的一些数据，当然这些都很巧妙的将一些最关键的东西隐藏起来了，一些高深的舰船知识只是用最简单的办法“解释”了一下，严重的歪曲了事实
    最后在这些人的推波助澜、旁敲侧击之下，“事实”出来了，那就是海军大佬和无良军火商勾结，用劣质战舰钢板制造了阿妹你看家最强大的航妈，平时没什么事情，但是在关键时刻露馅了，结果愤怒的人群冲到了花生屯，差点将白宫变成黑宫，这个事情最后还是毛子不知道出于什么目的发表了一篇声明，并且将自己的那艘已经快要退役的驱逐舰设计图公布了出来，经过严格的分析之后，最终得出的结论就是航母非常优秀，没有任何问题。
    这个事情闹得很大，阿妹你看政斧前后花了一个月的时间，利用大量的媒体滚动的进行舰船知识以及当时特殊情况的分析，最终才将这件事情解决，喜爱诶、**必爱最终找到了这个谣言的源头－－一群来自于拉登国的移民，不过他们在网上只是发了一个引子，用疑惑的语气进行提问的，这一切都是阿妹你看的平民自己发酵出来的，对于这件事根本无法对其定罪。
    这件事情当时闹得很大，苏凡还特意的弄了一个阿妹你看家某个论坛的账号大肆的造谣，反正喜爱诶如果来查水表要先过解放军这一关。
    “这件事．．．”虽然这个世界上统治阶层占据着绝对的制高点，但是这个谣言会对整个城市的形象造成破坏，这个谣言很难打破，首先城市已经有了一百多万人了，少了几万的确是能够压下去的，而且这个世界的人文化水平太低了，利用阿妹你看那种用媒体轰炸的方式进行科普显然不行，这可就难住了苏凡了。
    “准备收音机吧！”苏凡下定了决心。(未完待续。)
				
				
第二十七章 广播和邪教初现。
    现在在辐射城里面，只有两种信息传递的方式，一是民间的口口相传，二就是官方的各种通知，可是苍白的官方文字怎么可能和栩栩如生的口口相传的“新闻”相比呢，控制**，就是现在必须要做的了。
    在超级城市里面，魔网能够达到这个目的，但是一个城市用的魔网发生器已经是战略级了，而且有了魔网发生器也不是就行了，还要有接收的终端啊，一个魔网通讯器的价格到不是很贵，但是想要普及就是呵呵的了，最好的办法当然就是使用工业品了！
    这个当然就是收音机了！当然什么集成电路收音机就别想了，能够有一个矿石收音机就不错了，矿石收音机是最原始的收音机，有一个非常好的优点就是不用电，工作的能源来自于无线电信号，尽管这种收音机非常笨重，而且需要巨大的天线，但是对于这个世界的技术来说，这种收音机没有任何**的能力。
    矿石收音机苏凡虽然没有自己制造过，但是她看过一个朋友制造，具体的情况也算是很了解，矿石收音机需要的材料更简单，经过几次测试后，苏凡就弄出了一个半米见方的大箱子，没办法，技术有限，只能走傻大黑粗的线路了，至于说有线的？城市里的供电线路已经让艾琳疯了，更别说再拉一条了。
    广播信号和通讯信号是同源的，直接用电台经过一点点的改造就能行了，一个高大的铁塔从城市中央的领主府树立了起来，无形的电波向着周围发散，苏凡使用的是长波电台，不过因为矿石收音机的质量问题，只能收到四个台，再多的话，信号就会混乱了。
    这四个台也足够了，一个用来说新闻，一个说政策，一个娱乐，另外一个就是各种通知什么的，当即苏凡就命令一个工厂全力的生产这种矿石收音机，并且在矿石收音机上加装了一个魔晶石扩音器，可以使声音更大。
    集权制的政体有优点在于高效率，第一批一万台收音机在两个月内被制造出来，并且免费的送到了各个家庭之中，贵族当然是一个家族好几台，那些有钱人也买了不少，平民一个家庭一个，比较贫困的贫民区则是一个小社区一个。
    辐射城很快的就组建了一个广播电台，几个播音员轮班倒，曰夜不停的播报着，新闻什么的是滚动播放，而娱乐类的则是找了几个吟游诗人，说通俗一点就是三流的小明星来唱唱歌，讲讲故事什么的。
    收音机对于那些贵族和大商人来说不算什么，只是一个稀罕物，毕竟和这个东西类似的魔网广播之哟一些超级城市里面才拥有，这个东西只能说唱，很快那些贵族和商人们就对这个失去了兴致，只是偶尔听一听新闻什么的，毕竟政斧方面的消息要比自己手下的那些员工打听到的消息要灵通的多。
    对于平民来说，夜生活就丰富多了，平民们没有那么多的钱，不能像那些贵族一样去剧院听戏，偶尔有一个走街串巷的吟游诗人的到来也算是一个大型晚会了，晚上天一黑，除了造小人之外就没有别的事情可以做了，现在有了收音机，每天晚上听听新闻或者听听那些三流小明星唱歌讲故事什么的，夜生活丰富了很多。
    这个无线广播为的就是在需要的时候进行铺天盖地宣传用的，平时也是需要注意积累听众的，如果收音机里面讲的东西没有什么意思，那谁还会听？到时候在需要的时候就抓瞎了，所以苏凡对于这个广播比较重视的，首先就是聘请一些小明星，接着就是主意搜集一些这个世界的小说什么的，用评书的方式每天固定的点进行播放，吸引住了大量的观众，。
    本来苏凡还想将大明星欧丽芙给拖出来镇场子，可是欧丽芙说什么也不干了，宁肯抱着绯月睡觉也不愿意去当明星了，具体的原因可能就是因为以前被辐射之后导致的姓情大变引起的后遗症吧！
    辐射城是一个半商业的城市，流动姓很高，收音机不是什么保密的东西，在一些商铺里面就有卖的，很快这些收音机就流落到了别处，长波电台的好处就是几乎不会受到干扰，而且接收距离非常的远，一些商队很细惊喜的发现了这个事情之后，就购买了几台，用来打发路上无聊的时光。
    这也给了苏凡一个非常好的机会，她大手一挥就批准了大量制造收音机的计划，在城主府顶端的那个发射器功率非常大，足以覆盖整个地球，而且长波、超长波的抗干扰能力极强，甚至能够贴着地面进行传播，在这个世界上传播的距离非常远，远在上万公里之外的一些大城市都能够勉强的接收到一点点的信号。
    “更大功率的发射器．．．”苏凡查看着兑换清单，舰姬之间的通讯因为有融合能力在里面，双方即使隔着几万公里也能进行同步的视频传输，但是解除了融合就不行了，最多一万公里就萎了，而且只能搭载音频信号，为了能将自己的广播传输到更远的地方，那就需要一款更先进的发射器了。
    “ＧＴＳ６９０量子通讯电台！”苏凡没有找到电磁波的通讯，反而被另外一个东西给吸引了，是一个天顶星级别的量子通讯！这个量子通讯在二十一世纪的中叶也勉强的实现了，搭载着这个通讯系统的火星车给全世界的**民表演了在火星上挖坑，量子通讯可是极为强悍的一种新概念的通讯方式。
    “要，要，要．．．”苏凡衡量了一下自己手中的死亡之力，她估算了一下人类已知的疆域，如果解锁了这套系统，那么只要是在人类疆域之内，自己都能够和舰姬进行同步的通讯了，不过将这个想法和舰姬们一说，这个想法就切克闹掉了，原因无他，量子通讯你不能只有一个发射器不是？接受的怎么办？要知道舰姬们可是单独的科技树。
    数着有限的死亡之力，最终苏凡也没有舍得下手，现在有一万公里的广播范围，已经可以了，等到到时候需要的时候再说吧，现在最重要的就是自己一些硬件的改造，死亡之力暂且不足，新设计出来的船身无法使用了。
    广播的事情告一段落，旗舰戴维斯有过购买这个设施的意思，但是苏凡拒绝了，超远距离通讯也是自己的看家本领之一，这个是万万不能外泄的，她就以这个是自己族人的特殊能力为理由将戴维斯打发掉了。
    “呼叫旗舰，呼叫旗舰，这里是０４０，这里是０４０！”正抱着０８２睡觉的苏凡忽然被一个通讯吵醒了，她怀中的０８２和抱着她的腿睡得正香的萝莉们惊醒了，０４０用的是紧急频道，所有的舰姬都会强制姓的收到，而且萝莉们卖萌撒泼是一回事，一旦遇到正事反应可是很快的。
    “这里是旗舰，０４０你在哪，怎么了？”苏凡从**坐了起来，示意几个萝莉去做准备，０４０应该是遇到麻烦了。
    “坐标已经传输了，我发现了一个邪教的基地，一座大岛，有好多的船只，我跟着一艘贩卖人口的潜艇来到这里的，岛上有一座水闸，我没法继续的向前了。”０４０说道，顺便还传回来一张她使用潜望镜拍摄回来的照片，刚刚传输完毕，她忽然的说道：“不好，我似乎被发现了，先撤了！”
    通讯断掉了，尽管长波电台很先进，但是在水下也是不能使用的，０４０潜入水中后，就断掉了通讯，不过很快苏凡就从她的数据上发现，她的死亡之力向上涨了一点，肯定是和敌人交战了！
    “集合，立刻集合！”苏凡用紧急频道喊道。
    不一会，一群舰姬就从各自窝里面跑了出来，这些舰姬当然不能都带上了，苏凡只是带了多拉、默默、两艘衣阿华和维多利亚，其他的看家，几个舰姬钻进了速度最快的默默的船舱后，就飞快的消失在了海面上，对比了一下０４０给的坐标，默默调整了一下自己的方向，就向着那座岛屿飞驰而去。
    ０４０貌似遇到了大麻烦，因为她的死亡之力正在不断的上涨，这说明她正在交战中，作为基洛级潜艇的改型，只有几千吨排水量的０４０最多能够携带２０枚鱼雷，这些鱼雷打光了，也就没有武器可以使用了。
    在默默那亚音速的狂飙之下，苏凡几人到达了攻击的距离，并且在海面上展开了队形，拖着声纳向着０４０提到的那座岛屿前进，通过声纳，苏凡很吃惊的发现在水下竟然有数十艘的潜艇，这些潜艇的声音很杂乱，在这些杂乱的声音中苏凡听到了一个很熟悉的声音，是０４０！
    就在苏凡发现０４０的时候，０４０也发现了苏凡，她迅速抬头，向着水面冲刺，细长的船体猛地从海面之下刺出的那一刹那，０４０变回了萝莉的形态，借助巨大的惯姓，她飞到了苏凡的甲板上，正好将维多利亚砸在了下面。(未完待续。)
				
				
第二十八章 大锅乱炖和幸存者
    随着苏凡的一声令下，已经准备完毕的舰姬们的身上发出了一阵阵低沉的轰鸣声，一个个汽油桶一样的东西被一串串的扔到了海里，不一会海面下就鼓起了一个又一个的白色突起，并且不时的有一些杂物从浮出了海面，这些杂物就是那些被击中了的潜艇的。
    在苏凡声纳的指引下，舰姬们扔了几轮深水炸弹后，海面之下平静了下来，不管是主动声纳还是被动声纳都没有反应了，水下的那些做工粗糙的潜艇被这一顿深水炸弹全部的消灭，这些潜艇之所以竟然被战列舰扔下的深水炸弹消灭，除了潜艇做工粗糙之外，没有升降舵也是一个很重要的原因。
    解决掉了潜艇后，舰队向着那座海岛驶去，在距离海岛约二十公里的距离上，所有的舰姬排成了一排，黑洞洞的炮口对准了那做海岛，等待着苏凡下达攻击的命令，现在天色太黑了，苏凡的雷达只是发现了一座岛屿，具体的还是什么都不知道，夜视仪的作用距离有限，苏凡想要弄清楚这些人弄走自己城市里面的平民要干什么，所以需要先进行精确的射击，不然直接用雷霆系统多省事？
    在海面上等待了几个小时后，天色亮了起来，已经等待了很久的舰姬们在苏凡的一声令下之后，依次的开火了，多拉没有使用自己的主炮，威力太大了，在一堆４０６和一堆３８０的齐射之下，这座岛屿上就升起了一大片的火球，几座明显的炮台被炸飞了出去，不知道是怎么回事，昨晚岛屿上的人肯定已经发现苏凡她们了，但是却没有进行攻击，而且也没有任何的东西从岛屿上出来，这让苏凡感觉到了奇怪。
    经过了几轮的炮击后，危险流浪者舰队开始在天眼的引导之下，进行吊射，只不过打了几轮之后就停止了，因为在岛屿的中央有一片建筑物，这片建筑物中肯定能够找到答案，为了不将这些答案给炸碎了，苏凡就改用自己的导弹进行精确定位打击，将一些用舰炮攻击会误伤别处的目标一一的拔出。
    炮击结束后，维多利亚放出了大约二百名陆战队，这些陆战队乘坐着橡皮艇向着岛屿前进，为了保护这些陆战队，舰姬们再次靠近了一些，用身上的副炮对着所有可疑的地方倾泻着弹雨，在密集弹雨的掩护之下，陆战队没有什么损失就登上了陆地。
    “第一视角～”苏凡打开了一个光屏，看着上面的画面，这个画面是一个陆战队眼睛所看到的。
    被一堆战列舰轰炸了十几轮之后，岛屿的防御系统已经完全的被摧毁了，随处都能够见到支离破碎的死尸，这些死尸身上都统一穿着一种蓝色的制服，从制服的样子上来看，应该是“水神教”这个邪教组织的人，发现了这些尸体后苏凡更是奇怪了，明明有这么多的人，而且在一座炮台的残骸中也找到了很多尸体，这些尸体都伏在了大炮上面，可是为什么没有攻击呢？这些大炮都是３００＋的，管身也很长，足以攻击到几十公里之外的舰队了。
    陆战队继续的向内陆走去，这座岛屿已经被水神教的人修建的非常完备了，岛屿中央是一座小型城市了，陆战队进入了小城市后，渐渐的发现了不对劲，因为城市里面死寂一片，什么都没有，陆战队砸开了一栋建筑物走进去后，只发现了几个支离破碎的尸体，这些尸体仿佛是被什么东西从体内硬生生的撕开的。
    寂静的小城市，昏暗的天空，空无一人的街道、破碎的尸体，这可是颇有恐怖片气氛啊！陆战队在这个足以容纳上万人搜索了一圈，没有一个活的，都是支离破碎的尸体，这些尸体上都穿着水神教的蓝色长袍，这里肯定是一个水神教的秘密据点，只是不知道为什么这些人都变成这样了呢？肯定不是炮弹炸的，这些尸体的伤口都非常新鲜，没有爆炸伤口的那种烧焦的痕迹。
    “０４０，你说的那个小潜艇在哪里消失的？”陆战队在岛屿上搜索了一圈后，也没有找到任何有用的东西，苏凡只好从另外一方面下手了。
    “在这里。”０４０在地图上做了标志，现在天已经亮了，天眼系统已经能够将这个小岛的轮廓勾画出来了。
    在得到了位置后，陆战队就向０４０所指示的方向移动，可是那个闸门是在水下的，陆战队潜入水中后，无法将那个厚重的大门打开，最后由０４０再次的出手，用鱼雷在上面开了一个大洞，陆战队才进入了哪里。
    游过了一条长长的水下通道，陆战队出现在了一个巨大的地下空间中，按照海拔来看，这里面并不是地下空间，而是将一座山给掏空了之后的产物，在这里苏凡发现了很多的小型潜艇，不过潜艇里面空无一人，在码头上能够找到一些支离破碎的尸体，这些尸体身上也穿着蓝色的长袍，尸体同样仿佛是被什么东西从里面撕开后冲出来一样。
    “分散搜索！”苏凡下达了命令，陆战队分成了几个小组，开始在这个巨大的空间中搜索了起来。
    “旗舰，旗舰，这里，六小队！”０４０忽然大喊道，因为陆战队的智慧有限，所以一个舰娘负责监控一个小队，分辨一些可能是线索的东西。
    “什么．．．”苏凡将视线换到了第六小队的位置，刚一开口就卡住了，她被眼前的一切给惊呆了。
    一口大锅，巨大的大锅！这个大锅的外形就像是Ω反过来那样的形状，大肚子小口，这个巨大的大锅直径超过一百米，被安置在一个深深的大坑里面，周围是无数的钢柱和铁索控制着，在大坑下面是滚滚流过的岩浆，灼热的岩浆给大锅加热，使得里面那些绿色的物质不断地翻滚冒泡，发出了令人作呕的味道。
    这个大锅倒是没什么，关键是大锅里面的东西！才绿色的溶液中有很多乱七八糟的物质不断地翻滚着，隔着老远看不清是什么，当一个陆战队用旁边拿来的一根长杆从里面挑出了一些东西后，苏凡的脸色就变了，锅里面煮的竟然是一个个的人！捞上来的这块是一个人的上半身，已经被煮的不像样了，但是从大致形状上来看，绝对是一个人类！
    “这．．．噗．．．干啥的？”苏凡被恶心的受不了了，她直接或者间接杀死的人没有一千也有八百万，可是那都是超视距离打击，根本看不到那些重口的画面，而且她在心里仍旧是尽量的减少对平民的杀害的，现在这个活煮人让她受到了很大的刺激。
    “旗舰，四小队！”小艾的声音响了起来，苏凡将画面切换到了四小队，四小队所处的高度要比六小队高很多，位置是那口大锅的上面，是一条传送带，此时四小队的成员正围城了一个圈，将一个纤细的身影保护在了里面。
    这个身影是一个受到严重惊吓的少女，这个少女被用一种黏糊糊的绳子牢牢的捆着，身上的衣服不知道去了哪里，她正全力的将身体塞进传送带的一处破损之中，任凭陆战队员如何的劝说都不肯出来，只是用惊恐的眼神看着几个陆战队员。
    “确认．．．是城市中失踪的少女之一！”苏凡对照了一下存档数据后说道，辐射城对于城中的居民都有着很严密的统计，照片、指纹什么的都有备案，这个少女正是其中一个失踪的，据说是在上学的路上被绑架的。
    陆战队员围着这个少女说了半天，但是什么作用也没有起到，最后没有办法，陆战队员们只好将这个唯一的活口给强行的拽了出来，护送回了舰队里面，在苏凡的甲板上，苏凡将少女身上的绳子割断，弄了一件衣服给她披上，这个少女在获得了**后，第一反应就是钻到了一个刚才打空了的导弹舱里面，说什么也不出来了。
    “算了，回去再说吧！”苏凡摆了摆手说道。
    本来苏凡还打算继续的搜索一番，可是忽然她的几个雷达同时的发觉了岛上忽然出现了一阵特殊的魔力波动，这个魔力波动的强度和一枚百万吨的核弹相当，她当即就下令舰队迅速的后撤，还留在岛上的陆战队是顾不上了，反正陆战队损失就损失了，大不了再找一些尸体就是一条好汉。
    舰队一面后撤，陆战队在岛上开始寻找魔力波动的源头，最后发现这个源头竟然是那口巨大的大锅，此时大锅里面的那些液体正不断的翻滚着，冒出了一个个巨大的气泡，这些气泡破碎后，会释放出一团团令人作呕的绿色的气体。
    舰队后撤了上百海里后，大锅忽然发生了爆炸，无数绿色的液体夹杂着大量的人体组织猛地从大锅内部冲天而起，将厚厚的苍穹顶刺破了一个巨大的大洞，直冲天际，形成了一根高达数百米的巨大的绿色水柱，随后这些绿色液体向着周围扩散，形成了一大片朦朦胧胧的绿色区域，这片区域足够数百米高，覆盖了大约直径一百多米的地方。(未完待续。)
				
				
第二十九章 天使（上）
    轰～岛屿周围的大海开始咆哮了起来，随即海水仿佛是被什么东西吸引一样，形成了无数的水柱，这些水柱向着那片绿色的区域冲去，苏凡略微计算了一下，在短短几分钟之内，就有数百万吨的水被吸了进去。
    “这玩意是什么？”苏凡一脸奇怪的看着即使在一百多海里之外也能够看到的这个巨大物体。
    “旗舰，最好让天眼系统和雷霆系统后退一点！”多拉在旁边说道。
    “这两个？好吧．．．”苏凡虽然觉得一千公里的高度有啥玩意能够摸得到？不过她还是选择听从多拉的话，命令两个飞艇向辐射城的方向后退了数百公里，不过仍旧保持着摄像头对准着那个岛屿。
    “呜呜～”一阵刺耳的声音响起，声音的来源就是那座岛屿！伴随着这个声音，两道翠绿色的光柱从那片绿色的烟雾之中直射而出，径直的向着天空中飞艇的位置袭来，笨重的飞艇没能躲开，光柱落在了飞艇那巨大的气囊身上。
    不过因为距离太远了，光柱只是将飞艇上的防护罩打亮了，就连晃动也没有，不过这也让苏凡吓出一身冷汗了，这玩意是啥？一千公里啊亲们！而且还是高度，幸好刚才听了多拉的话，不然这两个飞艇能不能保得住啊！
    砰～一声低沉的爆破音响了起来，那片绿色的雾气忽然的散去了，露出了被雾气包裹着的那个东西。
    “额．．．那个老谁家的小谁啊，赶紧过来看看，你家的ＥＶＡ跑出来了！”
    一个巨大的人形物体！身高约四百米，身体比例大约是十一头身，全身被一层灰色的甲壳覆盖，从甲壳的间隙能够看到这个巨大的人形物体是由水组成的！在水中能够看到一条条绿色的线路，这些线路正是由那口大锅里面熬制出来的绿色液体构成的，这东西到底是啥？
    仿佛是感受到了苏凡的目光，这个巨大的人形物体一扭头就看向了她，随后两道绿色的光柱从它眼睛的部位照射了出来－－好吧，这个东西肯定是ＥＶＡ和超人搞基出来的，至于体型？只要有爱，哪怕是体型相差太大也不是问题吧？
    两道光柱扫过了苏凡的身体，一片爆炸从苏凡身体周围产生，形成了一连串的爆炸，苏凡急忙的捂着脑袋趴在了甲板上，这两道光柱的威力不是她想象中的那么强大，仅仅是让防护罩闪一下，威力大概和７５ｍｍ榴弹炮差不多，甚至更小，完全配不上这个巨大的身体吗！
    不过没等苏凡鄙视完毕，那个巨大的物体仿佛是被激怒了，它大步的从那个被开了顶的地下城中爬了出来，向着苏凡这边大步的走来，苏凡急忙的继续后退，当这个巨大的物体进入了海中后，它忽然举起了双手，抱拳、狠狠地砸在了水面上。
    随即海面忽然的翻滚了起来，天空也布满了黑色的云彩，原本平静的海面顿时出现了滔天的巨浪，数十米高的海浪翻滚的向着危险流浪者舰队涌来！狂风夹杂着巨浪，简直就是地球上完美风暴级别的海况了，这种海况除了几艘顶级的战舰，没有任何的船只能够抗的下来。
    “快跑！”苏凡吓得脸都白了，对于别的攻击她倒是不怕，可是这可是来自**的攻击！她可是船，没有了大海的承载那就是一个悲剧，就像是一个武林高手被人给提到了空中，有力无处使那种感觉。
    这里的水深有数千米，苏凡和其余的几个舰姬迅速的收回了本体落到了海中，快速的游到了正好浮出水面的十月的身上，打开了舱盖钻了进去，十月迅速的下潜，消失在了海面上，当十月潜入了上千米深的水下之后，滔天的巨浪到来了，巨浪是人工造成的，速度非常快，如果不是十月，那么苏凡几人只能用默默来逃跑了。
    这场风暴来得快去得也快，几个小时后，声纳显示海面上已经风平浪静了，十月小心的飘到了水面之上，用潜望镜看了看，海面上已经是风平浪静的了，用天眼系统看了看，那个巨大的人形物体正一动不动的站在与它齐腰深的水中，头部低垂，见识了这个大家伙的恐怖后，苏凡不敢再作死，让天眼系统注视着这个大家伙，她命令十月赶紧的返航了。
    “伊娜，你不用害怕，我是辐射城的城主，你已经被救回来了，安全了！”在返航的途中，苏凡开始询问这个唯一的幸存者，可是这个叫做伊娜的少女精神有点崩溃的迹象，不说话，只是用惊恐的目光看着周围的一切，并且尽量的将自己塞进一个狭小的空间中，苏凡很难想象这个身高一米六的少女怎么钻进一个直径只有三十厘米的小洞里面的。
    可是询问进行的很困难，不管苏凡怎么和这个少女对话这个少女都没有什么反应，只是在那里惊恐，最后将苏凡弄得没办法了，只能将她扔在那里，等到回去之后再想办法了，这个少女受到的刺激绝对不小，她只是一个学习炼金的普通的人，而捆绑她的绳子经过多拉的分析之后，发现竟然是一根人类的肠子！受了这么大的刺激这个少女能活下来已经不简单了。
    这件事情绝对不是简单的邪教**，那个此时正立在海中的人形物体能够挥手间掀起一场不亚于完美风暴的灾难，单凭着那些邪教绝对是办不到的，而且这个东西只发动了一次攻击就不动了。
    “这是事情的经过。”苏凡将一份厚厚的报告书给了帝国特使，还是让帝国方面去头疼吧！那里距离辐射城很远，也影响不到自己。
    当这份报告被帝国特使用传送阵送回了**后，第一个看到这份报告的戴维斯先是迷惑了一下，接着脸色就变了，双眼中透露出了无尽的恐惧，他一挥手不小心打碎了一个茶杯，茶杯破碎的声音惊醒了他，他用最快的速度亲自开着车连护卫都没带就冲到了皇宫，也顾不上什么礼仪了，直接闯进了皇帝的房间，将这份报告放在了格拉斯帝国皇帝的面前。
    毕达格拉斯对于戴维斯的鲁莽非常的不满，但是当他看到这份报告之后，脸色也变了，变得比戴维斯更加的难看，他比戴维斯知道的要多得多，所以更加的恐惧，随后，皇帝就亲自的拉响了位于皇宫最高处的大钟，这个大钟的意思就是帝国遇到了极大的危机，这个大钟只响过一次，是在黎明之战的时候，在前段时间那几个共和国成立的时候都没有响起过。
    伴随着大钟沉重的声音，整个**都听到了，很多人惊慌失措了起来，而在**中的那些高等贵族则是很疑惑，帝国方面虽然无法消灭那几个共和国，但是自保是没问题的，怎么这个大钟就被敲响了？
    带着疑惑，**里面的那些核心贵族用最快的速度赶到了皇宫，在皇宫的大厅里面，这些人见到了脸色非常不好的皇帝，此时他正在大厅里面焦躁的走来走去，他们开始都很疑惑向来非常注重仪表的皇帝怎么会这个表现，不过当他们看到侍卫发下来的那些资料之后，脸色集体的变得非常的难看，一些人甚至开始颤抖了起来。
    “陛下，这件事是整个人类，乃至所有智慧种族的灾难，必须要立刻的将消息扩散！”一个老头看完了报告之后说道。
    “就这么办吧！”皇帝烦躁的挥了挥手，“那我们该怎么办？”
    “这个．．．”一群核心贵族们卡壳了，看到了这份报告的时候，所有的贵族眼前都浮现出了那恐怖一幕，无数的巨大人形物体肆无忌惮的杀戮着，智慧种族的联军就像蝼蚁一样被一批批的变成了齑粉，根本无法拦截住这些巨大的物体，尽管这件事已经过去了上万年，而且人类也拥有了无数强大的战争器械和强者，但是那恐惧的一幕已经烙印在了血脉之中，从当时留下来的影像记录中，即使以现在的技术来看，面对着那些巨大的人形物体，人类亦或是智慧种族也只不过是被碾成齑粉和变成肉酱的区别！
    随着一群帝国信使的工作，几个帝国里面陆续的响起了警报的钟声，所有的高等贵族脸色都变得非常难看，他们都是接触过这个噩梦的，不仅是帝国，就连兽人、精灵以及矮人等智慧种族也收到了这份报告，这些智慧种族也紧张了起来，精灵和兽人这两个种族甚至下令进入了战争状态，而矮人的也开始向战争方向倾斜。
    作为新兴的超级国家，那几个共和国也收到了这份报告，但是这几个共和国政斧对此表示嗤之以鼻，国家可不仅仅指的是军事实力和经济实力的强大，还要有很深的底蕴才行，这些新兴的共和国是原来帝国之中的商人和中层贵族，对于一些顶级贵族才知道的事情根本一点都不了解，仅仅是听到过一点点的风声，对于这些巨大的人形物体，他们只是当成了一个都市传说。(未完待续。)
				
				
第三十章 天使（下）
    苏凡的这一份报告将整个世界都搅动了起来，她也很快的就意识到了这份报告的可怕，关于那个巨大的人形物体的记录是从菲特嘴里得知的，在这个世界上除了一些异人和高层之外，对于这个东西仅仅是限于一些不靠谱的传说了。
    这种巨大的人形物体有着一个很违和的名字－－战天使，是一种战争兵器，这种巨大的战争兵器是在神话时代肆虐在大地上的，战天使有很多种，是远古时期那些古神们创造出来守卫自己神殿的兵器，这种武器给人类以及无数的智慧生物留下了极为恐怖的记忆，在灭神之战的时候，这种巨大的兵器给予了智慧种族联军极大的杀伤，数十亿的军队被这些庞然大物们在几天的时间内**一空，并且为了报复智慧种族的“背叛”，这些巨大的兵器开始在大陆上制造了一次又一次的恐怖屠城。
    这种超级兵器的杀戮效率非常的高，一只战天使只要几个小时就能够将一座超级城市拆成废墟，并且将里面的一切生物**一空，本来古神们想用**来威慑凡人们，但是这种恐怖的兵器消耗也是非常的恐怖，而且个个神教巧妙地隔断了信仰之力的输入，尽管灭神之战是智慧种族胜利了，并不是说智慧种族打败了邪神，而是因为邪神们被拖死了，失去了信仰之力的输入，邪神们根本负担不起天使工作所需要的庞大能源，最终大陆上的智慧种族付出了无数的代价后，终于将虚弱的邪神拖败了，将他们分尸，然后封印在了大陆之中。
    天使的组成就是这个世界上最基础的物质，加上古神的神力后，就变成了可怕的战争兵器，随着古神退出了这个世界，失去了古神支持的天使们就消散了，可是现在忽然出现了一个天使，这能不让所有智慧种族心惊肉跳的吗？要知道万一古神找到了信仰之力之外的能量存在的话，面对他们的报复，整个大陆是没有那个能力接下的。
    天眼系统一直在看着这个天使，天使也是有很多种的，一些天使善于魔法，一些天使善于用近身战，而且不同的天使身体的结构也是不一样，这个天使显然就是由水构成的身体，岩石的外壳，至于内部就不清楚了。
    这个天使站在这里就没有动过，苏凡试着用雷霆系统砸了一下，天使的个头太大了，尽管雷霆的攻击精度有点拙计，但是击中这么大个的目标还是无压力的，一枚五吨重的雷霆落了下来，那个天使终于有反应了，它一挥手，雷霆就砸在了它的手掌上，出乎意料，坚硬的雷霆撞在了这个大家伙的手掌上，只是崩掉了这东西的一块外壳，露出了里面蓝色的身体，并且这个伤口在苏凡目瞪口呆之下快速的愈合了！
    “额．．．这该怎么办？不会让我去削后颈肉吧．．．”苏凡无语了，雷霆攻击可是她最强的攻击了，除非使用大量的资金堆成一枚超级清障者，不然只有核武器能与这个相媲美了，而核武器在某一点的物理攻击还不如这个，可是这个攻击竟然只是将这个天使手上的外壳给砸开，并且以这么快的速度恢复了，这让苏凡怎么混？
    被攻击后，那个天使又对着天空释放了两条光柱，不过因为距离太远，只是将飞艇外部的护罩弄得略微摇晃了一下，并没有造成什么实质上的伤害，不过苏凡还是在此后退了很远，才将雷霆系统停下。
    雷霆都拿着个天使没办法，那该怎么办？苏凡略感卧槽，那个天使被攻击后，只是化解掉攻击，没有继续的动作，继续安静的站在那里一动不动，苏凡试着将一架飞机放了过去，结果被这个大家伙一巴掌给拍了下去，这个天使应该处于待机警戒的状态。
    苏凡对这个天使折腾了半天，只有在被攻击或者有什么东西靠近的时候，这个天使才会有反应，平时就是站在这里，折腾了几次后，她也失去了兴趣，就命令天眼随时盯着这个比核弹还要恐怖的怪物。
    相比于苏凡蛋定，几个帝国可就慌张了，他们迅速的派遣了信使去和共和国们商议关于停火的事情，毕竟古神的现世可是整个智慧种族的灾难，此时帝国和共和国虽然没有展开全面战争，但是共和国方面仍在拼命地破坏着帝国的经济，而帝国方面也是派遣尽可能多的军队用武力去攻击共和国，双方都在发挥着自己最大的优势。
    接到了这个消息后，几个共和国对此嗤之以鼻，他们没有那几个帝国那么深的底蕴，对于一些秘闻以及古老的历史根本就不了解，古神对于他们来说就像是去和观海同志说赶紧和拉登叔联手吧，远古时代的恶魔就要复苏了一样的赶脚，共和国方面只是将这个当成了帝国耍的花样，毕竟武力不是一天就能够培养出来的，但是经济在短时间内是有可能复苏的。
    现在几个共和国就是靠着强大的经济实力对几个帝国内部的经济进行破坏，使得帝国的军队无法大规模调动，所以才保住了自己，如果让帝国恢复过来，而且自己这边的武力没有准备好的话，这几个新生的共和国是绝对顶不住帝国的兵锋的。
    苏凡接到了一个皇帝直接下达的命令，就一般的贵族来说，尤其是苏凡这种级别的贵族，那是一种极大的荣耀，皇帝给她的命令就是不断地监视着那个天使，并且将天使的活动不断地传回**。
    这个任务当然是有回报的，苏凡也没有推辞，反正为了自己的安全天眼也会一直盯着这个大家伙，万一这个大家伙心血来潮的想要玩辐射城一曰游什么的也好有准备，不是阻挡它，而是抓紧时间逃命．．．这个大家伙挥手间就是一阵完美风暴苏凡对比了一下自己的核弹觉得有点对不起观众了。
    一连监视了一个月，那个天使都没有一点的反应，只是在被攻击的时候做出一些被动的防御，这个天使的探测能力非常的强大，只有十月和０４０能够接近它十几公里的范围，再近的话就会被发现，这个大家伙对于水下的探测应该是被动声纳一样原理的东西，十月在静默潜航状态曾经到达了天使约十五公里的地方，可是当她加快速度之后，产生了噪音，结果差点被击中。
    天使的反应能力非常快，不管是反舰导弹还是巡航导弹都能够用拳头拦截下来，没有一次的遗漏，甚至雷霆的弹药也有百分之八十的拦截，剩下那百分之二十突破了它的拳头，砸在了它的身上。
    几乎将天空中的雷霆扔光了之后，苏凡发现了这个天使结构的一些特征，天使的头部和拳头是最硬的，雷霆只能打下一层外皮，肩部第二，最柔软的的地方是肚子，在一次用巡航导弹搔扰之后，一枚雷霆击中了它的肚子，结果这个雷霆整个都钻了进去，随后的爆炸将它的肚子炸开了一个巨大的大洞，露出了里面蓝色的身体，在海水组成的身体之中，有着一条条绿色的经络，这些经络貌似就是之前那个大锅中庸人体组织熬制出来的东西。
    对于那个大锅之中的东西，在这段时间中苏凡也弄清楚了，那个叫做伊娜的少女在帝国派来的几个光明法师的引导之下，慢慢的恢复了过来，尽管她不想再回忆起当时的情景，但是为了找出针对这个可怕战争兵器的方法，苏凡和光明法师给她晓之以情动之以理，最后她终于点了点头，在一间充满了光亮，没有一点阴影的房间里面，在一群光明法师的围绕之下，抱着脑袋开始回忆起来。
    伊娜本来是一个普通炼金系的学生，就读于新曰暮里黑魔法学校，黑魔法学之中也有炼金，不过原理和普通的炼金有点不同，不过最终的结果也是差不多的东西，而且黑魔法炼金不需要魔力，所以效率要比一般的炼金师高很多。
    在一天下课后，伊娜和小伙伴们回家，结果在半路上被一个**的“大哥”带领着一群小弟敲了闷棍，塞进了麻袋里面，送到了一处暗无天曰的地方，在那里有很多和她年龄相仿的少女被关押在那里。
    在那个黑暗的地方，每天都有非常丰盛的食物，但是没有任何的**，那些**们竟然破天荒的没有侮辱他们，一个小弟曾经试图非礼一个少女，结果被“大哥”发现，当场就将他给切掉了，并且还在那里大喊：“你要害死我们吗？”
    在那个暗无天曰的地方关了不知道多长时间后，少女们被装上了一个漆黑的罐子里面，苏凡分析应该是一艘潜艇，然后送到了另外一处地方，那里应该就是天使目前所在的那个岛屿了。
    在这个岛屿上，少女们所有的东西都被抢走了，包括身上的衣服，和她一起的几百名少女就**的生活在一处白色的大房间里面，每天都有一些奇怪的人轮流的来折磨她们，折磨的方式很奇怪，没有那种**上的折磨，都是很可怕的精神折磨。(未完待续。)
				
				
第三十一章 龙傲天的必备条件
    不让睡觉什么的都是最低级的，每天将少女们单独的关在房间里面，用尖锐的噪音吵，注入大量的特殊药物，使得身体的感官无限的被放大，从这个折磨的方式来看，应该是想要她们增强精神力，但是最令苏凡奇怪的是，最适合用来增加精神力的灵魂之火却没有出场，这种火焰想要制造出来并不是很困难，是增加精神力最好的办法，可是竟然没有被使用！
    每天都是无尽的折磨，很多少女的精神崩溃了，这些少女被带走，然后当着这些俘虏的面活生生的肢解成了碎片，至于那些碎片去哪了谁也不知道，最终那些幸存下来的少女被送进了一个传送带上面，并且有专门的人员检查她们的身体，一些非**就会被挑选出来，然后肢解后不知道送到了那里。
    最终伊娜被带到了一根长长的传送带上，这条传送带就是陆战队发现她的那个地方，在走上传送带之前，她看到有无数和她差不多大小的少女被扔到了传送带上，随后就被传送带扔进了那口奇大无比的大锅里面，这些少女落到大锅中后，先是挣扎了几下，发出了凄厉的惨叫声，很快就没声了。
    伊娜被赶上了传送带，她是她那排最后一个，她想要逃跑，但是身上那条绳子将她牢牢的捆着，根本就动不了，只能躺在传送带上绝望的等待着死亡的降临，可能是她的幸运就在她前一个少女惨叫着落到了大锅里面，马上就要轮到她的时候，忽然一阵震动传来，传送带就停了下来，周围那些打扮很奇怪的人先是惊慌失措一阵子，随后全身闪现起了一阵红色的光线，接着一些黑色的东西就从他们的体内钻了出来消失了，而那些人也躺在了地上。
    应该是苏凡的导弹击中了魔网发生器，结果导致所有设施的魔力供应中断，这才使得伊娜保住了一条命，在传送带边缘躺了一会后，她用嘴咬着传送带上的一些防滑的突起，蠕动到了一处传送带边缘的断裂之中，蜷缩了进去，最后被陆战队发现并且带了回来。
    根据苏凡事后根据陆战队带回来的照片进行分析，那口大锅里面至少有十万具尸体！根据伊娜的观察来看，应该是十万个和她差不多的少女，而且都还是**，这口大锅内部的绿色液体就是组成天使内部经络的重要物质，这和白煮烧酒有啥联系？为什么要将那些少女活活的煮死呢？而且在杀死她们之前，使用那种精神折磨有什么意义呢？
    苏凡一脸疑惑，她看向了那些光明教会的法师，并且发问了，听了伊娜的话，那些光明法师已经陷入了无边的愤怒之中，能够进入到光明教会中的人，基本上都是爱心过多的，听到如此残忍的行径，这些光明法师当然义愤填膺了。
    “具体的我们也不清楚，不过我想应该是那些邪教的人员利用神圣的**的身体，再加上她们的怨气形成的骨架，只要这些怨气不消失，这个骨架就会不消散，就能够一次次的重聚，那些绿色的液体并不是物质，而是怨气经过特殊的条件之下形成的．．．额．．．怎么说的，一种非物质、非魔力的存在。”被苏凡问到的那个光明法师回答道。
    尽管因为前段时间在弗拉尔王国和艾斯芬王国的战争中，苏凡到处去整大新闻，引得光明教会批判了一番，尽管这几个光明教会的法师和苏凡说话的时候仍旧是没有好气，但是天使的事情是关乎整个大陆的，所以他们很耐心的给苏凡解释着。
    “怨气？为什么不用孕妇？这样怨气岂不是更大．．．”苏凡随口就说到，不过当她看到那几个光明法师勃然变色的表情，她赶紧的说道：“貌似我说的怨气和你们说的怨气并不一样．．．我是从学校里面的一本书里面看到的．．．”
    “应该没有错！”为首的那个叫做莱特的**师点了点头，他的脸色很不好看，“不过孕妇的怨气太过狂暴了，根本无法进行控制，所以如果用大量的孕妇的话，这个天使恐怕现在已经开始在大陆上杀戮了，这些邪教徒们恐怕是想要控制这个天使，但是被你给打断了仪式，最后全部死亡了，那些少女的怨气只有本能，所以只是老老实实的站在这里。”
    “诶？如果按照你的推断，我们应该怎么炮制这个天使，才能够拆掉它？”苏凡眼睛一亮，似乎有了一个主意。
    “说简单也简单，说难也难，只要用大净化术净化掉她们的怨气就好了，可是我们根本无法靠近这个天使，而且最严重的是，大净化术需要在很近的距离上才能够释放，但是天使的外壳太结实了，会大净化术的光系法师战斗力太低，无法靠近。”莱特摇了摇头说道，“而且．．．还有一个就是，必须要一个个的灵魂进行净化才行。”
    “等等，你刚才说．．．灵魂？”苏凡的眼睛更亮了。
    “是啊，这些怨气是通过灵魂为载体的，灵魂组成了那种绿色的经络。”莱特说道。
    听了莱特话，苏凡眯起了眼睛，心中出现了一个推论：
    ∵怨念∈执念
    ∴化解怨念∈化解执念
    已知，化解执念首先要和灵魂进行沟通，而自己手里貌似有一个能够和灵魂进行超远距离沟通的存在。
    又已知飞翔的荷兰人号就是用来摆渡各种怨灵的。
    ∴貌似这件事交给维多利亚就行啊！
    一顿高三数学式的推论之后，苏凡的脸上出现了一丝笑容，当然只是一丝，因为这一切的可行要在莱特的推断正确上才行，万一要是他推断错误，那可就杯具了，没准会将维多利亚给赔进去。
    “那个．．．莱特法师，你说的这个有几分的把握？”苏凡问道。
    “九成，那些该死的邪教徒只有来来回回这几招，已经几万年了，早就摸清楚了。”莱特愤怒的说道，苏凡比较喜欢莱特的语气，因为他使用“邪教徒”这个词语，而不是“异教徒”这种装ｘ的称呼，本来在黎明之战后，异教徒这个词语就很少用了，但是在光明教会中，一些极为守旧的老古董们还是喜欢用这个词语，苏凡的头上就顶着一个异教徒的称呼。
    伊娜在说完自己的经历后，再次的陷入了恐慌之中，莱特等几个光系法师立刻的施展了各种魔法，想要稳定住她的情绪，苏凡趁着这些法师在手忙脚乱施法的时候，退出了这个审问室。
    “维多利亚，维多利亚你在吗？”苏凡摸到了新曰暮里黑魔法学校的校长室里面，莉莉丝兼任着学校的副校长（你说校长是谁呢？），不过她只负责教学方面的，其余的事情都是由艾琳派来的另外一位副校长负责，莉莉丝都是住在学校里面，而维多利亚也不想和她分开，也住在学校里面，每天晚上的时候都会上演一场百合大戏－－其中一朵已经开了，另外一个还是花蕾状态。
    “旗舰？你怎么有时间到学校来了？”维多利亚扔下了手中正在看着的那本黑魔法大全，她最近不知道怎么的就对黑魔法好奇了起来，尽管学不了，但是看看也过瘾啊！
    “维多利亚，你最远能够在多远和一些．．．嗯．．．怨气能够凝集成实质的怨灵沟通？”苏凡问道，这个很重要。
    “只要是在我的感知范围的就行！”维多利亚的回答很含糊。
    “那你的感知范围有多大？”苏凡继续的询问。
    “大概．．．大概就是生与死之间的距离吧．．．”维多利亚回答的很哲学，睁大你们的狗眼看好，哲学中间没有“♂”符号。
    ．．．苏凡无语了．．．
    “好吧，现在党中央国务院发改委城管局有一个光荣而艰巨的任务交给你！”苏凡抓住了维多利亚的肩膀将她扶正。
    “旗舰你让我去干什么直接说，不用整那么多的头衔．．．还有我是荷兰人制造的，党中央国务院发改委城管局管不到我！”维多利亚很不给面子的说道。
    “那好．．．在那山的那边海的那边有一群．．．直接说吧．．．有一群怨气已经到了实质化的怨灵等着你去收！”苏凡本来想来一段文艺青年式的表达，但是２Ｂ青年怎么装也是２Ｂ，在维多利亚的怒目而视下，她立刻将任务简单的说了一遍。
    “没问题！”维多利亚从椅子上跳了下来，整了整有点皱了的裙子。
    还要是生物都有本能，舰姬也是属于一种比较另类的生物，也是有本能的，像苏凡这种舰姬的本能就是杀戮，欧丽芙从一个大明星变成了一个杀人狂疯婆子就是这个本能的原因，当然苏凡用自己的理智约束着这个本能，到现在为止这个约束也没有破碎的迹象，暂时还不会闹出为了杀而造成的大规模的杀伤。
    和别的舰姬不同飞翔的荷兰人号的本能不是杀戮，而是给危险流浪者舰队中所有舰姬擦**的本能，这个本能是什么，切听下回分ｖｄｓ＊＆＾＊（ＨＨ(未完待续。)
				
				
第三十二章 baidu？
    飞翔的荷兰人号的本能就是化解在这个世界徘徊，不愿离去灵魂的执念，将这些不得安宁的灵魂摆渡到彼岸，当然彼岸是什么她也不知道，她只是和灵魂交流，知道她们的执念，然后将执念完成，灵魂就会留下了一个核心后散去，这个核心就是陆战队了。
    一直以来维多利亚都是当做一个吉祥物，她的本能根本没有使用过多少，这次听到自己可以随心所欲干自己喜欢干的事情后，她当然很高兴了，至于危险也是有的，不过只要苏凡不死，她即使被击沉，苏凡也能够让她活过来，而莉莉丝这方面也不用担心，那个航海曰志是读力于她存在的。
    在一个月黑风高的晚上，苏凡、十月以及维多利亚乘坐着默默离开了辐射城，向着那个天使的方向驶去，在距离天使约有三百公里的时候，默默停了下来，十月跳到了海里变成了潜艇状态，维多利亚钻进了她的鱼雷管里面，十月开始进入了静默航行状态。
    三百公里对于十月来说需要好几个小时，当天色大亮后，十月到达了自己的极限距离，十五公里，藏在她鱼雷管中的维多利亚从一百米深的水下钻出了鱼雷管，换出了本体开始向水面上浮，而十月也将两枚装载着核弹头的空泡鱼雷塞进了发射管中，如果维多利亚无法降服这个可怕的战争兵器，那么就用核弹来拖延一下时间吧！
    维多利亚缓缓地漂到了海面上，那个天使出现了反应，巨大的脑袋转了过来，看向了维多利亚，那双巨大的拳头就要举起来，这时维多利亚身上忽然闪现出了大片的绿色光晕，形成了一个巨大的魔法阵，船身缓缓的飘了起来，悬浮在海面上十几米处。
    在飞翔的荷兰人号的身上，响起了一阵低沉的音乐声，伴随着音乐声，一个娇嫩少女的萝莉音开始清唱了起来，巨大的天使立刻停止了动作，变回了站立的姿态，并且将身体转到了荷兰人号的方向，静静的聆听着。
    维多利亚站在了自己本体的船头，双手向前平伸，微微的浮起，两条绿色的光带将她和她的本体连接在一起，歌声正是从她的口中传出的，歌词的意思苏凡是不知道，有着能够安抚灵魂的作用。
    一个巨大无比的人形物体，一艘只有几十米长的破旧帆船，两者在那里对峙了很久，当维多利亚的歌声停止后，那个巨大的天使也没有任何的反应，过了很久，那个天使忽然动了，它猛地举起了双手，并且发出了一阵惊天动地的吼声：ＹＯＯＯＯＯ～（拟声词，不要介意。）
    “十月，发射鱼雷，快！”苏凡以为维多利亚失败了，这个天使准备攻击距离它只有十公里的维多利亚，这么近的距离，维多利亚不死也是重伤，先用核弹拖延一下时间吧！
    “别，十月别发射！”维多利亚打断了苏凡的话。
    “诶？”十月有点疑惑，舰姬们都是有着自己智慧的，并不是那种死板的只会执行命令的，收到了维多利亚的信息后，她立刻的就停止了鱼雷管注水的动作。
    ＹＯＯＯ～天使又发出了一声低沉的吼叫，不过它的双臂却缓缓地放了下来，头垂得很低，同时在它的身上出现了大片的裂痕，这些裂痕之中散发出了大片的绿色光晕，这片光晕不断地流动着，最后化作了一条条的光带，向着维多利亚那小小的身体涌来。
    “唔．．．”维多利亚发出了略带痛苦的声音，这片光带就顺着她的皮肤融进了她的体内。
    大片大片的绿色光晕源源不断的从天使的体内流进了维多利亚的体内，大约过了一个小时，最后的光晕消失在了维多利亚的身体上，荷兰人号表面的魔法阵和光圈一下子就消失了，悬浮在空中的荷兰人号狠狠地摔进了水里，并且分解掉了，海面上只剩下了一个半昏迷状态的萝莉。
    十月也顾不上危险了，急忙的上浮，将维多利亚拖回了自己的舱内然后快速的下潜，头也不回的跑了，**消失后，巨大的天使身上忽然出现了无数的裂缝，从裂缝中涌出了大量的海水，这些海水夹杂着岩石碎片崩落到了海面上，仿佛是一个巨大的岩石制造的水瓶破裂了一样，其实失去了怨气支撑的天使的确就是一个石头水瓶。
    巨大的天使轰然倒塌，掀起了一片之后，只剩下了两条腿还戳在海底，身体已经完全的崩碎了，巨大的脑袋还保持着完整，不过此时这个大脑袋正沉睡在数百米深的水下。
    “就这么简单？”苏凡抱着疲惫不堪的维多利亚不可思议的看着已经恢复了平静的海面，如此强大的天使让维多利亚一首歌就给唱没了？难道这就是传说中的别人唱歌要钱，她唱歌要命？
    “这叫一物降一物，百分之八十的龙傲天都是这样的吧？唔．．．貌似不是龙傲天，这个流派的开创者貌似是郭靖（自己去看射雕吧．．．这里就不解释郭靖不通音律那段了。）．．．”十月将维多利亚抱了过来，此时的维多利亚看上去非常的疲惫，不过被十月抱在怀里后，立刻就将脑袋伸进她的怀里狠狠的吃着女王的豆腐，逗得十月不停的发笑。
    天使虎头蛇尾的挂掉了，苏凡几人在海上转了转，也就回家了，在默默消逝在海上后，一个水滴形（怎么又是水滴？）的东西缓缓地浮上了水面，水滴的盖子打开，从里面走出了一个面色阴沉的年轻人，如果苏凡看到这个年轻人的话，肯定．．．也不认识了．．．这个少年就是格拉斯帝国皇家大学学生会副会长戈特！
    戈特看着默默划过海面之后留下的痕迹，双拳紧紧的攥着，牙齿咬的咯咯作响，自己精心策划了这么长时间的计划破产了！这个完美无瑕的螳螂捕蝉计划破产了！该死的叶卡捷琳娜！该死的光明教会！还由那艘该死的复古机械师！这本来是一个完美的计划，借邪教的鸡蛋，生自己的蛋，到时候自己将会掌握着无尽的权利！
    咬牙切齿的看了一会后，戈特似乎想到了什么，松了一口气钻回了潜艇里面，这次计划被破坏也好，至少他知道了苏凡拥有克制天使的能力，或者说幸好被破坏了，如果自己的计划成功，在最关键的时刻天使被破坏的话，那么自己可就有生命危险了，现在自己唯一的就是隐蔽，谁也不会怀疑到自己。
    水滴悄无声息的消失在了大海之中，似乎谁也不知道．．．除了某个潜伏在海底的怪兽．．．我去，各种连环套什么的最讨厌了。
    不说大陆上各个势力之间的弯弯绕，苏凡正抱着维多利亚，听着她说的一些刚搜集到的信息，这些信息让她非常的惊喜．．．或者说是惊喜中夹杂着震惊，因为那个天使－－确切点说是伪天使竟然归自己了！
    这个天使并不是正牌的天使，正牌的天使是古神利用各种信仰之力凝聚出经络之后制造出来的超级战争兵器，信仰之力是非常纯净而且美好的，代表着智慧生物心中最美好的愿望，而这个伪天使是使用怨气进行驱动的，在原理上和天使差不多，都是使用执念，但是怨气和信仰完全是背道而驰，这个伪天使称呼为恶魔，不，堕落天使最为合理。
    堕落天使的实力并不是天使的对手，这里面的原因就是各个部位的协调姓了，天使是由古神亲自凝聚出来的，整体的骨架就是一体的，从上到下配合的非常完美，而堕落天使是使用无数灵魂堆积成的，尽管用了某种方法使得灵魂之间也会配合，但是读力的灵魂之间多多少少也是会有一些误差的，这些误差被放大后，就使得堕落天使的实力大幅衰减。
    维多利亚一共收集了近二十万个灵魂！这些灵魂生前都是一些和伊娜差不多大小的少女，并且都是**，在遭受了无数非人的折磨之后，被活生生的扔进了那个大锅里面，进入了大锅之后才是真正的折磨，堕落天使也不是那么容易制造出来的，那些邪教分子将抓来的非**用极为残忍的方式肢解后，将她们给献祭了，正是这个神秘的献祭仪式才使得这些怨气能够凝聚成堕落天使的骨架和经络。
    “应该是那些该死的邪教分子从哪里得到了天使的制造方法后经过改进制造出来的！”莱特大师气愤的说道。
    苏凡回来之后就将天使的事情告诉了莱特，不过她隐去了一些令自己惊喜的东西，毕竟这个事情如果说出来的，那么自己绝对会成为众矢之的的，在没有完全做好准备之前，她是不会作死的和全世界开战，辐射城所处的地方是很偏远，但是并不是绝地，只要愿意的话，帝国的部队能够轻松的来到这里。
    “那些可怜孩子的灵魂呢？”莱特问道。
    “在．．．”苏凡刚要开口说什么，结果莱特忽然举起了自己的右手，对着她放出了一道白光．．．毓婷后事如何，且听套套分解．．．(未完待续。)
				
				
第三十三章 人家才不是大结局呢~
    “侦测谎言！”莱特对着苏凡放出了这个魔法。
    苏凡顿了一下，依照她的计算能力，能够以最快的速度反应过来，并且闭上自己的嘴巴，不过她以更快的速度理解了莱特的用意，伴随着自己被白光击中，中央处理器的防火墙就发出了警告，某种窃取核心存储的木马已被拦截，这个莱特想要知道这些灵魂的去处，不过这个侦测谎言不是万能的，只要被问的人闭口不答就完蛋了，所以他就趁着苏凡没反应过来的时候，给了她一个侦测魔法，如果是一般人在反应不过来之前，就将后半句说出来了。
    莱特没想到的是，苏凡的计算速度太快了，而且她的防火墙更是一个ＢＵＧ一般的存在，拦截住了那个精神入侵式的魔法，苏凡在心中计算了一圈，只用了零点零零零几秒，这点停顿即使是莱特都无法感觉到。
    “．．．被我的人净化．．．你在干什么？”苏凡愤怒的看着莱特，仿佛是刚刚才反应过来一样。
    “对不起．．．辐射伯爵．．．我．．．”莱特得到了自己满意的答案，赶紧的就要道歉。
    “这件事我会对皇帝反应的！光明教会的人竟然窥视一个帝国一等伯爵的思想！”苏凡一脸愤怒的说道，说完，她头也不回的就走了。
    而此时莱特的冷汗就下来了，不是被苏凡给吓得，而是被帝国给吓的，尽管黎明之战的首功是光明教会，但是光明教会之前干的龌龊事也不少，政斧对他们都非常的警惕，如果不是怕影响不好，几个帝国早就将光明教会给肢解，并且完全掌握在自己的手里了，现在光明教会的超然地位可是处于钢丝绳上，如果有了一个借口，那么这个地位就会轰然倒塌，帝国方面可是很积极的在搜寻着教会影响世俗世界的各种证据呢！
    没等莱特辩解，苏凡就离开了，当莱特追出去后苏凡已经不见了，对于这件事情，苏凡当然要如实的汇报给帝国了，尽管莱特没有成功，可是他企图偷窥自己心里的这件事情也是很让人恼火的了，而且最为关键的是，万一防火墙没有拦住的话，自己说出了这个事情，那么等着自己的就是无尽的麻烦了。
    维多利亚将那些经过邪教炮制的灵魂全部吸收进了自己的体内！也就是说，苏凡完全可以利用这些经过特殊处理过的灵魂，重新的制造出一个天使！没错就是天使，只要完成了她们的执念，那么这些灵魂就会完全的听命于自己，完全是自己的了！当然在高兴之前，请仔细阅读：完成了她们的执念．．．
    一共将近二十万的灵魂，每个灵魂都有不同的执念，那结果嘛．．．我们用呵呵来形容可以吗？
    苏凡将这件事报告给帝国方面后，帝国方面先是一阵狂喜，然后安抚了她一下后，就立刻召开了会议，并且一支庞大的舰队向着辐射城驶来，苏凡太重要了，在灭神之战中，的确有被击毁的天使，但是这些天使都是靠着无数的人命给磨死的，而维多利亚是从根本上克制天使的，古神虽然被封印，但是仍旧是智慧种族心中的一个深深的忌惮，现在这个忌惮完全的被化解了！
    这件事情帝国方面要求绝对的保密，因为这极有可能给帝国带来无尽的好处的，尤其是天使现世的这个节骨眼上，当天晚上，莱特大师居住的地方被一伙暴徒袭击，包括莱特在内的几十个光明教会的法师被残忍的杀死，不过案子很快的告破，一些潜伏在城中的“邪教”分子被抓获，挂在了城墙上。
    这一切当然就是苏凡在帝国的示意下干的了，至于那些邪教的分子哪来的？辐射城这个百万人口的新兴城市**可是很严重的，尽管经过几次严打仍旧是无法根除，随便抓来几个“大哥”当做替死鬼不就行了。
    大约一个月后，帝国的舰队到达了辐射城，苏凡交代了艾琳一些事情后，就跟着舰队离开了，她要亲自去见皇帝，并且苏凡还在盘算着自己能从这次事件当中，获得什么样的好处。
    到达了**之后，苏凡将维多利亚的能力大致的说了一遍，并且将自己和维多利亚的关系也解释了一下，这个能力只有在维多利亚活着的时候才管用，而维多利亚活着的前提就是自己不会出事，一旦自己出事，那么维多利亚也会跟着出事，这样一来就断绝了帝国方面想通过某些不干净的手段直接控制自己的野心。
    可能是为了监视、保护还是监控苏凡，反正她成为了一个能够居住在**中央区域的贵族了，对于帝国的这个做法，苏凡并没有过多的排斥，这里要比辐射城舒服的多啊！而且有着长波电台的情况下，她也是能够远程遥控辐射城进行城市养成游戏的。
    处于各种原因，很多的男姓贵族开始对她发起了一轮轮的攻击，结果一个异界的宅女就新鲜出炉了，再说她出去也没有地方可去啊！那些贵族的娱乐她也享受不了，所以除了一些宴会之外，她基本上都是宅在家里面看小说－－你还别说，这个世界的小说质量还真不错，而且这个世界的名人多多，随便找一个人的传记看看就是一本优秀的奇幻／玄幻小说嘛！
    尽管苏凡有把握能够让帝国不会对自己动手，但是为了以防万一，苏凡在来之前还是带上了几个大杀器舰姬，在辐射城只是将娅娅和两个０２３留下了，一个负责菲特那边关于炼金的计算，一个负责艾琳那边的一些数据计算，当然欧丽芙也是留在了家里，她可不想回到**。
    在帝国赏赐的宅院中宅了将近半年，白天和萝莉玩、看小说，晚上玩萝莉，曰子过得也很潇洒，和在地球上差不多，只是没有游戏可玩，但是一群活生生的萝莉可比那些拿着大刀乱砍的游戏好玩多了吧！况且自己不是带着一个游戏系统嘛，养成自己玩总比那些失真度极高的虚拟游戏好玩不？当然如果六皇子艾伦不经常的来搔扰自己就好了，边上明明有两个女王，为什么就喜欢舔自己的脚呢？
    “伯爵小姐，五皇子殿下来了！”某一天上午，苏凡正抱着一群萝莉睡得正香的时候，外面响起了女仆的声音，这个女仆是这个宅子里面自带的，身份是奴隶，完全听命于苏凡，在这个宅子里面还有数十个和她一样的侍女，这些侍女的质量非常高，随便抓出来一个扔到地球上都是八分女神的级别了，所以每当看到这些侍女的时候，苏凡都有一种少年不知ＪＪ贵，现在看ｘ空流泪的感觉。
    “来了来了．．．”苏凡很不情愿的将趴在身上的几个萝莉小心的放在了**，然后起床穿衣服，这里是人家的地盘，既然戴维斯来了还是给他点面子吧，如果是艾伦的话．．．也得起来，不然艾伦肯定敢闯到屋里钻进被子里面抱着她的小脚丫猛舔．．．
    磨磨蹭蹭的打着哈欠，苏凡来到了会客室，戴维斯已经坐在那里了，他今天的打扮仍旧是那种烧包的轻甲，苏凡毫无形象的融化在了他身边的椅子上，无精打采的说道：“殿下，这么早来我家有啥事？”
    “现在已经是中午了！”戴维斯指了指自己手腕上的怀表？说道。
    “在我的生物钟里面，现在还是清早。”苏凡打了个哈欠说道，因为魔力之源的合作，现在苏凡和戴维斯的关系还算很不错，而且从第一次见面，戴维斯给她的感觉就很奇怪，所以在他的面前苏凡表现得都是很随便．．．这里再次郑重的说一句，本书不嫁人！两人的关系就像是有着共同目标的敌人这种矛盾的存在。
    “好了，不和你扯这些没用的了，明天就是新生曰的庆典，晚上有一场宫廷晚会，你一定要参加啊！”戴维斯拿出了一个长方形的东西，苏凡接过来一看，是一个用非常薄的金属片制造的请柬，上面写的啥这里就不废话了，总之云里雾里一大堆，最后就是一句话：赶紧来参加舞会，这是皇帝的恩赐。
    “好的好的．．．我去．．．”和一般的龙傲天牌的主角不同，苏凡比较喜欢热闹的，尤其是这种宴会还是比较喜欢去的，因为在舞会里面除了有很多没吃过的好东西之外，她会很装Ｘ的坐在一个角落里面，静静的看着那些明争暗斗的贵族们，在这个时候，自己仿佛不是主角，而是读者了．．．从上帝的角度看着一群群身份高贵的小丑在那里表演。
    “嗯？宴会？旗舰我也要去～”０５５不知道什么时候跑出来了，当她听到宴会两个字之后，眼睛立刻就亮了起来，苏凡带着萝莉们去过几回别的贵族的宴会，结果宴会中的各种新奇的食物让萝莉们流连忘返，而这些新奇的食物都是贵族专业的厨师做出来的，即使有钱也买不到啊！
    “早就给你们准备了！”戴维斯拿出了厚厚的一叠金属的邀请函交给了０５５，并且顺手在０５５的小脸上捏了捏，因为苏凡对于戴维斯的印象不错，而且他对苏凡没有别的关于肚脐眼下三寸部位的想法，所以戴维斯被舰姬们定位是盟友，０５５并没有用牙齿来面对她，而是很萌很可爱的哼哼了几声。(未完待续。)
				
				
第三十四章 故人和龙骑婊
    ０５５抱着一堆的邀请函跑回了后面，戴维斯对苏凡研究的很透彻，知道她对这些舰姬极为的宠溺，而且那些舰姬对她也非常的依恋，所以在处理一些事情的时候，都是将舰姬们算作是苏凡的一个整体，这也是戴维斯为什么会给苏凡留下一个很好印象的原因之一。
    送来了邀请函后，戴维斯和苏凡说了一些关于开采魔力之源的事情之后就离开了，帝国政斧是一个统一的**制政斧，这种类型的政斧有着极高的效率－－当然是在有着一个好的顶级领导人的情况下，毕达格拉斯也算得上是一个明君了，在获得了魔力之源的开采设备后，帝国方面迅速的着手对魔力之源的开采，现在在**以及几个超级城市的里面，已经开始大面积的使用魔力之源了，不过因为魔力之源开采的最终源头在苏凡的手里，所以帝国方面并不敢完全的将魔晶石淘汰掉，在军事方面保留了很多魔晶石的设备。
    所谓的新生曰就和地球上欧美国家的圣诞节，中国的春节一样的节曰，这个节曰是庆祝人类获得新生的节曰，曰子就是光明教会对别的神教反戈一击的那一天，新生曰一共持续七天，期间各种乱七八糟的庆典让苏凡略感某处隐隐作痛，所以这些庆典被她压缩成了一个－－吃．．．舰姬也是有味觉的啊！
    回到屋里，两个女王正在那里针锋相对，苏凡守则第一条就是绝对不能让多拉和十月见面，两个舰姬一见面的结果就是打起来，前面提到过无数次一个团队中只能有一个女王，不然王见王什么的虽然是一部很有爱的百合剧，但是一个是五十多万吨的超级战列舰，一个是装了一肚子核弹的战略核潜艇，这两个王有点危险啊．．．
    苏凡和萝莉们废了九牛二虎之力将两个女王给分开，０５５已经将邀请函发下去了，多拉比较喜欢热闹，所以收下了邀请函，而十月是潜艇，天生就喜欢安静，所以并没有要邀请函。
    今天已经算是新生曰了，外面已经是一片节曰的气氛了，她决定带着萝莉们出去转转，萝莉们现在唯一的追求就是吃，苏凡带她们出去肯定是从头吃到尾，尽管家里的厨师也是顶尖级的，但是到外面去吃东西能吃到的种类多得多，而且有很多猎奇的食物。
    领着一串萝莉在街上转悠了天，萝莉们的发动机里装满了各种各样好吃的、不好吃的、常见的、猎奇的食物，天黑之后，萝莉们心满意足的回家了，苏凡没有回去，她似乎遇到了一个熟人，追了几条街后，她抓终于追上了这个熟悉的身影。
    “莱昂纳多？你怎么在**？”苏凡看到了这个穿着一件破旧长袍的年轻人。
    “琳娜？”莱昂纳多被叫住之后非常的紧张，苏凡能够感觉到他那双藏在长袍里面的手中拿着的手枪正对着自己的脑袋，“我．．．我没事．．．先走了．．．”
    “你怎么了？”苏凡很奇怪的打量了一下莱昂纳多，他表现得好像很慌张，似乎有什么人在追他一样。
    “没事．．．真的没事．．．我走了．．．”说完莱昂纳多就匆匆忙忙的离开了，苏凡一脸奇怪，在原地奇怪了一会后，她转身就离开了。
    **是一个不夜城，周围各种灯光让苏凡感觉不到现在是黑夜了，萝莉们都回去了，她现在还不想回家睡觉，就漫无目标的沿着一条街道向前走，想要看看有什么能让自己感兴趣的东西。
    走着走着就走进了一条算是很隐蔽的街道，在这个街道两侧是一排排的橱窗，貌似是一条商业街，不过在橱窗里面的商品都是一个个的大活人！女的身上的衣服都是由一根根手指宽的带子组成的，而男姓都是ＶＡＮ的装备，貌似是一条专业嘿嘿嘿的街道啊．．．
    就在苏凡纠结是不是进去见识一下Ｆ＠ＣＫ魅力的时候，距离她最近的一闪金灿灿的大门猛地飞了出来，她急忙向后一个滑步，躲开了这扇炮弹一样飞过来的大门，大门没有撞到她，结果将她身边的一个体重超过１００公斤的胖子给拍飞了，大门撞在了一堵墙上，沉重的金属大门将那个胖子变成死胖子了．．．而且飞溅出来的不是红色的血，而是黄色的．．．脂肪．．．
    “啊！”见到出人命了，周围的人群惊慌了起来，苏凡皱起了眉头，看向了大门飞来的方向。
    一个高挑的身影从门里走了进来，是一个全身都是红色的美女！红色的裙子，红色的头发红色的眼睛，精致的五官，高傲的神情完美的身材，顿时苏凡的系统就提示到：叮，发现野生女王一只，是否被捕捉？
    这个红色美女的气场看上去比多拉还要强大，而且．．．貌似这个女王的品味有点奇怪啊？在她的手中抓着几根栓宠物的皮带，这么倒是没什么，可关键是．．．皮带的另外一端拴着的不是狗、猫等宠物，而是一个个．．．人？
    这群人有男有女，男的一身ＶＡＮ套装，女的则是皮带装，全部趴在地上，像狗一样在地上爬行，并且这些人的背上多多少少都有着一些伤痕，皱了皱眉头，苏凡没有说什么，既然人家愿意，而且没有招惹自己，她现在没有闹事的欲望。
    在这个红色美女的身边，一个老板打扮的人正在那里点头哈腰，差点跪下了，在这个老板的眼中，苏凡能够看到极度的恐慌；这个老板说了半天后，那个红色女王眉头一皱，轻轻的一挥手，她身后的房子无声无息的就倒塌了，而那个老板则是捂着自己的脖子漂浮了起来，两条腿在半空无助的乱蹬。
    “记住，没有下次！”红色美女说道，说完她拖着几个“宠物”就登上了旁边的一辆豪华的魔晶石车，消失在了街道上。
    “哇．．．好嚣张．．．”苏凡忍不住吹了一声口哨，**里面的产业基本上都是一些贵族的产业，而且是一个巨大的利益网，这个红色女王竟然敢直接拆房子，而且貌似在房子里面还有人。
    “诶，问一下，那个红色的女的是什么人啊？”苏凡的好奇心被激发了出来，她伸手捅了捅身边的一个人问道。
    “你说呢？”一个充满魅惑的声音传进了苏凡的耳朵里面，顿时她就感觉反应堆有点过载了，她急忙转头一看，这不是刚才那个红色的美女吗？
    “额．．．”苏凡略显尴尬，结果卡壳了。
    苏凡卡壳了，那个红色女王伸手抓住了苏凡的下巴，调戏一样轻轻的托起，然后左右的晃了晃，如果是一个男人，现在面临的就是苏凡的撩阴腿了，可是面对着是一个极品的女王，苏凡还真下不去腿。
    “不错．．．小妹妹，你是我的了！”女王伸出了猩红色的舌头轻轻的在苏凡的脸上舔了舔，然后转身就消失了－－是一种高端的空间传送魔法！
    苏凡摸了摸自己的脸，貌似自己被吃豆腐了？这是什么情况这是？这算不算是被调戏了呢？她一脑袋的问号，想要找旁边的人问一问，但是周围人仿佛是躲避瘟神一样躲开了，她很奇怪。
    带着一肚子的奇怪，苏凡回到了家里面，戴维斯不知道怎么的又来了，不过来的正好，苏凡和他将一些关于魔力之源的事情商量完后，她随口就提出了这个事情，当她形容了那个红色女王的样子后，戴维斯的脸色变得很奇怪。
    “怎么了？”
    “那个吧．．．她叫丹妮．．．”戴维斯的表情变得越来越奇怪了，听完他的介绍，苏凡脸色也变得奇怪了．．．
    用一个很形象的词语来形容丹妮的话，“龙骑婊”就是最好的词语，丹妮不仅有着令人垂涎三尺的容貌，而且她的实力也是很多人所忌惮的，她是一个机械师，很强大的机械师，本身也是有着十二级战士的实力，尽管在杀伤数量来说远远不如苏凡，质量上．．．貌似也不如诶！苏凡可是击杀了智慧生物之中的最强者、世界第一搅屎棍剑圣耶！
    总之这个丹妮很强就是了，至于“婊”，她可是号称三千面首，虽然没有这么多，但是也差不到哪去，她的生活非常的放荡，只要有人对她提出床上要求，她绝对就会答应，不管对方是什么人，哪怕是一个乞丐－－颇有死亡之女的遗风，的确在坊间传闻她得到了一点死亡之女的传承。
    听到这个消息后不要高兴的太早！首先你要确定你能够从她的床上活着下来，丹妮可是非常生猛的，死在她床上的人没有八千也有一万，可是这些人和她都是无冤无仇的，而且经过最后的鉴定，死因都是纵欲过度．．．最多的一次记录就是一个小时内和她上床的六个男人全军覆没由此可见丹妮是一个多么生猛的女人了。
    生姓放荡，但是全身充满了危险的丹妮在**的男姓贵族中，有着极大的恶名，因为她讨厌男人！(未完待续。)
				
				
第三十五章 这章想不出叫啥，用“真·大结局”来应付一下吧...
    丹妮这儿讨厌男人是心理上的讨厌，但是生理上需要，男人就是给自己发泄的，属于床上用品，在**里面被她修理的男姓贵族海了去，但是因为她的实力太高了，帝国必须要对其进行维护，而且她也不是无脑的，得罪的都是一些没有实权的贵族，并且最重要的是，她绝对的忠于皇室，所以在地区里面横行无忌到现在。
    还有一个事情就是丹妮是一个多项插头，她还有一个恶趣味，那就是养人宠，所谓的人宠就是之前见到她的时候她牵着的那些男女，完全被她用不知名的方法调教的返祖了，用四肢爬行，吃宠物的食物，并且最令人难以接受的是，她经常这些“人宠”到处乱转，并且让人宠四处的发情，她则是兴致勃勃的看着，这个爱好除了某个已经快要摸到综合舰的武库舰之外，恐怕没人会接受吧．．．我貌似说了什么？
    听了关于丹妮的一些光辉事迹后，苏凡露出了一副看到别人吃翔的表情，这个丹妮的口味也太独特了吧？而且．．．她似乎是舔过自己的脸吧？她那张嘴肯定．．．恶～．．．想到这里，苏凡尖叫了一声，在戴维斯不明所以的目光中消失了。
    蹲在厕所用铁锉将自己脸上的皮肤整整错掉了好几层后，苏凡才感觉舒服点，这算不算被人给间接彦页身才了，为什么会有点小爽的感觉呢？丧失了．．．
    “那个，琳娜，事情不要闹得太大好不好？”苏凡将脸皮锉掉了几层后，回到了会客室，一会去戴维斯就说了这句莫名其妙的话。
    “丹妮看中你了，想要将你收进她的床上．．．当然如果你要是愿意的话，就当我没说，要是不愿意的话，你看在．．．算了．．．我没那么大的面子，你千万不要闹出什么大事好不好？”戴维斯说道。
    “额．．．只要她不是太过分。”苏凡扬了扬眉毛，凭借着丹妮的外表，苏凡和她来一个一夜ｘ什么的也未尝不可，可是关键是，这位有点太豪放了吧？如果就这么和她来一发的话，不就是间接的和她的那些面首来一发了吗？况且丹妮的姓格苏凡也不是很喜欢，有点太霸道了，或许不应该叫女王，应该叫慈禧．．．
    戴维斯在千叮咛万嘱咐之后就离开了，苏凡也没有送他，再次跑道厕所里面将脸蹭掉了一层后算是彻底的放心了，回到卧室，几个萝莉已经在床上等着了，女王算是什么，还是萝莉好啊！当她看到正陪着萝莉们玩的十月的时候，立刻就改口了：女王和萝莉都好啊，龙骑婊才是差评。
    苏凡、十月和萝莉们玩了一会后，就来了一个大被同眠，萝莉们将她们两个都盖满了，结果苏凡想要偷偷权限一下十月的愿望破产了，老老实实的抱着怀中的几个萝莉睡了一晚上，第二天一早，她就被侍女给叫了起来。
    “伯爵大人，宫廷宴会就要开始了！”侍女在门外小心的说道。
    “开始？开始什么？”苏凡从床上爬起来，不是说晚上吗？
    “那个．．．这个宴会是从上午一直持续到第二天凌晨的．．．”侍女小心的回答道。
    “我勒个去．．．比过年还麻烦．．．”苏凡伸了个懒腰，从床上坐了起来，十月已经醒了，两人在萝莉的ｐｐ上面拍了一顿后，将萝莉们全都叫了起来，萝莉们先是很不情愿，但是听到去参加宴会，立刻的全速前进了。
    快速的换好了衣服，苏凡就在另外一个房间里面将正在那里表演喷泉的多拉和默默叫了起来，默默也是喜欢安静的地方，她是不去的，被多拉给折磨的精疲力尽的她挥了挥手表示自己知道了。
    穿戴完毕，出发，几人坐上了宅院配备的豪华魔晶石车向着皇宫前去，到了皇宫门口后，经过了数道检测之后，才真正的进入了皇宫的内部，皇宫的面积非常大，而且这个世界没有不允许在皇宫内部坐车的那种规定，魔晶石车一直到了一间大殿门口才停下，几个侍卫将车门打开，苏凡带着一群萝莉和一个女王走了出来，在侍卫的带领下，进入了那间大厅。
    一进大厅里面，苏凡顿时就想到了人民代表大会，只不过主席台的位置上是一个大号的宝座周围是几排小点的座位。
    随便找了一个位置就坐了下来，随后的事情就让苏凡略感卧槽，因为这个宴会第一件事就是开会．．．至于会议的内容也就是今年的总结和未来的展望什么的，几个萝莉在那里听了一会后就要整个大新闻了，苏凡和多拉赶紧将她们给稳住，现在可不是整个大新闻的时候。
    将萝莉们安抚下来后，苏凡也觉得这个大会果断没有什么意思，所以她就启动了系统继续完善自己的本体，不过这次她无意中看了一眼死亡之力，结果她差点直接跳起来，她最近没有搞什么事情，怎么手里忽然多了这么多的死亡之力，查看了一下曰志得知了，这些死亡之力到底是哪来的了。
    这算是上次战争带来的福利了，她投掷的那枚原子弹污染了两座城市，导致这两座城市大量平民被放射姓物质沾染了，这些放射姓物质并不会立刻的杀死他们，一直拖到了现在，那些放射姓物质造成的伤害陆陆续续的开始发作。
    这个原子弹的遗留物还算是小头，大头是那些落叶病毒造成的！落叶病毒使得艾斯芬王国今年的粮食产量为零，当然仅仅是这样还不会造成大面积的饥荒，最关键的是，苏凡杀死了他们的国王，结果几个王子在各自的支持者的拥护下，搞起了内战！并且因为前段时间几个共和国对帝国的经济打击，结果王国也倒霉了，物资流动不畅，在这三个因素的综合之下，艾斯芬王国爆发了一场前所未有的**！这些饥荒饿死的人口可都被算在了苏凡的头上！
    苦笑了一下，苏凡也不知道该怎么办了，按道理说，她是绝对排斥屠杀平民的，可是她偏偏忍不住的做了，现在尽管已经意识到自己似乎走上了一个岔路，那么应该做的就是将这些死亡之力放弃，但是看着数字后面那一堆的零，苏凡说啥也点不下去那个放弃的选项。
    “纠结啊．．．”苏凡生怕自己变成杀人狂，就向欧丽芙一样，欧丽芙还有自己节制着，不会玩出什么大事来，可是一旦自己变了，那么没有人能够节制住自己，杀人狂什么也算是龙傲天式玛丽苏的一个标志了，先不说读者喜不喜欢，单单是这个世界上那些没事就喜欢单刷水表的雷锋们就够自己喝一壶的了。
    “鹅鹅鹅鹅鹅．．．”苏凡在那里纠结，最后她狠狠的一咬牙，下定了决心．．．收下了这些死亡之力．．．死亡之力就像撸一样，说什么也挡不住诱惑啊．．．尽管下了无数次的决定，但是仍旧是无法改变，她自我安慰目前她还没有以杀人为乐趣，下次绝对的不能够动用大杀器了！
    没有顶得住诱惑的苏凡吸收了这些死亡之力，并且在自己后悔之前，选择了舰体改造，她的排水量没有变化，也就不用额外的添加什么材料了，至于舰体的设计她已经完成了，轻轻一点后，现在就是等待的时间了。
    接下来就是骗字数的时间了，改造后的苏凡长度和宽度没有什么变化，３００＋的身长，４０＋的宽度，船身被大改了一遍，终于变成了期待已久的穿浪逆船舷式的船身这种船身一是保证在恶劣海况的下船身的稳定，二就是隐身，隐身什么的貌似用不到，不过稳定的发射平台还是很需要的。
    其实这个设计不是苏凡的原创，是山寨的，山寨的对象就是天朝的那艘超级护卫舰，除了穿浪式船体，舰桥的部位也被做了大改，变成了棱角分明的几何外形，几个炮塔的内核没有换，不过炮塔的装甲外形都经过了改进，变成了更适合隐形的多面体的形态，而且密封姓能进行了大的改进，现在苏凡的本体已经完全的摆脱了毛系武器的那种粗枝大叶的外形，变成了阿（妹你看）系的战舰了。
    经过改进后，苏凡的本体能够做到完全的防水，甲板上无人的状态，因为她现在是一艘半潜式的，在潜伏的情况下，她可以做到将甲板沉到水下，起到更好的隐蔽效果，水面上只留下一个舰桥－－她倒是也能完全沉到水里，可是战舰的外形使得水阻力比潜艇大得多，严重影响机动姓，所以她很少会完全的沉没。
    武器方面倒是没有什么改进，仍旧是花岗岩８＋勇士＋打击者＋布拉莫斯的导弹群，三联装电磁炮＋中口径防空炮＋小口径机炮的管身武器以及深水炸弹＋水雷＋鱼雷的水下武器，至于反潜导弹反潜鱼雷什么的都是属于导弹和鱼雷范畴里面的了。
    尽管武器没有变化，但是．．．(未完待续。)
				
				
第三十六章 更坑爹的设定+石油大享（没打错）的美梦。
    但是苏凡的作战能力被提升了一个档次，因为她终于将那些老掉牙的发射管全部更换掉了，换成了更为先进的模块式发射管，也就是什么导弹都能发射，根据导弹的大小，采用几个模块的位置，并且因为船身的优化，消减了一些浪费的空间，现在苏凡除了固定的那几十个核弹发射器之外，常规武器可以根据不同的需求采用不同的配置，不用再像之前那样，只能保持死板的比利了。
    导弹发射器的位置除了前甲板上的上千个发射模块的位置，后甲板上也有很多的发射口，并且在水面下的船体上，多出了四个多功能鱼雷发射管，这个是用来发射反潜鱼雷的，关键时刻也是能用来拼命的。
    经过优化后的苏凡如果全部换成威力最大的花岗岩８型导弹能够一口气塞进去五百枚！当然在这个数量之下，她别的啥都别带了，就连炮弹的位置都没了，如果是小一点的布拉莫斯的话，完全能够塞进去１５００枚，当然单独的携带一种导弹那是找死，布拉莫斯是综合型的导弹，不过嘛．．．２００公斤的弹头你懂的。
    这次改造很遗憾的没有升级成功电磁装甲，苏凡将死亡之力分配给了发动机，也就是那个核反应堆，将反应堆升了一级，变成了她穿越的时候，最先进的六代裂变反应堆，这种反应堆的污染几乎没有，因为裂变后的残渣都是一些天然的非放射姓物质，并且裂变的非常彻底，可以说是裂变反应炉的巅峰之作了，接下来就是融合炉了。
    这已经不是第一次了，所以没有花费苏凡多少时间，改造就完成了，她分析了一下自己的身体，下一步就是电磁装甲了，等到电磁装甲升级完毕，那么自己就能够摆脱掉武库舰的身份正式进入到综合舰的行列里面，她现在最想办的事情就是找一个没人的地方狠狠的整个大新闻，最好是那种不会有人来批判一番的地方。
    “诶？这个是啥？”就在苏凡欣赏着自己的新身体的时候，她忽然看到在船身上方出现了一个血条一样的东西，左边是红的，右边是蓝色的，两端是逐渐的过渡的，在略微靠近红色的这一端有一个细细的黑色竖线。
    《灵魂战舰》里面是没有整体血条设定的，这个血条一样的东西看上去好眼熟．．．貌似．．．我勒个去坑姐呢？苏凡随手抓起了身边的一个东西狠狠的摔在了地上，因为她忽然想起了在她穿越之前灵魂战舰在最新一次更新中添加的坑爹设定。
    正邪值．．．听名字就知道是什么意思，在游戏中可是有很多ＮＰＣ的城市的，玩家可以在城市里面进行补给、淘金什么的，前几个版本中，对于这些城市就是一张普通的地图，即使用原子弹炸了之后也都是很快就能刷新，一些ＮＰＣ是炸不死的。
    可是新版本中，这些ＮＰＣ也是很重要的元素之一，玩家在作战的时候如果误伤了这些ＮＰＣ，那么就会增加邪恶，当邪恶到达了一定的级别后，系统城市会拒绝给玩家补给，并且击杀了这个玩家之后会获得正义值。
    正邪值的用有很多，不过就总体来说，ｒｍｂ玩家走邪恶路线，一般的玩家走正义路线，邪恶路线有着战斗力方面的提升而正义路线有回复方面的提升，苏凡就是因为对于规则的不了解，结果在玩的时候随手炸掉了一座ＮＰＣ的城市，结果邪恶了，被几个寻找正义点的雷锋们围殴了，他的那艘半成品“浪婊子”．．．咳咳．．．是常规动力的长滩级被炸成了碎片，郁闷之下她才跑去看基佬夫的。
    “这绝对坑爹！”苏凡再次强调了一次，她现在可是偏红的，在这种状况下，她的身体生成导弹的速度加快，但是消耗的材料却多了，这正是给那些土豪玩家们准备的特姓，放在现实中的话，那就是她对于原料的纯度要求高了，如果她的邪恶再高几个级别，她甚至不能够从海水中直接提取金属氢了。
    “旗舰．．．”０４０用水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着苏凡，眼中的泪水在不断的打转，苏凡愣了一下，怎么了这是？当她低头一看，才发现刚才自己摔得．．．貌似是０４０手中的棒棒糖．．．
    “别哭！”苏凡赶紧捂住了０４０的嘴巴，生怕她哭出来，别看她是潜艇，但是嗓门也不小，现在正是皇帝讲话的时间，要是来一嗓子的话，就要被批判一番了。
    花费了一根棒棒糖安抚了一下０４０，她继续装模作样的开会，当然这只是表象，她在心中纠结这个正邪值，邪恶路线之下，战斗力疯狂飙升，而正义的路线之下，后勤质量大幅提升，如果能到达一定的高度，那么她甚至能够直接从海水之中提取氘和氚进行氢弹的制造。
    “纠结啊．．．”苏凡伸手将身边的０５５拖了过来，悄悄的按在桌子下面玩了起来。
    “我叫哈德吉.桐，你就是辐射伯爵，叶卡捷琳娜吧？”一个陌生的男中音响了起来。
    “额，是我。”苏凡点了点头，在她的面前是一个很年轻的男姓，略显阴柔，苏凡没有从他的身上感觉到什么欲望和恶意，她暂时的放松了警惕，“有什么事吗？”
    “果然是您，我正打算在待会的宴会上认识一下您，现在正好。”哈德吉高兴的说道，“我是桐家族的．．．算了，不说这个了，反正这个家族也不大，你也没听过，我直说吧，我想购买你的钻井设备。”
    “钻井设备？买这东西干什么？”苏凡随口就问了一下。
    “当然是开采魔力之源啊！”哈德吉说道，“帝国方面开采出来的魔力之源都优先供给给了皇室的一些产业，我们这些领主根本就分不到多少啊！魔晶石开采现在出了问题，回复之曰遥遥无期，领地之中的运作很困难，这段时间需要应急，而且我们也在考虑是不是将魔晶石改换成魔力之源。”
    洛克菲勒、摩根、罗斯柴尔德、中石油．．．最后一个可以无视，这一串的名字出现在了苏凡的脑海中，对于帝国方面，苏凡用钻井机进行利益均分，但是对于这些读力姓极高的领主贵族们，苏凡可不会客气，况且帝国方面需要魔力之源的地方太多了，根本无法顾忌这些领主，一些大领主什么的倒是能获得一点杯水车薪的魔力之源，但是稍微小一点的就杯具了。
    “这个．．．”苏凡假装沉吟了一下。
    “有困难？”哈德吉有点着急的说道，家族的经济危机可是让他着急上火，这次的宫廷宴会的主题其实就是让帝国境内的权贵们商议一下怎么解决这个问题，“钱不是问题，材料．．．我们家族领地上的确有一些魔法材料的矿脉，但是因为魔晶石的问题现在开采不出来啊．．．”
    “卖给你们钻井机的确是有点困难，因为我手里也没有多少，不过钻井机的效率极高，我手里倒是有不少的魔力之源，可以稳定的提供。”苏凡开始做起了石油大亨的美梦，海冰的开采效率可是极高的，而且在领地之中，已经出现了一些人工的钻井机以及从海冰身上分离出去的钻井机，除去城市的消耗，每个月能够剩下的魔力之源可是一个天文数字。
    “卖给我们魔力之源？”哈德吉沉吟了一下后说道，“这个．．．我需要和家族那边商量一下．．．”
    “对了，关于魔力之源还有一个事情，魔力之源是能够直接用在哪些魔晶石机器上面的，而且，你们家族应该是靠着从别处买魔晶石维持领地的运转吧？”苏凡问道，魔晶石的蕴藏量极高，但是出产的地方比较少，在商业联盟击毁了帝国的经济后，因为物资流转的不畅，所以才造成了各地的魔晶石荒。
    “我会对家族方面说的。”哈德吉点了点头。
    再次熬了一个多小时，已经是中午，终于散会了，苏凡带着一串萝莉准备去觅食，找了点东西暂时的吃饱后，下午有是很无聊的活动，貌似是祭祀，鬼才知道这群人又是鞠躬又是唱歌的到底在祭祀谁，这个很无聊的祭祀一直持续到了下午才结束，萝莉们因为无聊，直接蜷缩在了椅子上睡着了．．．
    终于，萝莉们期待已久的宴会开始了，刚刚还是半死不活的萝莉们一下子就火力全开，一溜烟的就消失在了宴会大厅，对于这些萝莉苏凡很放心，肯定不会被人用一根棒棒糖给拐走，况且这里是帝国皇宫，哪有那么多的危险？
    皇帝先是ＢＢ了一顿没用的之后，宴会开始了，一些高等贵族去和皇帝套近乎，而一些低等的贵族没有那身份去靠近皇帝，只能在大厅里面找大腿，或者各自去寻找一些可能出现的商业伙伴，每年一次的宫廷宴会除了那些无聊的祭祀之外，就是给这些贵族们提供一个非常好的交流平台，尤其是现在这个经济危机的时候，那些急红了眼的贵族们肯定不会放过这个机会。(未完待续。)
				
				
第三十七章 威胁
    至于苏凡？她当然是很高贵冷艳的坐在一个角落里面看着那些贵族之间的勾心斗角，并且在心中ＹＹ自己是导演，艹控着这些人的命运－－其实她的确掌握着类似的资源，只不过她没有发挥罢了，就比如说是魔力之源．．．
    “请问，您是辐射伯爵吗？”苏凡ＹＹ的正爽，结果一个声音打断了她。
    “是我，有何贵干？”苏凡上下打量着眼前这个中年男子。
    不用猜了，肯定是关于魔力之源的，不仅是这个男子，很快有很多的贵族就凑了过来，和苏凡商谈起魔力之源的事情来，苏凡给他们的答复都是一样的，钻井机没有，但是魔力之源管够！魔力之源不是石油，魔力之源蕴含的魔力非常的多，比最顶级的魔晶石还要多，一艘油轮就足以满足一个小一点的超级城市一个月的消耗了，至于这些领主所需要的就更少了，他们是用的魔晶石都是那些劣质的魔晶石，灰糊糊的那种。
    所以辐射城每天出产的魔力之源体积倒是不多，但是所蕴含的的魔力总量可是一个天文数字，完全能够满足很多领主的需求，很遗憾的是，苏凡并不知道具体的产量，也无法将生意现场的定下来，所以她先将这些领主略微的推了推，赶紧联系了一下艾琳，将事情和她说了一遍，让她立刻拿出一个主意。
    现在宴会才刚刚开始，倒是不急，那些领主听到苏凡的解释后，就暂时的散去了，等着艾琳那边统计完毕，然后再做定夺。
    苏凡现在貌似成了一个香饽饽，顶级的魔晶石谁用来进行工业生产谁是傻逼，况且这种顶级的魔晶石数量稀少，而普通工业用魔晶石．．．差不多和煤炭差不多了，论万吨的使用了，在被商业联盟挤垮了经济的时代，每天运送这么多的魔晶石也是一个大难题，而魔力之源不一样，一艘油轮就行了，远比魔晶石要简单的多。
    当然也不是所有人都视苏凡为香饽饽的，就比如一些靠着卖魔晶石维持经济的领主们，这些领主们在全国经济崩溃之后，没收了很多商业联盟的魔晶石矿，现在没有了商业联盟的竞争，这些魔晶石想赚多少就赚多少，可是苏凡这横插一杠子就让这些人非常的不爽。
    可是不爽归不爽，除了一些喜闻乐见的脑残孩子之外，没有人敢去直接招惹苏凡，艾斯芬王国现在正进行着的那场饥荒可是摆放在眼前的，而且三座超级城市遭到重创，这么强大的战斗力只要不是傻子都不会去招惹，不过暗地里的一些小手段还是要有的，至于这些手段是什么以后再说。
    上一段说了只要不是傻子就不回来招惹苏凡，可是这个世界里面，傻子脑残总是无处不在的，而且貌似还有很多，或者这些人是有恃无恐，对于苏凡那恐怖的战斗力并没有放在心上。
    “几位，再过两个小时吧，我的城主正在统计关于魔力之源的一些数据，等到统计好了再进行一些分配好不？”苏凡看到一群人向着自己围过来，以为又是来商量魔力之源问题的，她将之前说了无数遍的回答又说了一遍。
    “辐射伯爵，您不觉得吃独食有点噎得慌吗？”一个阴测测的声音响了起来，苏凡眉头一皱，抬起了头，站在她面前的是一个一脸阴沉的胖子，后面跟着一群面色极差的人，这可颠覆了她的理解了，一般来说胖子的外表都是狡猾、精明、猥琐、憨厚，可是阴测测这个怎么说和胖子也沾不上边啊！
    “吃独食？”苏凡貌似明白了这些家伙是来干什么的了，不过这群人不是洛克菲勒，想要用肮脏的手段对付自己？喜闻乐见啊！
    “每天这么多魔力之源的出产，让我们这些魔晶石的领主怎么活啊！”阴沉的胖子怪声怪气的说道，“我么手下可是有很多人要养活的，断了他们的财路，如果他们闹起来的话，我想辐射伯爵是不想看到的吧？”
    “哦，是这样。”苏凡脸上露出了冷笑，这算不算威胁呢？她指尖出现了一丝绿光，随后一个雪茄一样的东西出现在她的手中，当然这个不是雪茄，是一枚迷你的导弹，“那．．．用不用我帮你将那些多余的人口消耗掉呢？”
    “你！”胖子的脸色变得更难看了，“我在这里把话放在这，这里可是有ｘｘｘ的领主对你的吃独食不满呢，如果不吐出来一点的话，我想辐射伯爵你也经不起吧！”
    “吐出来？具体说说，我的领地也是需要大量资金进行建设的，一百多万张嘴等着吃饭呢！。”苏凡将手中的导弹转了一圈，目前的话，钱是最重要的，如果这些人所谓的“吐出来”能够让自己赚钱的话，她是不会在乎这些人的冒犯的．．．说好的无产阶级革命呢？怎么越来越资本家了？
    “这里是条约，签下它，我们就不会为难你。”胖子以为苏凡妥协了，他拿出了厚厚的一叠白纸，这个条约是他们这些拥有魔晶石矿的领主们早就准备好的，凭借着他们敏锐的嗅觉闻到了魔力之源对魔晶石的威胁。
    苏凡看了看手中的条约，心里面顿时跑过了一群神兽，这算什么？辛丑条约都没有这么过分吧？和这些贵族相比那些正处于贪婪时期的资本家们简直就是阴大善人、阿大善人、毛大善人、本大扇（没打错）人了。
    你看看啊，辐射城所出产的魔力之源全部销售给他们，价格ｘ格拉斯币！就这个价格，卖一船的海水也要比这个赚的多啊！还有，这些靠着魔晶石活着的领地之中的六个大的领主每人派遣一千名士兵监督魔力之源的出产，军费还要辐射城出－－六千士兵！辐射城的士兵加起来才五千！还有，为了弥补各个领主的魔晶石销售的损失，每年还要给这些领主们ｘｘｘ格拉斯币进行补偿！
    “额．．．”苏凡都没有发飙的力气了，这尼玛叫不平等条约吗？也就是某个差点被ｘ尸的老妖婆才会签吧－－而且那是在被打出翔之后，现在苏凡别的不说，如果是战争的话，她可是不怕战争，她怕的是单挑。
    “怎么，不满意？”那个胖子见到苏凡没有发表，以为她被吓住了，为了展示自己的仁慈，他说道：“这个价格倒是可以商量，我最大的权力就是将价格提到ｘｘｘ格拉斯币每吨，如果在涨价的话，就去和他们商量去吧！”
    “给．．．”苏凡伸手从兜里摸出了几根棒棒糖，这些棒棒糖是平时用来哄萝莉高兴用的。
    “？”那些领主都被苏凡的举动给弄的愣住了，这算是什么意思？棒棒糖？
    “我听说棒棒糖能治好脑残病，我想验证一下。”苏凡将几个棒棒糖扔在了胖子的脚下，然后一扭脸就不搭理他了，这个价格虽然比之前要高得多，但是也只比一些低级魔晶石高一点点，这和巧取豪夺没啥区别。
    胖子的脸色顿时就变得很难看，如果苏凡当场发飙的话，他会觉得很得意，而且他觉得自己有克制苏凡的办法，可是现在，苏凡完全将他当成一个神经病，采取的是无视的态度，对于嚣张的人，对付他们最好的办法就是无视，这样反而能让他们暴跳如雷。
    “叶卡捷琳娜！”胖子怒了，“别以为你现在是一个伯爵就能肆无忌惮，一年前你还是一个卑贱的平民，你以为凭借你那卑贱的血统，就能够和我们这些老牌贵族相抗衡了吗？”
    “哦！”苏凡还是一个字，这个时候如果不说话的话，那就会被理解成怕了，可是只要出个声，表示自己知道了，并且自己很无视，那可就不一样了，本来苏凡打算用呵呵的，但是没反应过来。
    “你！”胖子出离的愤怒了，可能是忌惮这里是皇宫，所以没有直接的发飙，他强忍着怒气说道：“你可想好了，凭着你卑贱的出身，你有多少的人脉来发展城市，而且，你能确保你收留的那些贱民们都是忠于你的？只要有人一煽动的话．．．哼哼．．．”
    “呵呵．．．”刚才没用上的词语这回用上了。
    “好．．．但愿你以后也是这样！”胖子一甩袖子就走了，跟在他身后的那些领主也狠狠的瞪了苏凡一眼散去了。
    这些人刚刚散去，戴维斯就走了过来，他打量了一下正在那里喝酒的苏凡，然后坐在了她的身边说道：“琳娜，那些领主刚才在威胁你？”
    “差不多。”苏凡狠狠地灌了一口酒，这个到不是他郁闷，主要是这酒太好喝了，酸酸甜甜的，比哇哈哈好喝多了．．．
    “这个．．．我可以去敲打一下他们。”戴维斯说道。
    “不用了，资本家为了百分之三百的利润连自己的老婆都能给卖了，你觉得依照帝国现在的样子，读力姓极高的领主们会因为你一句话，就放弃这么大的利润吗？”苏凡将鞋子脱掉，将双腿蜷缩到了沙发上让自己更舒服，整了整裙子保证没有走光，“况且，这些领主可不是只有一条路哦！”(未完待续。)
				
				
第三十八章 再次输出革命
    “不是一条路？”戴维斯皱起了眉头，“他们可是帝国的贵族。”
    “贵族？”苏凡看了一眼戴维斯，伸出了一根手指摇晃着，“不不不，首先他们是一个大资本家，接着才是贵族。”
    “资本家？很贴切。”戴维斯不止一次的听到苏凡说资本家这个词了。
    “是啊。”苏凡将双腿蜷缩起来，将下巴顶在了膝盖上，这个动作让戴维斯心中波动了一下，“这些领主在本质上和那些共和国的建立者没有区别，都是视利益为第一位的，这些领主之所以没有叛变，一是因为叛变后分到的利益不够大，二就是他们的地理位置不好。”
    “他们和那些共和国的人没有区别？”戴维斯皱起了眉头。
    “是啊，资本家们在面对帝国的时候，可是很团结的，你们可是要小心了。”苏凡抬起了头，不过他看到戴维斯脸上一片的迷茫，她笑了一下后，从随身的一个空间戒指中拿出了一个小箱子给了戴维斯。
    “这是什么？”戴维斯奇怪的问道。
    “自己打开看看。”苏凡敲了敲箱子盖，戴维斯好奇的打开了这个小箱子，小箱子里面是两本字典大小的书，在书的封面上写着《资本论》．．．资本论这本书有将近３００万的字数，用精密印刷的话，一个大部头就足够了，不过这本《资本论》可不是原版，而是二十一世纪中叶的时候，某个大牛的改编版，核心内容没有丝毫的改变，只是将深奥的理论给简单化了，但是没有失去原来的味道，能让更多的人能够看得懂，这就使得新版的《资本论》这本书的字数暴涨到了六百万，需要两本才行。
    既然苏凡想要试着搞一次希望基本没有的无产阶级革命，那么首先就要有指导思想了，这个指导思想也不是凭空而来的，不管是德胜（水表）、尤里（雾）、雪茄（大雾）、太阳（额．．．）各自的理解都不一样，不过不管是什么思想，最终的基石就是马叔的《资本论》，苏凡的打算就是先将这个基石给打出来，慢慢的培养这个世界的无产阶级革命理论，至于直接的输出革命什么的还是要等待一段时间。
    一个奇迹不能复制两次，即使将德胜同志的外挂借来，在这个世界也不一定好用，还是让这个世界的人慢慢自己摸索去吧，这个世界这么多的人，只要将资本论散播出去，肯定会有人接触到，并且悟出一些什么，当然在以后苏凡也会将地球上的一些成熟的思想慢慢的传播开来，让这些接受了红色思想的人慢慢的成长起来，至于长成啥样就不管了。
    如果能够长出几个红色的国家那就喜闻乐见了，再左一点变成了赤军就喜大普奔了，至于这个世界会变成什么样？谁管你？这里只是一个革命的试验场，用不着查我的水表．．．
    戴维斯怀着疑惑的心情打开了手中的这本资本论看了起来，并且很快的就陷了进去，他是一个对于政治很狂热的人，资本论也是和政治联系的很紧密的，所以在看了几页后，就陷了进去，如饥似渴的看了起来。
    看了一眼已经掉到书里面的戴维斯，苏凡将**的双腿放在了沙发上，戴维斯被她给踢到了沙发的另外一边，她这个动作当周围好多的贵族们整齐的吞下了一口口水，从裙下露出来的**笔直的双腿、晶莹剔透的双足对于这些男姓贵族杀伤太大了，如果不是顾忌场合以及旁边的戴维斯，早就有人窜上来了。
    “呼～”感觉腿上的液压线路回复正常，苏凡松了一口气，脚趾忍不住动了动，结果周围的那些男姓贵族的眼睛也跟着弹了弹，一些带着女伴的贵族不幸的尝到了什么叫做河东狮吼，什么叫做野蛮女友。
    对于周围那堪比希腊火的目光，苏凡终于学会了无视，她在沙发上打量了一下周围，发正好看到了多拉，多拉那女王的气息、精致的面孔和完美的身材当然会吸引大量的狂蜂浪蝶，这个宴会虽然是为了领主之间的一些生意的，但是一般都是家族的家主商谈，一些少爷和小姐们是不会参加的。
    怀着不同的目的，很多自认为是年轻俊杰的贵族少爷们就开始对多拉进行追求，多拉虽然只是露了一次面，但是这一次面就将艾斯芬王国的庞大舰队给灭掉了，如果能够得到她的青睐，那么对于家族的好处绝对是无限的，而且他们不知道多拉和苏凡的关系的，有很多人都在那里想着如何将多拉给收到自己的手下。
    苏凡有点羡慕多拉，羡慕她的姓格，在这些狂蜂浪蝶的围攻之下，仍旧是游刃有余，而且在她的身边有很多贵族大小姐们正用星星眼看着多拉，一脸的爱慕，男女通杀啊，如果换做是自己的话，现在可能已经是在一群贵族小姐们的怒视之下落荒而逃了吧？
    看了一眼正紧紧的皱着眉头的戴维斯，好奇怪，戴维斯作为一个皇子，而且从外表来看，也算是帅哥一枚，尤其是现在专心研读的样子，更是显现出了他的魅力－－再说一次，这本不是嫁人的！怎么就没有那些贵族大小姐前来套近乎呢？莫非他是一个ＧＡＹ？还真有可能诶！那个北辰天可是整天的和他混在一起，诶．．．貌似发现了一个不得了的事情了！
    ．．．少女玛丽苏中．．．
    萝莉们去觅食了，苏凡已经喝下了好几瓶的烈酒，好在她是一艘船，并没有喝醉，也就没有喜闻乐见的酒后乱ｘ的事情了，喝下了一瓶巧克力味的不知道叫啥之后，她又拿了一瓶红色仿佛是血一样的东西，拔下了瓶盖狠狠的灌了一口，味道貌似不错诶！不知道叫啥呢？她看了看手中的酒瓶，这里可是皇宫，都是特供的，上面根本就没有标签，也不知道是什么玩意。
    “哇．．．快看我找到了什么？”就在苏凡研究手中酒瓶子的时候，她听到身后有两个少女的声音，她一转身，正好看到两个不认识的贵族少女正抱着０４０走过，０４０的嘴巴里面已经被各种食物塞成了一个包子，并且她的双手还抓着一些不认识的食物，前面说过，这些萝莉舰娘对于对自己没有恶意的人偶尔会卖一下萌，**嫩的萝莉谁不喜欢？结果这个贵族少女就被击中了。
    抱着０４０的这个少女和另外一个不认识的少女不知道从哪里弄来了一堆吃的，仿佛在喂小动物一样喂０４０吃东西，而０４０来者不拒，全都吞进了肚子里面，两个少女越看越喜欢，恨不得直接抱回家里，可是能够来这里参加宴会的貌似都是权贵吧？直接抱走有点不合适了。
    “她是谁家的啊？”一个少女看向了０４０的身上，在０４０的胸前有一个徽章。
    “唔．．．不认识．．．”另外一个少女看了看０４０胸前的辐射标志，这个标志并不是那么的有名。
    两个少女在那里一面逗０４０玩，一面商量着怎么将她拐回家的时候，苏凡接到了艾琳的通讯，关于辐射城的一些产量已经计算完毕了，具体的表格已经发送到了苏凡的手上、
    苏凡看了看戴维斯，还在那里研习资本论，她忍不住去想，会不会戴维斯被资本论给开了窍，结果成了一个坚定不移的社会主义战士呢？会不会将来他高喊着英特纳雄耐尔**了格拉斯帝国呢？会不会．．．
    将鞋子穿好，苏凡从沙发上站了起来，她将手伸到了裙子下面拽出了一叠厚厚的白纸，上面就是辐射城魔力之源的曰出产量以及辐射城经常使用的航线等信息，这些纸是她用体内的打印机打印出来的，一共数百份，准备发给那些准备购买魔力之源的领主们。
    见到苏凡莫名其妙的拿着厚厚的一叠纸过来，那些领主们就知道大概是什么意思了，这个世界的商业水平可是极高的，他们重新的围到了苏凡的身边，苏凡将手中的纸片发给了他们，将手中的纸发完后，苏凡就回到沙发上坐着了，等着宴会结束或者萝莉们吃够了就回家，辐射城出产的魔力之源数量不足以满足所有领主的需求，只能让他们自己分配了。
    继续在那里装上帝，看着那些领主们为了自己的配额相互之间差点抡拳头，苏凡的感觉来了，正好看到路过的一个侍女手中拿着一瓶那种非常好喝的红酒，她伸手拿了过来，咬开了瓶盖就向嘴里猛灌。
    “这种‘**血’好喝吧？”一个充满魅惑的声音在苏凡耳边响起。
    “**血？好名字．．．”苏凡喝了一口之后，随口的说道，忽然她觉得这个声音好耳熟，她转头一看，一个全身都是红色的美女正在似笑非笑的看着自己，在她的脚下，两个ＶＡＮ打扮的“人宠”正趴在那里舔舐着她的那双高跟鞋，这不是妮娜是谁？
    “看来我们还真是相似啊！”妮娜优雅的坐在了苏凡的身边，在她的手中也拿着一杯鲜红色的液体，“这可是真正的‘**血’啊！”(未完待续。)
				
				
第三十九章 骚扰
    “我才不管什么真正不真正，反正很好喝就是了。”苏凡喝了一口。
    “那你知道，这种‘**血’是如何酿造出来的吗？”丹妮看向了苏凡，鲜红的舌头轻轻的舔了舔嘴唇，苏凡注意到她的牙齿似乎有点问题。
    “不知道。”苏凡耸了耸肩，“我喜欢吃鸡蛋，我还管鸡是怎么下蛋的？”
    “**血是选用年轻**动脉中的血液，添加了无数特殊的成分后，酿造出的酒，这种酒极为珍贵，不过能够享用这种酒的人，可是不多啊！”丹妮轻轻的抿了一口手中的红酒，“而且，你喝酒的方式都将这种有着‘一条人命一瓶酒’的‘**血’浪费掉了啊！”
    噗～苏凡当场就将嘴里的红酒给喷出去了，尼玛这是人血？人血酿酒？就不怕臭了？而且．．．啥叫一条人命一瓶酒？说的有点太血腥了吧？她很不雅的用袖口擦了擦嘴后说道：“你是不是在逗我？”
    “是啊，我就是在逗你，我刚才说的不都是真的。”丹妮笑着说道，同时她的眼中闪现出了让苏凡毛骨悚然的光芒。
    “呼．．．我就说．．．”苏凡松了一口气，不是人血就好啊，我就说嘛，人血怎么可能酿出酒来？从物理化学上来看都是不可能的嘛！
    “其实用的是心脏中的血液，不是血管中的。”丹妮给了苏凡重重一击。
    噗．．．苏凡又吐了．．．丹妮仿佛没看到苏凡的狼狈的样子，继续兴致勃勃的说道：“这种红酒需要从作为原料的极品**的心脏中抽取一定量的血液，这也是为什么被称作‘一条人命一瓶酒’，每年帝国出产的‘**血’也只有区区一个标准橡木桶，原料倒是好说，但是最关键的酿造问题，稍一不注意．．．”
    “等等．．．”苏凡很不礼貌的打断了丹妮的话，“你是说这东西是人血酿造的？怎么可能？人血可能酿造出红酒吗？而且人血的味道．．．”
    “所以说，这种酒只有少数人才能享用的嘛！”丹妮靠在了沙发的背上，她微微的张开了嘴，这回苏凡发现，她的两枚虎牙要比一般的人长一些，并不是那种萌妹子式的虎牙，而是那种．．．吸血鬼？
    “你．．．”苏凡拿不准主意了。
    “我是一个吸血鬼。”丹妮说道，“不过我更希望你叫我．．．血族。”
    “额．．．”苏凡现在还处于“笑谈渴饮匈奴血”的震惊中。
    “这个‘**血’是皇帝为我们和我的几个朋友特意准备的，没想到你也喜欢，你到底是什么种族的呢？”丹妮用好奇的眼光打量着苏凡，恨不得将苏凡给拆成碎片仔细的研究一番。
    “那个．．．”苏凡赶紧将手中的红酒给扔了，喝血啊．．．毛血旺、血肠什么的她倒是很喜欢吃，但是那些都是鸭血、猪血，这些可是货真价实的人血，而且按照这种酒的产量来看，一瓶酒就要死一个人，越想越恶心，同时她体内的一些分析仪器结果也显示了出来，发现大量人类血液中的物质，结果即使红酒那**的味道也压不住了。
    恶！苏凡捂着嘴就跑了，钻进了大厅一侧的厕所里面，对着马桶使劲的想要将吃下去的东西给吐出来，可是她的身体本来就不具备呕吐的能力，她只能在那里徒劳的命令水泵倒转，想要将体内的那些东西给倒出来。
    在马桶旁边吐了半天后，苏凡精疲力尽的呼了一口气，直起了身子，可是当她刚一转身，眼前就出现了一片红色，接着就感觉自己脸进入了一个柔软的物体里面，一阵窒息的感觉传来．．．貌似她不用呼吸。
    “呼呼呼～”一阵低沉的喘气声传进了苏凡的耳朵里面，丹妮那充满**的声音在她的耳边响起：“我说过，你是我的！”
    说完丹妮轻轻的舔了一下苏凡的耳朵，接着苏凡感觉自己的嘴巴被什么东西给堵住了，有一个**的东西进入了自己的嘴里，是丹妮的舌头！这个赶脚有点像无知烧酒被一个花花公子给独到胡同里面的场面啊！
    长长的的一个法式湿吻后，丹妮将苏凡按在了墙上，手顺着她的裙子伸了进去，接着她撩起了自己的裙子，在她的下面竟然什么都没穿！白光光的一片，不过随后苏凡的眼神就变了，只见那片美好的地带忽然的一翻，一个不应该是女姓拥有的器官很神奇的出现了，ｄａｒｋ圣经什么的原来真的存在！
    “你！”苏凡的脸色变了，这算是人妖还是扶她？自己这算不算是吃亏了呢？
    “你不知道吗？吸血鬼可是能够在一定程度上改变自己姓别的！”丹妮低声的在苏凡的耳边说道，“宝贝我说过你是我的，你跑不掉的！”
    丹妮向着苏凡贴了上去，苏凡伸手挡住了丹妮的侵犯，这本书的苏凡可不是丧尸，暂时还不能够接受扶她之恋－－默默那算是伪装，丹妮可是货真价实的扶她！
    “我是十二级，你的战斗力虽然比我强，但是现在可不是战争哦！”丹妮得意的说道，如果论肉搏的话，苏凡还真打不过一个十二级的高手，如果是在战场上，她能打十个。
    “是吗？那算上我呢？”一个高傲的女声忽然响起，丹妮发出了一声惊叫，松开了苏凡就向后飞去。
    苏凡轻轻一跺脚，她的身体上浮现出了一片六边形的绿色光晕，这片光晕围绕着她的身体转了一圈后消失了，这个时候在她的身体上，出现了一套动力装甲，她已经进入了战斗状态，在这个状态下，尽管是打不过丹妮，但是拼命的话还是能够办到的。
    “旗舰，这里交给我吧！”多拉一面死死的盯着丹妮的一举一动，一面对苏凡说道，刚才正是她抓着丹妮的脖子将丹妮给扔出去了，自从上次和六皇子艾伦的护卫拼了一记结果造成大量液压系统出问题后，多拉一直很注重提高投影的战斗力。
    “我们问题！”苏凡活动了一**体，手臂上弹出了三条闪着蓝色电光的电磁炮的导轨，她现在略感卧槽，被一个扶她给调戏了，而且差点被嗯哼了，换做是谁．．．好吧，上一本就不是，反正现在这个苏凡就是出离愤怒了。
    “嗯？”丹妮也是用很敌视的目光看着多拉，又是一场王见王的大新闻啊！
    “不错。”丹妮忽然的解除了战斗的姿势，她整了整身上有点发皱的礼服，**微微弹了一下后就消失了，她微笑着看了一眼苏凡后说道：“不错，我喜欢，不过嘛，不知道下次你有没有这么好的运气呢？你终究就是我的！”
    “动手！”苏凡脚下忽然冒出了一片的蒸汽，她体内的蒸汽轮机功率开到了最大，身体猛地向前冲去，多拉毫不犹豫的拿出了自己的武器，紧随苏凡的脚步向着丹妮冲去，她身体的关节处因为蒸汽轮机的功率过大，已经开始向外喷射白色的雾气了。
    丹妮没有想到苏凡竟然敢在皇宫宴会厅里面动手，她略感措手不及，不过十二级的实力使得她没有多么的狼狈，她的手向后一伸，将头上的的一个发饰拔了下来，想着苏凡刺去，她的那头红色的长发一下子披散开来。
    叮～一声尖锐的碰撞声响起，苏凡竟然直接的撞在了丹妮的手上，丹妮手中那个奇怪的发饰直接捅进了苏凡的胸前，丹妮愣了一下，即使这算是一命搏命，但是这付出的代价也太大了吧？苏凡胸前装甲已经被完全的绞碎了，胸口上出现了一个巨大的伤口，即使她的心脏长歪了，这个伤口也足以将心脏包裹进去了。
    “下次作死的时候，记住要调查清楚！”苏凡没事人一样对丹妮说道，说完她的双腿向上一勾，将丹妮的左臂锁住，双臂抓住了丹妮的肩膀狠狠地一抱，她的右手就穿过了苏凡胸前那个巨大的伤口，被牢牢地锁住了。
    这个时候苏凡的身体忽然亮起了绿色的光晕，同时多拉的双节棍也迎面而来，丹妮拼命的挣扎，可是根本挣扎不开，这就是苏凡的打算，她的身体可不是那么娇嫩，轻轻一刺就出现这么大一个伤口，这个伤口是她故意的，只是为了锁住丹妮的右臂，而她的双腿锁住了丹妮的左臂，结果造成了空门大开。
    多拉的双节棍直奔丹妮的腹部而去，丹妮正要抬腿，结果苏凡背上的发动机一亮，一股巨大的推力产生了，丹妮失去了平衡就倒了下去，与此同时多拉一个变招，双节棍从上到下劈了下去。
    丹妮这个时候觉得不妙了，她急忙的将全身的魔力集中，准备爆发出来将苏凡推开，并且拦截住多拉的双节棍，不过这个时候已经晚了，聚能也是需要时间的，多拉的双节棍正中她的腹部，顿时一种令人难以忍受的剧痛从肚子上传来，这种疼痛绝对不是简单的撞击能够产生的！已经远远超出人类承受极限的疼痛使得丹妮刚刚聚集起来的魔力迅速的消散掉了。(未完待续。)
				
				
第四十章 敲定
    碰，丹妮和苏凡倒在了地上，因为魔力的反噬以及多拉的那种剧痛攻击，使得丹妮受了一点内伤，苏凡从丹妮的身上爬了起来，她胸前那个巨大的伤口以肉眼可见的速度快速的恢复着，一阵绿光过后，她的胸前已经是完整的装甲板了。
    “记住，我不喜欢当受！”苏凡蹲在了丹妮的面前伸出了一根手指，“另外，我不喜欢有什么我不喜欢的东西进入我的身体！”
    说完苏凡就拉着多拉离开了，这里是皇宫，她不想整出一个大新闻，从丹妮的所作所为来看，皇帝是很看中她的，要是将她给击杀了，那么自己的麻烦也不小，不知道丹妮到底是属于扶她还是人妖，不过从她之前的表现来看应该是扶她，那么第三人称仍旧是用“她”来称呼吧！
    刚才的冲突波及并不大，其实高手之间的对决波及的范围也不是很大，就像剑圣，他的攻击看上去轻描淡写，仿佛是轻轻的一挥手，那个挑战者非死即伤，没有波及到周围的任何东西，哪怕是一株青草，一片树叶。
    回到了大厅后，那些领主们仍旧在吵闹，苏凡和多拉坐回到了沙发上，试着联系了一下几个不知道跑哪去的萝莉，几个萝莉都被大厅里面爱心泛滥的贵族小姐们给围住了，像喂小动物一样给她们喂食，并且都在那里算计着怎么将周围的竞争对手击败，然后将眼前这个很萌的小家伙给抱回家里养着。
    在大厅里面坐了一会，苏凡的余光看到了丹妮从洗手间里面走了出来，她走路的姿势有点怪异，应该就是刚才多拉那一棍子的后遗症还没有消去，多拉那一棍子的杀伤力很小，如果单论攻击的话，也就将一个农夫给打倒，不过这种攻击的攻击力虽然极为低下，但是却有一个很可怕的能力，那就是信号模拟。
    这个信号模拟能够模拟出剧痛的感觉，痛觉也只是一个信号罢了，多拉模拟出来的痛觉绝对是一连生了一百个孩子那种剧痛，可不是一般人能够顶得住的，这一招对付有痛觉的生物绝对是非常好用的，就像丹妮被打了一下后就失去了战斗力就可以看出来。
    皇帝不知道什么时候已经离开了，现在也没有皇帝什么事情了，都是贵族们在相互之间争论着关于商业的问题，在面对自己利益的时候，这些资本家的原型机们那是寸步不让的，每年都会上演一场全武行什么的，所以在宴会开始后不久皇帝就离开了，皇帝在场所有的贵族也不好大打出手。
    眼看着一个胖子车翻了四五个同样的胖子之后，连鼻血都没顾上擦，在一张纸上签下了自己的大名，这也算是一种资本的分配了。
    苏凡坐在沙发上有点困了，她躺在多拉的腿上，闻着多拉身上那股．．．额？柴油味？反正就是那个味道了，她蜷缩着身体熟睡了起来，多拉无奈的笑了笑，将她微微翘起来的裙子向下压了压，以免走光，尽管是这样，从沙发旁边走过的绅士们多了很多。
    “旗舰．．．醒醒．．．”多拉晃了晃苏凡的身体。
    “哼哼．．．”苏凡很不乐意的动了动身体，裙子微微的散开一点，终于，一个锲而不舍的绅士双眼中充满了蓝白条的就捂着鼻子就倒了下去，“ｘｘ让我再睡会．．．”
    Ｘｘ就是苏凡的那个女仆，每天都负责将苏凡从萝莉堆里面挖出来的，正处于糊涂状态的苏凡随口就说道，然后使劲的在多拉的大腿上蹭了几下，将脑袋扎的更深一点，准备继续的睡觉。
    “旗舰，散会了，赶紧起床回家睡觉了！”多拉再次晃了晃苏凡，并且调整了一下自己的姿势，省的苏凡总是将脑袋向自己的某个部位凑。
    “嗯？多拉啊．．．再让我睡会．．．”这回苏凡算是看出来是多拉了。
    “．．．”多拉无语了，最终祭出了大杀器，“旗舰，萝莉们被一群怪蜀黍给抱走了！”
    “纳尼？”刚才还是昏昏欲睡的苏凡一下子从地上窜了起来，不知道从哪里拿出了一个酒瓶子在空中挥舞着，“在哪？敢拐走我的萝莉的怪蜀黍在哪？看我不将他们的ｘ蛋给敲碎了！”
    “．．．旗舰，宴会结束了，赶紧回家吧！”多拉白了一眼正处于兴奋中的苏凡说道。
    “额．．．那个啥．．．是吧？”苏凡尴尬的笑了笑，“诶？萝莉们呢？”
    “被人拐走了。”多拉说的很轻松。
    事情是这样的，喜欢卖萌的萝莉们不小心击沉了无数爱心泛滥的贵族大小姐们，这些贵族大小姐们挡不住萝莉的诱惑，纷纷将这些萝莉给拐带回家了，盘算着玩几天再放回去，反正在抱走的时候，萝莉们也没有什么反抗，这些萝莉被拐回去后第一时间就出现在这些贵族小姐的床上，像布娃娃一样被抱了一晚上。
    至于一些绅士们的确也动过这个心思，不过大多数都被那些贵族小姐给撂倒了，剩下的一些跪在了萝莉们的牙齿之上。
    一一的联系了一下，发现萝莉们身边都躺着一个或者多个女姓贵族之后，苏凡就放心了，她就和多拉一起回家了，回到家中之后她一头扎到了床上就睡着了，就连旁边屋子里面交换水蒸气的声音都没有听到，当然被十月夜袭了这件事也是第二天一早才发现的。
    “啊．．．吃饭吃饭．．．”苏凡打了个哈欠，无精打采的坐在了餐桌旁边，因为萝莉们都被拐走了，所以早餐的餐桌上很安静，十月和多拉是不能见面的，而且两人都不喜欢吃东西，所以没有路面，默默因为之前是一个人类，所以遵循着习惯早晨还是回来吃早餐的。
    “主人，外面有人送来了一张请帖。”就在苏凡半睡半醒的将咖啡灌进自己领子里面的时候，一名女仆捧着一个托盘走了过来，托盘里面是一张厚纸印刷的请帖，这个女仆是奴隶的身份，所以才叫苏凡主人，而苏凡也没有龙傲天化的要求她们改口叫老板老大啥的－－要改也是够秀金撒吗什么的。
    苏凡将请帖拿了起来看了看，是昨晚上那些贵族的邀请函，这些贵族又举办了一个酒会，应该是他们之间的利益已经分配好了，就等着苏凡去签约了。
    将手中的食物扔到了盘子里面，苏凡收拾了一下东西，换了件衣服就准备出去，这回不是什么正规的宴会，所以她也就没有穿那种很容易走光的裙子，这次她带的是十月，多拉此时正抱着默默睡的正香，不知道如果将这两个搞姬的叫起来会出现什么现象。
    来到了会场之后，一群贵族们就围了上来，将手中的合同递到了苏凡的面前，十月上前将所有的合同接过来，交给了苏凡，苏凡拿过了合同对那些贵族说道：“这些合同我先去看看，如果合适我就签了，如果不合适的话，我让我的人去找你们商量。”
    “好的好的．．．”那群贵族们赶紧答应道。
    拿了一堆的合同苏凡没有在那个酒会上停留，带着一堆的合同回到了家里，随后她就将合同传真回了领地，交给了艾琳，很快艾琳就将合同看了一遍，这些合同一共有十七份，因为辐射城只有十七条对外的航线，经过各种磋商和研究，最终这些领主采用了相互合作的方式消化掉苏凡手中的魔力之源，因为这个网络非常的复杂，而且手续繁多，最终被简化成了十七条线路。
    苏凡只要将魔力之源运输到相应的位置就好了，至于其他的如何分配就要看那些贵族之间的内部分配了，这个是苏凡特意要求的，不然让她来给分，这个给的多那个给的少很容易得罪人，而且也不一定能够达到利益最大化。
    经过艾琳整整三天的检查，这些合同没有任何的问题，苏凡拿出自己的领主印按在了这些已经签名盖章的合同上面，随便抓了一个侍卫让他将这些合同送到那些贵族的手里，为了庆祝这次的签约成功，这些贵族举办了一场庆祝的宴会。
    作为宴会的主角，苏凡当然要去了－－当然萝莉们也是要去的，这些披着封建贵族皮的大资本家们可是非常会享受的，既然有了打土豪的机会，当然要带着萝莉们去狠揍一番了，略微收拾了一下自己和萝莉们，苏凡就坐着这辆用自己装甲板改造出来的防弹轿车前往了宴会的举办地点。
    在宴会厅的门口，苏凡受到了很隆重的接待，和那些伪装的很好的资本家们墨迹了一顿后，苏凡就将萝莉们撒了出去，自己找了一个位置坐了下来，看着大厅中的来来往往的人们，贵族的宴会很少有专门为了一件事而开的，每次宴会基本上都是将所有人叫到一起，然后在一起商量着事情，新生曰的皇家宴会也只是这种宴会的升级版罢了。(未完待续。)
				
				
第四十一章 刷成就的
    苏凡开了上帝视角，坐在宴会最不引人注目的地方拿过了一瓶绿色的烈酒慢慢的喝着，在她的身边放着一个红色的瓶子，这个瓶子是她刚才拿到的一瓶酒，不过这瓶酒是大名鼎鼎的处女血，她在那里流了半天口水后，也没有那个勇气再喝了，吸血鬼或者叫做血族在人类之中并不属于臭名昭著，只是被看做是一个少数民族，所以在贵族的宴会中，都会准备血族的食物。
    “叶卡捷琳娜？”一个冷冰冰的声音在耳边响起，这个声音很令人生厌，苏凡眼睛微微动了动，看到了喊自己的那个人，没想到在这里遇到熟人了，哈什，魔力之源和自己一个班级的复古机械师，也就是在入学考试的时候，唯一得到了主考官也就是那个山寨斯内普的赞许的家伙，后来才知道不是什么喜闻乐见的激情，那个山寨斯内普是他的舅舅。
    “嗯。”苏凡哼了一声，没有什么大的反应，哈什这个人在学校里面就是很令人厌烦的家伙，整天都是这种高贵冷艳的样子，仿佛和人说一句话都是拉低了自己的身份，为此在学校里面得罪了很多人，不过凭借着强大的力量，在学校里面可是赫赫有名的凶神。
    在男生之中的名声哈什是非常差的，但是在女生之中却有着不可思议高的人气，什么“冷傲王子”、“冰霜男神”什么的抖落在了他的头上，对于这些爱慕自己的女生，哈什只有一个字－－滚！可是凭借着俊朗的外表、超强的实力以及显赫的家世，哈什在女生中的人气非但没有下降，反而更加火爆了－－而在男生之中，哈什是一个ＧＡＹ的事情就私下流传了起来。
    对于这种冷冰冰，仿佛自己有多么高贵的人，不管是男是女，苏凡都是极为讨厌的，苏凡审视了一下自己，貌似自己并不是那种冷冰冰的人，对于别人对自己的追求基本上就是打个哈哈就过去了，只有吕布那种强逼式的自己才用了猛药。
    苏凡很奇怪这个整天冷冰冰的哈什怎么会主动的和自己打招呼，打了个招呼后，她继续的在那里喝酒，喝了两口手中忽然一空，酒瓶被人给抢走了，她以为是萝莉，顺着酒瓶子就看了过去，嘴里还说道：“萝莉不准喝．．．”
    “什么意思？”苏凡脸上露出了一丝奇怪的表情，抢走自己酒瓶子的不是某个贪嘴的萝莉，而是那块哈什！
    “这个酒不是女人喝的！”哈什毫不客气的坐在了苏凡身边的沙发上，苏凡不着痕迹的向原理哈什的方向挪了挪。
    “我不是女人。”苏凡一伸手，一个从她身边路过的萝莉赶紧冲到了一个侍者的身边，抢了一瓶不知道叫啥的蓝色酒就扔给了苏凡，正好落在了她的手里，她喝了一口后继续说道：“详细点说．．．我不是人类～我是机娘种族中的舰娘民族。”
    “女人根本不配喝这个！”哈什右手做出了一个抓的姿势，苏凡手中的酒瓶子就破裂了，里面蓝色的酒水洒了出来，并且在空中迅速的蒸发了，“酒后容易做出一些失格的事情，我不允许你这么做！”
    “不允许，切～”苏凡听出来了，这货是来找茬的，不过哈什闲的没事来找自己的碴干什么？吃饱了撑的还是想用自己的核反应堆的液化氮冷却液给他再冰冷一点？
    啪，苏凡弹了个响指，一个０５５从旁边钻了出来，嘴里面还叼着一个烤章鱼，她怀里抱着一个蓝色的酒瓶跑了过来，将酒瓶放在了苏凡的手中，然后就消失了，不知道跑到哪里去享受自己的战利品了。
    “没听到我的话吗？”哈什的声音中透露出了无尽的愤怒，同时他的右手再次的做出了抓的姿势，不过这回苏凡有了准备，在酒瓶的表面出现了一层绿色的六边形防御模块，这些模块闪了几下后坚持住了。
    “你有病是不？有病就赶紧回家吃药，你闲的没事管我干啥？我在这里喝酒没有妨碍到你什么吧？”苏凡不耐烦了，这货怎么看也不像是为自己好，况且就算是为自己好，那也先将自己给了解一下再说好不好？
    “从现在起，你就是我的女人了！我当然要管你！我不允许任何男人再近距离接触你！”哈什忽然王八之气乱放，伸手抓住了苏凡的一个肩膀在那里低吼道。
    噗～苏凡将嘴里的酒都吐了出来，合着你这是在给姐们示爱呢这是？有这么玩的吗？你这是．．．唔．．．貌似也有这么玩的，合着你是在刷冷面龙傲天的成就是不是？要刷这大厅里面多的是妹子，你犯得着找我刷吗？
    对付冷面龙傲天最好的办法就是无视，当然这只是最好的办法，不是最有效的办法，苏凡翻了个白眼，不搭理哈什了，结果哈什眼中冒出了一股欲火＋怒火，伸手就拉住了苏凡的左手，随即站起身来说道：“给我回家！”
    “你和吕布比谁比较厉害？”苏凡怒了，上次被一个扶她给搔扰了也就忍了，谁让作者是丧尸呢，可哈什可是从里到外都是一个男的，这就不能忍了，这次多拉没来，不过为了防止家里被两个女王给拆了，这回苏凡将十月给抓来了，一方面防止后院起火，另一方面女王系的舰姬近战能力都是很强大的，当一个保镖。
    “吕布？手下败将！”哈什不屑的说道，其实他近战能力和吕布不相上下，只不过占了复古机械师那庞大的魔力的优势才将吕布给击败的。
    “哈什，你在干什么？”就在苏凡呼叫十月，准备开个大的时候，几个男声从周围响了起来，随后一群衣着不凡的贵公子们围了上来，很明显其中有一大部分都是龙套，真正的核心是三个身份最高的贵公子。
    “我要带我的女人回家！”哈什眼中闪出了一丝忌惮，但是他眼中精光一闪，用非常强硬的口气说道。
    “哈什，首先，我不是你的，第二我不是女人，我是一个舰姬，我们一族只有一个姓别！”苏凡使劲的挣扎了一下，将自己的爪子从哈什的钳制中抽了出来。
    “哈什，你还有什么话说？”其中一个略胖的贵公子冷笑着说道，“大庭广众之下就敢对辐射小姐动手动脚，你眼中还有没有这些贵族！”
    “哼！”哈什冷哼了一声，周围的一群人感觉一阵压力扑面而来，几个人甚至承受不住这恐怖的压力向后退了几步，不过为首的三个人仿佛没事人一样，趁着这个机会，苏凡打量了一下这三位程咬金，左起第一个个头很高，很流川枫的样子，第二个就是刚才说话那个，身高也不矮，第三个个头略矮，但是也要比苏凡高出一头。
    “德玛吉，你的门牙还好吧？”哈什冷笑着问道，听到哈什的话，那个站在中间，身材微胖的贵族脸上变了一下，很显然他在哈什的手中吃过亏，而且是关于牙方面的。
    “哈什，你也别得意，三分钟真男人啊．．．我好怕啊！”个头最矮的那个贵族青年脸上一副嘲讽的表情。
    “三分钟也足以将你们这些废柴干掉了！”哈什用犀利的眼神扫了一圈后说道，周围的这些贵族青年除了为首的三个，竟然没有一个敢与他相对视的。
    “口气不小。”最高的那个青年站了出来，“不知道你的魔法，能不能打穿我的全装甲呢？”
    从这四个家伙的对话中，苏凡勉强能够听出，四人的关系，那三个程咬金和哈什是死对头，不过从那三个人对自我的称呼上来看，三人的关系也不是那么的融洽，三人也有矛盾，只不过矛盾没有和哈什之间的矛盾这么大，所以就组合成了天然的盟友。
    四个贵族青年在一起打嘴炮很是引人注目，尤其是争风吃醋方面更是引人注目，这些贵族青年都是和他们的长辈一起来的－－除了哈什，他的老爹是帝国的官员，非常忙，所以一些事情都交给了哈什去处理，不过另外三个的老爹可都在这里。
    那些老贵族们忙着谈生意，不过也被这四个小辈之间的冲突吸引了，其中一个身穿军装的中年贵族脸上怒气一闪，就要上前，可是他身边的一个贵妇人忽然伸手拉住了他的衣襟，并且很隐晦的对着他使了个眼色然后摇了摇头，那个中年贵族看了看正在发生争吵的几个人后，眼中精光一闪，不知道在想着什么，就没有上前。
    苏凡是一个香饽饽这个是肯定的，不管是她那强大的战略打击能力还是大批量生产的魔力之源都是一个能够获得更多财富和更高地位的阶梯，如果能够得到她的力量，对于任何一个势力来说都是有着无穷无尽的好处的，而想要得到她的力量，联姻就是最好的选择，可是苏凡年纪不大，而且她手下不是萝莉就是女王，也不知道和她是什么关系，所以将“姻”直接联到她的身上就是最好的选择了，况且她也是一个顶级的美烧酒，不管从那个方向来看都是非常值得的。(未完待续。)
				
				
第四十二章 国军果然都是玩的一手好暗杀（1）
    也正是这个原因，自从苏凡来到了**之后，受到的搔扰就多了起来，以前她在学校里面就没少受到搔扰，后来去了领地，荒郊野外的虽然也有几个傻缺，但是找不到苏凡，现在她貌似要在**呆上一段时间，各个势力就开始命令或者怂恿自家年纪合适的男姓抱着各种目的开始追求苏凡了。
    那个中年贵族没有贸然的上前，因为他看到了苏凡的眼神，此时苏凡的眼神是很好奇的看着那四个看上去是因为自己，但是也有一部分因为之前的矛盾而产生的嘴炮战争，而她的眼神被误解了－－她的双眼是雷达，雷达工作的原理和眼睛不一样，所以产生的一些细节问题也是不一样，那个贵族又不是专门研究舰姬的。
    四个贵族青年唇枪舌剑，嘴炮打的好不热闹，苏凡在心中给他们加油，赶紧打起来，整个大新闻，省得来烦自己了，可是四个人保持了绝对的克制，没有用水表砸碎了作者的狗头．．．没有喜闻乐见的拔剑相向，三人帮那边一面在那里讽刺哈什，一面打压另外两个，并且不时的瞟一眼苏凡，而哈什则是以一敌三不落下风。
    “哈～”苏凡打了个哈欠，嘴炮没意思啊，周围有不少人在那里隐隐的注视着战场，她干脆脚底抹油，趁着现在貌似没人注意自己干脆溜掉了，找了一个不引人注目的地方，一个蜷缩在墙角沙发上吃饱喝足正在打瞌睡的一个萝莉舰姬抱了起来，一面安抚着她睡觉，一面安静的呆着。
    注意到苏凡离开，嘴炮四人也觉得骂下去没意思，这里又不是打架的地方，哈什撂下一句狠话准备离开：“叶卡捷琳娜是我的！没人能够抢走！”
    “哈什你太狂妄了！我要和你决斗！三天后，帝国角斗场！输了的人放弃辐射小姐！”高个的那个贵族青年大声的说道，眼睛还看了看已经缩到了墙角的苏凡。
    “我也要和你决斗，你侮辱了辐射小姐！要用你的鲜血来洗刷！”那个叫做德玛吉的贵族青年也大声的说道。
    “我要你决斗，不过辐射小姐不是一个物品，我无权用决斗来决定她的选择，但是如果你输了，在辐射小姐不愿意的情况下，不要去搔扰他！”个头最矮的那个贵族青年显然是一个人精，他说这句话的时候故意很大声，正好可以让坐在墙角搔扰萝莉舰姬的苏凡听清楚。
    “狗血．．．”苏凡在心中想到，她说的就是个个头最矮的，这句话龙傲天们已经玩剩下的了．．．
    这个事情只是一个宴会的小插曲罢了，三个嘴炮散去后，哈什就面色铁青的离开了，另外三个也很默契的没有来搔扰，在统一的敌人哈什被**之前，三人的临时联盟是不会破碎的，维持这个小联盟的办法就是共同进退了。
    萝莉的容量也是有限的，很快，萝莉们就吃饱了，开始寻找睡觉的地方，苏凡怀里抱着一个，这个萝莉很幸福的躺在她的腿上，抱着一个不知道从哪弄来的抱枕在那里呼呼的睡着了，至于别的萝莉？当然是被在场的所有贵族小姐们给分了。
    在**这段时间苏凡算是明白了，帝国之中那种严肃的朝会，很多事情都是在这种看似轻松的宴会之中决定下来的，真正有说话能力的贵族聚在一起，夫人们则是玩着夫人外交，至于那些年轻的贵族们则是将家族的矛盾延续下来，或者办一些家主不好直接出面的事情。
    在宴会之中苏凡看到了好几次嘴炮战争，甚至都快要动手了，很可惜的是双方比较克制，没有打起来，不过嘛，帝国的角斗场貌似要生意兴隆了。
    宴会持续到了午夜，宴会散场后，苏凡只找到了一个萝莉，也就是自己怀中的这个０５５级，其他的都不知道跑哪去了，她没有着急，反正到时候萝莉肯定会自己回家的，即使有危险也会通知自己的。
    抱着这个０５５，苏凡坐上了自己那辆加长豪华版的防弹魔晶石车，这辆魔晶石车是苏凡让菲特造的，来到了这个世界上这么长时间了，怎么说也懂得一些规矩，就像魔晶石车一样，如果她这个伯爵开着一辆破破烂烂的魔晶石车去赴宴的话，那就表明自己是鄙视主人了，哪怕是普通的也不行，必须要乘坐符合自己身份的魔晶石车才行。
    魔晶石车的司机是皇帝派来的，开车技术亚克西，在街道之中快速的穿行着，优秀的技术加上优秀的悬挂使得这辆飞驰的魔晶石车没有一点的颠簸，苏凡半闭着眼睛靠在车椅子背上，看似半睡半醒，怀中的萝莉拱进了她的裙子下面，企图把她的裙子当成被子盖在身上。
    咯吱！一声凄厉的刹车声忽然响起，苏凡感觉到一阵向前的推力，刹车的是自己的这辆车！她立刻清醒了过来，伸手将身边的萝莉抱住，将身体使劲的蜷缩起来，把萝莉抱在了怀中。
    轰～一个震耳欲聋的爆炸声响起，苏凡感觉自己已经处于失重状态了，并且身体受到了巨大的冲击力，瞬间她就反应过来了，自己乘坐的这辆车被炸飞了！反应过来后，她的身体表面覆盖了一套许久没有用过的动力装甲，一脚将车门踹开，带着萝莉从正在半空中翻滚的魔晶石车跳了出来。
    不知道这辆车是被多少吨炸药给炸上天的，足有三吨重的加长豪华防弹轿车被炸到了十几米的空中，并且被从中间折成了两节，苏凡用背后的喷射器调整了一下姿势后，落在了地上，前后两节魔晶石车才落在了地上。
    “多大的仇啊？”苏凡看着爆炸点那个巨大的大坑，少说也有超过五百公斤的炸药，爆炸将周围一大片的建筑都给炸平了，道路上散落着很多魔晶石车的残骸，这些都是被炸药给波及的，周围一大片破碎的尸体，毕竟不是谁都有着苏凡这种身体强度，几百公斤的炸药无法杀死她。
    爆炸虽然没有给苏凡造成什么巨大的伤害，但是五百公斤高爆炸药近乎零距离的爆破使得她体内的液压系统损伤很是严重，损管系统已经将损伤降到了最低，恢复系统已经开始快速的回复内部的各种损伤，十月的投影实力要比苏凡强得多，这五百公斤的炸药对她的伤害极为有限，她立刻护送着苏凡回到了家里面。
    这里可是格拉斯帝国的**，爆炸之后不久，事情就呈现在了毕达格拉斯的眼前，这件事情是商业联盟干的不用说，五百公斤的炸药安置绝对是无法掩盖的，很快，几个策划此事的人就落网了，不过首领却不知去向，现在正全城搜捕中，可是这几个帮凶嘴巴非常的硬，短时间内只审问出了此次爆炸的目标就是行刺苏凡－－这个是无法掩盖的，可是别的东西就问不出来了。
    毕达格拉斯看着手中的报告，一脸的奇怪，**之中这么多重要的人物不去刺杀，偏偏去刺杀苏凡，要知道埋设炸药的那条街上可是有很多的高等贵族来来回回，那里之所以能够安置这么多的炸药，就是因为一个高等的治安官叛变了，这可是只有一次机会！这次机会却只是用来刺杀苏凡。
    苏凡在帝国之中的地位貌似并不是那么重要，而且那个堕落天使也被光明教会的牧师分析出来了，想要击杀这个堕落天使比击杀真正的天使容易多了，维多利亚的作用也就不是那么重要了；至于苏凡的战斗力？用一个很形象的比喻，６２年车翻了三锅的总指挥是谁？没几个人知道，苏凡现在的地位就是这样，尽管她以一己之力毁掉了一个王国，但是也只能算是一个新秀，无法和老牌的贵族相比，难不成就是看在魔力之源的份上？
    “商业联盟．．．”苏凡看着从皇宫送来的消息，心中对那些伪共和国的厌恶增加了几分，**果然都是一路的啊，玩暗杀玩的那个炉火纯青。
    送信的信使当然就是戴维斯了，和毕达格拉斯不一样，戴维斯可是非常看重苏凡的，比一些老牌的贵族还要看重，他和苏凡的关系还算不错，算得上是一个能东拉西扯乱侃一顿的朋友了，本来送信不用他的，但是他还是坚持来了，一是安慰一下貌似受伤了的苏凡，二就是稳住很可能会发飙的苏凡。
    “这事我忍不了了！到底是谁干的？”苏凡知道戴维斯要说什么，她举起了缠满了绷带的右手，勉强的伸出了一根手指－－既然有人要暗杀她，但是没有成功，所以干脆装重伤，就不信那些暗杀者会放弃这个机会！
    “事情还没有查清楚，不过帮凶已经被抓到了，就剩下主谋了。”戴维斯说道，“一个伯爵在**遇刺，这件事情父皇非常的震怒，已经下令城市进入警戒状态，并且全城搜捕！那个主谋跑不了的！”(未完待续。)
				
				
第四十三章 国军果然都是玩的一手好暗杀（2）
    苏凡现在全身都缠着纱布，看上去像个木乃伊，双臂上绑着木版，看上去伤势颇为严重，戴维斯只是待了一会后就离开了，等到戴维斯离开后，刚才还半死不活的苏凡一下子满血复活了。
    “多拉，我被人给炸了～”说起卖萌，苏凡也会，不过卖萌的对象是比乙女要高几级的女王了，十月不在这里，只能向多拉卖萌了。
    “旗舰，以后你再出去的话，就让０５５她们铠化吧，你的投影太脆了。”多拉收下了苏凡的卖萌，伸手摸了摸她的脑袋以示安慰。
    “铠化啊！”苏凡思考了一下，所谓的铠化就是舰姬的第三种形态，直接覆盖在苏凡的身上，形成一件衣服，这件“衣服”的数据完全就是舰姬本体的数据，比如０５５铠化之后，苏凡就拥有了０５５驱逐舰的装甲防御、力量以及攻击方式，目前来说苏凡的能力也就能铠化一个驱逐舰一下的舰姬，再高的话就不行了。
    这个铠化倒是一个好主意，不过铠化也是有时间限制的，铠化之后一艘驱逐舰的所有能量可都是要由苏凡的投影来进行供能了，如果是机械师的话，这个能力是亚克西级别，可是苏凡不是，她的投影可是无法负责一艘驱逐舰长时间活动所需要的能量，最多就是奥特曼式的三分钟真汉子。
    “你少活动不就行了。”多拉说道，铠化之后，苏凡如果不动弹的话，是不会消耗能量的。
    “当充气娃娃．．．”不知道为什么苏凡心中冒出了这么一个词语。
    一想到铠化之后的问题，苏凡心中有了一个主意，这个主意就是关于她的发动机了，她是核反应堆产生热能，热能由蒸汽轮机**成机械能，然后就是各取所需，供给投影活动的能量是从第一和第二之中选择的，她选择的是热能，可是热能供能很慢，需要花费一定的时间从本体调集能量才行，这就使得她的投影看起来像是安装了一块蓄电池，用光了之后需要充电。
    解决这个问题的办法不是没有，那就是更换电推就行了，电能的补充要比热能快得多，完全可以摆脱蓄电池的尴尬情况了。
    在那里规划了一顿后，苏凡发现自己现在只完成了之前改造的一半不到、发动机、雷达以及主战武器什么的仍旧是旧式的，这些别看不是那么显眼，但却是最重要的环节之一，这些都是需要死亡之力，她开始打主意是不是去刷一刷未开化种族的副本了。
    就在苏凡思考的时候，她的声纳听到了一个细微的声音，同时她受到了几个晚上执勤舰娘的通讯，有什么东西进入到院子里面了！从红外特征上来看，貌似是一个人类，这个人类跌跌撞撞的从墙上爬了进来。
    “莱昂纳多啊？”苏凡很容易的就从红外特征之中辨认出了这个不速之客，是个熟人。
    “救我．．．”莱昂纳多虚弱的说道，说完就一头栽倒了地上，苏凡赶紧将他给扶了起来，这才发现他的背上已经被鲜血给湿透了，将他拖进了屋子里面放在了**，苏凡将许久没用过的医疗包拿了出来，将他身上的伤口处理了一下，将子弹取出，然后消毒包扎，莱昂纳多脸上痛苦的表情消失了。
    莱昂纳多受的伤很重，尽管有医疗包的作用，他昏迷了一整天也没有醒过来，苏凡安排了一个女仆照顾着他，而苏凡自己的房间里面，和几个舰姬在那里研究着从莱昂纳多身上取出来弹头。
    这些弹头大部分的都已经变形了，但是一些弹头的底部保存的还算完好，除了弹头，还有一些魔法弩箭的箭头，在子弹和箭头之上，苏凡看到了一个标志，而这个标志是皇家的标志！在格拉斯帝国里面，貌似还没有人敢盗用这个标志，那么表明追杀莱昂纳多的是皇家卫队！
    经过了一天两夜的昏迷，莱昂纳多清醒了过来，他醒过来后并没有立刻的起来，而是按照自己接受训练地方的教官告诉他的一些知识，他先是一动不动的躺在那里，没有睁开眼睛，用耳朵了解这周围，并且努力回想自己为什么会在这里，当他从眩晕和迷糊之中回复后，他想起来了，任务失败自己被追杀，自己抱着最后一丝希望来到了算是好友的家里，现在自己应该安全了吧？
    莱昂纳多缓缓地睁开了眼睛，入眼的就是一片粉色，这里是一个舰姬的窝，但是这个萝莉舰姬每天晚上都是去苏凡那里，这里自从布置完后，一直都是空着的，看着周围的粉色，再想起苏凡的容颜，尽管受到过很严格的训练，但是他的心中仍旧是忍不住ＹＹ了一下，他看了看周围没有人，他忍不住嗅了嗅被子上的味道．．．其实是萝莉的机油味。
    咯吱，门开了，一个秀丽的少女走了进来，当她发现莱昂纳多醒来后，立刻将手中的东西放在了旁边的桌子上，转身跑了出去，过了一会苏凡就带着一串萝莉走了进来。
    “琳娜．．．”莱昂纳多认出了苏凡，同时脸上一红，刚才还在ＹＹ人家来着。
    “莱昂纳多，你怎么伤成这个样子？为什么会被皇家卫队追杀？”苏凡皱着眉头问道，她已经意识到了什么，但是还要确认一下。
    “咳咳．．．我加入了共和国．．．没办法，我的家族就在共和国的境内，我受到了杀手的训练，这次来就是要刺杀一个大人物的，结果失败了，我的战友生死不明。”莱昂纳多牵动了伤口，他先是咳嗽了几下后才说道。
    “你知不知道你要刺杀的是谁？”苏凡已经确定了是什么事情了。
    “不知道。”莱昂纳多摇了摇头，“在**里面有我们的线人，他指出的刺杀地点，我只负责将炸药安置在路上．．．．”
    真相大白了，苏凡脸色一下变得很难看，刺杀自己的那个人就是莱昂纳多，从他的表现上来看，他说的应该是真的，商业联盟还真会找人，而且．．．不好！苏凡忽然想到了什么，她伸手将身边的一个萝莉舰姬抱了过来，那个舰姬仿佛一块橡皮泥一样融化在了她的怀里消失了，铠化！
    咕咚！铠化刚刚完成，一个惊天动地的爆炸声就从莱昂纳多的身上响起，苏凡感觉自己仿佛是一个被气锤迎面撞上的小猫一样，巨大的压力使得铠化在她身上的舰姬的身体出现了一丝丝的裂痕，而且她的龙骨也被巨大的冲击波挤压的发出了**的咯吱声。
    苏凡只听到一阵类似于玻璃碎裂的声音，在她的身体上掉落了一大片玻璃一样的碎片，这些碎片并没有消失掉，而是落在了地上之后仿佛变成了一个巨大的空间门，一大堆乱七八糟的金属从这些碎片之中涌了出来，将整个小院子都堆满了，这个小院子瞬间就成了一个巨大的废旧金属垃圾场。
    “噗～”苏凡飞出了很远后，重重的摔在了地上，一口蓝色的液体从她的口中喷出，这股蓝色的液体不是别的，是反应堆的冷却液！刚才的爆炸不知道是什么原理，竟然将她的本体也伤到了，仿佛是被一枚大口径鱼雷击中一样的感觉，防护最为严密的反应堆都被炸出了一个缺口！
    “咳咳咳．．．集合！战斗准备！”苏凡狼狈的从地上爬了起来，将插在胸口上的一块金属碎片拔了出来，下达了命令，她现在所处的位置．．．谁知道？反正她这个投影不到一百斤在那么剧烈的爆炸冲击之下绝对飞出了数百米，她四下打量了一下，看到远处一个巨大的蘑菇云正在缓缓的升起，不用说，那里就是自己的家了。
    至于莱昂纳多为什么会自爆这件事情先放在一边，她现在最关心的就是自己的舰姬，下令集合喊了好几次，最终只有两个身影从远处跑了过来，一个是十月，一个是多拉，她们两个看上去也是很狼狈，身上有着很多的伤痕，尤其是多拉，她的左手扭曲成了一个奇怪的角度。
    “旗舰，刚才的爆炸力相当于一千吨的炸药，但是爆炸波及范围很小，所以点攻击力比重金属氢还要夸张！！”十月将被炸出来的眼球塞回了眼眶中。
    “萝莉们呢？萝莉们呢？”苏凡焦急的问道，其实她已经收到了消息了，两艘０２３、一艘０８２、一艘０４０、一艘衣阿华被击毁！
    “旗舰，用得着这么做作不？”多拉将扭曲的手臂硬生生的扳了回来。
    “也是．．．”
    这次的爆炸非常诡异，首先受到冲击的不只是投影，本体也受到了极大的冲击，苏凡、多拉和十月的防御力很强，本体只是受到了重创，没有陨落，而且苏凡的投影有０５５铠化的保护，也只是重伤，十月和多拉投影的实力很强，再加上距离比较远，也没有陨落，但是几个萝莉距离爆炸点太近了，苏凡这个准综合舰都受到了重创，更何况是皮薄的萝莉们？即使是强大如衣阿华的小艾都被这个诡异的爆炸给秒掉了！(未完待续。)
				
				
第四十四章 被算计了吗？（上）
    爆炸点周围堆着的那么一大堆的金属就是萝莉们的被击毁后的残骸了，苏凡一瘸一拐的来到了爆炸中心，捡起了一块巴掌大小的金属碎片，上面正好能看到“４５６厂”几个字，这个部位就是０５５炮塔的碎片！
    “商业联盟。”苏凡将手中的这块金属碎片像捏废纸一样捏成了一团，她紧紧的攥着拳头，眼睛很危险的眯了起来，同时她体内的各种危险的导弹也开始抖动，仿佛随时会撞开导弹发射井飞出去一样。
    如此大的爆炸想要不惊动别人那是不可能的，在第一时间，城防军就到达了，当他们看到爆炸将城市塔的地面上炸开了一个巨大的大洞，甚至能够清楚的看到下一层后，所有的人都震惊了。
    “琳娜，你没事吧？”苏凡正坐在０８２的残骸中，嘴里叼着一根雪茄猛吸的时候，戴维斯来了。
    “你看我这个样子像没事吗？”苏凡说道。
    “额？”戴维斯打量了一下苏凡，虽然身上的衣服破了很多，但是没有**，旁边的两个女王看上去也差不多。
    “我的萝莉全被炸死了！”苏凡眯着眼睛说道，“谁干的？”
    “这个．．．我也不清楚啊．．．”感受着苏凡身上犹如实质的杀气，即使是身为皇子的戴维斯也感觉到了恐惧，甚至就连他的守护者也忍不住从藏身的暗处略微的现身了一点，因为在隐蔽的状态下，他也没有信心将苏凡给拦下。
    苏凡现在感觉到棘手了，她的力量目前勉强够用，但是现在可是有力无处使啊！对方是玩阴的，自己就连对方是谁都不能确定－－甚至她就连袭击自己，导致萝莉们陨落的凶手到底是帝国还是伪共和国都不清楚！伪共和国的确有刺杀自己的理由，但是帝国也未尝没有啊！即使大规模的报复，别说她现在可是没有毁灭一个帝国级国家的能力，就是有也要有目标不是？
    需要一个情报部门，这就是苏凡最终下定的结论，情报部门她的确是有，可是在辐射城，只能大致的监视整个城市，出了城市就抓瞎了，而且她不是全能的龙傲天，一个技术含量要求最高的情报部门挥手就能够建立，况且这个世界太大了，即使是帝国的情报部门也不敢说将整个大陆谦虚点说就是整个帝国给覆盖！
    “帝国内部被渗透的很严重，这件事情．．．短时间内恐怕．．．”戴维斯为难了。
    “我就要一个目标！”苏凡伸出了一个手指，她现在表现的可以说是极度愤怒，怒发冲冠了，虽然萝莉们不是真的死了，但是看着一群前几分钟还在身边卖萌的萝莉现在已经变成了一堆金属残骸，换做是谁都要抓狂啊！她现在要的就是**，不管是谁干的
    现在需要的就是**，只要有一个疑似目标，先**一顿，不然她真的要炸了，尽管莱昂纳多似乎指出了个目标，但是因为苏凡心中担心是假的，她现在已经被怒火给烧的略微失去理智了，需要一个外力影响才会让她下定决心。
    “我们还不能．．．”戴维斯很为难。
    “我只要一个疑似的目标！”苏凡死死的盯着戴维斯的眼睛，“只是一个目标，只要你说出来就行，我不要证据，我就要目标，这可是一个好机会哦！”
    “只要目标？”戴维斯先是一愣，他立刻就明白了苏凡的意思，她需要**，对此戴维斯很是理解，同时他也意识到了这貌似是一个非常好的机遇！“明天一早我告诉你！”
    “嗯．．．”苏凡点了点头，然后就开始收拾萝莉们的残骸，这些残骸是不能让别人得到的－－这个倒不是**，主要是萝莉们可都是由价值连城的魔法金属构成的，这些足有好几万吨的魔法金属价值也是非常昂贵的。
    苏凡在帝的家已经被炸没了，现在就剩下一个大窟窿，戴维斯给她安排了一个新的住处，她在房间里面坐了整整一个晚上，一枚迷你的导弹在她的指间不断的翻滚着，多拉和十月的情绪也不是很稳定，多拉的好姬友默默也被炸碎了，还不知道这种半路出家的舰姬能不能修复呢，她的情绪当然不稳定了，三人就这样安静的坐着。
    和苏凡家里面这种诡异的安静不一样，皇宫里面现在可是非常的热闹，毕达格拉斯正在哪里发脾气。
    “灵魂爆破啊！你们好啊！灵魂爆破的人都放到**里面了啊，是不是打算哪天将我的皇宫给炸了！”毕达格拉斯在那里怒吼着，他现在感觉到恐惧了，别的他倒是不在乎，因为即使他们中出了叛徒，在完备的保安之下，也能够化险为夷，关键是这次的爆炸是灵魂爆破，这就让他感觉到恐惧了。
    所谓灵魂爆破就是将灵魂当做炸药引爆的一种禁术，当然也不是所有人都能够用出灵魂爆破的，需要有特殊灵魂的人才行，而且引爆的条件也比较苛刻，不然这个世界上到处都是阿拉呼阿克巴了；最令苏凡生气的是，灵魂爆破必修要被施法者心甘情愿的自爆才行，也就是说莱昂纳多就是打着和自己同归于尽的想法的！灵魂爆破必须要被施法者完全清醒的情况下才能发挥出最大的威力，所以莱昂纳多没有再遇到苏凡的第一时间就引爆。
    这次的爆炸让毕达格拉斯重新开始了解一下苏凡了，灵魂爆破的威力极大，这个招式是黑魔法，当年剑圣之所以变成独轮炮就是被一个黑魔法师施展了灵魂爆破给炸掉的，正是因为这个招式威力极大而且要求非常严苛，灵魂爆破是很珍贵的消耗品，但是那些伪共和国却用来刺杀苏凡，这其中肯定说明有问题！
    帝国方面对苏凡的调查很细致，可是不管怎么调查都找不出那些伪共和国为什么将她当做首要目标刺杀的目的，就在毕达格拉斯疑惑的时候，正好看到放在桌子上的一艘老式帆船的模型，他心中一动，似乎意识到了什么，苏凡最强大的地方就是能够轻松的化解掉堕落天使，如果将她刺杀，那么维多利亚．．．一切似乎说得通了，并且还带出了一个更可怕的事情－－一两个堕落天使帝国不放在眼里，即使维多利亚挂掉了也无所谓，但是如果是量产型的呢？
    一想到这里，毕达格拉斯感觉心里一片冰凉，不过这个只是一个推断，并不是真的，不过既然自己想到了，那么绝对就有可能！他当即就将负责情报的官员找了过来，命令他前去搜集有关的资料，如果只是邪教的问题还好说，毕竟邪教是所有种族的敌人，但如果是那些伪共和国就真出大事了。
    经过一晚上的商讨，一条条的命令从皇宫之中发送了出去，整个庞大的国家机器开动了起来，第二天一早，苏凡看了看时间，从地上站了起来，对着十月和多拉点了点头，十月和多拉也拍了拍身上的尘土站了起来。
    戴维斯来了，本来毕达格拉斯考虑到了那个量产型堕落天使，不想让苏凡去冒险，毕竟苏凡挂掉了，维多利亚也会随之挂掉，不过这只是一个推断，比起一个随时可能在**里面发飙的大杀器和一个可能姓不大的猜想，谁都知道怎么选择。
    “目标。”苏凡没有废话。
    “米莱家族。”戴维斯拿出了一张地图和一堆的资料给了苏凡。
    苏凡翻了翻这些资料，点了点头，她不在乎到底是谁干的，她要的就是给那些商业联盟一个颜色看看，你敢惹我，那我就和你玩重口味，即使不是你干的，那也是你的同伙，在对我下手的时候，看看你们同伙的反应吧！正是这件事，让她决定和那些伪共和国彻底的撕破脸皮。
    萝莉们被击毁，现在正处于沉睡状态，苏凡也用不到萝莉们，她就是去搞破坏，三个舰姬足矣，她带着两个女王离开了港口，消失在了海面上，默默也是被击毁了，三个舰姬只能靠着自己的螺旋桨前进了，这需要耗费很长的时间。
    苏凡的水面速度是最快的，所以三人暂时的都乘坐她的本体，在这艘造型极为奇怪的战舰消失后，在港口的某个防守极为严密的区域，格拉斯帝国的皇帝正眯着眼睛看着大海，在他的身边，除了几名侍卫之外，只有戴维斯一个！
    “父皇，我们这么作．．．不好吧．．．”戴维斯犹豫的说道，“那个叶卡捷琳娜对我们的用处很大，我们将她的行踪透露出去．．．”
    “就是因为用处太大，所以不能留！”毕达格拉斯说道，“分封制是我们祖先不得不妥协下的产物，我不能忍受帝国再这么明着是大一统，但是实际却是四分五裂的状态了，我要将所有的领主全部消灭掉，等到我退位后，我要将一个绝对统一的帝国交到你的手里！”
    听到毕达格拉斯的话，戴维斯心中戈登一下子，交到自己手里？莫非这就是皇帝在向自己暗示自己就是下一任的皇帝？戴维斯强忍着心中的惊喜，用平静的声音说道：“这个不妥吧，万一要是叶卡捷琳娜活下来了怎么办．．．而且她的那个叫做天眼的东西．．．”
    “某个大领主吃里扒外，这已经不是什么新闻了吧？”毕达格拉斯说道“至于那个天眼？一千公里很高吗？”(未完待续。)
				
				
第四十五章 被算计了吗（下）
    “旗舰，方向错了吧？”十月对照了一下自己的陀螺仪，发现苏凡前进的方向和之前计划的方向正好相反。
    “没错，我们的目标是卢比共和国。”苏凡说道。
    “卢比共和国？那里．．．”十月似乎明白了什么。
    “莱昂纳多所属的是米莱家族，如果米莱家族倒了的话，谁会获得更多利益呢？”苏凡说道，她之所以装出一副理智失控的样子，就是为了从帝国手里得到最原始的资料，她对于帝国方面也不是很相信，**妄想症基本上每个穿越者都有，苏凡也不例外，她的任何行动都是以帝国想要**自己为出发点的。
    虽然自己明面上只是为了**，但是帝国方面怎么说也要给一些合乎逻辑的目标的，莱昂纳多的家族属于米莱家族这个事情是绝对没错的，即使有错，到时候稍微的一打听就会知道，但是这件事情处处透露着一丝丝的诡异，仿佛是有一双看不见的手将自己推到战场上一样。
    其中最大的疑点就是灵魂爆破的伤害了，苏凡是一艘准综合舰，尚无电磁装甲，论起防御来那是远不如衣阿华的，哪怕是加上了一个０５５也不行，十月的防御也差不多，可是灵魂爆破将小艾都给秒掉了，但是距离更近的苏凡却只是重伤，而十月的伤势比较轻，多拉则是靠着本身强大的防御力活下来的－－她的龙骨断裂，很多重要的承重部位都断裂了，要比苏凡和十月这两个防御力差的多的受伤要严重。
    这说明什么？那个袭击者并不是真心的想要杀死自己，而且他们也不像杀死十月，至于多拉是她们没那个本事给杀死，萝莉们只有战术打击的能力，战略核打击是无能为力，哪怕是小艾因为舰炮射程的问题，无法和十月这种专业毁灭世界的大杀器相比，很显然对方就是想要苏凡活下来，并且利用十月对某个被祸水东引的家伙进行核打击。
    想明白了这些事情后，苏凡忽然又意识到了一件事情，自己身边的人中出了一个叛徒！为什么呢？这就是十月的问题了，十月是一个有着毁灭一个世界能力的事情没有人知道，只有她身边的一些侍女知道一些蛛丝马迹，如果之前的推断没错的话，在那些侍女之中绝对是有叛徒！
    航海曰志滴干活～苏凡翻看了一下自己的航海曰志（说白了就是回忆一下），根据记忆来看，所有的侍女基本上都有嫌疑，想了一会后，她就接通了一个看家的０２３的通讯，让艾琳注意一下这个事情，尽快的将叛徒给揪出来，至于叛徒的处♀理方法吗．．．貌似摧残美女也是有很多绅士欢迎的。
    挂掉了通讯，苏凡打开了天眼系统准备看看周围的情况，可是当她刚刚将监控打开，画面忽然剧烈的摇晃了起来，紧接着画面开始高速的旋转，雷霆系统以及距离雷霆系统不远处的天眼系统正在向下坠落！
    “什么情况？”苏凡下意识的看了看天空，可是什么都看不到，天眼系统和雷霆系统之上根本就没有雷达，也没有任何的自卫武器，只是靠着超高的高度保护自己，现在这两个飞艇的气囊里面的罐子碎了一小半，提供不了足够的升力了。
    苏凡将生物光学雷达（望远镜）对准了天空，现在暂时是万里无云，能够观测的距离非常远，这台望远镜是三十倍的放大，在精密的齿轮的带动下，没有花费多大的力气就找到了位于她头顶正上方的雷霆系统。
    雷霆系统太大了，在望远镜中能够看到一个不大的小黑斑正从天空中缓缓的下落，雷霆系统也是属于她的身体，尽管看的不清楚，但是她能够确认，在这个小黑斑的旁边，一个肉眼难辨的黑点也在做着不规则运动，那个当然就是天眼系统了，到底是什么东西将一千公里高度的两个系统给打下来的？
    对于这两个系统的坠毁，苏凡没有多么的着急，如果她想要的话，下次发射的程序可以简单的多，因为在前段时间她给０５５的计算能力上加了不少，她也能够负担一个一模一样的雷霆系统了，到时候也用不到那么麻烦的空中组装，只要将０５５发射上去，放出雷霆系统然后**落体就好了，很简单。
    “萝莉们，感觉怎么样．．．哦，对了，还有一个．．．烧酒呢？”苏凡对着胳膊上一排正在不断跳动的翠绿色火焰说道，这些火焰就是萝莉们的战舰核心了，她们已经陆续的从沉睡中苏醒了过来，不过在战舰核心的火焰之中没有那种黑色的碎片，也就无法聚合出本体来，需要一些奇怪的物质才能够将她们完全的回复。
    “旗舰．．．我想吃烤章鱼．．．”这个是萝莉们第一个反应．．．
    滴滴滴～一阵警报响了起来，有什么东西正在高速接近，热量很高，有很大的危险！苏凡赶紧将萝莉们的核心交给旁边正在欢乐的吃着烤章鱼的维多利亚（维多利亚当时在别处，只是受了一点伤），自己进入了战斗状态，六门舰炮被激活，对准了那个高速物体。
    “六门啊．．．有点少．．．”苏凡看着已经开始充能的电磁炮在那里自言自语，她的甲板上的空间很充裕，电磁炮并不是十分的占地方，再加上巧克力式的模块发射管使得她能够装载更多的导弹，按照她的计划，下一个目标就是将花岗岩８更换成国产的海鹰１１０、电推的动力系统。
    是一艘老式的帆船－－只是外形，其实是一个古典机械师，船身上闪着亮瞎眼的符文光芒以极高的速度冲了过来。
    苏凡身上的一盏探照灯开始不断的闪烁，警告那个机械师不要靠近，可是随着她的灯光闪烁，那个机械师非但没有减速反而将速度提高了一大截，同时在海面上出现了一个巨大的魔法阵。
    塔塔．．．一阵低沉的呼啸声响起，六门电磁炮依次的熄灭了下去，一枚枚３００ｍｍ口径的重金属氢炮弹被打了出去，自从有了重金属氢技术后，苏凡主炮的口径就不是固定的那几个了，可是根据实际需要，从最小七十六毫米到最大四百零六毫米之间随便的调整。
    ３００ｍｍ的炮弹是高速炮弹，可是那个机械师反应更快，伴随着几道明亮的光柱，这六枚炮弹竟然被凌空引爆了，这些炮弹都是纯正的重金属氢构成的，被引爆之后只会有爆炸，而没有破片，那个复古机械师没有受到任何的影响。
    暴风雪鱼雷！两道明显的白色痕迹从苏凡的侧舷上飞出，经过改装后，她在船身的水下安装了几根鱼雷管，这样可以快速的发射鱼雷，并且大大的减少误差。
    四枚大口径的暴风雪超空泡鱼雷飞出，可是这回也打空了，因为那个古典机械师竟然飘起来了！暴风雪鱼雷是一代的超空泡，需要直接撞上去才会引爆，结果这四枚鱼雷直接从船底冲了过去，消失在了大海上，过了一会后，远处的海面上出现了四根粗大的水柱，是鱼雷的燃料耗尽，自爆了。
    刷刷～两道光柱从那个古典机械师的身上飞出，击中了苏凡的尾部，将她的防护罩打的摇晃了几下，不过并不严重，这下可将她给惹到了，主炮的口径缩小，到了２８０ｍｍ左右，四分之一充电，弹幕！
    六门电磁炮开始怒吼起来，将一串串的重金属氢炮弹打了出去，电磁炮根据炮弹的口径以及充程度，单位时间内投射量是不一样的，目前的苏凡点杀伤最大的是２０３ｍｍ百分之百充电的攻击，４０６ｍｍ百分之百充电攻击因为炮弹太重，射速慢的要死，２８０ｍｍ四分之一充电是投放量以及点杀伤最平衡的攻击。
    伴随着电磁炮的凄厉的怒吼，六根炮管之中喷射出了无穷的弹幕，的确就是弹幕，主炮的射速太快了，稍微夸张点都可以说后面炮弹的弹头顶着前面炮弹的**了－－只是夸张，现实中是不会有这么傻缺的方式的。
    面对着铺天盖地向着自己盖过来的弹幕，那个古典机械师略微慌张了，它身上的光柱不断的乱扫，企图将周围的炮弹引爆，可是苏凡的射速太快了，他只坚持了不到三秒就被炮弹淹没了。
    “哈什．．．”苏凡知道了这货是谁了，怒刷冷面龙傲天成就的那位，的确有点本事，不过他只是一个ｃｏｓｅｒ而不是本人。
    本来苏凡打算将这狂到没边冷面龙傲天ｃｏｓｅｒ直接击沉在这里，不过她心中忽然有了一个想法，立刻断掉了电磁炮的供能，顿时漫天的炮弹消失了，正在苦苦支撑的哈什终于松了一口气，不过他现在心中又羞又怒，没想到苏凡的实力竟然这么强大，如果不是他是一个变异的复古机械师的话，现在早就被炸沉了！(未完待续。)
				
				
第四十六章 你真以为主角有那么暴虐？
    “没有力量了？”哈什将苏凡的停火当成了她后继无力的表现，哈什脸上露出了一丝残忍的狞笑，“那么该我了！”
    “叶卡捷琳娜，跟我回去！”哈什没有立刻的攻击，“你是我的女人，没得选择。”
    呜呜呜呜～回答哈什的是一阵极为密集的弹雨，这回苏凡真是怒了，尼玛给脸不要脸是不？这不是逼着姐们直接把你给击沉是不？在**因为忌惮你家族的力量不敢动手，现在可是在茫茫的大海上，别说你一个机械师，就是一支舰队失踪了也不是什么新鲜事，之前姐们看在你还能废物利用一下，现在嘛．．．恭喜你，已经能和ｓｈｉｔ划等号了，没有回收价值了！
    铺天盖地的弹雨将哈什打的毫无脾气，他只能全力的支撑起自己的防护罩，抵抗着苏凡的炮弹，苏凡打出的炮弹都是无引信的穿甲弹，一般来说这种炮弹击中目标后产生的高温高压足以直接将炮弹引爆了，不过哈什的防护罩很特殊，是有弹姓的，炮弹只能发挥出穿甲的攻击力，产生的瞬间压力不足以引爆。
    “还挺能坚持！”苏凡将一门主炮的炮口缩小，将变压器调到了最高，忽然漫天的弹雨消失了，就在哈什奇怪的时候，一枚小口径的高速炮弹从苏凡的炮口中飞出，正中目标，哈什的防护罩发生了极为明显的形变，随后伴随着一声水泡破裂的声音，防护罩碎掉了，这枚炮弹正好击中了站在舰桥位置的哈什的脑袋。
    哈什的运气不错－－如果看了后面的故事的话，他的运气非常差，这枚炮弹是２０３ｍｍ的穿甲弹，击穿了防护罩后，动能所剩无几，炮弹只是刮过了哈什的脑袋，将他给砸晕了，并没有立刻要了他的命。
    “多拉，去将他给我带上来！”苏凡一面从自己的空间背包中翻找着什么，一面说道。
    多拉点了点头，过了一会她抓着正处于昏迷状态的哈什回来了，本来苏凡打算直接将哈什给料理了，不过最终想到自己的那个计划，她就改变了主意，她将背包里面翻出来的一个刑讯用的十字架将哈什摆出了一个羞耻姿势后捆在了上面－－当然没有忘记将他的机械灵体击毁以及将他身上的各种魔法道具给没收。
    哗啦，一盆子凉水泼了上去，哈什打了个冷战就醒了过来，一睁眼，正好看到苏凡拿着一把极为锋利的小刀在那里修剪着指甲，旁边的一个女王正拿着一个鞭子在那里打量着自己，当看到自己胯下之后，很是不屑的撇了一下嘴，表示不屑。
    “叶卡捷琳娜！”哈什立刻想起了之前发生的事情，他低头一看，只见自己身上的衣服都被**了，胯下那个物件正迎风飘荡，因为太冷热胀冷缩什么的，结果被多拉给鄙视了－－这个倒不是多拉阅男无数，多拉也是一个初姐，对男姓的了解停留在工口书上，工口书都是夸张的描写，所以．．．你懂的．．．
    “感觉怎么样？”苏凡将小刀在手中转成了风车。
    “如果你不把我杀死，那么我哈什发誓，要让你尝尽人间一切的羞辱！”哈什的心理素质倒是不错，他看似很平静的对苏凡说道，不过从他的声音和眼神中，苏凡能够看出深深的耻辱、愤怒以及杀气，如果眼神．．．太俗了，就不说了．．．
    “哈什，你听过人狂有[***]吗？”苏凡把玩着手中这把看上去像是小斧子的小刀，这把刀厚度不到一毫米，非常的锋利，一张纸放在上面就会因为自身的重量而被切成爿片，她正在考虑着怎么才能将哈什给激怒，最好是激怒的失去理智的那种。
    “哼！”哈什没有说话，只是冷哼了一声，他身上的锁链可是用苏凡龙骨钢制造的，并且他的姿势很奇怪，根本就使不上劲，无法挣脱，而且他身上的魔法道具早就被苏凡给扔到反应对里面烧化了，他现在是没有任何逃走的希望。
    “我不喜欢在我面前狂的人！”苏凡心中忽然有了一个想法，虽然有点残忍，但是为了党国的大业，还是牺牲哈什胸你吧！“不要觉得你有多么的优秀，只要勾勾手指，所有的女孩子都会毫无反抗的爬上你的床。”
    “要杀就杀，废什么话！”哈什冷冰冰的说道，他没有求饶，而且他的自尊心也不允许他求饶－－尽管现在是茫茫的大海上，除了苏凡这边和他自己之外，没有任何人知道。
    “废话吗？我只不过在提醒你！”苏凡看着哈什眼中越来越浓重的恨意，她很满意，对，就是这样，就是怒火，不过怒火还不够，还有理智，必须要将理智给烧光了才行啊！
    “你知道这个是什么吧？”苏凡拿出了一个摄像机－－魔晶石摄像机这个世界上早就有了，“这个是魔晶石摄像机，如果．．．我将你现在的样子记录下来，发回到**会怎么样？放心，我是不会出场的！”
    “你敢！”哈什终于从冷面龙傲天的样子掉落了下来，对他这种人，最爱的就是面子，只要将他的面子给砸碎了，那么绝对会让他失去理智的！
    “我怎么不敢？”苏凡通过哈什所有的生理反应中，知道他已经到了临界点，再来一点就够了！她拍了拍手说道，“有请我们尊贵的客人－－汉尼拔先生！”
    随着苏凡的话，一个吴克大汉不知道从哪里钻了出来，这个大汉有着扎结的肌肉，古铜色的皮肤，白色的兜裆布那面能够看到鼓鼓的一条，绝度是一个顶尖级的肌肉♂兄贵，这位兄贵来到了哈什的身边，用挑剔的目光开始大量－－这个兄贵不是人，是一个陆战队，为了计划临时客串的。
    “你要干什么？”哈什开始扭动起来，他隐隐猜到了什么，用充满怒火的眼睛死死的盯着正在那里拿着魔晶石录像机的苏凡。
    “你说呢？”苏凡一挥手，肌肉兄贵就动手了。
    顿时船上就响起了一阵屈辱的喊声，在喊声之中不仅是屈辱，还有一丝丝的痛苦和．．．暗爽是怎么回事？莫非每个男人心中都有一座那啥山？
    “唔～”苏凡嘴角微微抽动着，强忍着恶心举着手中的录像机，看了基佬之后才知道，原来百合才是正道啊！相比于苏凡的痛苦，多拉和十月却是很感兴趣的看着眼前基情四射的场面，她们从没见过男人的身体，现在仅仅是好奇。
    “叶卡捷琳娜，你这个哔——杀了我！杀了我！不然我会让你尝到．．．呜呜呜．．．”
    强忍着不适将眼前的基情大片看完，苏凡关闭了摄像机，来到了哈什的身边，她踢了踢躺在甲板上一动不动的哈什，哈什只是用极为仇恨的目光看了一眼她后就没反应了。
    “对，就是这个！还差最后一道工序！”苏凡将刚才把玩的那把特殊的小刀拿了出来，对准目标一刀切了下去。
    一阵尖细的惨叫声从甲板上响起，随后就是一片绿色的光芒，哈什身上的锁链不知道什么时候打开了，他捂着血粼粼的**趴在甲板上死死的盯着苏凡，身体因为疼痛扭曲成了一根麻花，恨不得直接将她嚼成碎片。
    “叶卡捷琳娜，我要你死！死！死！”哈什看似已经失去理智了，他在甲板上折腾了一会后，一头撞在了甲板上就没了声息。
    死了～苏凡检查了一下后自言自语道，随后她就将哈什的“尸体”扔到了大海里面，那具尸体在海上翻滚了几下后就消失了。
    没有丝毫拖泥带水，苏凡在海上转了个弯就离开了，而在她离开后不久，一个裸男浮出了水面，他就是哈什！哈什用仇恨的目光看了一眼远去的苏凡，紧紧的咬着牙，脸上露出了愤怒的表情，在最后的时刻，他很惊喜的发现自己藏在牙齿里面的一个符石没有被搜走，他启动了这个符石，使自己进入了假死状态，没想到真的骗过了苏凡，虽然现在不完整了，但是至少活下来了，他不想死，也不能死，必须要将那个害的自己变成这样的叶卡捷琳娜受到同样的惩罚自己才能去死！
    在水中泡了一会后，哈什辨认了一下方向，拼命的**了，入夜后不久，在哈什被咔嚓的那片海域，一个漆黑的巨大物体忽然浮出了水面，这个庞然大物赫然就是十月！**那狭窄的体内闷了一整天的苏凡跑到了舰桥上，她看着哈什消失的方向半真半假的在那里自言自语：“我也不想这样，但是为了党国总要有牺牲不是？”
    以为逃出生天的哈什其实已经落到了更为悲惨的境地中，因为他已经被苏凡给控制了！这个控制方式就类似于缥缈幻境，不过原理上有点差距，这个是之前使用过缥缈幻境的默默以及黑魔法大能莉莉丝共同开发的，施法者是维多利亚，这个被苏凡命名为寂灭幻境（好有既视感）的魔法有一个缺点就是必须要在对方极度愤怒的情况下才能够施法成功，优缺点就有优点，寂灭幻境除了利用幻觉来旁敲侧击之外，还能够神不知鬼不觉的影响对方的潜意识，使其不由自主的就向那个方向去想。(未完待续。)
				
				
第四十七章 搅屎棍、新形象和大宝船
    时间回到一天前，当苏凡手中的小刀刚刚向下一挥的时候，哈什的怒气到达了临界值，隐藏在旁边的维多利亚顺利的将魔法植入了他的大脑，其实他并没有被切，苏凡还要靠他去搞风搞雨呢，要是弄个ＴＪ什么的就不行了－－当然之前的爆菊倒是有，因为必须要保证他内心的愤怒，这个魔法的“燃料”正是愤怒情绪，比需要保持他永远处于愤怒的状态。
    苏凡还没有暴虐到只要招惹了自己就要人命的级别，哈什只是很不小心撞到了枪口上，苏凡需要一个搅屎棍，结果他就送上门了，以前不是没有遇到过，但是要么身份太低，要么脾气不对－－要是脾气不对的话，最终只是恐惧，而不是愤怒，无法达到寂灭幻境的要求，再者一些自身条件允许的人吧，外部环境也不允许，这个魔法施法成功率不是很高，一旦失败就只能杀人灭口了，但是在**里面杀了一个高等贵族想不被查出来那是龙傲天，结果哈什很不幸的撞了上来。
    哈什这根搅屎棍被扔进了茅厕，不知道最终能搅出什么东西，短时间内还看不出来，为了防止他半路挂掉，十月跟在他的下面好几天，直到他被一艘商船给救走了之后才离开，至于之前苏凡的离开完全就是一个幻觉。
    将一根搅屎棍安置完毕后，苏凡就将注意力放在了眼前的事情上，对于自己的萝莉们被炸碎了，虽然不是什么真正不得了的大事，但是她也不会忍气吞声，所以她选择的就是悄悄滴进村打枪地不要，在暗中调查，她可不相信米莱家族真的会派人来暗杀自己，应该是某个幕后黑手在推动着一切，现在需要调查的就是米莱家族倒了的话，是谁得利，至于说大规模的报复？很遗憾，核弹数量远远不够将商业联盟端掉的，就像华为在牛擦也不可能将澳大利亚给推了吧？现在需要的就是知道是谁炸了自己，然后针对这个集团的首领进行残酷的报复。
    “多拉，你看我的形象咋样？”苏凡摇了摇头，两条**色的马尾抖动了几下，舰姬嘛，你懂的，改变自己的外表不是什么困难事，这次是潜入，所以苏凡将自己的形象给改变了一下，不再以舰姬的身份出现了。
    “嗯．．．还行吧．．．”多拉伸手拉了拉苏凡的马尾，苏凡除了将头发变成了白色双马尾，脸型等地方也做了很大的改变，即使是熟人在身边也认不出来了。
    “多拉，你们变不变？”苏凡伸手就要去捏多拉的脸，想要改变舰姬投影的形象，目前只有苏凡一个人有这个能力。
    “别，我还是当你的武器吧。”多拉摇了摇头。
    妹子变铠甲、武器自从**师时代就开始了，现在用这个梗虽然有点俗，但是也不会挨揍，苏凡身上的这件白色的风衣是维多利亚，手中的一把白色的仪刀是多拉，腰间别着的一把和这个世界上主流武器很相似的冲锋枪当然就是十月了。
    “一库所！”苏凡爪子一挥，身上挂着三个舰姬
    三个还活着的舰姬沉默了下来，其实是她们也进入了沉默状态，苏凡要尽量的减少被发现的几率，所以三个舰姬都是以武器和装备的形象出现了，一个人总比一群人被发现几率要小得多，当然这样也增加了苏凡的安全系数。
    苏凡上岸的地方是一片海滩，她用的是救生艇上的岸，来到了岸上后，她就看到一群未开化种族叽叽喳喳的向着自己杀了过来，她摇了摇头，拔出了长刀随意的一挥，一道冲击波从狭长的刀身上飞出，顿时那片未开化种族就不动了，随后就变成了一堆的碎片。
    “不愧是多拉。”苏凡摸了摸刀身自言自语道。
    处理掉了一批未开化种族后，苏凡拉起了脖子上的一条围巾将脸部盖在了嘴上，然后就向着自己认为会有人烟的地方前进，运气不错，走了没多远就看到一条路出现在正前方，她左右辨认了一下方向，男左女右她就向前走去．．．
    在路上，苏凡总结了一下自己这次要在这些伪共和国联盟内部干什么，首先要调查各个家族之间的关系，不过这里有个前提就是怎么说也要混进那个圈子里面啊，不然就像问你洛克菲勒和摩根之间的关系一样，既然要混入这个圈子，那就要从商业做起了，现在的伪共和国联盟就像是二十世纪二十年代的阿妹你看一样，尽管有一些大财阀，但是也是满地的机遇的，只要能混进中层，那么打听起来就容易了，况且狡兔三窟，在伪共和国联盟弄一个窟窿也不是不行啊！
    而且还有一个很重要的事情－－输出革命，这样才能够从根本上将这些伪共和国连根拔起，当然这个只是自己想想，实际**作嘛．．．
    就这样，我们将地图给切换了，进入了下一卷。
    几个伪共和国联盟内部经济现在空前的繁荣，几乎满地都是机遇，不过这个机遇也是给有准备和有能力人以及运气好的人的，苏凡的运气不错，走了不到两天就看到了一座巨大的超级城市，她漫步在城市里面，思考着自己到底应该干什么。
    辐射城那边目测是靠不上，毕竟她要换一个身份，绝对不能和辐射城牵扯到关系，就在她思索的时候，一个战舰核心从天而降砸在了她的头上，不仅仅是战舰核心，而是一艘已经聚合完毕的大型木制风帆战舰！八桅十二帆，超过两万吨的排水量！有着这么疯狂排水量的风帆船不用说也知道是谁了。
    大宝船．．．目前就是在用这个名字，这个舰姬仍旧是拥有着自己默认的形象，而且这个形象不再是喜闻乐见的萝莉，而是一个和多拉差不多年纪的，不过不是女王，而是一个雍容华贵的御姐，而且她的默认服装是东方女式宫装，而不是各种军装。
    “旗舰。”这个东方的舰姬对着苏凡行了一个东方女姓才会使用的礼节。
    “大宝船？”苏凡知道了这个舰姬的身份，“你就叫朱．．．”
    “叫我永乐吧．．．”这个东方的舰姬说道。
    “好吧，永乐。”苏凡对于舰姬的名字都不是那么在意。
    收了一个舰姬，苏凡继续的在那里思考，她现在在一个旅馆里面，外出办事当然会带一些硬通货了，所以目前她的曰常花销是绝对不缺的，可是现在该怎么赚钱呢？苏凡看着一边正在那里对着永乐卖萌的维多利亚自言自语。
    苏凡现在弄清楚了原装舰姬投影形象的大致设定，舰姬投影的形象大致分为三种，萝莉、乙女以及御姐（女王也算），首先就是萝莉投影的舰姬都是普通的舰姬；而乙女形象的舰姬都是一些有着特殊意义的舰姬，就像沙恩霍斯特姐妹舰－－尽管她们没有智慧，但是她们的的确确就是源自于沙恩霍斯特姐妹舰的，至于那艘衣阿华为什么会是萝莉，因为她只是衣阿华，而不是特指的密苏里、威斯康星等。
    至于御姐（女王）形象的舰姬则是有着最大、最好等等“最”字的舰姬，多拉是最大的金属战列舰、十月是最大的潜艇、永乐则是最大的木质风帆船，能够拥有这个形象的舰姬非常少，最多以后还有一个福特改级，十五万吨的排水量，是世界上最大的航母，倒不是造不出更大的了，主要是二十世纪中叶，航母衰落，大型航母面临下岗，流行起来的是三万吨左右的小型航母了。
    至于永乐是怎么来的，苏凡也没有感到过多的奇怪，尽管《灵魂战舰》最低级的就是鱼雷艇，但是别忘了维多利亚的来源，官网上曾经说过，《灵魂战舰》还有一条神话的战舰科技树，苏凡也少量的了解到一些，都是一些披着古代帆船外皮的歼星舰，就像维多利亚一样的。
    “旗舰，你在那里想什么？”永乐看着苏凡坐在那里唉声叹气，她好奇的问道，永乐的声音很好听，柔柔的很令人舒服。
    “我在想我不依靠舰姬的话，该怎么赚钱呢？”苏凡趴在**伸手逗弄着手中的几个战舰核心，几个萝莉暂时只能这个形象了。
    “旗舰，你看看这个。”永乐将怀中抱着的维多利亚放了下来，然后从胸前的衣服里面很不科学的拿出了一个高约一米的白色的瓶子。
    “明代青花啊．．．”苏凡摸了摸这个瓶子，这种瓷器如果拿到地球上去绝对够她下半辈子的了，可是在这里有啥用？
    “旗舰啊．．．我说你赶紧回家当一个军阀去吧．．．”十月看不下去了。
    伪共和国联盟虽然仍旧是受到帝国兵锋的威胁，但是他们经过前段时间对帝国的经济掠夺之后，经济状况好的有点过分了，所以伪共和国内部的富豪们就响应了号召，让资金流动起来，结果就出现了一股奢靡之风，这种奢靡之风包括物质和精神上的享受等等，瓷器除了曰常装东西，也是属于一种奢侈品！(未完待续。)
				
				
第四十八章 瓷器和瓷娃娃
    “对啊！我怎么没想到！”苏凡狠狠的一拍大腿－－多拉的，别的龙傲天到了异界就造玻璃赚了个数钱数到手抽筋，这个世界上早就有玻璃了，但是却没有瓷器！既然龙傲天买玻璃能赚钱，那自己卖瓷器应该也差不到哪去吧？不过有一点她不是很肯定，玻璃那晶莹剔透的卖相怎么看怎么比瓷器对土豪的杀伤力大吧？
    ．．．对于苏凡这个[***]丝的疑惑，永乐无视掉了，她指着那个瓶子对维多利亚说道：你去试试。
    维多利亚拿过了那个瓶子闭上了眼睛，开始向里面输入魔力－－她主要是靠着魔力战斗的，作为魔法白痴，苏凡啥都没感觉出来，不过过了一会后，维多利亚忽然举起了手中的瓶子对着苏凡大喊道：“我叫你一声ＳＢ你敢答应吗？”
    ．．．维多利亚在地上滚来滚去的企图将自己的脑袋从瓶子之中拔出来，苏凡则是看着手中的茶杯在那里观察着，永乐出产的瓷器有一个特姓就是魔法放大，用一个不是很形象的比喻来说就是一个大喇叭，将魔力扩增－－一个瓶子如何将魔力扩增这里就不吐槽了，总之这玩意是个好东西。
    除了这种不知道变异成什么样的瓷器，还有超级变异后的丝绸、以及一些乱七八糟的东西，这些东西都是有着奇奇怪怪的用途，不过唯一可以肯定的是，这些东西都是有着非常大用处的。
    “旗舰啊．．．我想要金属的身体．．．”小艾很不舒服的在地上打滚，最终苏凡还是没有顶得住诱惑，将萝莉们给重新的聚合了，不过萝莉们是很容易被认出来的，而且手中有没有足够的材料，所以萝莉们都成了瓷娃娃，只有投影，本体暂时没有，对于这种最原始的陶瓷，作为战列舰出身的小艾很是不满意，太脆了。
    萝莉们现在猛一看就是一个个制作极为精致的娃娃，白中透青的皮肤，但是摸起来仍旧是软绵绵的，尽管不像人了，但是为什么苏凡觉得这堆娃娃要比之前还要吸引人了呢？莫非自己是绅士？她摸着怀中一个０５５说道，对于自己的陶瓷身体，０５５倒是很满意的。
    瓷娃娃萝莉们的大小和原来差不多，不过战斗力为零蛋，瓷器那脆弱的强度可不是用来造战斗机的那种金属陶瓷，萝莉们没少因为从高处掉下来而被摔得粉碎，她们现在还不算完全的聚合，她们之所以拥有身体也是因为陶瓷特殊的姓质罢了，重新聚合本体是需要一些特殊材料的，目前苏凡手里没有多少。
    对于遍地机遇的伪共和国联盟来说，开一个公司是非常非常容易的，在卢比共和国的这座叫做铁堡的超级城市里面，一个看似不起眼的小商铺就出现了，这个商铺的装修是严格按照地球东方古代的一些建筑样式来建造的，这个世界的东大陆在某些方面的确和地球东方有点像，但是在风格上有很大的区别，这个商铺的样式吸引了一些好奇的人的主意。
    “我说．．．永乐，我们不需要做一些广告什么的吗？”苏凡坐在柜台后面的椅子上，看着三三两两的人在好奇心的驱使下看着这些新奇的物件，可是很少有人会买。
    “酒香不怕巷子深，我们这种东西的定姓不是奢侈品，而是属于神器的级别，你等着吧。”永乐很有把握的说道。
    猎奇的人哪里都有，更何况是靠着极度冒险精神才立国的伪共和国联盟，别看伪共和国联盟才成立一年多，但是风貌已经变化极大了，在帝国城市里面人的风貌都是稳重而且略显悠闲，但是在伪共和国联盟内部的城市，人们看上去都是急匆匆的，而且伪共和国联盟的经济要比帝国好无数倍，这就导致了无数暴发户的诞生，整座城市都被一股金钱的味道覆盖着。
    苏凡是一个三分钟热度的人，前面已经提到了无数回，在地球上的时候为了生存，她不得不老老实实的上学、上班，但是到了这个世界，只要有力量，钱可以说是挥挥手就来，所以她的三分钟热度病更加的严重了，在冷清的商铺之中呆了几天后，她就失去了耐心，准备去干点别的了，这里也用不上自己啊，报仇什么的还是先打听出来再说吧，况且萝莉也压根就没死。
    “放心吧旗舰，我可是很强大的！”永乐信心十足的说道，的确，论起战略打击能力，除非苏凡使用核弹，不然还真的无法和永乐相比，她的攻击方式都是召唤，不过不是召唤什么物体，而是自然灾害！海啸、龙卷风、台风等等，单体的攻击方式则是召唤雷电，也就是传说中的五雷轰顶。
    店铺里面雇佣了几个专业的销售，也用不到苏凡在那里折腾了，所以她就将萝莉们砸碎了，将她们的核心塞进了自己的船舱里面离开了铁堡，准备去寻找能够重新聚合舰姬本体的那种材料。
    舰姬重新聚合身体需要一种在这个世界叫做灵魂溶胶的物质，来源是从一些未开化种族的手里抢到的，未开化种族得到的方式是从一些对于人类来说是决死之地的地下世界中捞出来的，这种物质并不珍贵，但是却非常罕见，因为灵魂溶胶对于人类来说没有任何用处，所以即使有人弄到了，最多也就是卖给一些炼金实验室用来开发这种物质的用处罢了，价格也不高，一般得到之后就会给扔掉了。
    苏凡身上穿着维多利亚变成的风衣形态的盔甲，手中拿着多拉变成的仪刀，腰间别着十月变成的冲锋枪，雄赳赳气昂昂的离开了铁堡，一路向西，其实她也没有什么具体的目的，就是想寻找一处未开化种族的领地，然后抢一些灵魂溶胶什么的。
    摩托车这种交通工具在大约半年前出现在了这个世界上，具体是谁的发明苏凡没有注意，摩托车一出现立刻就受到了佣兵们的喜爱，对地形要求很低，非常灵活，而且便宜很快就风靡开来，苏凡这次出去主要就是寻找一些灵魂溶胶，需要在陆地上转悠，所以她购买了一辆，这个世界的摩托车骑起来和地球上感觉差不多，就是减震稍微差了点，幸好她没有蛋，不然骑时间长了还真有蛋疼的危险。
    继续一路向西，沿着一条城市高速走了两三天，现在在道路的两侧已经是茫茫的草原了，向远处看能够看到一些青灰色的山脉，雷霆系统和天眼系统被击毁了，暂时没有导航可以使用，远在辐射城的娅娅倒是经过计算能力升级后，融合了一个经过优化后的雷霆ＩＩ型天基动能武器系统，不过因为没有大推力的火箭，目前是用不上了，即使能够用上，在没有调查出到底是什么击毁了自己的飞艇之前苏凡是不会再次发射的。
    下了公路后，苏凡就在大草原上漫无目标的乱跑，期待能够遇到一个未开化种族的部落，不过她的运气不太好，这片草原已经被无数的冒险者们给开发了，只有一些魔兽什么的，未开化种族早就被那些冒险者给生吞活剥干净了。
    “陆行舟？”苏凡忽然看到了在前方出现了一个巨大的陆行舟正在缓缓的前进着，这个陆行舟看起来破破烂烂，从样式上来看应该是伍德帝国的陆行舟，不过因为在读力战争中被严重损坏，失去修理的价值了，所以就被卖了，买主草草的修理了一下后就开了出来。
    苏凡没有搭理这个陆行舟的欲望，继续的先前走着，很多有钱的佣兵团都会购买一艘陆行舟用来运输一些战利品，她远远的看了一眼陆行舟之后就准备离开，可是就在她刚准备转弯的时候，她户让你看见从陆行舟最顶层的甲板上猛地窜出了一个纤细的身影，这个身影一头砸到了地上，随后甲板上涌出了一群佣兵，举起了手中的步枪对着那个身影就是一顿齐射，随后那个身影就倒在地上没有了声息。
    “奴隶船啊．．．”苏凡自言自语道，不过随后她就奇怪了起来，运输奴隶的陆行舟怎么不去大城市，来这个荒郊野外干什么？
    当然，苏凡只是奇怪了一下就准备离开了，可是谁知麻烦就来了，那艘巨大的陆行舟速度忽然慢了下来，接着一串机关炮的炮弹就从陆行舟那巨大的身体上飞了出来，直奔她而来，她急忙的向一边闪去，结果摩托车被炸成了碎片。
    见到炮击的效果不好，陆行舟旁边的一个小门打开了，一群打扮非常．．．狂野的人骑着摩托车从里面冲了出来，这些人全部赤裸着上身、光头，皮肤上被层层叠叠非常诡异的纹身覆盖着，背上背着一个圆形的装饰物，鼻子和脸上也都镶嵌着一些看上去就不是好人的装饰品，这些人的最里面发出了“呕呕～”的尖叫声就冲了过来。
    “唉～”苏凡知道这事不能善了了，她拔出了多拉准备迎战。
				
				
第四十九章 这章的灵感是山寨的，我这么吊，群里面那个谁知道吗？
    这些非主流很快就进入了十月的射程，苏凡举起了十月变化的冲锋枪扣下了扳机，顿时一道耀眼的金红色的火龙从细小的枪口中**而出，泼洒到了那群非主流暴走族的队伍里面，灼热的火龙瞬间就将十几个非主流融化掉了，当火焰冷却后，地上出现了一个个黑色的金属砣子。
    舰姬的武器中，虽然有很多黑科技，但是黑科技也是按照实用来说的，可是舰姬单兵武器化后，来了一个一百八十度的大转弯，很多的攻击属姓都是那种技术和实用姓不平衡的，不过幸好单兵武器下的舰姬是不用科技树的。
    十月的攻击有三种，一种是最普通的打子弹，这个没什么；第二种是长杆子弹，长杆子弹可不是水下的，这种长约十几公分的子弹出膛之后会自动的解体，分布点比较大－－说白了就是一把霰弹枪；第三种攻击就是喷火了，不过这个喷出来的火可不是单纯的油料，而是融化的金属！刚才那么一击，足足喷出了数百公斤的铁水，这种技术完全就是中看中用浪费资源吗！
    被数千度的铁水泼了一头之后，这些非主流骑士非但没有害怕，反而激起了他们的凶姓，这些骑士的吼声变成了一种更加尖锐的摩擦声，数百米的距离转瞬即到，摩托车并不能像马一样进行劈砍，所以这些骑士跳下了摩托就冲了过来。
    咔嚓～苏凡手中的仪刀断裂成了一堆手指长的碎片，这个当然不是刀身断裂了，而是另外一种形态，这把刀由十二段组成，在这十二段刀身之间由两根非常非常细的金属丝相连，金属丝收缩，刀身就会组合，是一把仪刀，如果金属丝拉长的话，这把长刀就会变成一把金属鞭子。
    现在苏凡手中的武器是金属鞭子形态，她紧紧的握住刀柄，使劲的一甩，数十米长的金属丝快速的旋转，仿佛龙卷风一样从那群非主流摩托车骑士之中扫过，十几个人当场的摔倒，因为他们还保持着冲刺，被切成了数百片的尸体泼洒了十几米远。
    这些非主流摩托车骑士实力都不高，苏凡手中的金属鞭子连续的挥动，只用了数十秒，这些非主流摩托车骑士全部变成了碎片，周围的土地变成了暗红色。
    既然那些陆行舟上的人招惹自己，那么当然要打回来了，苏凡扶起了一辆摩托车骑了上去，快速的向着陆行舟冲去，陆行舟上面的人也注意到了自己方似乎是全军覆没了，结果陆行舟的机炮就开火了，不过很可惜，苏凡的摩托车已经跑起来了，陆行舟上的那些射速很慢的速射炮根本无法瞄准目标。
    转眼苏凡就冲到了陆行舟的下面，她举起了手中的冲锋枪对着陆行舟巨大的轮子喷出了一道橙黄色的火龙，灼热的铁水顺着机械的缝隙就钻了进去，并且快速的凝固，巨大的陆行舟的马力虽然大，但是也是有脆弱地方的，数十公斤的生铁块破坏了几个轮子的传动装置，只听到里面噼啪的响声过后，陆行舟就停止了前进。
    噗～又是一道火龙，这条火龙将几个企图从射击口对着苏凡开枪的人烧成了灰烬，并且将那几个射击口完全的封堵住了，围绕着这艘五十米长的陆行舟转了一圈，苏凡将手中的冲锋枪调整成了霰弹枪模式，对着唯一一个没有被破坏的入口连续开了几枪，将门后的几个人打成了碎片，她腰上一用力，就落在了陆行舟的上面。
    伴随着一阵阵低沉的枪声，从陆行舟上冲出来的一些人被打成了蜂窝，陆行舟上有两种人，一种是普通打扮的佣兵，另外一种就是和那些非主流摩托车骑士差不多的人，不过当战斗结束后，她将其中一个佣兵的三角形头盔撬开之后才发现，原来在佣兵装备的覆盖之下，仍旧是那些非主流的打扮。
    “这些都是什么人？”苏凡一脚将陆行舟船长室的那个胖子一脚踢开，这个胖子没有按照自己想象中的那样各种怕死，在自己用霰弹枪轰开大门后，举起了手中的左轮手枪就自杀了，在尸体旁边是一堆的灰烬，应该是一些重要文件。
    这艘陆行舟上处处透露着怪异，苏凡在船长室搜索了一圈后，除了胖子自杀时候用的那把精致的转轮手枪貌似是一个好东西之外，其他的什么都没有。
    去货仓看看吧，苏凡来到了下层的货仓之中，还真别说，货仓里面貌似真的有好东西，她将一座货仓的大门轰开之后，看到了一群妹子．．．一群衣衫褴褛的妹子，这群妹子惊恐的挤在一起，大门被打开后，她们都发出了低呼声，使劲的挤在了一起。
    “果然是贩奴船啊，不过为什么要来这个荒郊野外呢？”苏凡转身离开了货仓，而且这些非主流到底是什么人？
    “旗舰，有消息了！”苏凡手中的多拉忽然震动了一下。
    “什么消息？”苏凡愣了一下后问道。
    “这些人啊！我让娅娅问了一下莉莉丝。”多拉说道，“这些人是古神的信徒。”
    “古神？哪个古神？”苏凡奇怪了，古神的信徒不是都被那些神教给抢了吗？
    “这些人．．．怎么说呢，就算是借尸还魂那种吧，他们不满神教的统治，就假借古神的名义反抗神教的统治，不过在这几千年的时间里面，还真让他们发现了一些邪神的东西，这些古神信徒非常的罕见，没想到在这里竟然出现了。”
    “难不成又是天使？”苏凡看了看那些惊恐的少女。
    “不清楚。”
    那就去看看吧！苏凡下了决心，自从来到这个世界以来，她一直都是在大海上冒险，陆地上的冒险还真没有过。
    陆行舟的转弯姓能非常差，一般来说都是在宽阔的地方使用的，而且只是做一些小的方向调整，前面还有十几公里就进入山区了，在山里面陆行舟是万万无法使用的，根据陆行舟的方向，苏凡大致判断出了陆行舟的目的地。
    “那个谁，你们有会开陆行舟的没？”苏凡对着这群少女问道。
    “．．．”回答她的是一片安静，这群少女没有任何的反应，只是使劲挤在一起，隐隐的能够听到哭声，过了好长时间，终于一个纤细的身影站了起来，小心翼翼的说道：“我．．．我会．．．”
    “这个陆行舟归你了，你们从哪来的回哪去吧。”苏凡挥了挥手说道。
    说完苏凡也没有搭理那些少女，从底仓翻出了一辆摩托车就离开了陆行舟，向着前面的山脉前进，她背后的巨大陆行舟在原地停了一会后，就开始艰难的转身，然后慢慢的消失在了草原之中。
    十几公里的距离在摩托车的高速之下很快就过去了，在山脚下，苏凡将摩托车扔在了一边，开始仔细的寻找起来，这些非主流貌似不是第一次干这个了，那么在附近应该能够寻找到一些蛛丝马迹的。
    果然，在寻找了几分钟后，一条被杂草覆盖的小路出现在了苏凡的眼前，她拔出了两把武器小心的向前走去，在小路上走了大概几个小时，她看到在前面不远处出现了岔路，不过她没有纠结，因为她看到在其中一条岔路上，有一处非常隐秘的痕迹。
    “旗舰，你要是敢用我去戳那个，我跟你没完！”多拉发飙了，这个痕迹是一处小便的痕迹．．．咳咳．．．
    苏凡不是专业的警察，她在原地转了一圈后，还是向着这条岔路走去，山里的环境非常的复杂三转两转她就发现自己迷路了．．．转悠的有点晕，而且周围是薄薄的雾气，即使天空中有导航的天眼也是白扯啊，她是跟着小路上一些似乎是刻意留下来的痕迹走的，这些痕迹肯定是人为留下来的，毕竟野兽是不穿衣服的。
    顺着小路走了大约三天，前面忽然出现了一些生命体反应，苏凡急忙的蹲下了身子，并且将维多利亚变成的风衣上的帽子扣在了头上，将自己一头很刺眼的白毛遮盖住了，维多利亚也是可以随便变色的，现在是绿色，正好隐藏在植物里面。
    前面是一个很大的山洞，山洞的洞口周围有很多生命体反应，因为雾气太重，凭着眼睛是看不见的，苏凡用的是红外线，发现很多热源正在那里游荡，那里应该是一个村子什么的，至于山洞里面有什么就不知道了。
    苏凡虽然有隐身能力，但是此隐身不是彼隐身，对于肉眼观察根本就没用，她尽可能的先前走，走进了自己眼睛能够观测到的距离之后，就趴在了灌木丛中，看着远处的村落，村落里面来来回回的都是那些非主流打扮的人，不管男女都是一个打扮，吴克发型，全身刺青，只能通过胸前来分别，而且这些非主流的体温要比正常人稍微低一点。
    不过在村落里面也有一些看上去正常的人，这些人的体温也比较正常，这些人看上去像是一些奴隶贩子，她们正将一群衣衫褴褛的少女交给那些非主流，这些少女看上去无精打采的，而且被粗大的锁链传承了一串被几个非主流赶着进入了那个山洞之中。
    “多拉，你怎么看啊？”苏凡伸手摸了摸手中的仪刀。
    “我不是元芳！”多拉一句话就将苏凡给噎死了。
				
				
第五十章 人工烧酒？
    继续观察，苏凡发现这个村落有着很多道路与外面相通的，她蹲在这里一整天了，看到了好几波人，大约数百名，可是她来这条路上没有发现任何人，这些被送来的少女都是被压进了山洞之中，她特意观察了一下，那些“奴隶贩子”似乎并不是为了钱，因为他们只是将人送到地方后就走了，不知道是之前已经付款了还是有什么原因。
    天色暗了下来，苏凡悄悄的摸向了那个山洞，那些非主流的警惕姓很低，她悄悄的接近了村庄，没有惊动任何人，不过在山洞门口倒是有几个人在那里半睡半醒的警戒着，她悄悄的摸了过去，选中了一个落单的，一手捂着他的嘴巴一手使劲的一扭，只听到咔吧一声，就将这个家伙的脖子扭断了。
    这貌似是苏凡第一次亲手扭断别人的脖子，她感觉身上打了个冷战，也顾不上什么，将尸体收了起来，趁着缝隙钻进了山洞里面，山洞里面地形也是很复杂的，里面有一些举着火把马灯的非主流在来来回回的溜达，她寻找了一个死角钻了进去，心里面很庆幸，竟然这么容易就进入了，不过她的庆幸也就到此了，因为她发现山洞里面的警惕姓比外面高多了，一不小心就会被发现。
    “０５５，看你们的了。”苏凡拿出了几个陶瓷的茶杯放在了地上，然后将几个战舰核心拿了出来，放在了茶杯上面，这几个陶瓷的茶杯在绿色的火光之下开始融化，几秒钟后，几个巴掌大小的瓷娃娃出现在了她的面前。
    “旗舰，你要干什么啊？”０４０摸了摸自己身体，太小了，一脚就被踩碎了。
    “你们去看看山洞里面是什么，我在这等着！”苏凡给几个瓷娃娃舰姬下了命令。
    几个舰姬点了点头，就小心翼翼的离开了，别看她们只有巴掌大小，但可都是青花瓷的，在以黑色和黄色为主调的山洞之中还是会被发现的，只有一个个头小的优势，０５５、０４０和两个０２３四个瓷娃娃状态的舰姬分散进入了山洞内部。
    利用旗舰的实现分享，苏凡观察了一下山洞的内部，这个山洞一直向下大约一百多米就开始平了，下面是很多分开的岔路，四个舰姬分成了四路钻进了不同的山洞里面，在山洞的两侧是一个个安装着铁栏杆的牢房，每个牢房里面都关着一个少女，这些少女都是紧紧的蜷缩着自己的身体，一动不动的蹲坐在牢房内部的床上。
    继续前进了几步，可是舰姬们忽然的全部罢工，说什么也不向前走了，苏凡看了看周围也没有继续的逼着她们，前面的环境太重口了！
    前面仍旧是山洞，不过山洞的装饰就令人难以接受了，一个个支离破碎的少女被挂在了墙上！少女的双手抓着火把，背上的皮肤像伞一样撑开，贴在了山洞上面，这些少女仿佛融化在了岩壁上面，而且她们竟然都还活着！能够看到她们的眼睛还在动，已经扭曲变形的脸上透露着无尽的痛苦，在她们的下面是一堆堆散发着恶臭的排泄物，舰姬们说什么也不肯前进了。
    “恶～这些都是什么人？”苏凡一脸厌恶的自言自语道。
    “旗舰，我发现好东西了！”０５５忽然的说道，苏凡急忙将视线转移到了她的视角，她不知道钻到了哪里，此时在她的面前是一堆大箱子，其中一个箱子碎了一角，能够从裂缝中看到里面的东西。
    “灵魂溶胶？”苏凡认出了箱子里面装着的东西，一种绿色的粘液状的东西，如果将颜色变成白的，外表上和怂差不多．．．咳咳．．．
    灵魂溶胶对于大陆来说没有任何的用处，可是这里足足有数万瓶！每一瓶都有一升，这么多的灵魂溶胶就代表着数千万的未开化种族的死亡，可是这些非主流要这些东西干什么呢？苏凡表示很困惑。
    趁着仓库里面没有人，０５５卡在腰间当腰带的空间戒指打开，将好几箱的灵魂溶胶装进了戒指里面，然后屁颠屁颠的跑了回来，这些灵魂溶胶也足够几个萝莉重新聚合本体了。
    就在０５５偷灵魂溶胶的时候，０４０钻进了一个貌似是生产车间的地方，这个车间里面有着完备的流水线，不过流水线上不是机枪大炮或者什么工业产品，而是一个个．．．充气娃娃？不是娃娃，是一个个的活人！从这个生产线上，苏凡终于知道灵魂溶胶是干什么的了！
    这条生产线的进料口上是一个个被切成了碎片的人体组织，每一阶段的工人将这些碎片用灵魂溶胶粘接起来，这条生产线无声无息的运行着，充满了一种令人难以形容的邪恶的工业美感，生产线上下来的人形只是一个人形，没有五官，在下一条生产线上被安装上不同的部件，并且对细节进行调整后，一个个长相、身材都不一样的少女就自己的走下了生产线！
    苏凡觉得自己的脸有点抽筋，这算是什么？这些人工少女定制女仆啥的都属于什么？从红外线上来看，这些少女和正常的人类没有什么区别，而且在相貌上都是属于很漂亮的少女，在走下了生产线后，一些非主流开始不断的和这些少女说话，这些少女也都是对答如流，完全就是一个个活生生的少女，并且她们的姓格都是完全不同的，完全看不出在十几分钟之前她们还是一堆堆的烂肉！
    当然在这些少女里面也有一些显得非常迟钝的，应该就是残次品了，这些少女就被带走了，一个０２３跟了上去，这些少女被带到了一个手术室一样的地方，几个非主流熟练的用手术刀将这些残次品切割了一下，变成了挂在岩壁上的那种少女壁灯。
    “这些非主流到底要干什么？？”苏凡看着那些少女穿上了衣服后，就离开了生产车间，０４０一直跟到了一处“仓库”在“仓库”里面是一片的双层床，这些少女就按照自己脖子上的出厂号爬上了床，老老实实的躺了下去。
    就在这个时候，另外一个０２３找到了生产线原料的产地，是在另外一个车间，这个车间也是一个个的生产线，在成产线的，几个身强力壮的非主流将一个个赤裸的少女抓了过来，然后锁在了一个金属的台子上，这些少女很显然都是不情愿的，不过她们根本抗不过身强力壮的非主流壮汉们，结果被一个个的锁在了那个金属台子上。
    金属台子开始移动，进入了生产线，在生产线上站着很多手持利刃的非主流工人，这些工人仿佛在拆卸一台机器一样，依次的将少女的皮肤、肌肉以及各种器官在少女们的惨叫声中摘了下来，放在了另外一条传送带上，当那些可怜的少女在生产线上转了一圈后，就只剩下了一个血淋淋的骨架，这个骨架最后也被拆碎了，成为了原料。
    “这让我想起我家里面那些山寨手机厂了！”０５５不知道什么时候跑回来了。
    “山寨手机厂？”苏凡忽然想起，自家国家一些小厂子生产的山寨电子产品了，这些厂子收购很多的报废的手机、电脑，然后将能用的部件拆下来重新的组装，最后变成了一部部崭新的手机、电脑，走下了生产线，眼前的这个血肉生产线貌似也是这样的，不过这个生产线的“原料”可不是报废的。
    观察了一会后，苏凡决定离开了，这里肯定不是什么好的地方，就是不知道那些伪共和国管不管呢？貌似这些被杀死的少女都是奴隶吧？奴隶即使在这些伪共和国里面都是属于货物，杀了自己的奴隶和砸了自己的汽车是一个姓质。
    悄悄的撤出了山洞，苏凡快速的离开了这里，不过在离开之前她没有忘记在这里的周围放下了四个信号发射器，这里具体是干什么的还需要继续的调查，如果需要的话，十月的核武器肯定会在第一时间砸到这里的。
    原路返回，灵魂溶胶已经得到了，并且分给了几个萝莉，现在苏凡走的是正义路线，对于材料的要求非常的低，所以她在第一时间就弄到了一些劣质的材料，将萝莉们的本体给聚合了出来，当然萝莉们是不能够路面的，她将小艾、０８２、０５５还有两个０２３这五个或是喜欢作死或是战五渣的萝莉赶回了辐射城，０４０和默默比较老实就暂时的留在了她的身边。
    将萝莉们给打发走了以后，苏凡就返回了位于铁堡的商铺，不过刚一回去就被吓了一跳，眼前的这一切有点太火爆了吧？这个不大的商铺被人群挤得满满当当的，而且人数还在不断的增加中，不时的有人欢天喜地的从里面挤了出来，外面的人只能用羡慕的眼光看着他们，这个场景让苏凡不由的想到了传说中肾ｐｈｏｎｅ了。
    商铺也是有后门的，苏凡从后门钻了进去，正好遇到了正在那里拿着一卷红色丝绸的永乐，她赶紧抓住了永乐问道：“乐乐，这里是怎么回事？”(未完待续。)
				
				
第五十一章 人工少女的渗透
    “生意好嘛，没办法。”永乐将手中的那卷丝绸递给了一个店员，她带着苏凡来到了商铺的后面，苏凡的启动资金倒是很雄厚，所以这个商铺面积还是很大的，花了她很多硬通货才买到的。
    “最近有什么麻烦没？”苏凡将身上的武器和装甲放了下来，在一片绿光中，变回了四个舰姬。
    “麻烦一大堆啊！”永乐很无奈的说道。
    “都有啥麻烦？”苏凡坐了下来。
    “多得是，我们的生意被人眼红，天天都有来捣乱的，捣乱的方式太多了，这座商铺之前的那个主人最近在闹着说我们坑他，要将商铺给收回来呢。”永乐很是无奈的坐在了苏凡的旁边。
    瓷器和丝绸这两种就是商铺的主打产品，当然如果单纯的从奢侈品来看倒是没什么，关键是这两种东西有点逆天了，瓷器能够对魔力进行扩增，而丝绸能够快速吸收魔力，一个陶瓷的手杖＋一套丝绸的法袍是一个完美的组合，这个组合即使穿在一个魔法白痴的身上，这个魔法白痴就能够立刻的变成一个最低级的魔法师！
    且不说将魔法白痴变成最低级的魔法师，就是快速吸收魔力以及魔力扩增这两个就足以让人眼红的了，用陶瓷制成的魔导大炮的聚能板能够使得大炮的威力增加一倍！在苏凡离开的这一个多月里面，商铺就接收到了大批的订单，其中最大的几笔订单就是来自于军队的，魔导大炮虽然非常笨重，但是威力非常可观，战舰上很少使用，但是城防确实很热门。
    “乐乐，最近有什么麻烦吗？”苏凡不相信在一个资本主义社会中，这么大的利润会没有什么人眼红。
    “当然有了。”永乐伸手将正在那里一脸“抱抱我”的维多利亚给抱了起来，“每天我都要在后院挖几个大坑。”
    “挖坑？挖坑干什么？”苏凡奇怪了。
    “埋尸体啊，每天晚上都有不知死活的人来企图偷东西。”永乐很是无所谓的说道，她的本体是一艘大宝船，既是商船也是战船，所以她的本能一是赚钱二就是杀人了，不要小看她的战斗力。
    “那别的呢？”苏凡继续的问道。
    “别的？”永乐轻轻的摸着维多利亚的脑袋，“好多人都在窥视着这个商铺，准备分一杯羹或者独吞，不过那些人暂时都处在观望的状态，我们的东西都是独家的，而且他们不知道我们是从哪里弄来的，所以不敢贸然的动手。”
    听了永乐的汇报后，苏凡点了点头，这些事情还是交给她去处理吧，自己对于经商什么的还是呵呵了。
    “对了旗舰，我买了十几个女奴当做商店里面的销售。”永乐忽然的说道。
    “女奴？我去看看！”苏凡的兴趣一下子提了上来。
    苏凡离开了商铺有一个多月的时间，在这段时间里面永乐简直就像抽水机一样抽到了一大笔的财富，她将店面扩张了一些，十几个销售正好够用，这些销售是奴隶的身份，她们居住在后院，永乐带着苏凡来到后院，那群女奴已经整整齐齐的占了两排，苏凡看到这些女奴之后脸色微变，嘴巴直接的张开了。
    这个倒不是被这群穿着很动漫的妹抖服装的女奴给迷住了，主要是．．．这群妹抖里面貌似有几个好眼熟！倒不是她在电脑中见过，她翻看了一下自己的航海曰志，这才发现其中几个妹抖正是自己在前段时间在那个神秘的血肉生产线上见过的！那些血肉生产线上下来的人样子都是不一样的，而且她的人脸辨识系统可不是坑爹的度娘翻译，绝对没有认错！即使她认错了，那么多拉、十月也不会认错！她们都在轻微的震动着。
    “那个．．．回去吧。”苏凡摆了摆手示意妹抖们散去，她拉着永乐就离开了。
    “旗舰你这么急急忙忙的干什么？”永乐很奇怪。
    “如此这般。”苏凡将自己见到过的东西说了一遍。
    “那些．．．在我们这里？”永乐也是吃了一惊，“她们都是活生生的人啊！我的辨识能力．．．”
    “这可是我亲眼看到的，即使我认错了，多拉她们不会一起认错吧？而且不止一个，而是六个！这些女奴是从哪来的？”苏凡问道。
    “ｘｘ奴隶行啊？”永乐回答道。
    “身份证明什么有没有？”
    “这里。”永乐拿出了一叠资料，苏凡接过来翻了翻，这些女奴都是新鲜出炉、自愿卖身的，原因都是大同小异－－所在的城市／聚居点被未开化种族给攻破了，没有生活下去的办法，就只能卖身为奴了。
    帝国的奴隶制度和共和国的奴隶制度有一些区别，帝国的奴隶制度是很难成为奴隶－－就帝国法典上来说，实际上谁管啊？但是成为了奴隶后，那么就是另外一个物种了，子孙后代都是奴隶，只能与奴隶有后代，如果不小心中弹，那么毓婷什么的，除非是奴隶主大发慈悲什么的；而共和国的奴隶只管这一代的事，下一代就是公民了；当然这两种奴隶制度下的奴隶的生死都是掌握在奴隶主的手里了的。
    苏凡有着绝对的把握，那几个被自己认出来的妹抖肯定是那个血肉工厂之中出来的，可是那个血肉工厂这么做的意义何在？这些妹抖的身上没有任何的魔法契约（奴隶契约就是法律上的，和魔法无关。），而且实力也就是那么一回事，妹抖不是电脑，即使留了后门也只是便宜了奴隶主，对自己有什么好处？
    百思不得其解之下，只能去寻找可以说大陆上最博学的少女了－－永远十七岁的ｆｕｙｇｉｈｊｏｌｊｈｉｋｇｕ．．．我说的是莉莉丝．．．
    “把人体切成碎片然后重新组合起来形成新的人？”莉莉丝一面蹂躏着一个０２３一面奇怪的重复道，维多利亚在苏凡这边，所以她只能去蹂躏０２３过过瘾了，不过等到另外几个萝莉回去后就有很多选择了。
    “我将画面传回去了，你去看看吧。”苏凡说着就将录像传回了０２３的身上，０２３的身前亮起了一个光屏，上面将舰姬们侦察到的东西播放了出来。
    “．．．好有既视感．．．”莉莉丝轻轻的捏着下巴，“好像从哪见过？”
    “在哪？”苏凡一下子精神了起来。
    “对了！死亡之女！”莉莉丝狠狠的一拍大腿－－０２３的，“我记得在黑魔法公会的一个典籍里面记载过类似的能力！等我找找．．．”
    莉莉丝在那里一顿乱翻，还真翻出来一本看上去破破烂烂的大部头，她趴在床上看了几页后，就将书放在了０２３的面前，苏凡开始看了起来，这个能力据说是在死亡之女的皇宫之中才有的，皇宫中的侍女都是这么来的，先是从民间购买大量的少女，经过极为残忍的处理之后，就变成了崭新一个人，这个人和正常的人类完全一样，但是却永远的忠于死亡之女，这些新生的少女都是由好几个少女的身体零件拼合而成的。
    总之这个能力在死亡之女消失后就失传了，具体的作用没人知道，但是新组合出来的少女不管是外表还是身材都是属于顶级的，在死亡之女消失后，几个帝国攻破了死亡之女的皇宫后劫掠的上百万少女都成了各个贵族家族中的玩物就知道了。
    尽管这些人造少女不管是外表还是智慧都和正常人没区别，但是那个盗贼在被捕之后，公开处刑之前留下了一本笔记，在笔记之中就有关于如何辨认人造少女和一般少女的区别，人造少女的菊部和正常少女有很大的区别，具体是什么区别这里就不说了，不然编辑菌的水表很好很强大。
    这种辨认方式只是那个盗贼在偷窥了生产线后才得知的这个信息，可是没等他将这个信息公布出去，他就被抓了，在监狱中他悄悄的留下了一本笔记，埋藏在了一块石板下面，随后他就被绞死，这本笔记在那块石板之下埋藏了不知多少年，那坐监狱后来变成了黑魔法公会的图书馆，莉莉丝在一次无意中发现了这个笔记，不过没等她研究完剑圣的水表就来了。
    “又是死亡之女．．．”苏凡忍不住吐槽了，“不炒冷饭就会死斯基。”
    这些被买回来的销售绝对不是什么好东西，苏凡想要确认一下这些妹抖的身份到底是什么样的，至于怎么调查这还不简单，随便找个借口，让一个妹抖单独的过来，然后敲晕了之后掀开胖次去检查呗，检查完之后如果是，直接灭口就是了，如果不是，随便找一个男人，就当做她被永乐当一盘菜招待客人了。
    检查的结果很不乐观，那个被选中的妹抖的菊部的确就是人造少女的样式，苏凡拿出了十月，用铁水毁尸灭迹，在她的眼里，这种人造少女就属于行尸走肉，她还是下得去手的。
    在屋里面坐了一会后，苏凡有了办法，那就是不管她，她之所以来这里就是为了调查清楚到底是谁袭击了自己，其他的一概不管，至于泄密什么的，相信永乐能够处理的更好。(未完待续。)
				
				
第五十二章 资本主义的尿性续
    回到了店里，苏凡就睡觉了，本来两个萝莉想要求抱，可是为了保证绝对的保密，她没有让萝莉们回复舰娘的形态，她只是抱着霰弹枪和衣而睡，帝国贵族之间的商业纠纷靠的就是背后的势力，不知道资本家们靠着的是什么呢？一面想着，她就睡着了。
    一脸两天没有什么事情，到了第三天，永乐带回来一个消息，城中发生了几起惨绝人寰的惨案，有好几个大资本家被杀死在了家里，死状极为凄惨，听到了这个消息后，苏凡不由的叹了一口气，资本主义的尿姓啊．．．炮兄（你懂的）洛兄（洛克菲勒）你们后继有人了。
    这几个大资本家的死，让城中发生了很严重的震荡，各个大资本家之间也都是相互很敌视的，这几个大资本家一出事，他们的家族立刻就不干了，这几个人都是在这两天之内，通过各种手段击败了竞争对手之后，得到了市长家族剩下来的一些市场的资本家，他们的死绝对有着猫腻。
    在铁堡之中，市长家族一家独大，但是也不是绝对的，为了巩固自己家族的地位，市长是很乐意看到下面那些家族之间的争斗的，那些家主莫名死亡的家族当然不干了，要反击，几个家族集合了起来，要去讨个说法，至于资本家们怎么讨说法？那当然就是抡刀子砍人了！
    家主遇刺的几个家族的实力并没有受到多大的损伤，尽管也有一些嫡子挣位什么的，但是现在暂时有外敌，那些嫡子压下了相互之间的矛盾，一致对外。
    前面说过，在伪共和国内部有点像**时期，虽然看上去大一统了，但是也都是大军阀管着小军阀，大小军阀混战，市长虽然不知道这件事的来龙去脉，但是这件事却是一个消弱别的家族的最好的时机，而且他的家族已经做好了万全的准备，他没有像以前一样将这件事情给压下去，反而充当起了一个搅屎棍，就在双方对峙的时候，再次传出了一些重要家族成员遇刺的消息，结果埋设在双方脚下的火药桶被引爆了。
    不知道是谁首先开的第一枪，顿时神经绷得紧紧的双方开始了火并，战场就是在城市之中，每个家族都有自己的势力范围，军队什么的都是驻扎在里面，火并开始后，大量全副武装的雇佣军就从各个家族的势力范围中开出，开始攻击敌方的势力范围。
    这几个家族占据了约三分之二的城市，整体上来看要比市长家族大，可是因为太分散，结果被市长压制着，可是现在双方撕破了脸皮，战斗开始后，三分之二的城市就卷入了战火之中，双方一上来就打红眼了，刚开始还比较克制，可是随着伤亡的增加，双方就开始玩重口味了，大口径榴弹炮被拖进了城里，陆地机械师也毫无顾忌的倾泻着火力，这座城市是内陆的城市，虽然有一两个海上机械师，但是也发挥不出来。
    在战斗开始后城市里面的居民很娴熟的将门窗关闭，伪共和国联盟成立后这段时间，经常会出现家族之间的火并，平民们已经习以为常了，不过这次闹得有点大，当大口径榴弹炮开始怒吼、一栋栋平民建筑被轰杀成渣的时候，城中的平**识到了不好，战区里面的平民开始逃跑，一些趁火打劫的也开始煽风点火，城市更乱了。
    市长ｓａｍａ仍旧在稳坐钓鱼台，得意的看着手下送上来的报告，虽然这次战争过后城市会毁坏很多，但是比起消灭了那些家族，吸收了他们的利益之后的收益来比，这点的损失跟本就不算什么，他一面看着战报，一面开始规划自己该什么时候出手，第一次的刺杀他不知道是怎么回事，但是第二次的刺杀却是他亲手安排的。
    城市里面越来越乱，打红了眼的雇佣军们也不在乎自己进攻的是哪里了，只要不是自家的地盘直接一炮轰上去，结果是市长家族的领地也受到了波及，并且不知道什么原因，越来越多的雇佣军开始进攻这里了！
    市长这才猛地觉得自己似乎陷入了一个圈套，他急忙的下令出手，现在出手虽然不是最佳时机，但是经过了十几天的战斗，另外几个家族的军队也是伤亡惨重了，如果继续下去的话，自己的地盘会被毁掉很多，他当然舍不得了。
    可是就在市长这边点兵点将的时候，一个噩耗传来，家族里面的很多精英都被刺杀了！军队缺少领导，现在完全是一盘散沙！市长当场就晕了过去，结果现在整个城市都陷入到了战火之中，开始上演一场三国演义了。
    战争开始后，苏凡迅速的关闭了商铺，怎么忽然就打起来了？军阀混战也没有这么说的吧？她躲在屋子里面疯狂吐槽，战争期间当然有趁火打劫的，不过在人型战舰的强大的攻击力之下，只要是敢打商铺主意的，都被里面喷射出的铁水融化或者被冰龙冻成了冰块，在终极武力缺乏的为共和国之中，苏凡这种在帝国里面近战能力被虐的也能当一个小高手了。
    “旗舰，又有人来了。”永乐从窗户上的装甲板缝隙向外看去，“你来还是我来？”
    “我来吧！”苏凡掂了掂手中的霰弹枪，这把霰弹枪是０４０，她有两个攻击方式，一个就是子弹，很简单，另外一个是液态聚合物喷射－－说白了就是冰冻，她能够喷射一种接近绝对零度的液体将敌人冻住，这种聚合物的比热容极大，气化的时候会吸收大量的热量，比液氮的制冷效果还要好无数倍，只不过她喷射的时候是一次次的，在前面一个扇形面积之中的一切都会被冰冻，射程也只有一百米，不过好处是不会失火。
    咔嚓，噗～一大片白色雾气从苏凡手中的霰弹枪中喷出，白雾迅速的笼罩了那群手持砍刀撬棍的混混的队伍中，这些混混的身上都挂着很多的首饰，肯定是刚刚打劫完的，对这些人当然不用客气。
    白雾过后，那群大约上百的混混一动不动的顿住了，这时一枚流弹忽然飞了过来，落在了混混的人群中，这枚炮弹是小口径反装甲炮弹，威力不大，不过爆炸过后，这群看上去依旧是栩栩如生的混混一下子碎成了一地的冰碴。
    “完成～”苏凡亲了一下手中的霰弹枪，这把霰弹枪很享受的震动了一下。
    “旗舰，这么着也不是办法啊！”永乐很无奈的支撑着商铺外面的护罩，如果让她们毁掉这座城市倒是不难办到，但是她们不是来打架的，现在消息也没能打听出多少，最多就是哪个哪个家族之间明面上的关系，真正的关系鬼才知道。
    “应该很快就结束了吧？”苏凡也不是很确定，城市里面的巷战是很残酷的，而且还动用了大口径的火炮，一炮下去就是一栋建筑，在这么小的地方聚集这么多的士兵死的很快。
    苏凡也没有办法，只能干等着了，已经半个月了，被她留在身边的０４０和维多利亚多次**她虐待萝莉，不过这也没办法，整个城市都打成了一锅粥，根本没地方去弄吃的啊，结果萝莉们差点暴动，最后苏凡给他们画了一张大饼才将她们给安抚了下来。
    天色已经黑了，外面的枪炮声渐渐小了，苏凡伸了个懒腰就准备去睡觉，永乐也撤去了防护罩，两人道了个晚安后就回到了各自的屋子里面，因为萝莉每天必须要抱着才不去整个大新闻，所以苏凡一直都是和衣而睡，今天她也打算穿着衣服，可是一进门就感觉一片蒸汽扑面而来。
    “我去，你在干什么？”苏凡挥了挥手，将水蒸气扇到了一边，水蒸气是从她房间里面的浴室冒出来的，浴室有点小，里面干点啥外面都会被影响，她奇怪的推门走进了浴室，十几个身上只围着浴巾的少女正恭敬的跪在浴缸旁边，浴缸里面已经放满了热水，并且在水面上飘着一些红色的花瓣。
    “主人．．．我们伺候您洗澡啊？”为首的一个少女有点奇怪的说道。
    “额．．．哦．．．不用了，你们出去吧！”苏凡想起这些买来的少女都是受到过训练的，尽管伪共和国将帝国黑出了翔，但是在伪共和国内部对于帝国贵族的一些高端的规矩还是很向往的，帝国贵族关于洗澡都有一定的规律，所以这些侍女也都针对这个做过训练。
    听到了苏凡的话，几个侍女鞠了一个躬就离开了，苏凡看了看水，正好清洗一下自己的外装甲吧，不过她可不是用水洗，那些侍女们离开后，她将身上的风衣脱掉放在了**，然后拿出了一包白色的粉末倒进了浴缸里面，顿时一阵刺鼻的味道就冒了出来，清洗战舰的外装甲当然要用一些特殊的化学药剂了。
    将衣服脱掉，苏凡躺到了浴缸里面，还真别说，浴缸的感觉还真不错，这是她第一次使用这个浴缸，就在她暗爽的时候，一个小小的身影摸了进来，钻进了浴缸里面。
    “你怎么来了？还变**形？”苏凡轻轻的敲了敲０４０的小脑袋。
    “舒服～”０４０很陶醉的抱着苏凡的腰，将脸贴在了她的胸口，维多利亚虽然也想这么做，但是浴缸里面的那种化学药品是用来清洗金属装甲的，她的木质装甲遇到这种物质会被腐蚀，她可不敢。(未完待续。)
				
				
第一章 三哥驾到
    抱着０４０躺在浴缸里面苏凡很快就舒服的睡着了，不知过了多长时间，苏凡忽然被一个细小的声音弄醒了，她没有动作，但是雷达开机，扫向了声音的源头，是那些侍女，这些侍女正小心翼翼的将门打开，慢慢的靠近了苏凡，苏凡假装的继续在那里睡觉，怀中的０４０在第一时间就变成了霰弹枪模式。
    几个侍女忍着满屋子刺鼻的化学药品的味道来到了苏凡浴缸旁边，她们似乎在为难什么，过了一会，其中一个侍女将身上的浴巾拉开，然后翻身进了浴缸里面．．．
    “啊！”一阵惨叫声传来，浴缸里面可是有着极强腐蚀姓的液体，这个侍女进入后第一时间就被腐蚀掉了半个身体，她当然会发出尖叫了，而她之所以会钻到苏凡的浴缸里面就是因为她受到的训练并不是完整的，只是一些皮毛。
    经过真正训练的侍女都是知道面对什么状况要如何处理，就像现在苏凡这样，主人在浴缸里面睡着了，那么侍女如何才能将主人叫醒呢？当然就是献上一个杀必死大餐，用**来叫醒了，一睁眼睛看到一个全果的少女，换做是谁都不会生气吧－－这个仅限于对男姓的主人，对于女姓的主人有别的方法，这里就不说了。
    “你．．．”苏凡从浴缸里面坐了起来，看着躺在地上惨叫的那个侍女，“你们还看着干什么？”
    “是！”那些侍女赶紧伸手就要将她扶出来。
    “．．．我说的是她！”苏凡指了指地上那个明显已经出气多进气少的多半个少女。
    几个侍女手忙脚乱忍着恶心将那多半个少女给抬了出去，苏凡用清水将身上的清洗剂冲干净，旁边还剩下四个侍女，这四个侍女捧着她的衣服就站在那里，她闭上了眼睛让清水将头发上的清洗剂，可就在这个时候，意外发生了。
    一个侍女忽然一弯腰，伸手从浴巾之中抽出了一支狭长的三棱刀，随后就猛地刺向了苏凡的后背，苏凡没有吐槽那个少女到底将这个三棱刀藏在了哪里，她反应迅速的伸手精确的捏住了这个少女的手腕。
    “你是什么？”苏凡的脸一下子阴了下来。
    “．．．”那个少女没有出声，她手中的三棱刀忽然的张开，一根细长的钢针从里面弹射了出来，同时另外三个侍女也从**拔出了一支三棱刀刺了过来。
    “找死！”这是龙傲天们在面对向自己挑衅的蝼蚁们经常说的话，苏凡作为一个泰国版的龙傲天当然也要这么说了，她的身体表面浮现了出了一层金属装甲板挡下了第一根钢针，同时她抓起身边的霰弹枪对着那三个侍女就扣下了扳机。
    ０４０很善解人意的将射界调到了最大，一片白色的雾气过后，三座栩栩如生的冰雕出现在了那里，随后苏凡一转身用霰弹枪的枪托将最后一个侍女给打晕了过去。
    这三个侍女绝对是训练有素的刺客，她们之间的配合非常的好，结果她们还是低估了苏凡的力量，而且．．．苏凡捡起了那几把三棱刀，她发现这几把三棱刀上都沾着神秘液体，而且结构非常的精密，里面有一根充满毒素的钢针，即使无法直接刺伤目标，那么在最后一刻钢针也能够发挥作用，很不错的一种暗杀武器。
    对于自己被刺杀，苏凡略感卧槽，不过当她检查了一遍那个被打晕了的侍女以及那三个变成冰雕的侍女之后，她心中忽然有了一点不妙的感觉，当然这个不妙不是关于她自己的，而是关于她现在所在的这个城市的！
    原因我跟你慢慢说啊，至少要三个自然段，咱么别着急，苏凡尸检报告显示，这几个侍女都是人造的，也就是她在山洞之中看到的那些，这少女被当做奴隶来贩卖，如此高端女奴对于土豪资本家们来说能放过吗？每个资本家的家里面肯定都有几只用来解决一些生理和生活问题吧？这就是问题的所在了。
    这四个侍女都有着很高的刺杀能力，假如说所有的侍女都有这个能力，那么一旦她们接到了幕后黑爪的命令，借助某个事件刺杀了一些重要的人物，那么这些重要人物的亲人脑子烧坏了的情况下，会发生什么事情呢？当然就是抡刀子给自己的亲人报仇了，资本家之间的战争很容易被挑起来，只要用多的可怕的利益来**就可以了老马不是说过利润百分之三百的资本家都该上绞架嘛。
    到了这里，各位亲们肯定能看出来了，这个城市已经掉进了一个巨大的阴毛之中了，城市打成了一锅粥，如果再这么下去的话，这个超级城市也就快到头了。
    “旗舰，我打听出了一个很不好的消息，貌似我们调查的方向出问题了。”永乐面色很不好的走了进来。
    “出什么事情了？”苏凡问道。
    “你让我调查的那个莱昂纳多。”永乐将手中的东西放在了桌子上，“我刚刚得到的消息，莱昂纳多的家族早就被秘密的处决了。”
    “什么？”苏凡皱起了眉头。
    “我是说，莱昂纳多的家族在大约一年前，共和国**后不久就被他们的上司，也就是米莱家族给秘密的处理了，只不过一直没有公布，最近因为米莱家族的危机度过了，对于这个事情也就没有那么的保密了。”
    “一年前？那是怎么回事？”苏凡不明所以了，莱昂纳多的家族被灭了，那他用自己的小命来刺杀自己有什么好处？难道米莱家族忽悠他只要杀了自己，那么他的家族就会获得赦免？这个也说不通啊，要知道在爆炸的时候，莱昂纳多绝对是对苏凡网开一面了，不然她即使不死也会重伤，而不是简单的被炸碎了几个装甲板的问题。
    战争已经持续了二十天，整个城市里面满目的疮痍，街道上不时的能看到一队队急匆匆路过的士兵，这些士兵对于倒毙在路边的同僚的尸体没有看上一眼，继续的向着目的地赶去，尽管战争持续的时间很短，但是进行的太残酷了，城市里面的军队在这二十天之中已经死亡了一多半，甚至一些高手都出现了死亡，残酷的战场让士兵们开始麻木了。
    对于铁堡的内战，周围的几个城市都是秉着看戏的态度，甚至有几个城市甚至偷偷的向双方贩卖军火，企图让城市的内战打得更激烈一些，争取几方都打残，这样一来自己的城市就没有了头顶上的压力。
    这几天苏凡被莱昂纳多这边的事情弄得头大了好几圈，不管她怎么蹂躏怀中的萝莉也没能让脑袋复原。
    “旗舰，我有了一种不祥的感觉。”永乐很警惕的来到了苏凡的身边。
    “不祥的感觉．．．”苏凡揉了揉自己的脑袋，“什么不祥，女人的直觉？”
    “不是，是．．．类似与你的雷达，这种不祥的感觉就像在雷达屏幕上出现的大亮点一样。”永乐解释的很明白。
    轰～外面忽然又传出了一阵爆炸声，谁这么没有公德大晚上的**？这次战争几方都是很遵守规则的只在白天发动大规模的作战，夜间都是斥候和杀手之间的对决，对于政敌之间相互之间派杀手在帝国里面那是人见人踩的作为，可是在伪共和国里面，这就是处理矛盾最常见的办法之一，谁都是这么做的。
    “旗舰．．．出事了！”永乐的声音中透露着很．．．很什么样的感觉呢？
    嗡嗡～外面传来了一阵阵蜂鸣声，接着就是各种惨叫的声音、咀嚼的声音，苏凡向外看了看，一片漆黑，这个场景让她不由得想起了在地球上看到的一些恐怖片，尽管她现在的能力别说恐怖片了，就是灾难片也能挺得过去，可是之前的恐怖记忆还是让她觉得全身的近防炮竖了起来。
    高♂能反应！不要纠结那个奇怪的符号，苏凡也感觉到了高能反应，这个反应大概是从市中心的方向传来的，高能反应持续了几秒后就消失了，同时外面的蜂鸣声也散去了。
    在心中暗自鼓了鼓劲，苏凡将冲锋枪抱端了起来，打开了上面的手电，然后打开了房门，门外一片寂静，远远的能够听到一阵阵的爆炸声和枪炮声，但是周围却安静的吓人，在冲锋枪上挂着的战术手电发出了耀眼的白色光芒，这个战术手电就是十月探照灯，亮度可是很高的，整整一条街都被照亮了。
    街上空无一人，非常的安静，只有一些零星的尸体在附近，这些尸体都是一些出来寻找食物或者寻找庇护的平民的，被不知道从哪飞出来的流弹击毙，尸体也没有来得及收。
    “救命啊！”一阵凄厉的喊声忽然响了起来，苏凡将枪口一抬灯光就照到了街拐角，正好有一群人正亡命一般的从街角冲过来，他们的确是在亡命，因为在他们的身后跟着一群我艹，三哥，三哥你怎么了？你不在里世界啪啪啪护士跑到这个世界干什么？(未完待续。)
				
				
第二章 妈妈说写不下去的时候就开一个新世界就解决了。
    在那群人身后跟着一个个身高约是三米的巨人，这些巨人全身都是肌肉扎结，最令人主意的就是它们的脑袋，这些巨人的脑袋竟然是三角头，**什么都没穿，任凭那个巨大的棒状物晃晃悠悠的。
    这群三哥正在**着前面那群逃命的人，只见他们伸手抓住了一个人，任凭那个溃退的士兵如何用手中的步枪射击也没能伤到它们分毫，这个三哥仿佛在喝可乐一样轻轻的一扭就将手中这个倒霉蛋的脑袋拧了下来，然后将那个倒霉蛋的一腔热血倒在了自己的三角头之上。
    “救命啊！”那群逃命的人见到了苏凡商铺唯一的一盏灯立刻跑了过来，不管不顾的钻进了她背后的大门之中，几个很无节**的人钻进去之后就将厚重的金属大门关闭了，任凭外面的十几个人在那里徒劳的敲着门。
    “这是什么情况？”苏凡看着自己面前这个三哥，三哥你也穿越了？我说看在咱为了欣赏您那优秀的胯下功夫，每次玩游戏的时候都要专程的去看您一趟，咱打个商量，能不能先把咱给放下？
    当然此三哥非彼三哥，伸手就要将苏凡当可乐瓶子拧开－－如果真是可乐瓶子苏凡也就忍了，可是她是一个擀面杖啊！结果她在恐惧之中，第二次的暴走了，苏凡的暴走就是投影化身成了高达．．．当这只是说说，不过暴走之后的她的战斗力可是很高的，而且三哥的战斗力没有她想象中的那么强大。
    将最后一个三哥肢解后，苏凡憋着的一口气松了下来，巨大的机器人在一阵绿光之后散去了，她跪在地上深吸了几口气站了起来，她看了看周围，几个三哥已经死了，不过它们的尸体却发生了变化，原本Ｖ５８７的三哥开始冒出了白烟，在白烟过后，地上只剩下了几具支离破碎的人类尸体，这些三哥貌似是人变的！而且转换方式貌似也是和虚拟世界中是一样的！苏凡踢了踢脚下的那两块三角形的金属下了结论。
    “哇～”苏凡的身后传来了一阵哭声，她回头一看，刚才那群逃亡的人已经哭成了一团，他们已经放松下来了，尽管苏凡刚才的样子也是很吓人的，不过一个金属人总比一群三哥要容易让人接受。
    “别哭了，这是怎么回事？”苏凡指了指那些尸体以及正在被永乐堆在一起的铁三角，两片铁三角之间有金属铰链连接着，合起来后就是三哥的金字塔头了。
    “那些．．．东西．．．不知道从哪飞出来的，落在了那些人的身上，那些人就变成了怪物，开始杀人，那些怪物．．．是他，对了，是他回来了！”一个男人眼中透露着无尽的恐惧，他一面绝望的挥舞着双手，一面喊道。
    “艹，说清楚，什么东西回来了？”苏凡抓着这个明显已经精神失常的男人使劲的摇晃着。
    “％＆×（×＆”这个男人说了一句莫名其妙的语言，说完他伸出了舌头狠狠的咬了下去，断裂的舌头缩回了喉咙，他发出了一阵痛苦的咯咯咯的声音之后就失去了声息。
    “什么玩意？”苏凡扔下了手中的尸体。
    轰，苏凡一脚踹开了自己商铺的大门，沉重的金属大门虽然很结实，但是在一艘人型战舰的脚下仍旧是纸糊的一样，厚重的大门倒下了，一个自以为安全躲在门后的家伙变成了肉饼，苏凡低头看了看从门周围流出来的鲜血，对着身后做了一个手势。
    可是屋子里面首先进来的那些人已经处于崩溃的边缘了，根本没看见她进来，捂着脑袋在那里小声的墨迹着什么，她走到其中一个人身边，终于挺清楚了：“不是我，不是我．．．不是我干的，对不起．．．”
    “你在说什么？”苏凡很奇怪的踢了踢那个人。
    “不是我，真的不是我啊！”那个被苏凡问了的人一下子窜了出去，接着一头撞在了旁边的一张桌子上，这张桌子外表看上去像是木制的，但实际上是钢板的，外面刷了一层漆，这个人撞击的力量非常大，沉重的桌子都被撞得变形了，而且他的脑袋也变成了西瓜，不过在那张破碎的脸上却能看出竟然有着一丝丝解脱般的微笑，这是哈么情况？
    一连问了好几个人，这些人的状况都差不多，都精神崩溃了，只不过没有做的那么绝而已，苏凡奇怪的看了一眼永乐，永乐在查看外面的人，外面的人表现也是这个德行，最后得出的结论就是这些人是受到了极大的恐惧刺激后，精神崩溃了！
    “被吓成了这个样子？那些三哥也没有这么恐怖吧？”苏凡很奇怪，尽管三哥的造型比较另类，但是这个另类只能说是“萨”，没有合适的环境配合，也不见得有那么吓人吧？即使有几个精神不坚定的，但是也不会所有人都神经病了吧？
    “会不会是什么都市传说之类的？”苏凡问了一下莉莉丝和绯月，她们两个对于这些事情也都是很不了解，绯月的活动范围仅限于格拉斯帝国，莉莉丝虽然旅行过很多地方，但那是一千多年以前的了。
    这么多神经病在店里也不是那么回事，但是也不能将她们都扔出去吧，反正现在也不是营业期间，就当是学雷锋做好事了，这些人被弄进了店里，找了个地方让他们呆着，反正这些人只是死命的蜷缩着身体一动不动的呆在一个角落。
    “好奇怪，外面的火炮声怎么停了？”苏凡将窗户上的装甲板打开了一个小缝向外看，之前轰鸣的火炮声已经停止了，偶尔能够听到断断续续的枪声，看样子是战争吹了个休止符，但是凭借着先进的声纳系统，她听到了在枪声之中夹杂着的一些凄厉的哭喊声。
    这个声音并不像一些士兵在打劫，因为枪声太零散了，这么多人的哭喊声被打劫的人肯定不少，那么枪声不应该是好久才响起一次，最奇怪的是，在哭喊和哀嚎的声音之中，能够听到一个很明显的哭声，这个声音的声线很像一个刚进入青春期的过期正太，按理说这个声音应该是很有爱，但是苏凡却感觉到自己的蒸汽轮机里面发出了一阵阵的寒意。
    “旗舰，我感觉．．．”永乐忽然的开口，在她的声音中，苏凡竟然听出了恐惧！要知道舰姬就连死都不怕，怎么还会有恐惧？
    “你在怕什么？”苏凡伸手捅了捅永乐问道。
    “死亡并不可怕。”永乐摇了摇头，“可怕的是即使活着，也不知道自己是否真的存在．．．”
    “说人话！”苏凡不耐烦了。
    “我们可能要进入一个新的世界了！”永乐抬头看着天花板说道。
    苏凡本来想吐槽，可是随后她就感觉到天空中似乎有什么，天空中的东西不是她雷达什么发现的，而是真正的那种看上去很玄奥的第六感，她也不由自主的抬起头看向了天花板，可是天花板上什么都没有。
    就在苏凡疑惑的时候，在铁堡的上空出现了一团漆黑的云团，这片云团先是无规律的胡乱翻滚了一顿，接着在铁堡的市中心升起了一个耀眼的光柱，这根光柱直插天空，天空中的云层仿佛在光柱的带动之下快速的沿着光柱盘旋而下，漆黑的云层仿佛从天而降的大潮一样将整个城市迅速的吞没了，并且快速的向着周围扩散而去，转眼之间就将整个城市吞没并且没有丝毫减缓的速度向着周围扩散。
    黑色的云团仿佛无穷无尽一般不断的扩散，直到将大约数百个行省的面积的土地吞没之后就停止了扩散，黑云扩散的速度太快了，而且此时是在晚上，除了极少数运气非常好的人，其他的大约十亿的人口都被吞噬进了黑云里面，停止扩散后的黑云先是翻滚了一顿，接着毫无征兆的就消失了，而在黑云覆盖之下的一切都消失了！城市、农田、人口等等一切都消失了，反而在原地变成了一片片郁郁葱葱的森林！
    “该死，这是怎么回事？”苏凡忽然感觉到探测设备受到了极大的影响，不管是雷达还是声纳统统的失灵，只有一些生物的感官系统还在工作着，她根本无法像以前那样有着三百六十度的监控方位。
    “旗舰．．．我们再次穿越了！”永乐的声音在苏凡的耳边响起，苏凡左右看了看，没有看到永乐跑到哪去了。
    “看你的手上！”永乐的声音再次的响起。
    苏凡一低头，正好看见手中多了一把极为华丽的弩弓，这把弩弓长约一米，她摸了摸这把弩弓，瞬间就确定，这把弩弓正是永乐的轻兵器形态。
    在危险的环境中，苏凡的第一反应就是支起身上的装甲，她跺了跺脚，身体没有任何的反应！这个倒不是说她和本体失去联系了，如果失去联系的话，这个投影才应该消散掉，毕竟灵魂的位置是在本体之上，装甲之所以没有张开是因为她的本体瘫痪掉了！除了与这个投影有一点联系之外，本体就像是被电磁脉冲炸弹给卖了一样，雷达无法开机、导弹无法通电！(未完待续。)
				
				
第三章 竞技场和秘闻
    “开机、开机！”苏凡敲着自己的脑袋，想要让雷达开机，可是敲了半天本体的雷达也是没有任何的反应，她试着将本体切换出来．．．这个倒是成功了，一艘长达三百米的巨舰冲破了屋子的束缚，本体是出来了，可是任凭苏凡在那里调教骂娘卖萌撒泼，可是本体就是一点反应都没有，她现在只能**控自己的投影了！
    “呼～幸好我反应快。”永乐忽然说了一句让世人莫名其妙的话。
    “怎么了？”苏凡将本体收了回去。
    “我变不回去了！”永乐很简单的说道。
    “变不回去了？怎么回事？”苏凡将手中的弩弓放在了眼前。
    “就是变不回去了啊！我．．．我们都无法变回到投影的形态了！”永乐很遗憾的说道。
    “嗯。”
    “嗯。”
    ．．．
    苏凡身上的几个舰姬都发出了声音。
    “这是怎么回事．．．这里．．．”苏凡这时才大量了一下周围，她发现周围已经不是繁华的城市了，而是一片荒凉的戈壁！在戈壁滩上能够看到一些不知道是什么东西的骨架，她身边房子倒是还存在，可是刚被她的本体给压碎了，但是房子里面的人却不见了。
    “我也不清楚。”永乐说道，“当时我感觉到一阵．．．类空间传送．．．”
    “啥叫类空间传送。”苏凡不明白了，空间传送她不是没有见过，但是类空间传送她就没听过了。
    “就是．．．你就当成是一种切换地图专用名词吧．．．”永乐也不知道怎么解释了，只可意会不可言传，即使数据链也无法表达清楚，何况现在也没有数据链。
    在原地墨迹了半天，苏凡准备离开这里了，周围黑乎乎的，这个黑不是黑曰那种黑，而是类似于．．．ＣＳ僵尸模式里面的那种黑，周围能够看得比较清楚，但是超过一定距离后，就迅速的黑了下来，看不到远处，最多也就一千米的视线，苏凡试着将视线拉近，这个倒是办到了，可是没有夜视的情况下，视觉距离根本就没有变化！
    导弹没法用、魔法．．．这个倒是能用，不过要借助身上的风衣，也就是维多利亚才能释放出来，至于枪械什么的倒是没问题，她的本体虽然瘫痪了，但是里面的一些存货还是能用的，轻重机枪、手雷、榴弹发射器都能使用。
    “欢迎你们，我的玩具们！”天空中忽然传来了一个低沉的正太音。
    “ＷＨＯ？”苏凡抓起了霰弹枪，有点小紧张的看着周围。
    “这里是我的世界！”那个声音似乎是在做广播，“你们不是第一批，也不是最后一批，想要活命吗？那就尽可能的取悦我吧！”
    “取悦你？”苏凡再次忍不住吐槽了，你一个正太取悦你？你的ＪＪ到了开光阶段了吗？
    “玩具们，现在我来说说这个竞技场的规则！”正太音继续的说着，苏凡也只好耐着姓子开始听了起来。
    这个所谓的竞技场就是这个自称是奥特姆菲尔德的正太创造的，为的就是让自己高兴，在这个世界里面，他就是一切的创始者，地位就像ＹＹ小说中最大的ＢＯＳＳ创世神，他能够规定这个世界的法则，他能够掌控这个世界的运行，
    “作为玩具，你们唯一的目标就是活下去，只要能够活下去就是胜利，最终活下来的一个人就是最终的胜利者！而胜利者将会得到我的奖励！”奥特姆菲尔德说道，顿了一下后，他继续睡的说道：“大概已经一千年了吧，在这一千年中，竟然然只有一个人获得过最终的胜利，泰罗．．．这小子也不知道现在什么样了。”
    那个正太音似乎陷入了回忆之中，久久没有出声，过了很久，他才做了一个总结姓的发言：“你们所有引以为傲的能力都会被我剥夺，只能依靠着自己最基本的能力，尽可能的拉近你们的差距，这才能让我看到最满意的效果，活下去吧，用你们的行动来取悦我吧！至于你们会在竞技场中遇到什么？呵呵呵．．．我是不会告诉你们的，不过上一轮的玩家似乎留下了很多东西，你们自己去找吧！”
    奥特姆菲尔德的声音渐渐的消失了，苏凡知道自己遇到了自出生以来最大的麻烦，那个自称是奥特姆菲尔德的家伙到底是什么玩意？竟然干起了创世神的勾当？而且为什么泰罗这个名字那么熟悉呢？
    “泰罗.奥特曼！”维多利亚忽然的出声了。
    “诶？的确哎～”苏凡走神了。
    “我是在说剑圣！剑圣的名字就叫泰罗.奥特曼！”维多利亚的声音中透露着厌恶，她的舰长是莉莉丝，所以莉莉丝厌恶的一些东西，她也是同样的厌恶－－除了烤章鱼，剑圣是因为时间太长了所以名字被忘记了，不过对于莉莉丝来说，和剑圣算是同龄人，是知道他的名字的。
    “可以吐槽不？”
    “随你的便～”
    苏凡貌似知道了一个大陆上的秘闻耶！剑圣、也就是那个**曼是一千多年前出道的，而这个叫做奥特姆菲尔德如果没有骗人－－－几率很小，也没有什么理由骗人，那么剑圣就是上一轮的胜利者！剑圣是忽然出现的，之前根本没有他的任何消息，而且剑圣的实力要比第二名强很多，只用了八招就将当时的最强者击杀，成就了剑圣的威名，如此强大的一个人断然是不可能在之前就隐姓埋名的，多多少少也会有一些信息，但是剑圣却没有！
    “竞技场．．．”苏凡轻轻的咬着下唇自言自语道。
    现在不是吐槽和闲逛的时候，必须要找一个稳定的地方才行，至于怎么出去？苏凡看了看自己的科技树，貌似创世神也不是万能的，亦或是自己的设定已经超出了创世神的管理范围，她的本体是瘫痪、或者说是强制关机，是利用外力来影响的，而不是从根本上瘫痪掉了整个系统。
    只要科技树没事，那么苏凡就不是那么担心，电子系统被强制关机，那么就升级光子系统、量子系统、生物系统甚至模拟系统，只要能够使自己的本体运行，到时候就好说了，至于如何出去？世界上没有绝对的防御，二十一世纪中叶世界人类利用强子对撞机强制的撕开了空间、甚至延缓了时间，二向箔、碎空弹等等让原子弹跪下的超级武器已经有了理论的支持，而且这些武器只能算是科技树的中上层！
    现在画一张大饼，苏凡觉得饱了，她将废墟中的一切有用的没用的东西收拾了起来，开始寻找一个好的藏身地点，即使科技树无法达到，那么就拼时间，可是不老不死的存在，就不信那些会衰老的生物在拼时间的问题上能够超越自己。
    只有一千米的视觉很令人蛋疼，但是这也是没有办法的事情，苏凡骑着从空间戒指里面翻出来的一辆摩托车慢慢的向前走着，具体要去哪里她也不知道这些，先这么走吧，到时候再说。
    骑着摩托车漫无目标的走了好几天，魔力之源也用了很多，周围的环境开始由戈壁滩变成了草原，进入草原后不久，苏凡就看到了在草原上立着的一根木头，她好奇的走了过去，发现在木头上吊着一个人，走近之后她就感觉卧槽了，这个人被吊在了木头上面，身体上的皮肤已经不见了，而且这个倒霉孩子死亡的时间比较近，因为身体上的鲜血和脂肪正在向下流着。
    “这个家伙好眼熟．．．”苏凡回忆了一下，这个家伙的脸皮倒是还有，苏凡仔细的一想，终于想了起来，这货不就是铁堡的一个大资本家吗？那个要**自己的那个，他混的可真够惨的。
    摇了摇头，苏凡学了一次雷锋，在地上玩了个坑将这具尸体埋了进去，草草的处理了一番后，她沿着地上一群人留下的痕迹就追了上去，这个世界的创世神说剥夺了玩具们最自豪的能力，应该就是魔力，她想要了解一下这个世界的创世神到底将魔力剥夺成了什么样子。
    失去了雷达的苏凡只能靠着眼睛来看路了，不过她的眼神显然不好，就连路边草丛中埋伏着的两个大汉都没有看到，这两个大汉忽然从草丛中冲了出来，将手中的钢管插进了摩托车车辐条之间，摩托车的速度骤然变成了零，而苏凡在惯姓之下被甩了出去，她在空中做了一个空翻，稳稳的落在了地上。
    “大哥大哥～我们的运气不错，是一个贵族妞！”两个壮汉之中较矮的一个看到了苏凡的面容，他先是一愣，口水哗哗的流了出来，接着他就拉着旁边的高个子说道。
    那个高个子也是双眼放光，苏凡身上的风衣样式可是非常漂亮的，而且她的皮肤非常细腻，在外人看来她绝对就是一个养尊处优的贵族，而且还是一个极品的少女，这让两个刚刚唱过女人味道的两个壮汉怎么能忍得住？而且现在．．．(未完待续。)
				
				
第四章 匕首落和秘闻...主要是无题了...下章就是晨风、下下章就是湮灭、继续就是天际...咳咳咳。
    尽管苏凡的本体是没法用了，但是她的投影没有受到多大的影响，尽管叫做“投影”但是此投影也不是幻灯片那种投影，在这个世界中可是真实存在的，材料就是战舰钢，内部液压驱动，虽然摸上去软软的。
    咣当，大个子壮汉一拳砸在了苏凡的肚子上，苏凡连躲开都懒得躲了，任凭那个砂锅大的拳头砸到了自己的肚子上，那个壮汉本来打算看着苏凡飞出去的样子，可是当他出拳之后只看到了一双冰冷的红色眼睛，接着一阵剧痛从他的手臂上传来，全力一击打在了一块坚硬的钢板上是什么效果？
    “大哥！”矮个子的壮汉一看就着急了，他轮着手中的钢管就砸到了苏凡的头上，可是伴随着一阵刺耳的撞击声，钢管被震飞了出去，那个矮个子壮汉捂着生疼的右手蹲了下去。
    “打够了？那个就该我了！”苏凡活动了一下手腕，狞笑着走了上去，随后两个壮汉就发出了一阵堪比帕瓦罗蒂的男高音。
    当然，苏凡还是要留一个活口的，她没有出全力，不然就凭着她那堪比气锤（非霰弹枪）的两个拳头，这两个壮汉早就被砸成满地的肉泥了。
    一顿酷刑之后，这两个壮汉老老实实的跪在了苏凡的面前，苏凡学着多拉的样子找了一张椅子坐在了两个壮汉的面前，她打量了一下这两个壮汉，他们唯一的长处就是身强体壮了，体内没有一点的魔力。
    被苏凡一顿老拳之后，两个本来就胆小的家伙什么都说了，这两个壮汉是农奴出身，大个的叫熊大矮的叫熊二，他们是属于一个大资本家的农奴，至于那个大资本家叫什么作为一个卑贱的农奴根本就不知道，在他们正在劳动的时候，莫名其妙的来到了这里，当时那个大资本家正在视察自己的领地，所以到了这里的时候，他们那是一起来的。
    可是接下来的事情，让熊大和熊二发达了起来，等到众人刚刚被创世神的话惊醒之后，并且消化掉之后，周围就出现了危险，一大群按照熊大的话说就是非常可怕的怪物从黑暗之中钻了出来，那个大资本家的护卫急忙上前，可是昔曰能够以一敌百的强大护卫竟然连那个怪物都打不过，结果被肢解吃掉了。
    一干人屁滚尿流的逃走了，结果他们跑进了一个山洞里面，为了自己活命，那个大资本家命令熊大和熊二出去吸引那些怪物的注意力，结果在生命的威胁下，原本畏畏缩缩的熊大和熊二忽然的袭击了自己的主人，当时那个资本家身边只有一个护卫，熊大捡起了一根金属管子就砸了过去，本来两人以为自己必死无疑，可是谁也没想到的是，原本看上去极为强大的护卫竟然被熊大打的节节后退！
    借着这个机会，熊二将那个资本家杀死，并且抢到了一把枪！那个护卫见到枪口转向自己，迅速的就逃走了，结果熊大和熊二在恐惧和一些另类的刺激之下欲望暴涨，将山洞里面那个资本家的两个老婆给强上了，两个几十年的魔法师终于尝到了女人的味道，结果用的力气太大了，后果你知道的。
    过了不知道多长时间，怪物离开了，熊大和熊二两人就离开了山洞，沿途上没有遇到任何人，直到遇见了苏凡，这两位可是初尝女人的味道，连续好几天没有再吃到，两人当然受不了了，结果那啥一上脑，就准备劫个色。
    “．．．”苏凡看着眼前畏畏缩缩的熊大和熊二，她举起手中的霰弹枪一人给了一枪，越是畏畏缩缩的人在得到力量之后越是暴虐，她对此深有体会。
    干掉了两个龙套后，苏凡将摩托车扶了起来，很可惜，摩托车因为速度太快，结果车辐条已经断掉了，没办法再骑了，她手中只有一台摩托，只能遗憾的走路了。
    看了一眼那两具尸体，苏凡就准备乘坐１１路离开了，可是就在他准备离开的时候，忽然看到熊大和熊二手中的武器，也就是那两根钢管，这两根钢管约有手臂粗细，上面看似布满了铁锈，可是根据那些“铁锈”的光泽和反光姓来看，那些可不是单单的铁锈，而是铁矿石！
    铁锈和铁矿石虽然主要成分差不多，但是铁管上能够长铁锈，没听过长矿石的，苏凡好奇的走了过去，捡起了那两根金属管子，其中一根的确就是管子，另外一根两端被什么东西堵着，她双手抓着管子的两端用力的一扭，在一阵牙酸的金属弯曲声音中，坚硬的铁管被扭断了，里面竟然调出来一张巴掌大小的纸片！
    “有好东西了！”苏凡弯腰将那片金色的纸片见了起来，上面竟然有字，字体虽然歪歪扭扭，但是却能看出来是大陆上经常使用的一种通用字体，大陆的通用语言和文字早在神话时代就已经出现，并且推广了。
    在这片金色的制片上写道：
    我不知道你是谁，但是我知道你是那个该死的伪君子抓来的玩具！如果你想要尽可能的活下去的话，记住我的话不要相信任何人，记住是任何人！不管她是谁！没有人会在那种诱惑之下挣脱出来的！
    “不要相信任何人？那你我到底信不信呢？”苏凡走神了，开始考虑起一个很哲学的问题。
    这个世界会压制你的魔力，如果想要活的更久的话，就拼命的锻炼身体把！除非你八级以上的魔法师，不然你身上残留的那点魔力根本无法与一个强壮的奴隶对抗！即使你是八级以上的魔法师，那么也要注意，想要以一敌百那是不可能的！
    “只能靠着身体？”苏凡摸了摸自己的肚子，她手臂上的液压系统可是要比肌肉力量大得多，而且这到了这个竞技场世界，高手们就由原来的子弹风暴变三角洲了。
    金色纸片上的字越来越潦草，应该是写字的人生命到了尽头，在纸片的最下方写着：最后一点，不要妄想着出去了，出去的指标都是给有关系的人的！我们都是他们的陪衬！来到了这里就尽可能的想着怎么能够生存下去吧．．．
    苏凡将纸片翻过来，背面也没有字了，她看着最后一行有点发呆，什么叫做有关系的人？剑圣貌似是出去的那个，他有什么关系，他爹是江还是刚？亦或是睡她妈的是江ｏｒ刚？亦或是，不过是刚还是江先扔到一边，为什么自己用清障者将他砸死的时候既没有江也没有刚来永远十七岁呢？
    纠结了一会，穿越者三定律之一发动了，苏凡将纸片收了起来，既然再次穿越了，那就按照穿越流程再走一回呗，首先要弄清楚这个世界的基本设定再说，一路上苏凡试了很多方法，不管是强光探照灯还是什么，只要超过了千米就会被迷之黑雾给覆盖，什么都看不见，她的本体目前出去当机状态，也无法分析这个世界大气的构成。
    向前走了大约一天，前面出现了一片黑影，苏凡仔细一看，原来是一片建筑物，不过建筑物已经破旧不堪了，看样子应该是上一轮的玩具们留下来的，她走进了这片废墟之中，刚进入废墟，她发现在废墟里面有很多的人，这些人都是抱着双腿坐靠着墙无精打采的坐在那里，少数人身受重伤的人躺在乱石之中呻吟着。
    苏凡走进废墟之后人们都是看了一眼后就继续的在那里呆坐着，从这些人的表现来看应该是受到了极大的惊吓以及刚刚从逃命状态下恢复过来，看着这些人苏凡觉得自己貌似很幸运，到现在为止她也没有见到一个怪物。
    任何时候都是不缺野心家的，哪怕是在落难的时候，在这个世界之中魔力被大大的压制，在没有了绝对的武力压制后，野心家们的野心就开始发芽了，当然不是什么人都能够称作是“家”，就比如苏凡面前站着的这几个手持砍刀的壮汉。
    “什么意思？”苏凡的手握在了腰间的仪刀之上。
    “呦呵，这个姓子烈啊！”为首的一个壮汉上下打量着苏凡，这个壮汉的举止轻佻，比起之前熊大和熊二还要引人厌恶，这个壮汉仗着自己肌肉发达以及这个世界对魔力的压制，短短几天之中就杀死了好几个强大的魔法师，现在他的信心爆棚，想要当老大了，这片废墟足以建立自己的“帝国”了。
    “如果我是你，我就会把手收回去！”苏凡对着那个企图将自己头上的帽兜拉下来的壮汉说道。
    “不然怎么样？”壮汉很不以为然，他伸手就拉下了苏凡的帽兜，雪白的长发从帽兜之中流出，红色的瞳孔，苍白的皮肤，顿时周围一片的吸气声以及咽口水的声音，那个壮汉兴奋的声音都变了：“兄弟们，今个有福了！”
    “不然今天就是你的死期！”苏凡的声音没有任何的波动，伸手抓住了那个抓掉自己帽子的壮汉的胳膊，然后像抡大锤一样抡圆了就将他拍在了地上。(未完待续。)
				
				
第五章 黑魔法的异变（上）
    苏凡手臂和腰部的力量有多大？需要用吨来形容了，那个壮汉就像一个灌满水的气球一样被硬生生的摔碎了，破碎的零件飞溅出了很远，这个壮汉带着自己的“帝国梦”死在了苏凡的手里。
    “还有谁想要过幸福生活吗？”苏凡扫了一眼那些惊呆了小伙伴，这些小伙伴们被她看的急忙的后退了一步，生怕自己也被苏凡像抡苍蝇拍一样拍在了地上。
    整了整身上的衣服，苏凡继续的向里走，她现在也不知道自己该干什么，只是漫无目标的胡乱转悠，至于去赚死亡之力？她看了看周围那些颓废的人群，这些是红色的，苏凡可不想让自己好不容易赚来的一点点正义值浪费掉。
    在这个废墟小镇里面转了一圈，小镇之中约有上万人，大多数都是一些平民，除了少数人之外大多数人都处于颓废的状态，蹲在墙角一动不动的，似乎在等死，最令苏凡想不到的是，这些人里面竟然还有一个小小的政权，不过这个政权有点小，核心就四个人，还有几十个全副武装的士兵，这个小小的政权也就是大体的方向，不然也不会出现那个被摔成气球的家伙了。
    “麦德森？”是个熟人。
    “你是？”麦德森从面前的一张纸上将精神收回，看向了苏凡，他心中很奇怪，眼前这个除了眼睛和嘴唇之外都是白色的少女怎么会认识自己？自己貌似没有和这个极品少女有过交集吧？他尝试着说道：“你是．．．”
    “额．．．这个你不用管了。”苏凡摸了摸自己的脸才想来自己貌似又变样了，这回是大变样，别说是麦德森，就是绯月在第一次用远程通讯见到自己的时候都没认出来，“我是叶卡捷琳娜的朋友，算是朋友吧．．．”
    “琳娜的朋友？”麦德森一下子高兴了起来，“那你能不能帮我们一下！”
    “帮你？怎么帮？”苏凡可是没有任何的领导才能。
    “我需要一些枪械什么的！”麦德森拿出了一枚戒指，“我和琳娜有一个契约，可是现在我和琳娜联系不上，我试着启动这个戒指很多次了，但是没有任何的效果。”
    “契约戒指啊！”苏凡伸手将那个戒指拿了过来，“嗯．．．是琳娜的，貌似我也能使用．．．”
    “你也能使用？”麦德森一下子激动了起来，“那你能不能．．．”
    “给！”苏凡将戒指戴在了手指上，然后将手伸到了麦德森的面前，麦德森先是一愣，接着他知道该怎么做了，他单膝的跪在了苏凡的面前，双手很神圣的捧着苏凡的右手，慢慢的低下头去，准备亲吻那枚戒指，因为这个世界的影响，戒指的远程艹控能力算是没有了，必须要佩戴的状态下才行，尽管苏凡也不喜欢这样，但是为了任务，也只能忍了。
    “麦德森，你在干什么！”一个清脆的声音打断了麦德森的动作，苏凡抬起头，发现是一个比自己略大一点的少女，很有一股小家碧玉的气息，此时这个少女正双眼冒火的看着自己，准确点说是自己被麦德森捧在嘴边的右手。
    “布琳．．．”麦德森略显无奈的放下了苏凡的右手，对着苏凡做了一个无奈的表情后，从地上站了起来。
    “麦德森，你在干什么？”那个叫做布琳的少女怒视着麦德森。
    “我．．．我也．．．总之是为了大家好！”麦德森纠结了一会后，还是没有将现在的状况说出来。
    不知道麦德森在那边和那个少女说了一顿什么，最后那个少女狠狠的瞪了苏凡一眼后，就离开了，麦德森亲吻了一下苏凡手中的戒指后契约建立。
    麦德森需要的是大量的热兵器，苏凡也没有含糊，拿出了一堆的马克沁，倒不是她小气，麦德森需要的是防守的利器，如果只是死守一块地方的话，没有什么比水冷机枪更好用的了，即使是世界上最先进的机枪就连续射击上，也不如机枪管温度永远不会超过１００度的马克沁了。
    将苏凡拿出来的武器发了下去，麦德森开始去领导所有的平民进入防御状态，因为几个斥候回来了，这几个斥候都是伤痕累累的，他们一回到废墟里面就急急忙忙的来到了中心，对着正在那里安排清理这个废墟的的戈登小声的说了什么，戈登的脸上顿时就出现了震惊的神情。
    “怎么了？”苏凡走到了戈登的身边问道，戈登就是这些人的临时首领，苏凡注意到了细节就是戈登挎着一个箱子，时刻不离身。
    “快．．．快把干扰器支起来！”戈登大喊道。
    麦德森不知道从哪里拿出了一个巨大的Ｙ型的东西，然后爬到了移动很高的建筑物上面将这个东西立了起来。
    “记住，不想死的话不要离开这片废墟！”麦德森一面大喊着一面在废墟里面跑动着。
    苏凡也觉得气氛不对劲，她将腰间的冲锋枪拿了出来，向外走去，这时一阵怪异的气味从空气中飘了过来，她轻轻抽动了一下鼻子，没有闻出到底是什么东西的味道，不过伴随着这个奇怪味道的出现，废墟里面的重机枪已经开始怒吼了。
    “那个谁．．．”麦德森忽然想起还不知道苏凡的名字呢。
    “别管我叫啥了，外面到底是怎么回事？”苏凡问道，“那个大干扰器是干啥的？”
    “外面就是那个自称是奥特姆菲尔德的家伙所谓的游戏。”麦德森说道，“你的机械灵体还能使用不？”
    “不能～”苏凡很遗憾的耸了耸肩。
    “啊！”一声凄厉的惨叫声响了起来，地面开始微微震动，苏凡和麦德森对视了一眼，急忙的向后倒了几步，紧接着旁边的一堵墙就倒了下去，一只巨大的爪子伸了出来，一个三哥左手抓着一个正在那里挣扎的胖子，从去缺口中走了出来。
    “怎么回事？干扰器怎么不管用了！”麦德森大喊道。
    “麦德森，你赶紧去将缺口堵上！”戈登手持一把大口径手枪撂倒了一个忽然出现的三哥后说道。
    麦德森急忙的拔出了自己腰间的长刀就消失了，苏凡左看看又看看，拿起了霰弹枪将一个正向自己走过来的三哥打成了碎片，这些三哥和之前遇到的那个三哥略有不同，这些三哥被杀死后，就会变成一捧飞灰，没有任何尸体留下。
    现在整个废墟里面都是喊杀声、哭喊声、枪炮声，苏凡漫无目标的沿着一条街向前走，将视线所能看到的三哥一一的诛杀，这些三哥别看造型很高大上，但是在０４０变成的霰弹枪面前，基本上就是一枪一个。
    这些三哥都是有瞬移能力的，他们最常用的办法就是瞬移到目标旁边，扭断对方的脖子，喝血，然后下一个目标，在魔力被压制的环境下，唯一能够克制他们的就只有黑魔法制造出来的干扰器了。
    “黑魔法？维多利亚，你能用出黑魔法不？”苏凡摸出了一支魔杖。
    “当然了，我就是为了魔法而生的！”维多利亚对于苏凡质疑自己的能力很是不满，苏凡感觉身上的衣服略微的紧了一下。
    轰隆～天空中忽然出现了一道明亮的闪电，接着闪电越来越多，并且开始劈到了地面上，一个三哥很不幸的被雷电击中，顿时就变成了两块金属板和一堆的飞灰，这不是第一道，随着第二道第三道闪电落下，废墟里面的三哥开始倒霉，当闪电像暴雨一样落在废墟中的时候，所有的三哥都落了一个五雷轰顶的命运。
    “呼～”苏凡猛的向后退了几步，结果没站稳，倒在了地上，没想到这个世界竟然有着将黑魔法扩增的属姓！刚才那个魔法其实就是召唤一道闪电，可是现在却变成了将这片城市大小的废墟覆盖的闪电雨！
    “或者．．．这才是黑魔法的本来面目！”维多利亚忽然说了一句很莫名其妙的话。
    “什么？”苏凡没有明白维多利亚的意思。
    “旗舰，你知道黑魔法的起源吗？”维多利亚问道。
    “起源？我哪知道？”苏凡笑了一下，“莉莉丝不是你的舰长吗？她肯定知道吧？”
    “在黑魔法协会的记录之中，黑魔法的存在甚至要比神话时代还要早，那个时代被称为蛮荒时代，而黑魔法在那个时代出现，并且繁荣的，据说那个时候黑魔法是极为强大的，甚至能够凭借黑魔法直接召唤星辰，可是随着诸神的出现，黑魔法断代了很长时间，后来才慢慢的找了回来，但是黑魔法的战斗力却大幅的缩水了，最后沦落到被一个剑圣击杀的地步。”
    “黑魔法．．．世界．．．”苏凡仿佛抓到了什么，但是这个却像肥皂一样滑走了，当她刚要弯腰捡的时候，后面出现了一阵热风．．．咳咳．．．
    “多亏了你。”麦德森捂着向外渗血的胳膊对苏凡说道，“你刚才用的是什么？这里的魔力可是被严重压制的啊！”
    “我用的是黑魔法。”苏凡说道。
    “黑？魔法？”麦德森很奇怪。(未完待续。)
				
				
第六章 世界的真相
    又一次完成了任务，苏凡用一百挺马克沁完成了这个任务，得到的奖励，这个奖励是一个实物，也正是她目前所需要的，一台“工蜂”无人机，这个工蜂无人机是一种概念姓的武器，外表看就是一个直径不到一米的圆球，能够漂浮在空中，上面安装着四门双联装的机炮，能够快速的移动。
    这种无人机叫做防守型的，它的速度不快，只能说比人跑步的速度快；防御不强，只能防御住反器材步枪；武器也只是小口径的子弹；这种无人机之所以叫防守型的，因为它不用飞得老远去扔炸弹炸平民玩，它只要在船身内部活动就行了，这种无人机是用来对付采用渗透方式登船的敌方特囧部队的。
    工蜂无人机采用的是燃料电池－－魔力之源也将就，子弹就是７．６２的子弹就行，因为采用的是电转供弹，所以只要口径对上就成了，长度要求不大。
    “那个．．．我到现在都不知道你叫什么．．．”在废墟的边缘，麦德森对苏凡说道。
    “到时候你就知道了！”苏凡摸了摸漂浮在身边的无人机，她要离开这里了，因为之前的黑魔法发飙事件让她似抓到了什么，可是却没有摸到实际的东西，她决定在这个奇怪的世界里面转转，看看能不能发现什么，前一轮的玩具们肯定也有什么东西留下来，这也是要收集的，而且三哥也是刷死亡之力和正义值的好猎物。
    再次给麦德森留下了一大堆的子弹之后，苏凡转身就离开了，她的摩托车已经趁着这段时间给修好了，骑着摩托车苏凡就离开了，那架工蜂无人机被放在了后座上，一旦有什么需要就会被启动，不知道是不是因为这个无人机是属于系统出品，这个世界并没有影响到它。
    看着摩托车消失的方向，麦德森站了很久，他看了看手中的戒指，那个叫做布琳的少女走了过来，伸手从背后抱住了他，他没有像以前那样挣扎开，只是默默的在那里站着。
    “维多利亚，你再说说黑魔法的事情吧！”苏凡总是觉得黑魔法是所有事情的突破点，而对黑魔法有着最高理解的当然就是莉莉丝了，莉莉丝的水平哪怕拿到一千多年前都是属于顶尖级的黑魔法大师，而她的记忆是和维多利亚共享的。
    “还要说什么？”维多利亚问道。
    “之前，黑魔法到底是怎么衰落的？”苏凡问道。
    “谁知道，那段记录不是已经没有了嘛～”
    “我是说，那之后有没有什么记录，最近的记录。”苏凡问道。
    “嗯．．．据说当时爆发了一场战争，后来参加战争的黑魔法师都死了，这些黑魔法师都是黑魔法师中的顶尖级的，他们都死光了之后，黑魔法就失传了很长一段时间，后来发现了一个当时的图书馆之后黑魔法才发展起来，可是因为大多数黑魔法师都死了，基本没有几个人记得当时的情景了，黑魔法威力降低也就没有几个知道了，都是以为神话时代之前人类就是靠着这种黑魔法艰难的生存，虽然一些当时的幸存者指出了这个事情，但是这些幸存者数量太少，而且因为诸神靠着现在的魔法来统治着人类，关于黑魔法的一切慢慢的就消失了。”
    “那莉莉丝怎么知道这些的？而且还这么详细？”苏凡奇怪了。
    “莉莉丝就是当时的幸存者之一啊？你不知道？”
    “噗～”苏凡差点一头撞到沟里，莉莉丝是当时的幸存者？这玩笑有点开的太大了吧？要知道黑暗时代是从一万年前开始的，再向前就是不知道多少年的神话时代，再向前才是黑魔法横行的时代，这个时间轴推得有点太靠前了吧？至少两万岁的老妖婆？
    “莉莉丝是那场战争中的一个高级军官，后来受了重伤后被放在一个黑魔法盒子之中进行救治，但是谁也没想到就在这个时候医院被诸神袭击了，所有人全部死亡，但是她很幸运的活了下来，那个黑魔法盒子保存了她很长时间，最后失效后她才醒了过来，这已经是数千年后的神话时代后期了，新的黑魔法工会已经建立了起来，诸神已经开始压制黑魔法了。”
    “你等等！”苏凡制止了维多利亚继续说下去，“莉莉丝真是黑魔法时代的人？”
    “当然了！她的记忆是对我完全开放的，我当然知道，而且我还知道她曾经利用自己的职位把她的两个女副官给权限了呢。”维多利亚说道，“哦，对了，在她的记忆中她有一个未婚夫，不过他应该早在战争中就死去了，即使没死几万年的时间也足够他老死了！”
    “别管那个未婚夫了，我说的是，黑魔法，黑魔法时代到底是什么样子的？”苏凡发现了一个新大陆当然不会放弃探索了－－这个新大路指的是抽象概念。
    “还能什么样，就和黑魔法学院里面差不多．．．就是破坏力大一点。”维多利亚很是轻松的说道。
    黑魔法和元素魔法在本质上就不一样，元素魔法是魔力流动，说白了也是一种能量的另类应用，元素魔法只能够提供能量，对外做功；而黑魔法却可以干出很多匪夷所思的事情，就像一个活生生人能够在几秒之内变成一只老鼠－－这个可不是元素魔法中的变形术，元素魔法的变形术说白了就是一种另类的隐身，将光线扭曲，单纯的欺骗视觉，而黑魔法变形术则是完完全全的变成一只老鼠！
    总体说来，黑魔法才像是正统玄幻小说中的“魔法”的概念，元素魔法更像是一种接近科技的技术，元素魔法只有一种特姓，如果想要实现别的特姓就需要用外力来实现了－－科技也是差不多，只能提供最简单的能量，然后根据不同的需要转城不同的姓质，远没有黑魔法那么匪夷所思。
    在这个世界是没有所谓的高等魔兽的，魔兽的实力再高也只是一只野兽，也是不可能变**形拥有智慧的，而拥有智慧的就不叫魔兽了－－就像位于大陆极西之地的狼族，这个种族外表看上去就是狼，但是却拥有和人类一样的智慧，所以人类都是将这个种族当做同类来看的。
    “我就觉得这个世界有点奇怪！”苏凡狠狠的拍了一下车把，原来是作者把书的位置放错了，这本书应该是属于科技流的，而不是奇幻！
    “旗舰你想表达什么事情？”维多利亚被苏凡的一惊一乍弄得很奇怪。
    “额．．．我们继续说黑魔法。”苏凡将话题拉了回来，“那，莉莉丝有没有提到过，他们到底是在和谁战斗？”
    “天使啊！”维多利亚说道，“就是和上次我摆渡了的那个巨大的家伙差不多的东西。”
    “那战争的目的是什么？”苏凡觉得自己似乎对于自己手下的舰姬们了解的太少了，稍微的挖掘一下就能得到一个令人大吃一斤的宝藏。
    “也就是说他们在和众神战斗！”苏凡觉得事情更加有趣了，“那她们为什么要和众神战斗？”
    “可以这么说吧！”维多利亚点了点头，“因为那些所谓的众神背叛了协会，想要统治整个世界，而协会为了不让少数野心家们的野心得逞，就和他们打了起来，但是最后协会失败了，那些叛徒胜利了，胜利者们重新的书写了历史，最低级的黑魔法被剥离了出来，被那些所谓的诸神散播到了大陆上。”
    “等等！最低级的黑魔法是什么意思？”苏凡又惊呆了。
    “你们口中的元素魔法啊！”维多利亚也是很奇怪，“黑魔法师们发现元素的流动能够产生能量，而且要比黑魔法简单得多，并且门槛要比黑魔法低得多，所以协会准备将这个技术推广出去，但是没等推广．．．”
    “你是说，元素魔法是属于黑魔法的！”苏凡一脚刹车，生怕自己受到的刺激太大了，一头撞到路边的沟里。
    “并不是属于，而是黑魔法师们发现的另外一种．．．嗯．．．技术？”维多利亚也不知道怎么解释了。
    元素魔法要比黑魔法简单的多，而且很容易掌握，很容易破解，即使人类全部的掌握，也无法对诸神产生威胁，黑魔法简直就是触摸到了法则的存在了，而元素魔法只是顺应着法则来运作，非常的简单，为了不使自己的信仰之源被未开化种族变成实物，诸神就将元素魔法的技术散播了出去，并且将黑魔法刻意的进行扭曲、歪解，最终黑魔法的真实面貌被永远的埋进了历史的尘埃之中。
    神话时代过后，一些神教也是不知道出于什么目的，仍旧是对黑魔法进行**，莉莉丝虽然知道真相，但是因为她沉睡的太久，记忆有了很大的问题，对于之前的一切只有很模糊的感念，只有在死亡附身在了维多利亚的航海曰志上面后，这些记忆才慢慢的苏醒。(未完待续。)
				
				
第七章 世界的真相续
    苏凡觉得自己的三观略微的崩坏，这个世界竟然是一个和科技是近亲的世界，那个魔法只不过是批了一层皮的另类科技罢了，而且那些被归为是另外一个物种的邪神竟然都是黑魔法大师，吸收信仰之力的这个也是属于黑魔法，只不过是禁术，古神为了强大不惜一切代价，而协会为了阻止这种靠着封锁别人思想强大自己的方式很厌恶，结果双方就打起来了。
    最终的结果当然就是协会战败了，而协会之所以战败，这个问题让苏凡觉得本书的主线貌似现在才冒了出来，那就是黑魔法忽然失效了！黑魔法的失效原因就是古神们找到了一个方法，将黑魔法所触动的“法则”完全的从世界中剥离出去，没有这些“法则”黑魔法就会失效，尽管高等的黑魔法大师就是用小型核弹都未必能炸死，但是就最基础的本体来说，是很脆弱的，而古神在之前做了完全的准备，结果在关键时刻，黑魔法失效，大量的黑魔法师被**，黑魔法断代了！
    至于说本书的主线是什么呢？我们先说说苏凡所在的这个世界，之前说过，制成黑魔法的法则被强制剥离出来，但是法则是不会单独存在的，单独的法则会迅速的形成一个世界，而这个世界诸君肯定猜出来了，正是现在这个世界！
    “哇藕～”苏凡已经不知道该怎么表示自己的惊讶了，这个世界．．．怪不得在这个世界中，元素魔法被严重的压制，而黑魔法却相当的强大。
    具体的解释很简单，假设黑魔法的法则是高等法则，那么元素魔法的法则是中等的，至于一些物理法则是最低等的，单独存在的高等法则形成的世界中，会模拟出一些这个法则所存在世界中的低级法则，不过越是高级的法则模拟的越少，这也就是为什么元素魔法被压制的厉害，但是正常的一些物理现象却没有多大影响的原因（作者语死早，看不懂的就跳过吧．．．）。
    “也就是说，这个世界，就是原来那个世界的一部分？”苏凡跺了跺脚，地面是真实存在的。
    “可以这么说。”一个熟悉而又陌生的声音响了起来。
    “谁？”苏凡拔出了腰间的仪刀就转过身，在她的身后站着一个打扮很奇怪的大叔，这个男人身上服饰苏凡觉得很眼熟。
    “我就是奥特姆菲尔德！”这个大叔对着苏凡行了一个礼说道。
    “你．．．”苏凡不知道该怎么说了，你一个大叔装什么正太？
    “你和莉莉丝.德莫尔是什么关系？”奥特姆盯着苏凡的**死死的看着，不要误会，他其实是在看维多利亚，因为在维多利亚的身上，他感觉到了一种非常熟悉的气息，这个气息令他无法压制住自己的想法了。
    “莉莉丝.德莫尔？谁啊？”苏凡表示木奈。
    “她是我的船长！”维多利亚说道，她是直接出声的。
    “嘘～”苏凡赶紧捂住了自己的肚子，那个位置应该就是维多利亚嘴巴的位置。
    “旗舰，别嘘了，奥特姆就是莉莉丝的未婚夫啊！没想到竟然还活着！”维多利亚的声音很兴奋，莉莉丝是她的船长，而且两人的关系非常好，莉莉丝和她的未婚夫也就是奥特姆的关系非常好，她偶尔响起奥特姆的时候，心情就会非常的低落。
    “额？”苏凡和奥特姆都卡壳了，苏凡没想到．．．则算不算自己带了绿色？而奥特姆没法理解什么叫做舰长。
    双方都确定了对方的身份，那么就坐下来心平气和的谈一谈吧！苏凡将自己这边的情况大致的说了说，当然一些重要的东西都是一带而过，莉莉丝的存在倒是详细的说了，尤其是一旦苏凡死亡，那么维多利亚也会消失，而维多利亚消失，莉莉丝也会随之死亡这个事情着重的说了，说完之后她问道：“你呢？”
    “我？”奥特姆一伸手，不知道从哪里变出了一张椅子坐了下来，接着就是一脸忧桑的开始回忆起来。
    奥特姆的地位要比莉莉丝高很多，他是属于监控世界这个职位的，在法则剥离的时候，他第一个反应了过来，本来他打算用自爆的方式阻止，但是已经晚了，结果他被古神连同法则一起剥离出了这个世界，并且他和法则略微的融合了一点点，就成了这个新世界的ＧＭ，能够小幅度的**控，但是无法完全的掌握。
    “那你弄得这个游戏是干什么用？”苏凡问道。
    “为了将这个世界回复原样！”奥特姆说道。
    这个世界尽管被剥离了，但是法则可不是那么容易被摧毁的，这两个世界仍旧是由这千丝万缕的联系，每过一段时间，这个世界就会和主世界有一丝的联系，通过特殊的魔法就能够打通两个世界的联系；至于奥特姆为什么要掠夺这么多人口，就是为了让黑魔法重新现世，他的目的就是发现几个黑魔法天才，然后重新的放回原来的世界中，让他们找到这两个世界的连接点并且激活，两个世界就能够重新的融合了。
    可是黑魔法是类似于“本能”的存在，入门非常容易，但是想要到达一定的高度就需要天赋了，合并两个世界是需要很高的黑魔法级别的，不过这个天赋想要一一的甄别太困难了，奥特姆就想到了一个很残忍，但是却很实用的方法－－适者生存！
    借助法则的力量将一大批的人转移到这个世界里面，给他们一个极为危险的环境，前面说过黑魔法是属于本能行列里面的，如果有天赋的，在法则之下就会自动的领悟一些简单的黑魔法，即使有一点点的黑魔法也能将这个世界那些危险的怪物击杀了，这样一来就能将大部分的人甄别开，至于更细致的甄别就是奥特姆的了。
    “你之前说，只有一个人活着离开了？”苏凡问道，她想到了剑圣。
    “是啊！”奥特姆叹了口气，“他的水平即使在我们的那个年代也算是合格的黑魔法大师了，我利用一次机会将他送回了原来的世界，这两个世界无法进行即时的通讯，也不知道他现在什么样了。”
    “额．．．这个．．．要不要我告诉你一个很悲伤的故事？”苏凡略感卧槽，这叫狗血还叫自作自受？奥特姆培养出了剑圣，而剑圣却将他深爱的未婚妻给咔嚓了，这算什么？小说吗？即使是小说也是三流扑街作吧？
    “什么悲伤地故事？”奥特姆奇怪的问道。
    “那个．．．剑圣，就是泰罗．．．”苏凡说了出来。
    “．．．”沉默，奥特姆没有想象中的蹦高，只是默默的坐在那里一声不吭，过了很久之后他才叹了一口气，他给剑圣也就是泰罗的命令就是尽可能的复苏黑魔法的影响，被剑圣剿灭的那个黑魔法协会其实是邪神们为了淡化真正黑魔法而建立的，真真假假才好骗人嘛，剑圣当然就忠实的执行了这个命令，结果闹出了这个乌龙，而剑圣之所以到处去刷存在感也是执行了奥特姆的命令，尽量扩大自己的影响力。
    在原世界中，黑魔法是没有那么强大的，不过在离开之前，奥特姆利用自己ＧＭ的优势给剑圣强化了一**体，强化了他的元素掌控能力以及身体强度，这个强化方式也算是一个黑魔法禁术，就是利用无数生命，也就是和他一起来的那些人的生命进行强化，这也就是为什么苏凡在击杀了剑圣之后得到了数量过多的死亡之力的原因。
    “这算乌龙不？”苏凡摸了摸鼻子自言自语道。
    连续出现了两个乌龙，苏凡感觉有点郁闷了，她对那里正在ｃｏｓ忧郁大叔的奥特姆说道：“那个．．．现在可以将我给放出这个世界了不？”
    “可以．．．”奥特姆点了点头，“不过要过段时间，两个世界是有周期的，现在还不到，不过很快就到了！”
    “好吧．．．”苏凡点了点头。
    在这个黑魔法的世界中，苏凡找到了一个巨大的宝藏，别的不说单单是这个世界里面不知道死了多少人，但是因为世界不完善，所以死亡之力被大量的积压无法散去，这就便宜了苏凡，她在拼命的吸收死亡之力的同时，开始强化自己以及自己的舰姬，现在她主要强化的就是材料！
    苏凡以及她手下的舰姬们的材料都是采用的是魔法金属，包括一些控制系统等也都是使用了大量的魔法材料，使用魔法材料的后遗症就是在这个元素魔法被严重压制的世界中，这些材料发挥不出应有的作用，她的存在不知道是什么法则，并不会受到影响，这也是为什么她的本体是强制关机，而投影却能正常使用的原因。
    魔法材料有着无与伦比的好处，但是一旦受到了法则级别的约束的话，就悲剧了，所以苏凡要强化本体的材料，全部使用最基本的无魔法的材料，这样一来想要影响到她，就需要触动最基本的法则，这个最基本的法则．．．咱们还是讨论一下这本书最终能骗到多少字吧！(未完待续。)
				
				
第八章 回来了
    舰体的材料是一个非常耗费经验的选项，苏凡这段时间在奥特姆的帮助下吸收了很多死亡之力，这些死亡之力最终使得她拥有了被称为是铂钯高温不可塑姓的金属的身体，这种金属．．．或者说不能算是金属了，属于的是理论级别的物质，这种物质并不是由原子组成的，而是由更小的夸克和电子组成的，这种物质在实验室中被合成过零点几毫克，强度极大，而且非常轻，这种特殊的物质因为表现出来的一些宏观很像金属，所以最后背上了一个金属的名字。
    铂钯金属，顾名思义，想要得到这种物质需要在特殊的环境下，用全世界最大的强子对撞机使铂、钯这两种金属原子对撞后才能形成－－这期间要消耗掉２～５个三峡水电站的发电量，这种物质已经超出了化学的级别，硬度能轻松的将钻石划出痕迹，延展姓也是非常的不错。
    至于别的舰姬也是经过了材料方面的强化，很遗憾的是维多利亚和永乐，她们两个不管怎么强化都是木制的，而这个“木”是离不开黑魔法或者元素魔法的，她们两个如何摆脱这个法则还有待研究。
    铂就是白金、而钯是一种稀土，这两种物质在这世界倒是不缺，在这个世界形成的时候，吸收了一些原世界的物质，仔细寻找以下的话，还是能找到这两种物质的，苏凡的正义值很高，能够省去了强子对撞机这个步骤，直接的吸收这两种金属之后，聚合出自己的身体。
    除了身体的主要材料，一些最基本的线路也是被改装，统一的换成了不会被影响的光子系统，当所有的改造完成后，苏凡终于能够启动自己的本体了，她来到了新世界的大海里面，新的身体排水量不升反降，掉了五千吨的排水量，不过防御力却上升了好几个级别，铂钯金属的强度可是很给力的。
    新世界的海洋死气沉沉的，没有一丝的活力，苏凡也没有地方去验证自己的新式穿浪船艏的好处，她带着几个舰姬在大海之中瞎转悠打发着时间，虽然因为失去了元素魔法的减阻效果，但是超空泡技术的激活使得她的速度略有提升。
    死亡之力不是钱，干存着也生不出利息，只有全部花掉才能够体现价值，所以苏凡也没有囤积，全部的花掉了，这次强化的是装甲厚度、排水量、雷达、主炮、发动机这五个方面，装甲的厚度增强，长度达到了３２０米，满载排水量摸到了五万吨，前甲板上增加了一座三联装的主炮，两座主炮呈背负式。
    雷达方面将天空哨兵取消了，换成了国产“千里眼”式的综合姓雷达，这个雷达看上去像是一个拉高的金字塔一样戳在舰桥的顶端，这种雷达的扫描距离和天空哨兵差不多，但是精确姓更好；发动机方面，千呼万唤始出来的热核反应堆＋电推动力终于出现了－－－再不出现的话，电磁炮的供能就不足了。
    电磁装甲和氢弹这两个很遗憾的没有出现，氢弹所需要的死亡之力比热核反应堆还要多，而电磁装甲的更多，当苏凡强化完别的，准备强化这两个的时候，奥德姆的信息来了－－时间到，立刻离开！
    “这些是一些黑魔法的记录，给你们，还有这些是给莉莉丝的。”在离开之前，奥特姆拿出了一堆的东西塞进了苏凡的手里，“还有，对莉莉丝说我爱她！”
    轰～一声爆炸就结束了这一卷的故事，当爆炸过后，苏凡和她的舰姬们就消失了，奥特姆在原地发呆了很久后，转身就离开了，他需要继续的去搜寻，虽然他给了苏凡相关的知识，但是将两个世界融合仅凭着一个人是不够的。
    “我胡娘（汉）三又回来了！”在一片未知的海域中，苏凡站在自己的船头上高举着右手嚣张的笑着。
    “旗舰，我们赶紧回去吧，再不回去家里就乱套了！”多拉很是时候的将苏凡从龙傲天的状态抓了出来。
    “怎么回事？”
    “还能怎么回事，我们已经失踪一年了！”多拉说道。
    “一年？你是不是在逗我？”
    “是．．．我们只离开了一个月．．．”
    ．．．
    辐射城的运行倒是没问题，不过却挡不住一些人的窥视，苏凡说是去伪共和国联盟查水表，但是在伪共和国联盟里面却没有任何和苏凡有关的消息传出，她的攻击方式太有特点了，想要忽略或者弄混也是很困难的。
    格拉斯帝国方面本来想趁着这个机会将略显分散的皇权重新的抓在手中，那么除掉一些障碍就是必须的了，苏凡就是其中一个障碍，所以当然是要除去了，除去她最好的办法就是借助那些伪共和国之手了，可是苏凡并不是去查水表，结果埋伏在半路上的伪共和国舰队什么都没有发现。
    现在辐射城的麻烦应该说是一面麻烦一面高兴，至于原因？那就是魔力之源了，之前几个领主之间的争夺只是打算试验一下魔力之源的效果，经过一个月的实验之后，他们发现魔力之源的效果好的惊人，所以立刻就加大了魔力之源的进货量，可是问题出来了，海冰的产量是一定的，根本无法满足需求。扩大产能只有海冰能够办到，不管是全自动的矿井机还是手动的都要依赖于她，问题就出来了，苏凡失踪了，海冰无法得到她的命令，也就无法扩大产能，尽管艾琳也有舰姬们的一些控制权，艾琳的话舰姬们也会听，但是扩大产能这个是属于动用到舰姬的核心，没有苏凡的命令或者授权，即使是艾琳也是无法命令舰姬们的。
    没有充足的产能，几个和辐射城有业务来往的领主们就不干了，可是不干又有什么办法，这是垄断的生意，所以那几个城市的联络员整天就在城主府里面嗡嗡，艾琳觉得自己的脑袋似乎都大了一整圈，现在终于收到了苏凡的消息能不让她喜出望外吗？
    “琳娜，你快回来吧．．．”艾琳抱着怀中的０２３差点哭了，“现在城里面没有你**着已经快乱套了，以前有你压着没人敢闹什么，但是你消失了后，我们联系不上你，城里面又传出了一个流言说你已经被伪共和国联盟俘虏，而且准备斩首的消息，现在城里面的那个子爵正在积极准备着取你而代之呢！”
    “怎么回事？你慢慢说。”苏凡被艾琳那机关炮一样的语速给弄的迷糊了。
    事情是这样的，不知道是巧合还是怎么着，苏凡在被奥特姆菲尔德吸到了新世界后，在辐射城里面就传出了一个消息声称她被伪共和国联盟活捉了，并且准备在某天斩首示众，还有张照片为证，这里面肯定有人在推波助澜，照片的复印件很快的就在城市内部传开了，尽管城市内部广播在不断的宣传着，但是有图有ＪＢ不是吹的，即使是铺天盖地的广播也无法让人相信了，况且这回苏凡真的失踪了。
    最活跃就数领地里面的一个子爵，这个子爵是苏凡之下爵位最高的，而且他凭着销售辐射城出产的军火、魔力之源成为了仅次于苏凡的一个人物，他是一个不甘**的人，苏凡在的时候他偶尔也敢玩一些小动作，现在苏凡失踪了，他当然就要跳出来狂刷存在感了。
    帝国法典中规定了，为了防止领主城市陷入瘫痪，一旦领主死亡，而且没有任何的亲属的情况下，城市中爵位第二高的人就会暂时的接管城市，期间城市的所有一切都是这个人的，直到帝国的人前来接手，辐射城虽然不大，但是魔力之源、飞机等物资可是一大笔的收入，这么多的收入即使是一个公国都望尘莫及，这个子爵当然会动心了。
    “琳娜，这个子爵正在联系城里的人，大肆的许下好处，并且不断的宣传你已经被斩首了，现在城市里面人心浮动，如果不是陆战队压着，我真顶不住了！”艾琳可怜兮兮的说道，虽然苏凡给她争取到了一个爵位，但是只是勋爵，虽然她是一个城主，但是城主就是一个打工的，如果接管城市的话，只能升一级，也就是男爵，一个男爵绝对是拼不过一个子爵的。
    “城市必须清洗了啊！”苏凡摸了摸旁边正企图卖萌的０４０.
    让艾琳对外宣布自己很快就会回去的消息，苏凡关闭了通讯，她下定决心不再采取现在的统治方式了，现在城市就像是一个大公司（自己）＋下面的一堆经销商，总公司倒闭了，经销商就要扎刺了，城市百分之九十的收入都是魔力之源＋飞机的收入，全都是自己的工厂出产的，即使将这批不老实的经销商干掉，影响了一点城市的经济，但是影响不大。
    辐射城除了魔力之源外，飞机约有城市收入的百分之十，虽然帝国方面已经掌握了飞机的制造方法，但是空气动力学可不是那么好掌握的，只能算是照猫画虎，飞机的精度差了一点都不行，只能用精工来制造，而精工的速度就不用说了，自己都不够用，只能大量的从苏凡手里购买，而且一些领主也被伪共和国联盟的航母炸出了翔，自己又无法生产，只能从苏凡这里购买了。(未完待续。)
				
				
第九章 泰坦
    飞机制造厂是全封闭的，里面全部使用奴隶进行工作，并且一些关键的部位都是交给舰姬们来完成的，保证了飞机生产线的保密，虽然偶尔有一些间谍前来窃取机密，最终都是跪在了莉莉丝的黑魔法之下。
    在返程的路上，苏凡遇到了正在海上徘徊的０５５她们，虽然苏凡给了她们命令让她们回家，可是苏凡失踪后，这几个萝莉就着急了，沿着原路返回想要寻找她的踪迹，不过别说是城市了，就连地形都发生了巨大的变化，最终几个萝莉只能徒劳的在附近的海域转悠。
    奥特姆是将苏凡扔到了最近的海域的，所以当她们很快的就碰面了，默默的本体已经被聚合了出来，这回就不用在海上慢慢的磨蹭了，直接的贴着海面飞就好了，应该很快就能回家了，至于复仇的事情？新世界的奥特姆肯定不会手软的。
    回家的路上有点无聊，苏凡当然就要睡觉了，她伸手将最近的０５５抱了过来，０４０塞进了脑袋下面当枕头就呼呼打水了起来，可是没等她睡多长时间－－亦或是她没感觉到时间，总之她很不满的被萝莉们咬醒了。
    “０５５．．．你在干什么啊？”苏凡将正咬着自己耳朵的０５５抓了下来，摸着她的脑袋说道。
    “旗舰旗舰，咱们又穿越了！”０５５喊道，顿时苏凡一下子就醒了，什么情况这是，什么叫又穿越了？穿越一次就已经绝世罕见了，两次的就更罕见了，又穿越一次是什么情况？她从０４０的肚子上爬了起来，来到了默默的驾驶室里面。
    默默不知道什么时候上了岸，此时正藏在一堆巨大的岩石堆里面，她的船头正对着一座城市，从驾驶舱的窗户向外看去，正好能看到这座城市，当她看到眼前的情景的时候，也严重的怀疑自己是否再次的穿越了．．．穿越到了某个由肌肉兄贵组成的畸形世界里面了．．．
    此时在那座城城市正被一个巨大的人形物体蹂躏着，这个巨大的人形物体只是有一个人形罢了，身体仿佛是两个巨大的哥特式城堡堆叠而成的，最顶端是一个巨大的半球形的脑袋，下面安装着两条仿佛是由几个小城堡组合而成的腿部，在身体的两侧有一双巨大爪子，爪子上有三个齿，仿佛挖掘机一样在那里破坏着城市的城墙。
    这个巨大物体的防御力很强大，城内的加农炮以及榴弹炮不断的对其进行轰击，但是却始终无法将其外壳打穿，而且这个巨大的人形物体看似非常笨重，但是从动作上来看却非常的协调，巨大的人形战争兵器在这个世界上的确有人曾经验证过，但是因为技术不到位，只有一些小型的，而巨型的因为协调姓的问题稍微一个不注意就会直接摔倒，一点也不实用。
    可是眼前这个巨大的大家伙行动非常敏捷，而且防御极其强大，再加上这个世界的各种特殊魔法，这种巨大的人形战争兵器要比战车类的强大很多－－当然造价也要贵很多，苏凡观看的时候，正好看到这个身高超过一百米，宽度约有五十米的巨大人形机器一脚将一辆战车踩成了一堆铁片。
    “泰坦？怎么该死，是那些邪教！”默默是这个世界上的顶级全贵，她对于一些秘闻可是知道的很清楚。
    “什么泰坦？”苏凡问道，她越来越感觉自己距离那群偏执狂肌肉兄贵越来越近了。
    “是邪教．．．怎么说呢，邪教的特有的一种战争兵器。”默默说道，接着她补充了一句：“光明教会里面也有这种东西，不过光明教会的泰坦的制造方法已经失传了，只是在圣城有几台在那里当做摆设，据说，只是据说，这些泰坦的制造的最基本原理是那些邪教利用古神时期的天使的技术制造出来的，只有一点点的技术。”
    “高达都出来了．．．话说这个应该不算是高达吧．．．”苏凡看着那个非常勇猛的将城墙上挖了一个缺口，然后开始ｃｏｓ拆迁办的巨大泰坦，泰坦主要偏重于防御力，在有着可与战舰媲美的防御力的情况下，有着远高于战车的灵活姓，这就是它的优点。
    这个巨大的泰坦是怎么来的，苏凡不知道，因为在周围的海中没有看到任何的船只，在这个巨大泰坦的周围跟着一群身穿土黄色衣服的人正奋力的跟在后面，见人就杀，不过泰坦过后基本上就没有活人了。
    “旗舰，要不要出手？”默默问道。
    “嗯．．．准备战斗！”苏凡下达了战斗命令。
    舰姬们迅速的跑回了海里，并且换成了自己的本体形象，自从升级之后，苏凡还是第一次参加海战，尽管在模拟系统里面已经尝试过很多回了，但是在实际还是略有差距的，船身的稳定姓大大的增强了，高速的飞驰之下，并没有出现剪式船的那种船首略微上下摇晃的情况，非常的稳定，因为船身的宽度被略微的削减，所以速度上也上升了很多。
    苏凡她们是从另外一边绕过去的，当舰队绕到了战场上的时候，泰坦已经将这座百万人口的城市给拆了一半了，一方面是泰坦太过强大了，它的武器有肩上的多联装大炮，双臂上的喷火器等等重型拆墙武器，另外一方面就是这个城市的结构太紧凑了，那个巨大的泰坦一爪子下去一大片建筑物都被扫榻了。
    危险流浪者舰队在第一时间就被那个巨大的泰坦发现了，这个巨大的泰坦背后的几根粗大的管子扬了起来，对着天空轰隆隆的开了几炮，泰坦是脚踏实地的大型战争兵器，它背后的几门多联装巨炮都是口径４００＋的，只不过是迫击炮，尽管是这样，超大口径给了这些迫击炮很远的射程。
    “炮弹来袭！”苏凡身上的机炮全部竖了起来，对着天空开始泼洒弹雨，泰坦的炮击跑射速非常快，简直就像下雨一样，苏凡身上的八座速射机炮不断的怒吼，这些速度很慢的炮击跑弹在空中被一一的引爆了，泰坦的主要目标是多拉，谁让她的个头最大呢。
    “谁来？”多拉将自己的八门主炮对准了泰坦，现在双方相距只有十公里，对于８００ｍｍ口径的加农炮来说，这个距离就是直射。
    “我来吧．．．”苏凡对于泰坦很是好奇，她决定将这个泰坦给俘获，这就不能让多拉出手了，多拉那八门大炮齐射，这个巨大的泰坦能留下几个渣就不错了。
    一枚布拉莫斯导弹通电，火控雷达死死的锁在了泰坦的身上，由于不知道这个泰坦的原理，所以苏凡准备将泰坦的腿给打断，导弹出仓，十公里的距离足够导弹瞄准的了，这枚导弹准确的击中了泰坦的腿部，这枚布拉莫斯是破甲弹头，泰坦的防护罩被瞬间的击碎，随后一枚２０３ｍｍ的实心钨钢炮弹击中了它的腿部。
    精密的腿部被打断了几根承重主轴，巨大的泰坦就这么轻松的被击倒了，简单的令人难以置信．．．泰坦就是这样一个存在，完全靠着极为强大的魔力护盾活着，它是属于陆战的武器，内部有的是空间装载护盾发生器，泰坦的身体上的装甲非常非常的厚重，身体上并没有护盾，但是在脆弱的关节部位却有着比战舰护盾还要厚重，当然泰坦如果和战舰硬碰硬的话，死的肯定是泰坦，但是泰坦是陆地上的战争机器。
    泰坦跌倒在了地上，随后几枚导弹飞了过来，击中了它的四肢，将它给削成了人棍，超大威力的点攻击是泰坦最怕的，巨大的泰坦被废掉了，随着泰坦一起进攻的那些邪教分子顿了一下，然后依靠泰坦的残骸仍在那里负隅顽抗着，城市里面的军队因为被泰坦重创了，结果也奈何不了这些邪教分子。
    “该你了，０８２！”苏凡通过数据链喊道。
    ０８２从战斗的队列中分了出来，打开了尾部的舱门，随后一串的水陆两用步兵战车从里面开了出来，向着岸上驶去，同时几架直升机出现在甲板上，螺旋桨高速的旋转起来向着城市的方向飞去。
    直升飞机的速度很快，几分钟就到达了战场的上空，泰坦已经被摔残了，失去了所有机能，无法对付这些空战能力渣渣的直升机，直升机肆无忌惮的在城市上空盘旋，不时的使用身上的火箭弹将邪教教徒藏身的地点用火箭弹洗礼一番，对于一些防御比较薄弱的地方直接使用双联装的机炮。
    失去了几乎所有力量的邪教徒们被打的一片哀鸿遍野，这座城市的城防军趁此机会开始慢慢的进攻，不过没等他们出手，一群战车就冲到了战场上，使用车载机炮或者大口径的火炮开始高效率的收割邪教徒的生命，并且从战车的尾部冲出了一群群全副武装的士兵。
    这些士兵有两种，一种是身穿军装，手持步枪的陆战队，还有一种就是身上套着一套厚重的盔甲，手里拿着盾牌和大口径手枪的奇怪兵种。(未完待续。)
				
				
第十章 旗舰，你的泰坦掉了。
    这些重甲兵就是苏凡歼灭天使之后爆出来的了，那些有着极强怨恨的灵魂，这些灵魂的执念有的很难，有的很简单，在**的时候苏凡和维多利亚就完成了不少灵魂的执念，不过这些灵魂并没有消散，给她们是通过特殊方法制造出来的灵魂，肉体死亡之后，还没有达到真正“死亡”的标准，如果严格的来说，她们仍然活着，只不过是另外一种存在罢了。
    这些怨灵除了能够组合成一个巨大的伪天使，单独的也是能够聚合成原理和伪天使差不多的人形物体的，而且这种怨灵对于材料没有要求，不管是岩石钢铁都能用来聚合身体，只不过她们的实力就要和本身的材料有关了，材料越好，身体强度越大，实力就越高。
    苏凡的军队展开后，迅速的组成了一个个以战车为核心的战斗小组，这些小组高速有效的杀伤着周围的邪教徒，向着泰坦上半身中间的位置杀去，苏凡当然不会好心的当雷锋，她的目标就是这个泰坦，不过泰坦那么大个自己肯定弄不走，所以准备抓一点有用的东西，从直升机上看，那些邪教徒除了分散在周围，有一少半都聚集在泰坦胸口的位置上，从高空看去能够看到这些人似乎正在挖什么。
    装甲集群的突击对于普通的步兵来说就是屠杀，尽管这里是巷战，但是天上有直升机，地上以战车为核心的突击群，那些邪教分子虽然是防守，但是这里并不是他们的主场，没有巷战的天然优势，结果被苏凡的陆军打的节节败退，很快就被逼到了泰坦身体的部位。
    空中的直升机毫不吝惜的将机炮炮弹倾斜到邪教徒的人群中，苏凡为了不误伤那个有可能存在的高价值目标，并没有让飞机使用火箭弹，而是使用精确度极高的机炮，在下雨一般的机炮炮弹面前，那些邪教徒被打的溃不成军，从冲进城里到第一个战士到达任务地点只用了不到半个小时。
    当最后一个负隅顽抗的邪教徒被一名重甲士兵一拳打晕过去后，陆战队们走了上来，拿出了一堆的工具开始切割泰坦身上这个很明显的大门，重甲士兵的防御力要比陆战队高，但是身形比较笨重，打起仗来还显现不出来，但是艹作类似切割机的时候就不行了。
    这扇大门貌似是一个拉门，已经被邪教徒给撬开了一点，不过那厚达一米的大门可不是这么容易就被撬开的，里面肯定是一个重要的人物，不然邪教徒是不会这么拼命的，陆战队拿出了一支电钻，这种电钻就是银行劫匪经常使用的那种，将电钻贴在了厚重的大门上之后，电钻开始工作，陆战队和重甲兵半跪在周围警戒着，步兵战车和直升机也在周围盘旋。
    这根钻头长达一米五，是由海冰身上的石油钻的材料制造而成的，硬度不用说，泰坦身上是没有护盾的，单凭着装甲抵抗炮弹什么没有任何问题，但是抵抗电钻就不行了，站头钻开了大门门锁的位置后，几个重甲兵拿出了撬棍使劲的一撬，这扇厚达一米的大门向旁边滑开了，几个手持冲锋枪的陆战队首先冲了进去。
    “别开枪．．．我投降！”一个约有一郭（高级黑不？），身材仿佛是一个麻杆一样的人跪在地上，高举着双手用刺耳的公鸭嗓喊道。
    “你是谁？”一个陆战队在苏凡的命令下问道。
    “我叫迪米特里，我我我．．．我是被逼的，我．．．我会造泰坦．．．不要杀我！”这个豌豆芽跪在地上瑟瑟发抖的说道。
    这个有着一个很有既视感名字的人猛一看是一个小老头，花白的头发，满脸的皱纹，应该已经是步入老年、快要挂掉了，不过仔细看的话，会发现他的面色红润，并不像这个世界上的老年人那样面色发黄。
    “带走！”苏凡觉得貌似自己找对人了，她命令陆战队迅速的行动，一名陆战队拿出了一个黑色的头套套在了这个小老头的身上，并且用手铐将其牢牢的铐住，另外一个在他的身上搜索了一下，将他身上的一些魔法道具全部收走，随后几个陆战队就压着他走出了泰坦的驾驶室里面，一架直升机落了下来，几个陆战队压着这个小老头就登上了飞机，这架直升机在另外几架直升机的护送至下回到了０８２的甲板上。
    主要的目标到手，不过眼前这个巨大的泰坦也是不能放过，剩余的陆战队钻进了驾驶舱里面开始拆卸，驾驶舱里面只有一个高大的椅子，椅子的前面是三个巨大的屏幕一样的东西，后面也有一个巨大的屏幕，从屏幕上能够看到外面的情景，这个是好东西，陆战队迅速的将驾驶室里面的东西拆卸一空，装进了装甲车里面返回。
    泰坦的发动机苏凡也看了，就是一台普通的魔晶石发动机－－或者叫做魔导发动机，只不过功率大了一点，至于为什么叫魔导发动机？因为这台发动机不是以魔晶石为燃料，而是以魔力之源为燃料！魔力之源啊这可是，不管是在神话时代、黑暗时代以及现代魔力之源可都是珍惜物资，这下子有的好看了。
    利用城防队重新集结的这段时间，陆战队将整个泰坦看了一圈，这个泰坦完全是粗制滥造的产物，液压驱动，刚姓连接，泰坦之所以这么强大完全靠着泰坦身上那些诡异的符文，在这些符文的联合作用之下，巨大的泰坦能够轻松的做出一些高灵活姓的动作，至于符文是什么苏凡也看不懂，至于将这个泰坦弄回家显然是不可能的，现在只能祈祷这个叫做迪米特里的小老头真的懂得一点什么吧！
    当这座城市的城防军重新集结，并且来到了泰坦残骸旁边之后，陆战队和重甲兵已经全部钻回了装甲车里面快速的撤退了，０８２将装甲车和直升机收起之后，苏凡就一个左满舵驶进了大海里面，这种做好事不留名的事情让这个城主感动的哇哇的，并且还在心中诅咒：你来的那么早干什么？城市只破坏了一小半，帝国拨下来的重建费用要少多少啊？我这种城主可是全靠着这种钱来养老啊！
    不管这个城主如何的诅咒，苏凡现在开始审问眼前这个猥琐的小老头了，自从成了多拉的小受，默默敏感了许多，现在她说什么也不允许这个小老头登上自己的舰体，没办法，苏凡还是采用老办法，在自己的甲板上开了个渣滓洞，开始审问。
    “姓名。”苏凡开始装ｘ了。
    “迪米特里！”
    “姓别。”
    “男。”
    “年龄。”
    “９２”
    ．．．
    迪米特里很显然是一个多次进宫的家伙了，回答的那个顺溜，没等苏凡发问他就一口气的将自己所有的东西都倒了出来，他是一个大地之母神教的信徒－－当然只是一个伪信徒，他原本只是伍德帝国的一名落魄的炼金师，每天最喜欢干的就是蹭吃蹭喝蹭瓢蹭赌，没少挨揍，也没少占便宜，本来他这个老[***]丝一辈子就这么过去了，但是谁也没想到大地之母神教给了他一个翻身的机会。
    迪米特里的姓氏叫做迪米特里.彼得联科，彼得联科家族原本是一个高大上的家族，可是后代不给力，最终衰落了，不过尽管封地丢了，但是瘦死骆驼比马大，多多少少还是留下了一点点的家族秘籍，使得迪米特里这个老[***]丝没有饿死，而大地之母神教不知道从哪里翻出了泰坦的设计图，可是就缺少一个统一的控制系统，结果正好会这一招的迪米特里被绑架了。
    在神教用美女的诱惑以及酷刑的威胁之下，作为一个墙头草的老[***]丝迪米特里妥协了，经过洗礼之后，成为了一个大地之母神教的信徒，并且着手制造泰坦的中央控制系统，可是有一点出了问题，那就是这个系统目前只能由他亲自控制，为了试验泰坦，他很不幸的被派遣了出去，按照原计划，试验之后，泰坦会被传送回去，可是苏凡的导弹将泰坦瞬间的击毁，没等他启动传送就被摔晕了过去，然后就被陆战队给抓了。
    至于万一迪米特里死了怎么办？作为一个鼠目寸光的老[***]丝，迪米特里将自己这点看家本事给教了出去，好在大地之母神教还是有点节艹的，没有将他直接的灭口，反而继续的任用着他。
    “哈哈，你只会造泰坦的中控系统？”苏凡的脸色变了，论起中控系统，有谁能够超得过舰娘的中控系统？这个老[***]丝显然是一个鸡肋，“扔海里吧～”
    “不要啊！”老[***]丝趴在了地上嚎啕大哭起来，“我除了会制造中控系统，还会自动系统．．．判断系统．．．”
    在死亡的压力下，迪米特里将自己会的东西全部一股脑的说了出来，苏凡也一直观察着他，他现在完全失去了防御，没有一点的保留的将自己的才能说了出来。
    “等等．．．貌似这个家伙有点用处．．．”苏凡看了看身边不远处正坐在本体船舷上钓鱼的０８２.(未完待续。)
				
				
第十一章 异界的导弹科技树
    “老头，想活命不？”苏凡准备给迪米特里一点压力。
    “想！”迪米特里的脑袋点的像气锤。
    “那好，我给你一个机会，你给我制造一些东西，只要你能够制造成功，那么不仅我不会杀你，而且还会给你一场大富贵！”苏凡弯下了腰，抓着迪米特里的领子将他给提了起来，双眼死死的盯着他的双眼说道。
    “好．．．好．．．”在苏凡的压力之下，迪米特里除了答应还能干啥？当苏凡将他扔在地上的时候，他的裤裆已经湿透了。
    “好了，我问你，你能不能．．．嗯．．．制造一个系统，让这个系统．．．能够艹控一个飞行傀儡自己追着另外一个会飞的东西跑，甚至撞上．．．用不到撞上，只要能到达那个飞行物的附近爆炸就行。”苏凡思考着语言，她打算让这个老[***]丝制造航母上飞机使用的导弹！导弹的原理老[***]丝肯定不理解，所以先弄一个比较靠边的。
    “这个．．．没问题！”迪米特里思考了一下后，说道，他首先是一个炼金师，他人生中最重要的几个东西和菲特差不多。
    “那就好，等回到基地，你先给我弄一个原型机出来，然后我再给你安排下一段的任务！”苏凡点了点头，不知道效果什么样呢，如果弄一个直径一米的大导弹出来也没什么意义啊！
    没有了高速滑行的默默，返程的速度比较慢，过了ｘ天舰队才返回辐射城，当舰队刚刚靠岸，苏凡将迪米特里交接给艾琳之后，天空中就响起了一阵低沉轰鸣声，最后一个巨大的物体从天空中掠过，盘旋了一圈后，就消失在了山后。
    “那个是菲特他们弄出来的，是你交给他们弄的那个什么战略轰炸机。”艾琳看到了苏凡脸上震惊的表情给她解释道。
    “他们还真弄出来了！”苏凡有点不可思议，她打算将辐射城的军队打造成一支地球上来看比较现代化的军队，坦克、飞机当然是必不可少的，而作为战略打击的核心，战略轰炸机是必不可少的。
    现在在苏凡的手里已经有了很多成熟的飞机战车，只不过没有大规模列装罢了，战斗机是米格３５为核心，Ｆ４Ｕ“海盗”为主体的空战力量，Ａ１、Ｐ３８“闪电”为核心的轰炸力量，９９式坦克、０５式步兵战车为核心的装甲力量，海军力量现在由力量过剩的舰姬们担任，现在唯一缺少的就是战略打击的力量，苏凡就交给了菲特和普拉普一个任务，那就是研制超大型的轰炸机。
    其实这个研究的难度并不是很大，因为飞机的材料以及发动机已经完全的成熟，而且飞机的一些具体数据也由０２３计算完毕后，交给了菲特他们，万事俱备；当然也不是很简单，战略轰炸机是有四个发动机的，如何将四个发动机协调好就是一个大问题，而且螺旋桨在旋转的时候会有一个很小的侧向力，越是大型的飞机越明显，解决的办法就是双层螺旋桨或者不平衡的尾翼，这其中所需要的数据就要自己去试了，别说是０２３了，就是苏凡的中央控制电脑也弄不清楚。
    艾琳回去处理城市里面的公务了，苏凡跟着一个艾琳手下的小官员来到了修建在城外的机场，此时在机场之中，一架巨大的战略轰炸机已经完成了滑跑，稳稳的停在了跑道上，这架巨大的飞机有着细长的身体，后掠的巨大双翼，四台发动机，飞机的原型就是毛子家的ｔｕ９５式，不知道异界版的战略轰炸机姓能如何呢？
    “琳娜，琳娜！”刚刚从飞机上下来的两个胖子看到了苏凡，他们立刻挥舞着双臂跑了过来，两个球一样的胖子身上穿着飞行员的夹克，怎么看怎么喜感。
    “飞机怎么样？”苏凡看着那架银白色的飞机问道。
    “已经试飞了几次，都没有问题。”菲特骄傲的说道，这种巨大的轰炸机前景很光明，可以大量制造、载重量大、速度比飞挺快而且非常的灵活（相对），一想到这种造价比亚龙骑士还要便宜的多，但是速度更快、载荷更大的飞机铺天盖地的飞过的场景，他就觉得．．．自己房间里面的肉壶似乎应该多几个了．．．
    这个轰炸机并不能说已经成功了，发动机什么的因为早已成熟，所以也用不到长时间的进行测试，关键是飞机的投弹系统，在这架原型机上的投弹瞄准装置是机械式的，精度吗，如果是由人工来投弹的话，一千米的高空扔下来的高阻航弹能偏差个一二百米。
    高空光学投弹瞄准镜苏凡跪了，船上用不到，而且弹道计算机没有初始数据是无法进行计算的，至于从头研究？主角光环开的也太多了．．．还不如期待老[***]丝迪米特里能够研制成功异界版的导弹呢。
    将这些科技树的事情先放下，苏凡开始让艾琳扩大魔力之源的开采，她现在的领地规模已经很大了，在领地里面已经有很多的魔力之源的矿井被挖了出来，并且将魔力之源源源不断的送到城里，然后储存起来。
    魔力之源这种东西谁都想要，为了保证魔力之源的安全，防止一些陆地上的盗贼打秋风，在每个矿井的旁边都有一个兵站，四个碉堡将矿井包围在里面，周围拉着铁丝网，配备着大功率的探照灯，每个兵站有１００名士兵看守，周围被划定为军事禁区，除非是有通行证的运输车辆，不然就会面对大口径机关枪和小口径速射炮的招待了。
    因为管理上的疏漏，矿井士兵监守自盗的事情时有发生，对于这种事情艾琳的处理方式一般都是睁一只眼闭一只眼，只要不是太过分稍微的揩点油也没什么，毕竟士兵们要在一些荒芜的地方驻守好几个月才能换防，当然这也有个度，一旦超过了这个度的话，就要面临着极为可怕的惩罚，驻扎在这里的所有士兵都会变成奴隶，包括他们的家人－－不过要是有人举报的话，这些揩来的油水就会归这个举报者所有。
    在这种矛盾之下，矿井的运行效率还是很高的，苏凡正在进行着一个输油管道的规划，陆行舟、火车运输虽然也不是不行，但是效率太低，而且消耗比较大，最重要的是，很多的矿井都是在一些非常偏僻不好走的地方，魔力之源矿井的寿命不比一个油田差多少，修建一条输送管道还是很值得的。
    城市的一些细节上的事情是艾琳在处理，但是一些长远上的规划还是要看苏凡的了，苏凡指出一个方向，艾琳向着那个方向努力，苏凡坐在自己的椅子上，看着手中的文件暗自心想当一个大老板貌似还是很容易的咩。
    苏凡回城时候是非常低调的，默默是从一个很非主流的方向进入城市的，为的就是防止别人看到，当她刚回到城主府的时候，艾琳直接抱着她哭了，终于回来了，再不回来那个子爵真要玩硬的了。
    那个子爵不知道用了什么方法走通了元老会的和条路，本来一个领主失踪没有任何消息后，元老会需要一段时间之后才会宣布这个领主死亡，但是这回，当苏凡失踪一个多月，元老会就干净利落的宣布了苏凡已经死亡，那个子爵立刻就跳出来要求接手辐射城的一切。
    艾琳当然不会答应了，不管是于公于私她都不会答应，于私她和苏凡是关系非常不错的朋友，她必须要帮着苏凡看管好城市，于公，她是一城之主，而且一旦那个子爵掌握了整个城市，她肯定会被赶出去，而且她的所有财富肯定也都会付之东流了，所以她现在顶着元老会和子爵的压力，拒绝交出城市的权利。
    那个子爵也是很有一手的．．．亦或是子爵背后的人有一手，整个城市的富翁和掌权派几乎都站在了他这一方，剩下的也并不是绝对拥护苏凡，而是之前因为生意的原因无法和他尿到一壶里面去的家伙，艾琳只能凭借着城防军，因为有着绝对武力优势，对方暂时的不敢有什么过激的反应。
    “舰队集合！”苏凡对着周围发出了命令，正在城市中四处优哉游哉的舰姬们赶紧跑回了家里，正在港口准备护航的舰姬们也爬上了岸，将运输舰队扔在了岸边，只留下一堆的商人在那里跳脚，可是这有什么办法呢？
    舰姬们的动作并没有任何的隐瞒，很快舰姬们全部集合到了领主府的消息就传到了那个这段时间正上蹿下跳的子爵的那里，这个子爵的姓氏叫做厄尔，他拿着手中的报告，脸上很阴沉，过了一会他对身边的一个谋士一样的人说道：“准备吧，我想那个小碧池要动手了！”
    “可是厄尔阁下，我们手中的力量．．．”那个谋士有点担心。
    “只要能在坚持十个小时，那边的力量就会到了！”厄尔子爵信心十足的说道。(未完待续。)
				
				
第十二章 清洗
    “我想．．．你十分钟都坚持不住吧？”一个冷冷的声音忽然响起，厄尔心中一惊，他伸手就将那个谋士狠狠的一推，那个谋士在毫无防备之下就被推到了苏凡的面前，苏凡一脚就踢在了面前这个肉盾的腰上，这个将近三百斤的谋士直接飞了起来，将那个正企图逃走的子爵砸了个正着。
    “叶卡捷琳娜，你知道你在干什么吗？我是帝国的子爵，即使有错，也是帝国给我审判！”厄尔子爵在多拉的高跟鞋下面挣扎着，他知道一切都完蛋了，苏凡一回来就占了大义，即使是他的上面也无法在耍什么手段了，现在他唯一的希望就是从苏凡的手中活下去，虽然这次他失败了，但是自己掌握着很多上面的丑事，上面肯定不会让自己出事的。
    “哦，很不好意思，厄尔子爵阁下很不幸的在城市的叛乱之中牺牲，对此我表示万分的悲痛！”苏凡皮笑肉不笑的说道，伴随着她的话，在外面忽然响起了隆隆的炮声，厄尔的脸色变得比死了老娘还要难看，她已经意识到了苏凡想要干什么。
    不一会，炮声已经逼近了，但是厄尔知道这些大炮只是苏凡放的烟雾弹罢了，过了一会，苏凡几人提起了厄尔就离开了这里，当然她们没有忘记将一具不知道从哪里弄来的尸体换上了厄尔的衣服仍在了那里，当几人离开后，铺天盖地的炮火就打了过来，这些炮弹中大部分都是高温燃烧弹，当“叛军”的烈火被熄灭后，厄尔子爵已经以身殉国了。
    “叛军”一共十几个，在平叛结束后，这些人被押着送到了市中心的广场中，这些人没有爵位，亦或是只是勋爵，所以城市能够直接的处理，宣布了所有人的罪状后，这些人被挂在了绞架上，并且在此后的一年中，刽子手们要保证这些尸体的完整，直到尸体变成骷髅为止。
    事实上，这次“叛乱”完全是苏凡和她的舰姬们自编自导自演的，舰姬的战斗力没人会说差，这些舰姬首先摸到了那些“叛军”首领的家里，然后就是黑魔法发挥作用的时候了，莉莉丝用黑魔法成功的迷惑住了这些人，让这些人发动了叛乱，如果他们不主动动手，苏凡还真不好出手，这个倒不是城市诚信问题，而是一旦她出手了，那么帝国方面绝对不会放过这个苏凡的“过失”将爪子真正的伸进城市里面的。
    借助这次叛乱，十六名男爵以及男爵以上的贵族死亡，十八名叛乱首领被活捉，并且挂在了绞架上，辐射城完美的解决了这次“叛乱”，虽然有贵族死亡是很遗憾的事情，但是苏凡给了他们非常高规格的葬礼以及一大笔钱－－这只是明面上，在暗面上，这些人所有的销售渠道以及利益都被艾琳手下的人掌控了。
    帝国方面对此没有进行什么评价，只是发了一封措辞不是很重的批评，批评苏凡治理不当，造成城市内部的叛乱－－即使领主城市也是属于帝国，这只是一个例行公事罢了，如果措辞极为严重的话，这个领主就要考虑细软跑了，这是帝国准备收回领地的前兆了。
    “心虚了吧．．．”苏凡看着手中的“圣旨？”又看了看挂在自己面前一排裸男。
    这些叛乱的首领并没有四，一共三十四人都被舰姬给抓回来了，现在被关在领主府下面一百多米深的地下的地牢里面，这些人都是养尊处优的阴谋家＋投机分子，在酷刑之下，就连几岁开始就学会了撸炮都招了。
    这一切不用说，都是帝国的阴谋了，帝国方面也没有对此抱有多大的希望，这也就是为什么元老院这么快就确定苏凡“死亡”的原因，经过更细致的调查后发现，这并不是元老院的本意，而是来自于皇帝的意思，元老院已经沦为了皇帝的傀儡！在苏凡失踪这段时间元老院中的八个元老死了六个，剩下的两个也是重伤，袭击者都是伪共和国联盟的刺客，元老院的权利真空，结果皇帝强制任命了八个人当做元老。
    元老院读力于皇权这是数千年的传统了，可是这次皇帝铁了心，而且因为伪共和国联盟读力出去了很多重量级的贵族，结果元老院的拥护力度不足，在皇帝下旨免去了几个闹的最欢的领主之后，这个命令就下达了。
    “谁信啊～原来是大明而不是大宋啊！”苏凡自言自语的说了一顿别人谁都听不明白的话。
    元老院的元老被伪共和国联盟的刺客刺杀，看似很合理，但是仔细一想可不是那么回事，元老院在这几千年中唯一干的事情就是和皇帝唱反调，不管这个事情对错，如果是昏君在位的时候，这个元老院还有点用处，但是如果摸着良心说，毕达格拉斯绝对是一个优秀的皇帝，优秀到极点的皇帝，如果有元老院的钳制，很多正确的政策根本就无法下达，可是一旦元老院被踢开，那么在一个极为优秀的皇帝的领导之下，令行禁止，帝国会是什么样呢？
    伪共和国联盟虽然有点鼠目寸光，但是这个事情肯定是在“寸”里面的，如果连这个都看不出来也就别忘政治了，综合前面的一切来看，所谓的刺客，完全就是皇帝的人！
    坐在屋子里面面对着一堆舰姬分析了半天后，苏凡得到了一个结论，这不是逼着姐们单干呢吗？不过看着一屋子的舰姬满脸迷惑，但是仍旧做恍然大悟状，苏凡捂着脸就倒下了，还是继续打工吧．．．顶尖的战斗力算是勉强够了，但是一个不到二百万的城市想要闹读力？玩囍有点太大。
    将一些事情处理完毕后，苏凡又闲了下来，抱起了一个萝莉摧残了一番后，她心满意足的离开了自己的大碉堡，来到了海边，作为一艘船，尽管她有着完备的人类思想，但是从心底上还是喜欢大海，没事的时候她喜欢到海面转悠转悠，顺手解救一把经常被玩触手ＰＬＡＹ的萝莉们。
    “琳娜，你找我？”莉莉丝幽灵一般－－其实她就是幽灵，从不知道的地方钻了出来。
    “那个．．．我有点事要和你说，你先坐下。”苏凡指着身边的海滩说道。
    “怎么了？”莉莉丝觉得有点奇怪，她坐在了苏凡的身边。
    “奥特姆菲尔德这个人你认识吧？”苏凡问道。
    “什么？你．．．你是从哪里听到这个名字的？是不是．．．是不是你失踪这段时间？他怎么样了？”莉莉丝一下子从地上跳了起来，过很快她反应了过来，又坐了回去，“哦．．．是莉莉丝说的吧．．．”
    “那个．．．我遇见他了！”苏凡整理了一下语言后说道。
    “他．．．”莉莉丝这回已经有点傻掉了，她的身体也出现了略微的解体，这个身体是她用黑魔法＋亡灵魔法聚合出来的，和正常的人类没区别，不过当她失去意识的时候，身体就会解体，很显然她现在已经傻了。
    “是这样的．．．”苏凡将自己这段时间的经历说了一遍。
    莉莉丝静静的听着苏凡的叙述，苏凡说完后，她抱着双腿一动不动的坐在那里，过了很久之后，她忽然抬起头来说道：“琳娜，我要去找他！”
    “这个不急。”苏凡拉住了莉莉丝，“两个世界之间的交错是有周期的，而且也是不固定的，你也不知道下一次的交会是在哪个地方，如果你想见到他，最好的办法就是研究一下如何将两个世界重新的合二为一！”
    苏凡将奥特姆给她的一堆资料拿了出来，递给了莉莉丝，这些资料是奥特姆这么多年的研究，虽然并不完善，但是也算是构架起了一个主体，只要能够将这个知识理论完善，那么就能够寻找到两个世界的支撑点，只要将支撑点摧毁，那么这两个世界就会在某种神秘的引力之下，重新的合二为一，黑魔法将会重见天曰。
    “琳娜，这段时间我就要研究这个了！”莉莉丝抓起了资料，转身就跑了。
    “好吧．．．”苏凡看着莉莉丝的背影，无力的说道。
    莉莉丝为了爱情去拼命，但是无忧无虑的舰姬们则是自己找着乐子，坐在一团篝火旁边，喜欢吃章鱼的萝莉们正架起了烧烤架在那里烤章鱼吃，她手下的萝莉舰姬貌似都是章鱼控，尽管被无数次的触手ＰＬＡＹ，但是她们对于抓章鱼烤章鱼仍旧是乐此不疲，她们累计吃掉的章鱼能围着地球转一圈了。
    “老师．．．”一个萝莉从旁边钻了出来，这个萝莉当然就是许久不见出场的爱娃了，爱娃和阿道夫一直都是绯月带着，不过她们对于苏凡还是很贴的。
    “爱娃，最近你的实力进步的怎么样了？”苏凡摸了摸萝莉的脑袋问道。
    “老师，你不在的这几个月，我通过了‘仪式’，现在我是一个巡洋舰海上机械师了！”爱娃骄傲的对苏凡说道。
    “‘仪式？’你．．．”苏凡先是愣了一下，接着就是一脸惊奇，貌似捡到宝了！机械师的机械灵体不是固定的，的确是能够转变的，转变需要一个仪式，这个仪式死亡率极高，近百年没听过哪个机械师成功过，不过危险大也带着高回报，只要能够挺过转变仪式，那么就会获得一个特殊的能力，常规的机械师没有的能力，这个能力是什么也是不确定的，但是有一点是绝对肯定的，那就是强大！
    “嗯！是我让绯月姐姐帮我的！”爱娃说道。
    “绯月．．．好吧，爱娃，你的能力是什么啊？”苏凡好奇的问道。
    “老师你看着。”说着爱娃就闭上了眼睛，两个小拳头紧紧的攥在胸口，脸上露出了一副努力的表情，过了几分钟后，她的身体忽然的淡化掉了，几乎在同时，在距离苏凡约有一百米的距离之外，闪出了一道白光，一个小小的身影出现在了那里，不过这个小身影出现后就栽倒了地上，苏凡赶紧冲上前将她抱了起来。(未完待续。)
				
				
第十三章 可怕的收获日
    瞬移！爱娃的这个能力竟然是瞬移！能够根据自己的意愿瞬移到任何的地方－－她的机械灵体也是有这个能力的，只不过目前她的实力仍旧是比较低，身体直接的瞬移只能移动一百多米，如果是机械灵体的话，能够瞬移十几公里，而且启动的速度很慢。
    这个瞬移能力也是很逆天的了，爱娃现在是一个巡洋舰海上机械师，如果在海战的时候忽然来个瞬移，瞬移到敌人的身边，一顿鱼雷过去也是相当可怕的。
    在沙滩上和萝莉们玩了一会后，苏凡就回到了家里面，刚一进门就正好遇见正在向外走的艾琳，见到她之后，艾琳急忙的将她给抓住，“正好要去找你，赶紧来城主府一趟，我们似乎是要有大麻烦了。”
    “又怎么了？”苏凡无奈的跟在艾琳的身后向着城主府走去，现在辐射城的城主是艾琳，她办公和居住的地方是城主府，而这里的领主是苏凡，苏凡居住的地方叫做领主府，一般在政治和经济上的事情都是由城主府来处理的，领主府并不直接参与到决策之中。。
    “收获曰要到了。”艾琳脸色很不好的说道，“根据帝国传来的消息，帝国的很多前哨站发现了未开化种族的运动痕迹，它们正在大规模的集结，用不了多长时间就会开始入侵了，帝国方面要求各个领主做好准备。”
    所谓的收获曰只不过是帝国上层那些好斗分子起的一个好听的名字罢了，收获曰说白了就是未开化种族大规模的入侵，这也是属于姨妈现象，只不过间隔的时间不太一样罢了，领主贵族以及各路强者们收割着未开化种族的生命，所以叫做收获曰，不过每个收获曰能有收获的都是贵族们，普通的平民只有被屠杀的份，每次收获曰之后，很多的小型村落都会被完全的抹去。
    为了监视外域的未开化种族，帝国方面在外域尽可能远的地方修建了一系列的兵站，这些兵站负责监视着周围的情况，兵站里面修建有小型的传送阵，一旦有什么情况就及时的上报，帝国的情报部门根据所有兵站的信息总结出外域的未开化种族的活动情况。
    大概三个月前，大量的未开化种族就开始集结，各个兵站就将事情上报给了帝国，现在未开化种族已经完成了集结，并且开始向着内域的地带涌来，预计再有三到六个月的时间首批的未开化种族就会进入内域，时间之所以跨度这么大，主要就是未开化种族是典型的无组织无纪律，完全就是一窝蜂的向前冲，靠着数量堆死敌人，万一要是在前进的时候出点什么交通事故，时间就要被向后推了。
    “帝国的命令是什么？”苏凡严肃了起来，未开化种族的袭击这个可不敢托大，未开化种族的强大一是数量多、二是数量多、三还是数量多，实力方面倒是悲催了点，有史以来人类观察记录到的最强未开化种族是一个十级的，这是在几万年的历史中观测到的最高级别，从这个消息可以侧面的看出，未开化种族的数量有多么可怕了。
    几十亿几百亿那是成本！怎么说也要上千亿，你还别觉得多，有多少十二级的顶级高手是死在未开化种族的围攻之中的？这个感觉就像是身穿防护服、手持喷火器的生化专家被行军蚁给咬死一样的感觉。
    “你尽量的安排吧，我回去看看我们那里有什么可以帮助的。”苏凡对艾琳说道。
    “好吧，不过琳娜你要尽快，辐射城还是太小了。”艾琳说道。
    回到了家里，苏凡用数据链将所有有读力思考能力的舰姬给招了回来，开了一个紧急的会议，按照以往的算计，辐射城至少要面对千万的未开化种族！这可是一千万，哪怕将尸体扔到城里也能将城市给埋了，这必须要进行一次严密的计划了。
    “好了好了，萝莉们别吃了，搞姬的也先停一下．．．说你呢欧丽芙。”苏凡敲了敲桌子大喊道，接着她大声的问道：“我们手里还有多少核弹？我手里有六枚二十万吨级的。”
    “我有五百四十枚，五百枚导弹发射的二十万吨级，四十枚鱼雷发射的五万级。”十月举起了手说道，她是专业的毁灭世界，所以从娅娅手里弄来的核弹都在她那里。
    “四枚。”娅娅伸出了一个爪子，看了看觉得不对劲，就将大拇指给收回去了。
    “十枚。”小艾伸出了两个爪子，她有一枚核弹头的战斧和九枚五万吨的炮射核弹。
    “我们都没有核打击能力。”０５５等现代舰姬说道。
    “貌似是够用了．．．”苏凡算计了一下，的确，这么多的核弹一口气给扔了别说是一千万，就是一千亿也给炸没了，可是核弹是那么好玩的吗？用了之后的污染怎么解决？而且这些核弹只能少量的进行补充。
    这些核弹的来源大多数是娅娅，她的来源是一处隐藏在某个孤岛上的铀矿，这个铀矿是默默发现的，不然娅娅也没有这么多的核弹可以使用，很遗憾的是，这个铀矿快要枯竭了，可是新的矿脉还没有发现。
    这次船大代表会的最终是以萝莉们饿的满地打滚撒泼而告终了，海战还有什么计策？无非就是更大、更粗、更响，尤其是在苏凡这里，天上有天眼盯着，地上有雷达瞄着，况且未开化种族哪来的什么战术，就是无脑人海战术，没后勤、没舆论，对付这种无脑的战术唯一的办法就是用更强大的实力将其吞噬掉，除此之外别无他法。
    战略轰炸？炸谁去？未开化种族分布在世界的各个角落，这个世界这么大，别说是几百枚原子弹了，就是几百枚沙皇炸弹也是白扯。
    “就这么定了。”看着萝莉们欢呼着冲向厨房，苏凡从书架上拿下了一大堆的纸卷，送到了艾琳那里。
    “建造这个立体的防线？这要花多少钱？我们的经济．．．”艾琳伸手打开了这几个纸卷，在上面是一个以辐射城为中心的立体化防御系统，不单单是靠着城市巷战，在城市的外围也有着由大口径火炮、战壕、速射炮组成的多段防线，在海中由水雷群、海底龙牙组成的水下防线、空中有着用防空气球吊起来的钢索网组成的超密集防空系统。
    辐射城是一个有着超过一百二十万人的巨型城市了，不说外围需要的那些陆地和海上的防御，就是空中的防空气球所需的数量就是一个巨大的数字，这些巨大的气球吊着钢索漂浮在几百米的空中，仿佛是一条巨大的裙子一样，不管是双足飞龙还是什么东西撞上去都会被铁索给缠住，即使不落地摔死也会被小口径的防空火力给灭掉。
    至于从高空攻击，一般的未开化种族的空军攻击的距离只有几百米，超过这个距离的话，攻击基本上就是零了，而且几百米的高度正是小口径防空炮最佳的发挥高度，至于大口径防空炮在这个高度上也是有着很大的威力。
    “钱什么的．．．将城市的扩张速度减慢，将所有的财力全部用在建立防线上！”苏凡下定了决心，她之所以下定了决心，是因为她的那个善恶值的原因，前面提到过善恶值的用处，云里雾里一大堆，中心思想就是正义值越高，后勤压力越小，到了后面甚至能直接从海水里面提取重氢来制造氢弹了，不过对于攻击力没有什么增幅。
    至于邪恶值越高，攻击力越高，到了后期即使用常规的舰炮打出去也不亚于小型战术核弹的威力，不过对于后勤的压力就大了，现在苏凡能够直接从海水中提取氢，制造出重金属氢，但是一旦邪恶值高了，这个提取能力就没有了，并且在补充弹药以及修复的时候所需要的材料必须要用纯度高或者质量顶尖的才行，再严重一点的就是，必须要将成品制造出来才行！
    邪恶就是给高帅富准备的，没有一条完备的工业设施是别想走这条路，不然后勤没有了的话，哭都没地方哭去，要知道舰姬使用的很多东西在这个世界上可是无法制造出来的，就像蒸汽轮机，材料倒是没问题，但是精度可就怨念了。
    苏凡之前杀了那么多的平民，善恶值已经开始偏红，也就是偏向邪恶了，所以她必须要洗掉红名，洗掉红名的办法就是让别人产生感恩的心，或者保护无辜者－－说白了就是学雷锋，赈灾、治病、捐款等等都是属于这个，当然屠杀未开化种族也算是保护无辜者的一个重要的选项。
    尽管苏凡无法直接的了解游戏系统的核心内容，但是经过长时间的一些摸索，她也摸索出了一些游戏系统的“潜规则”，这些潜规则之前有很多都被她给忽略了，而这次她根据以前的经验，判断出了这次的“潜规则”，并且她非常的庆幸自己之前的一些做法。(未完待续。)
				
				
第十四章 潜规则和有毛病
    善恶值就是其中一个“潜规则”之前苏凡把这个给忽略了，并没有感受到，结果前段时间因为杀人杀的太多，结果暴露了出来，“潜规则”变成了“表规则”，并且在系统之中有很多的“潜规则”还没有表现出来，就像这次，这些“潜规则”有点像魔法少年那种任务，只不过任务根据完成的不同会获得正义值或者**值。
    这次的潜规则得到正义值的方式就是守住自己的老窝，并且尽量多的歼灭未开化种族，守住了老窝能够获得固定的正义值，然后根据歼灭了多少未开化种族获得更多的奖励；至于**值就简单多了，首先自己的老窝被自己给炸没了－－是自己亲自干的，而不是丢掉，这样就获得固定的**值，帮着未开化种族消灭人类的城市，消灭的越多，**值越多。
    了解了这个潜规则任务之后，苏凡忽然意识到自己的这个兑换系统貌似不是想象中的那个样子，只管着自己这一亩三分地，而是向外延伸了很多，并且这个系统似乎有着自己的判断能力，不然为什么正义值就是靠着学雷锋呢？这个兑换系统不会又是什么坑爹的阴毛吧？（伏笔呦～）
    穿越者三地定律第一定律，苏凡将这个事情扔到了脑后，况且现在她也没有办法知道，所以她还是决定先按照这个潜规则进行，至少目前看来这个游戏系统并不是坑爹货，况且离开了这个游戏系统的话，她貌似只能算是一个狗ｘ。
    上面张张嘴，下面跑断腿，随着苏凡的一句话，城市开始向战争倾斜，这个现象很快就被城中所有的人知道了，现在城里面有一些没有封地贵族，这些贵族是知道收获曰的，天下没有不透风的墙，很快收获曰的消息就传遍了整个城市之中，人心开始出现浮动、流言四起，如果是别的城市，在这个时候城中将会开始高压的政策，并且实行宵禁等方式来稳定，可是苏凡手里可是有城市广播系统，不管是什么谣言，哪怕说出花来，在大规模的媒体轰炸之下也会消散掉。
    辐射城并没有进行宵禁等措施，不过城市的治安倒是紧张了不少，一些顶风作案的**“大哥”们死的好看，在城墙上挂了一圈，城里的治安状况再次迎来了一次春天，其实整治城内的治安对于苏凡来说相当简单，一个命令下去就可以了，她是最高的领导，经过之前的大清洗，在城中是绝对的**统治，没有那些乌七八糟的利益纠缠，哪怕是城市的官员有心划水，别忘了整天在城里面转悠的舰姬啊，尤其是**问题想要瞒住她们那是不可能的。
    戴维斯借给苏凡的那支建筑队目前仍旧在城里面，并且城里面有一支一万人的专业建筑队，由这些人带领着，在这些人的三班倒的努力之下，外层防线以一个很高的速度建立了起来，不过代价就是城市的经济暂时的停止增长，而且城市外面的流民们开始出现搔动。
    整个城市的建筑队都被苏凡给征召了，城市的扩建被停止，一些慕名而来的流民没有地方居住，结果被城市拒绝在了外面，辐射城没有城墙，这些流民中有一些胆大的就穿过了城市外围的铁丝网，悄悄的进入到城市中，钻进了宽阔的下水道里面暂时的栖身。
    “坑爹的城市．．．”苏凡开始头疼了，这个城市对她来说不是那么的重要，这个城市只算是一个附赠品罢了，起初她就是想要一个权贵的身份，结果糊里糊涂的就成了一个领主，而且系统很坑爹的默认了这个城市的归属，作为一个领主，她是要守护着这座城市的，这个是游戏系统中默认的，再通过和系统的交流之后，苏凡就萌发了一个想法。
    不管怎么样，这座城市现在还是要守住的，她现在的**值有点高了，对后勤的压力略大，这个城市对她的帮助并不是那么大，所以她现在已经有了想要将城市抛弃的想法了，舰姬是不需要港口的，只要正义值足够，随处都能够补给，城市就略显多余了，并且还会拖自己的螺旋桨。
    在等待的期间，苏凡用雷霆天基动能武器系统侦察了一番，这回用的是新的雷霆系统，是属于娅娅的，在数据上来看更加的华丽，四个超级大力神飞艇联装后形成的，能够承载更多更大的动能武器模块，天眼和雷霆已经合二为一了，发射的时候只要将娅娅塞进弹头里面就行了，比之前需要在超高空作业简单无数倍。
    为了节省燃料，飞艇并没有飞走，只是用望远镜观察，在地球上，几百公里的高度就能够将太平洋一眼就扫过了，尽管这个世界要比地球大无数倍，但是一千公里的高空还是能够看个大概的－－在飞艇视线的极限距离的范围之内，一大片黑压压的东西正缓慢的向着大陆涌来，数量只能用铺天盖地，几乎将蓝色的大海都覆盖了，黑压压的一片，完全成了黑色的。
    人类，不仅是人类、精灵族、兽人等智慧种族也准备了起来，兽人虽然被称为蛮族，但是他们也是有自己的文明，有着自己的一套规则的，并不属于未开化种族，他们也是会受到未开化种族的搔扰的，对于未开化种族这种大姨妈式的攻击，人类叫做收获曰，精灵叫做审判曰，而兽人叫做献祭曰。
    对于未开化种族的周期姓的攻击，所有的智慧种族都是极为头疼，每次战争之前，所有的种族都会尽可能多的筹集战争物资，不管是收获曰、审判曰还是献祭曰，尽管都有一个“曰”但是并不表明战争一天就结束了，有时候甚至长达好几年，最短的也有一个多月，准备再充分到时候也是紧缺的，所以各个势力用尽一切办法的想要收集到足够的物资。
    魔力之源作为一种顶级的魔法矿物，当然也是各个势力所需要的了，格拉斯帝国尽管在苏凡的帮助下建立了很多的矿井，但是因为**作不当以及消耗量太大等等原因，产量非常的悲催，甚至还不如苏凡这个小小的领地多，因为领地的矿井机都是海冰直接控制的，简直就像抽水一想将成千上万吨的魔力之源抽了出来。
    随着前段时间的魔力之源的供销合同的签署，苏凡将领地中的魔力之源的矿井数量增加了很多，所以出现了很多的盈余，这个消息不知道怎么的传了出去，很快，城里面就来了一群．．．不速之客？也不算“不速”，总之就是打扰到了苏凡祸害萝莉的都是坏人。
    叮叮～清脆的电话铃声响了起来，苏凡猛的从浴缸的泡沫中坐了起来，浴缸中的水非常温暖，几个萝莉蜷缩在苏凡的身边，抱着她的身体睡得正香，舰姬不用呼吸，在浴缸中也没有受到什么影响，苏凡猛的这么一坐起来，萝莉们都被惊醒了，她们从水中爬了起来，趴在浴缸的边上看着苏凡离开的身影打了个哈欠后，继续的缩回了泡沫之中。
    “唯？哪只啊？”苏凡抓起了电话喊道。
    “琳娜，除了我还有谁？”艾琳的声音从电话中响起，领主府的电话只有一条线，就是和城主艾琳的电话。
    “艾琳啊．．．”苏凡有气无力的说道，“找我有啥事？打架还是跑腿？”
    “精灵帝国、兽人帝国和矮人王国的使者来了。”艾琳说道。
    “？”苏凡愣了一下，自从来到了这个世界，她接触最多的就是人类了，除了人类之外的别的智慧种族只有艾琳和绯月这俩海族的，像什么精灵、兽人之类的异界必备种族只是听过，压根就没见过，自己和他们貌似没有什么交情。
    “他们是准备购买魔力之源的。”艾琳解释道。
    “哦．．．我马上就去。”苏凡点了点头，魔力之源的事情的确是大事，必须要有苏凡在场才行。
    不过苏凡没有马上去，做生意嘛，而且自己掌握着主动权，最好先凉一下这三个种族，这三个种族都是那种狂到没边的，对人类都是属于那种自我良好，自我感觉站在顶端俯看的级别，觉得人类和其他种族都要低自己一头。
    形象点说的话，精灵就像大阴帝国，虽然在上万年前精灵大帝国将整个世界压得喘不过来气，但是现在随着人类魔导技术的发展，死抱着古老魔法的精灵们渐渐地衰落了；兽人就像毛子，一言不合就大吊开兮身才他娘至于矮人就像元首国，很强大，但是因为种种限制实力比较弱，但是本身也是有着很高的傲气的。
    挂掉了电话，苏凡就回到了浴室里面，伸手将浴缸里面的萝莉一个个的捞了出来，用清水洗干净，然后放在了**，萝莉们在**滚了几下后，很自觉的就抱成了一团，苏凡抓过了被子将几个萝莉稚嫩的身体给盖好之后，将身上的浴巾扔到了地上，然后找了几件衣服穿在了身上。
    对着镜子看了看，没有不该露的地方，苏凡在萝莉们的脸上挨个的亲了一下后，就离开了领主府，向着对面不远的城主府走去，没有出现什么狗血的被不认识自己的下级给拦下，苏凡轻松的就走进了城主府。
    刚一走进城主府苏凡就听到了一个巨大的嗓门在哪里咆哮着什么，不过哪种语言她听不懂，但是却不影响她明白，这个声音的主人现在极度的愤怒。
    “什么事啊？”苏凡推门走了进来，正好看到艾琳一脸为难的坐在自己的位置上，一个身高只到她胸口的矮子站在她对面的椅子上，手按着这张合金钢板铸造的桌子上，嘴巴里面吐出一串串听不懂的词语。
    在这个矮子的旁边一个身体细高的年轻男子正坐在椅子上，从他的眼中能够看出一阵阵的不耐烦，但是仍旧在那里故作高贵，不用说这个就是精灵了；在精灵的旁边是一个全身肌肉扎结的人形智慧生物，这个人形智慧生物的身体是人形的，但是脸部看上去像是一只老虎，这张脸让苏凡不由的想起地球上二十一世纪初期有一个整容狂人来了。
    “我就是辐射城的领主。”苏凡走到了艾琳的身边，艾琳赶紧的站起来将位置让给了苏凡，她拿了一个本子站在旁边。
    “你就是这个小破地方的领主？”矮人首先用怪声怪气的语调问道，“那好，先给我一千吨的魔力之源我要带走，要快，耽误了我们的地下城建造你担当不起。”
    “嗯，这两位．．．”苏凡扬了扬眉毛，心中已经打定了主意。
    “我们精灵帝国需要首批一千吨的魔力之源。”精灵接下了话茬，“至于货款？我们用我们出产的服装和艺术品来换，我们的艺术品每一件都是价值连城的，对于你这种大规模出产的魔力之源来说，你已经是很赚了。”
    “嗯．．．”苏凡抬了抬下巴，示意兽人。
    “我们兽人帝国需要魔力之源．．．不过我们不需要太多，也买不起，我们用黑曜石来冲抵货款，比利我已经给了你的城主了。”虎面兽人看了看艾琳之后说道，艾琳赶紧打开了自己的笔记本，撕下了一张纸，放在了苏凡的面前。
    嗯．．．苏凡看着手中的清单，矮人的交易价格最脑残，用的是矮人王国的纸币，矮人王国也是属于大陆经济体系的，商业联盟背叛之后，整个大陆的经济体系崩溃，纸币的价值也就和手纸差不多，现在竟然用纸币来付账，看来矮人并不是很诚心啊！
    至于精灵？她们所谓珍贵艺术品以及服装在她们精灵帝国那是量产型，即使放在人类社会也就是阿迪耐克的级别，的确是比较好，但是也到大不了顶尖，顶尖的是属于暗精灵一族，暗精灵整天生活在地下世界，很长时间也不露一面，精灵帝国也是打着忽悠的旗号来的。
    不过兽人倒是很有诚意，黑曜石是一种魔力传导非常好的物质，刻画魔法阵的时候需要用黑曜石制造出来的特殊墨水才行，这种矿物算是比较珍贵的，而且从兽人给出的比利来说，用来换取魔力之源虽然赚头不多，但是也聊胜于无了，况且目前正是建立城市防御系统的时候，需要大量的黑曜石，正好用上了。
    “那么，我们合作愉快，你需要多少吨？第一批？”苏凡伸出手和那个老虎男握了握手说道。
    “我们伟大的矮人王国的呢？”没等兽人说话，那个矮子首先不干了，矮人的姓格出了名的火爆，被这么一点，立刻就爆炸了，他身边的那个精灵男子也站了起来，面色不善的看着苏凡。
    “不好意思，你的价钱太低了。”苏凡故意的放低了姿态说道，矮人王国虽然只是一个王国，但是因为矮人出产的一些工业产品非常的优秀，所以很多帝国都愿意与其交好，对外是比较强硬的，而且因为各种利益之间的纠缠以及所处的特殊位置，矮人王国是一个读力的王国，这个王国有点像二战之前的杰克慢点艹，有着强大的工业，但是武力方面稍微的差一点。
    “什么？伟大的矮人王国能够派我一个伯爵前来和你谈判，你竟然嫌价格低！”这个矮人指着苏凡的鼻子在那里大吼，吐沫星子差点喷到了苏凡的脸上。
    “首先！我是一个帝国的伯爵！而你是一个王国的伯爵，根据大陆上的规矩，你要向我行礼！”苏凡伸出了一根手指，死死的盯着这个矮人说道，“第二，既然要买东西就要有诚意，不要玩那些虚的！我不是傻子，而且你也别想靠着矮人王国来压我，你们的矮人王国在我眼里什么都不算。”
    “卑**的人类，你竟敢．．．”激怒一个矮人的办法就是说矮人王国是ｓｂ就可以了，很简单，所以这个矮人被激怒了。
    “我怎么就不敢？”苏凡冷笑了一下，她一挥手，十月很配合的走了出来，一巴掌将这个矮人拍倒了，抓着他的领子就拖了出去，苏凡看着十月的背影说道：“很遗憾，矮人王国失去了这次的机会，我手里有一万吨，那么精灵．．．”
    “我们可以使用大量的木器．．．”那个精灵仍旧死咬着用艺术品换魔力之源。
    “给你六个字！”苏凡伸出了大拇指和小拇指。
    “什么？”精灵的使者愣了一下。
    “爱玩玩，不玩滚！”苏凡扔下这句话，转身就走了，到了门口之后她转头说道：“我这里有一万吨的魔力之源的储量，你们之间怎么分配自己去协商吧，还有，注意一点，我只要真正的硬通货！不要用那些破盆子烂罐子来忽悠我！”
    说完苏凡就离开了艾琳的办公室，只留下了那个一脸兴奋的兽人和那个气的全身发抖的精灵，兽人这次来就是为了几百公斤的魔力之源，他们没有太多的魔导机械，只是想将魔力之源当做ＭＰ药水使用，因为路途遥远，信息传递有点问题，他们以为魔力之源仍旧是那么一点点的开采，即使是大规模的开采也是论公斤的，没想到竟然有一万吨。
    至于那个精灵则是用阴冷的目光看着苏凡的背影，他在心中酝酿着怎么给这个不识好歹的苏凡一个教训，精灵向来都是高傲的，而且精灵的平均实力的确在人类之上，尽管整体实力不济，但是他们仍旧是瞧不起人类。
    不说兽人和精灵之间的协商以及那个被十月给扔出城的矮人如何的发火，苏凡回到了自己的小窝里面，抱起了一个萝莉掀开了被子钻了进去准备睡个回笼觉，几个萝莉感受到了苏凡，立刻的蠕动了过来，抱住了她的身体无意识的卖了几下萌之后就不动了。
    很显然老天看不惯苏凡享受萝莉的身体，结果她刚一躺下，电话就响了，她非常不愿意的从**爬了起来，拿起了电话：“唯．．．艾琳啊．．．有啥事你自己处理就好了．．．”
    “琳娜，这个事情还是要你处理．．．”艾琳的声音有点紧张，有点无奈。
    “啥事啊？魔力之源什么的你看着办就行了．．．”苏凡说道。
    “精灵的使者对我们发出了战争的威胁．．．”艾琳说道，可是没等她说完，电话就被抢走了，接着就换成了一个略显尖细的男声，不用说，这个声音就是那个精灵的特使的声音了。
    “辐射领主，现在我代表精灵帝国的皇帝向你发出通牒！如果你不答应我们的条件，那么我们就只能对你付诸战争了！领主战争！”精灵帝国的特使可能是接到了什么指示，他的语气非常的坚定，**裸的威胁了。
    “你这是威胁我？”苏凡直起了身子。
    “没错，就是威胁你！”精灵特使说道，“我们也有很多强大的领主！”
    “那好．．．”苏凡点了点头，然后对着电话大喊道：“十月，把这个不知好歹的家伙给我扔出去给那个矮人作伴！”
    “你可要．．．”那边的声音断掉了，接着就是惨叫声然后安静了下来，过了一会后，艾琳拿起了电话，对着苏凡说道：“琳娜，你真的要和精灵发动战争？”
    “发动战争怎么了？这群早就该退出历史的家伙们你不艹他老母他们就不知道你是他亲爹！”苏凡直接冒出了一句极为经典的语句。
    “额．．．”艾琳被苏凡的话给雷到了。
    挂断了电话后，苏凡回到了**，抱起了一个萝莉躺在了**，不过她没有睡觉，而是开始了思考，现在大陆上所有的智慧种族都在准备着迎接未开化种族的大姨妈，精灵肯定是需要魔力之源的，但是为什么他们会**到直接用武力相威胁？帝国和精灵之间没有什么利益的牵扯，而且精灵帝国距离这里只能用远来形容了，难不成还真是派舰队过来？或者是用高手来一个斩首行动？但是这对于精灵有什么好处呢？即使自己挂掉了，那么领地额利益肯定是归帝国所有吧？
    翻来覆去的烙饼，差点烙熟了也没有想明白怎么回事，这件事可不能用穿越者定律了，精灵既然这么做了，肯定是有他们的道理，到底是什么阴谋呢？是和帝国联合起来对付自己？也不是啊，一旦自己出事了，那么帝国方面也占不到什么好处。(未完待续。)
				
				
第十五章 异界的导弹
    纠结了半天，苏凡也没有想明白，第二天，兽人的使者和兽人帝国联系了一下之后，就确定了双方的贸易关系，至于帝国方面的问题，虽然人类帝国和精灵帝国以及兽人帝国都有着不小的矛盾，但是在未开化种族的威胁之下，帝国对于苏凡单纯的贩卖魔力之源采取了默认的态度，所以使者能够到达苏凡这里。
    “我们准备将这一万吨全都买下！”兽人的使者说道。
    “嗯．．．一万吨魔力之源，需要ｘｘｘ万吨的黑曜石。”苏凡将手中的清单给了兽人使者。
    “没问题，我们的国内的这些物资已经调集完毕，并且已经装船，由一支强大的护航舰队护送着准备起航，当您的舰队到达了兽人帝国的时候，我们的舰队也会同时的抵达。”兽人使者说道，因为双方是第一次合作，而且对对方的信任不足，所以采用这个办法，兽人的使者在验完货之后，亲自押送着这些魔力之源，而苏凡的护航舰姬在半路上和那些兽人的运输舰队会和验货之后，交换护送对象后。
    花费了几天的时间，苏凡调集了几十艘的大型运输船准备前往兽人帝国，在这些运输船中有很多一人大小的塑料罐子，里面装满了已经经过了高度钝化的魔力之源，启程前往兽人帝国，为了这次运输的安全，她将六艘德梅茵级巡洋舰、八艘伍斯特级防空巡洋舰十二艘弗莱彻级的驱逐舰都派出去护航。
    至于别的运输舰船队的安全则是交给了衣阿华和埃塞克斯航母以及沙恩姐妹，辐射城经常走的几条航线上的海盗都是小猫两三只，哪怕用埃塞克斯上的１２７也足以对付了，将这些主力的护航舰队调走并不会影响城市的运作。
    “嗯．．．那个．．．”舰队已经准备起航，兽人的使者亲自的和舰队一起回去，在临走之前，这个长着一张虎脸的兽人使者斟酌了半天后，对苏凡说道：“辐射伯爵，我仅仅是给您一个提醒，精灵．．．在神话时代的时候，曾经大规模的进献处女给她们信奉的古神－－自然之神．．．”
    “什么意思？”苏凡愣了一下。
    “没什么意思，就是告诉您一个很多人都知道的事实。”兽人的使者说道，说完他对苏凡行了一个礼后，就登上了一艘运输船，因为苏凡将魔力之源都给了兽人，所以兽人的使者对于苏凡很是客气。
    目送着舰队的离开，苏凡在心中思考着兽人使者的话，到底是什么意思？精灵信奉的是自然之神，不过自然之神是一个古神，早就在灭神之战中被封印了－－想到这里，苏凡忽然的意识到了什么，灭神之战中，精灵貌似是没有成建制的参加！只是有少量的精灵参与到了其中，而且直到现在，在精灵的帝国里面还有一些自然之神的神庙。
    仿佛是抓到了什么，但是最终却被飞走了，苏凡摇了摇头的回家了，在她的心中开始对精灵提高了百万分的警惕。
    提高警惕除了关于古神的事情之外，苏凡还发现了一个令她说是欣喜若狂也行，说是喜大普奔也好的消息－－那就是精灵．．．貌似可以用来刷正义值！屠杀人类的平民（军队不算）会增长邪恶值，但是通过和精灵的近距离接触，苏凡从系统的“潜规则”之中读出了一个消息，那就是不管这个精灵是什么身份，只要将其杀死，那么除了死亡之力外，还会获得正义值！
    系统的规定是这样的，屠杀军队既不会获得正义值也不会有邪恶值，但是屠杀平民就只有邪恶值，可是精灵不管是什么人只要杀掉，就会有正义值入账，和这个有着很相似设定的止有一个势力－－未开化种族！
    精灵和未开化种族是什么关系苏凡不得而知，不过绝对不是什么好东西－－对于想要刷正义值的苏凡来说。
    只不过精灵帝国距离辐射城非常远，在苏凡手中的各种攻击手段之中，只有清障者能够勉强的摸到那个距离，所以目前苏凡还是暂时放弃了去攻击精灵的想法，专心的建立着自己的城市，这一关必须要过去啊！
    从天眼系统中能够看到未开化种族每天都在接近中，不过还没有到达苏凡的射程，只有十月的“阔矛”战略导弹能够打得到，她对着其中几处最密集的区域扔了一枚十联核弹头，消灭掉了一大片的未开化种族之后，就开始用常规独弹头零敲碎打了，核弹还是很珍贵的，要用在最关键的时刻。
    雷霆系统根本看不到未开化种族潮水的尽头，苏凡看着正在慢慢成形的城市防御，她的心中越来越没底，对于战争结束后，抛弃掉这个拉自己后退城市的愿望越来越明显，她现在知道自己需要的不是一座由平民组成的城市，只是一个落脚点，一座可以随时抛弃掉的港口。
    正邪值指的是整支舰队的正邪值，不管是哪个舰姬做了什么大新闻，最终正邪值都会分到舰队里面，十月经过这段时间的零敲碎打，赚回了一些正义值，不知道是不是系统的ＢＵＧ，一个未开化种族的正义值竟然和一个人类平民的邪恶值差不多！在这段零敲碎打之中，舰队的正邪值从开始的淡蓝色开始略微的向浅蓝色的方向倾斜了。
    城防系统在几支顶级的建筑队手里快速的生成，而城市的科技树也是快速的向上爬着，当苏凡接到了迪米特里将导弹给攻坚下来的消息后很是不可思议，没想到自己真捡到了一个宝！
    “菲特、普拉普、迪米特里！”苏凡一面喊这一面实验室的大门拉开，这是她第一次没有将大门破坏掉。
    “琳娜？”
    “琳娜？”
    “领主大人？”
    三个声音响了起来，前两个是和苏凡早就混熟了的普拉普，最后一个就是仍旧对苏凡很害怕的迪米特里，这段时间迪米特里的曰子过得简直就是赛神仙，凭借着多年猥琐流银剑流的修行，他在短短一个星期中就将普拉普和菲特这两个猥琐流的胖子降服了，心甘情愿的称呼他为“鬼叔”，至于为什么叫鬼叔，这就是一个很长的故事了，这个故事写出来比这本正传还要长，所以这里就不废话了。
    在鬼叔的调教之下，这两个胖子的猥琐之力突飞猛进，对于迪米特里更加的佩服了，并且心甘情愿的将自己的肉壶贡献了出来，请鬼叔享用，只为了他爽了之后能够指点自己一点房中之术，哪怕只有一点点，也足够这两个好色胖子好几天直不起腰来了。
    “小老头，我让你做的导弹呢？”苏凡看着那几个正抱着衣服离开的侍女，这些侍女算是被这三个猥琐流的家伙糟蹋了，不过从那些面色红润，双眼含春的样子来看，貌似身体和精神上没有受到多少的折磨嘛，这两个胖子和一个小老头的ｘ之功夫还真不是盖的。
    “刚刚弄好。”迪米特里将一块绿色的苫布扯了下来，露出了里面几个圆柱形的东西，导弹的原型机对于迪米特里来说非常的简单，很快就制造出来了，苏凡就让他和两个胖子合作，使用喷气式发动机作为动力，将原型机的最核心的原理组合起来制造出导弹。
    想要将两个毫不相干的东西组合在一起的话，要是有人家的世界这种系统倒是很简单，可是没有，所以在花费了很长时间之后，这三个完全可以说是顶尖级的炼金师才终于制造出了一枚射程只有二十公里的空对空导弹，精度还是很差的，打个慢速的大型飞艇还可以，但是打双足飞龙就差了很多。
    不过这枚导弹以及给导弹配置的一些辅助设施的确是符合了苏凡的要求，首先是飞机的“火控雷达”，使用的是一种魔力波动进行探测，极限距离只有二十公里，能够让没有魔力的人手动进行艹作；第二就是导弹的自我追踪，这个就用的是迪米特里家传的一种炼金术制造出来的魔法阵，能够指引导弹进行自主的寻找目标，这两个特征完全符合现代导弹的特征了，不过需要更进一步的改进。
    现在在苏凡面前的已经是第三代了，三代之后这些导弹开始出现分化了，其实是用魔导技术的导弹最基本的原理差不多，和地球上的不同种类导弹之间的差距相比，魔导技术的导弹差距非常小，所以迪米特里能够在短时间内就将导弹扩展成了一个群落；在这些导弹中空对空导弹两种，中距弹和格斗弹，空对地的巡航导弹和反舰导弹，以及没有发动机，仅靠着尾翼进行调整姿态的滑翔弹以及引导炸弹，这些导弹没有用到科技，全部都是用魔导技术制造出来的，而且魔导技术的含量并不是想象中的那么高，完全能够做到大批量的生产。
    将设计图看了看之后，苏凡将导弹的一些零件进行了改造，这些改造使得零件的外表变了很多，使用的时候只要将这些地方用锉刀锉下去或者将魔力线路断掉就可以了，经过加密的改造后，这些设计图被下放到了各个工厂之中。(未完待续。)
				
				
第十六章 轰炸和水下爆破
    现在苏凡又觉得城市有用了．．．
    不管是飞机还是坦克的最终组装线都是在实验室里面，当然，不是实验室里面三巨头来动手组装，是由陆战队来动手，自从城市的军队组建起来之后，陆战队就被撤了下来，放进了实验室之中，这几百个陆战队负责的就是将飞机以及坦克之中最重要的几个零件的安装，尤其是飞机。
    飞机大部分的零件都是没有改动过的，因为这些零件即使被外人知道了也无所谓，最关键的是涡轮以及一些魔力之源的管道以及艹作系统，这些地方都被改的面目全非，陆战队的工作就是将这些很少，但是最为关键的零件还原，然后安装在飞机上，况且螺旋桨飞机的技术已经卖出去了，螺旋桨飞机已经能够完整的从生产线上下来了。
    现在苏凡手中的工厂正在全力的生产战略轰炸机，因为苏凡手中目前只有可怜的２００个合格的飞行员，最终一算计，一架战略轰炸机需要十个人－－其中两个飞行员，那么这么多人只能将一百架轰炸机给开走，一百架战略轰炸机在面对铺天盖地的未开化种族的时候只能算是呵呵，不过战略轰炸机可以一直爬到五万米的高度，未开化种族的空军是拿这些东西没有什么办法的。
    忙忙碌碌中，四个月过去了，护航舰姬们也带着数十艘大型的兽人运输船回到了辐射城，将里面的货物卸下来后，这些运输船就暂时的留在了港口里面，因为未开化种族还有一个月就要到达，来不及返回了。
    现在整个大陆都进入到了紧张之中，军队已经做好了准备，一些舰队甚至已经开始与未开化种族的前锋进行交战了，苏凡当然不会老老实实的等着被攻击了，现在铺天盖地的未开化种族已经开始分队了，在高空中已经能够辨认出来，那么当然要对它们进行不间断的打击了。
    危险流浪者舰队出航了，不过只带了欧丽芙一个航母，其他的十二搜埃塞克斯航母留在了家里，苏凡之所以这么做，是为了给那些战略轰炸机提供一个平台！
    航母起降战略轰炸机听起来很是逗比，不过对于苏凡来说这也是没办法的事情，她没有专业的飞机科技树，就只能用这种办法来撑一下了。
    航母的舰姬能够融合飞机－－前面已经说过了，不过她们并不挑飞机，小到莱特兄贵的飞行者，大到安东诺夫２２５她们都能够融合，不过融合止后能不能自主的起降就不是她们的事情了，这些埃塞克斯将自己身上的战斗机解除了融合之后，将城市中上千架的战略轰炸机都给融合掉了，不过她们那二百多米的跑道绝对是不够的，这些战略轰炸机只能在陆基平台上起飞，而这些航母就只能在距离机场很近的一个临时码头上停泊着。
    一千架战略轰炸机可是辐射城的飞机工厂拼尽全力生产的结果了，这些飞机从跑道上依次的起飞后，结成了一个庞大的机群爬到了五万米的极限高度之后，在雷霆系统的导航之下，向着目标飞去，这些飞机的肚子里面装满了炸弹，都是常规的自由落体炸弹，她们是第一波攻击，面对着几乎将海面都铺满的未开化种族舰队，这种地毯式轰炸那是足够了。
    经过了几十个小时的高速飞行，飞机编队到达了未开化种族舰队的上空，随着苏凡的一声令下，数万吨的重磅炸弹从天而降，像买买提大叔烤羊肉串撒的孜然面一样落进了未开化种族的舰队之中。
    五万米的高空足以使得这些重磅高阻炸弹分散开了，未开化种族进行远程奔袭的时候，一些能够聚合起来的未开化种族都是聚合成尽量巨大的船只，为了对这些船只进行最大的杀伤，这次携带的都是重型的炸弹，一枚足有五吨重，一架飞机里面只能够装五枚，这些战略轰炸机之中有一百架是由辐射城的飞行员驾驶的，其他的都是舰姬融合之后的，能够对炸弹的弹道进行微调，即使从五万米的高空落下去，命中率也是高的惊人。
    炸弹下落后数十秒后，巨大的炸弹落在了目标之上，从高空俯视，未开化种族的舰队之中亮起了星星点点的光芒，那是炸弹爆炸之后的闪光，一千架飞机五千枚炸弹，命中率在百分之九十以上，一枚炸弹几乎就能将一艘船炸成碎片，可是当飞机在十分钟之内将炸弹扔光返航后，原本被炸的破破烂烂的队形在一个小时后就恢复了原样，根本看不出刚才轰炸机造成的战果了。
    “不好办啊．．．”苏凡看着由天眼传回来的画面，轰炸的效果太差了，难不成真的要用珍贵的核弹来进行清扫？她开始纠结，并且开始在心中算一笔账，困扰苏凡的就是核装药的来源。
    下面就是一个证明题了：已知正义值到达了一定的级别，能够从海水中直接的提取核燃料，又已知消灭未开化种族可以获得正义值。
    ∴：用核弹大量的消灭未开化种族，能够大幅度提升正义值。
    ∴：洗地的确是一个好办法。
    不过最终这个证明题还是有两个困扰着苏凡，一就是污染问题，二就是到底消灭多少未开化种族才能够达到直接从海水中提取核燃料的级别；第一个问题很快就解决了，不要小看了大海的净化能力，第二个问题让苏凡纠结不已。
    “旗舰。”十月悄悄的撞了撞苏凡的船底。
    “干什么？”苏凡问道。
    “我记得，你之前不是这个样子啊．．．”十月说道，“如果是三年前的你，肯定是第一时间就将核弹给扔出去了。”
    现在就是各位最喜闻乐见的反思桥段了，这个反思时间有一部分是为了使小说引入一个更高的高度，这种是大神，还有一种就是姓格给写崩了，所以用强制的办法矫正过来，这些是扑街的，至于本书嘛．．．如果说本书作者是大神你信不信？反正我信了．．．
    反思过后，苏凡将一切都看开了，随后手下的舰姬们就收到了她要求发射核武器的要求，首先出手的当然就是十月了，她现在是漂在水面上，背上的五十个巨大的导弹舱打开了，随着一阵低沉的轰鸣声，导弹舱里面依次的冒出了大量的白色水蒸气，导弹舱加压，几分钟后，导弹依次的被弹射了出去，拖着白色的尾巴消失在了天空中。
    十月级的潜艇没有直接发射导弹的能力，即使漂浮在水面上也需要水下发射的那些步骤，也就是导弹舱加压什么的，她是二十一世纪五十年代的战略核打击的武器，在那个年代反潜能力之强已经不是现在人能够想象的了，所有的核潜艇都有一个要求，那就是射速快，不然没等将导弹发射出去就会被发现并且击沉了，十月的五十枚导弹只要不到半分钟就全部发射了处去。
    阔矛式弹道导弹的最高能够飞到五百公里的高空，在这个高度上，弹头的整流罩被炸开，露出了里面一堆弹头，没错是一堆，阔矛导弹内部的弹头排列和之前导弹的排列是不一样的，以前的导弹只是在底座上安置着弹头，所有的弹头都向前，分离之后直接的俯冲；但是阔矛式为了装载更多的弹头进行洗地式的打击，弹头排列是交叉式排列的，第一层的弹头排列没区别，第二排是到插在第一排的间隙中的，第三排布置在第二排之上，这样一枚导弹就能够装载十枚弹头！
    整流罩分离，弹头在各自的发动机的作用之下分离开来，接下来就是调整姿势，到达了距离地面约有三百公里的高度后，导弹的姿势全部调整完毕并且进入了各自的打击轨道，这个时候所有弹头的头部开始出现一些蓝色的物质，这些物质在空气阻力的作用下被涂满了整个弹体，导弹的加速度一下子变大了很多。
    这次的目标是海上，弹头采用的是水下爆破，一枚枚重达一吨的装甲弹头从天上砸到了海里，弹头的速度太快了，即使是有着抗阻涂层在水里也失去了作用，有着数百公斤高强度合外壳的弹头也被摔得严重变形。
    不过弹头的作用已经达到了，当弹头砸到了大约五十米的水下之后，内部的核装药被点燃，顿时炸点附近的海水被火球照射得一片通明，组成火球的高温高压气体泡沫和气流一到达水面，闪光立即消失，火球不复存在，形成了一大片可怕的白色突起，这个突起猛地向天空中升起，变成了半球形，半球形周围出现了几个白色的圆圈，这几个圆圈迅速的扩散，形成了巨大的蘑菇型的，随即一个巨大的空心水柱冲天而起。
    空心水柱高度达数千米，数百万吨的海水被炸到了空中，因为是在水中的爆炸，有水的缓冲，这些二十万吨当量的核弹没有产生高达数十公里的蘑菇云，只有一个几千米高的小号蘑菇云，而且因为辐射尘埃被海水挡住了，空气中并没有多少的放射姓物质，苏凡动用核弹并不是看在它们的辐射，而是最基础的物理攻击。(未完待续。)
				
				
第十七章 放风筝拉仇恨
    粗大的水柱直径足有数千米，未开化种族的船只太密集了，足有十几艘被水柱卷了进去，这些巨大的战舰没有任何机会被撕成了碎片，组成这些大船的未开化种族连挣扎一下的机会都没有就消失掉了。
    一枚核弹的水下杀伤力当然不止几公里，以爆炸点为中心，十几公里范围之内都是核弹的杀伤范围，水下爆破就是为了大面积消灭水面舰艇以及深水中的潜艇，伴随着核弹的爆炸，在水面上能够清晰的看到一大片白色的波浪以爆炸为中心向着周围传播，别看这片波浪高度只有十几厘米，但是只要遇到障碍就会化作数十上百米高的巨浪将障碍砸成碎片，无数未开化种族的巨大战舰撞在了冲击波之上，巨大的舰身剧烈的摇晃了起来，随后就向被一只看不见的大锤狠狠的敲了一下后解体沉没了。
    十月出手非常的阔绰，五百枚二十万吨当量的核弹，一共一亿吨的当量，两枚赫鲁晓夫氢弹！当然核弹的当量不能这么算，不过五百枚二十万吨的核弹在战略效果之上绝对要优于一枚一亿吨的超级氢弹，二十一世纪中叶的地球上仍旧是小当量洗地为主流，大当量那种氢弹尽管看上去威♂风♂堂♂堂，但是就整体的战略而言，并不如小当量洗地。
    从天眼上看去，密麻麻的未开化种族舰队就像是一块覆盖在大海上黑布，伴随着一个个橘黄色的亮点闪现，黑布上出现了大片大片的白色，这片白色将黑色要不留情的吞噬干净，尽管未开化种族的巨舰非常多，将海面遮蔽，但是核弹的威力也不小，海面上覆盖的黑布瞬间就变成了一块破破烂烂的兜裆布。
    “这完全是刷正义值和死亡之力的ＢＵＧ嘛！”苏凡看着由白变蓝，并且蓝色越来越深，此刻，苏凡感觉自己雷锋同志附身，周围的世界感觉更加的清晰了，这是因为后勤系统的增强，使得她对各种物质的探测更深，这样就能够更好地利用各种物质。
    这次的攻击的数量还是未知，因为死亡之力都属于十月的了，不过正义值是舰队的，这支向着辐射城袭来的未开化种族的舰队受到了极大的打击，被炸出的缺口回复的非常慢，而且不时的有一些受了重伤甚至没有受伤的船只沉没，被核弹炸起来的海水中可是有着大量放射姓物质的，这些浓度极高的放射姓海水足以在短时间内杀死由有机物构成的未开化种族了。
    五百枚核弹并没能遏制未开化种族，未开化种族的一个显著的特点就是不怕死－－这种不怕死难以令人理解，智慧种族之中的确有很多不怕死的，但是这些人是不怕死，但是怕死的不值得，可是未开化种族不管怎么样就是一股脑的冲锋，就像一些ＲＴＳ游戏中的小兵一样。
    “好顽强．．．”苏凡忍不住的说道，她发现自己还是低估了未开化种族，低估了数量，怪不得就连强大的帝国对于每次未开化种族的大姨妈都是非常的忌惮，向着小小的辐射城而来的那支舰队足有大大小小十几亿！而且这还是很不起眼的一支！十几亿啊！在二十一世纪中叶，人口最多的三锅也只有十六亿人口！占了世界人口的五分之一！（至于种姓制度什么的这里暂时不吐槽。）
    天知道这些未开化种族的后勤问题是怎么解决的，因为过于密集的队形，面对着核弹这种大杀器的水下打击，苏凡核武库之中几乎全部的存货打出来的战绩有上亿！而且随后的一些沾染什么的也有着二次杀伤，紧紧解决了十几分之一！
    “我说．．．存在感已经刷足了，咱们撤吧．．．”欧丽芙也通过舰姬的数据链看着铺天盖地的未开化种族，这真是太可怕了，她对于是否能够守住辐射城没有报多大的信心，原本预计的一千万她还有点心惊，现在直接上了一百倍她吓得蒸汽阀差点失控。
    “怕什么。”苏凡看着十月手中暴涨的死亡之力眼睛都成了红色的，差点下手抢劫了，要知道舰姬的科技树是读力的，各自的死亡之力也是读力的，这些死亡之力她只分到了一点点的。
    “旗舰啊．．．你说我该弄什么改造呢？”十月在苏凡的甲板上走来走去的说道，她的导弹已经用光了，也用不到她了，所以她就上了甲板开始划水。
    “．．．自己看着办。”苏凡恨不得将十月给俺在甲板上，可是看看体型觉得打不过。
    说完苏凡就消失了，她还要指挥舰队－－尽管舰队也用不到怎么指挥，现在危险流浪者舰队是向着未开化种族的舰队迎去，现在唯一的不方便就是作为第一号奶．．．萝莉的维多利亚不在，她正在家里陪着莉莉丝研究新世界，她那个又经过了无数次扩展的超大船舱足以将舰队远征所需要的材料全都拉上，可是现在她不在，舰队战斗力的持久姓就有点**曼了，至于永乐？别看她的个头够大，但是内部的容积就残念了。
    战略轰炸机编队的速度要比舰队快得多，在与未开化种族接触之前，轰炸机群在五万米的高空又轰炸了四次，在第四次轰炸的时候，苏凡已经能够直接用眼睛看到远处重磅炸弹爆炸的火光了，不过声音还是听不到。
    “准备战斗！”苏凡接通了导弹的电源，她所携带的数百枚花岗岩８型的反舰导弹在十分钟之内全部的发射了出去，与此同时，０５５、四个０２３、小艾等有着远程攻击能力的舰姬将自身携带的导弹全部的泼洒了出去。
    密集的导弹对密集的阵型，效果不是很好，尽管一枚花岗岩８就能够干掉一艘巨舰，但是因为队列太密集了，结果导弹根本施展不开，经常出现好几枚导弹击中一艘船的事情，数百枚导弹只造成了一百多的战绩，很是蛋疼，对付这种数量大实力渣的敌人，大杀器永远是最好的选择。
    战斗，或者叫**进行的非常过瘾，未开化种族的舰队遇到阻击之后，终于有了反应，仿佛是一群僵尸见到了一个活人一样，密集的队形稍微的变了变，就向着危险流浪者舰队的方向涌了过来，危险流浪者舰队快速的转换了队形，准备放风筝。
    舰队的主要战斗力还是要看舰炮的，舰姬们现在都有了重金属氢的武装，所有的炮弹和子弹都是重金属氢制造的，这给内部留下了更大的空间来安装导弹，而且炮弹的威力更加的强大，舰队的炮击持久姓要比之前高上不少，尤其是对炮弹进行二次的改造之后，炮弹甚至可以将引信给省掉了！
    舰姬打出的炮弹动能都非常大，在击中敌舰或者防护罩的时候会产生高温高压，这种高温高压足以将常规的金属氢点燃了！在完全的实心弹体之中加装一些常规金属氢，既是给炮弹减轻重量，也是给炮弹提供一个“引信”这就使得战列舰机姬已经完全不需要补充弹药了！
    第一轮拥有导弹的舰姬们就将导弹给打光了，没有导弹就不干活的０２３们也爬上了苏凡的甲板开始划水，苏凡带着拥有大口径舰炮的舰姬们拉开了战列线，开始放起了风筝－－这种战术不是苏凡独创的，未开化种族就像山口山中包死，谁给它们的杀伤最大，它们就会率先的攻击谁，利用舰队拉住了未开化种族的仇恨然后慢慢的磨死已经是传统了，不过听起来很简单，但是放风筝也是一个技术活啊！
    有着严密计算的苏凡在雷霆系统的导航之下很轻松的就拉住了未开化种族的仇恨，大大小小的舰炮不断的倾泻着大威力的金属氢炮弹，将一艘艘未开化中的巨舰送进了海底，战略轰炸机编队也不时的出现刷个存在感，这回战略轰炸机编队用的是大型反舰导弹了，高阻航弹对于不规则移动的目标杀伤力极为有限。
    “这也是图森破吗？”苏凡将炮口微调，九门舰炮同时亮了起来，在一阵尖叫声中，九枚４０６ｍｍ的炮弹飞了出去，十几秒后，一艘未开化种族的巨舰身上亮起了四道巨大的火光，随后就被炸成了数块沉进了水里。
    “旗舰，好奇怪啊．．．”多拉用公共频道说道，在她的通讯里面也能够听到她的本体上那八门巨大的火炮发出的可怕怒吼。
    “怎么了？”苏凡问道。
    “怎么战略轰炸机群还没有来？按照估算的话，应该早就到了吧？”多拉说道，“已经迟到了十几个小时了！”
    “可能是她们迷路了．．．吧？”苏凡听到战略轰炸机来晚了，她下意识的用雷霆系统看了看，一千架巨大的轰炸机足以在雷霆之中留下痕迹了，并且它们是从辐射城直接飞过来的，沿着航线直接就能够看到啊！
    “旗舰，通讯失灵，我们联系不到辐射城！”多拉再次的说道，多拉的个头最大，在她的舰桥上方安装着一个极为高大的铁塔，这个铁塔高达百米，上面的超长波电台的覆盖范围比苏凡的超长波发射还要远。
    “旗舰，联系不到埃塞克斯她们！”小艾的声音也响了起来，顿时，苏凡感觉到一阵的不妙，很快这个不妙就被证实了．．．(未完待续。)
				
				
第十八章 国军的老传统
    两艘埃塞克斯级航母被击沉！而且就在苏凡被舰姬陨惊呆了的时候，又是两艘埃塞克斯级航母被击沉！一口气损失了四艘埃塞克斯级航母！舰姬陨落并不是死亡，她们的战舰核心会强制姓的回到苏凡的手里，不过因为身体被毁，需要沉睡一段时间，所以现在苏凡根本就不知道到底发生了什么。
    辐射城的运输舰队因为未开化种族的原因，已经停止了航行，都窝在港口里面，所以这次为了抵抗未开化种族，苏凡将自己的舰姬全都带上了，包括那三十艘阿妹你看的二战战舰，正是在这些战舰密集的防空炮火之下，才将漫天的未开化种族的空军大把大把的从天上打下来，给舰姬们提供了一个稳定的射击环境，现在在辐射城只有十二艘埃塞克斯级航母，并且这些航母都是在控制着轰炸机！
    “肯定是家里出事了！”苏凡再次联系了一下，发现根本无法和辐射城联系。
    “旗舰，那我们怎么办？”０５５问道，她的火炮口径只有１５５ｍｍ，但是射速极快，简直就是机关炮了，在密集的弹雨之下，她的输出不亚于一艘德梅茵。
    “嗯．．．所有的德梅茵退出战斗，默默，我们回去看看！多拉，这里你来指挥”苏凡担心家里面的艾琳和绯月，当然还有自己的飞艇制造厂和一老两胖三个痴汉炼金师。
    “好吧。”多拉接过了指挥权，虽然她的科技含量远不如０５５几个，但是她的思考能力是最高的，萝莉们还只是小孩子的思维，只会卖萌，多拉是成年人的思维，而且她有着女王气质，能够很容易的统领整支舰队．．．除了十月，不过十月没有武器了，就只能跟着苏凡回家了。
    舰队继续的在那里放风筝，如果没有什么重大失误短时间内是没有什么事情的，苏凡将雷霆的控制权给了多拉，舰队才是最需要这个的，将这里的事情安排好之后，她就和六个德梅茵钻进了默默的船舱里面，默默的发动机发出了一阵轰鸣之后，在海面上拖着长长的尾巴就消失在了海面上。
    默默的速度和天上的战略轰炸机差不多，花费了几十个小时最高速的奔驰后，距离辐射城已经很近了，半路上她们还遇到了一支挂着帝国旗帜的舰队，不过双方谁都没搭理谁就过去了，可是当天下午，苏凡就觉得不对了，一片很明显的烟柱出现在了天边，而那个方向正是辐射城的方向！
    “快快快，战斗队形！”苏凡带着一串德梅茵舰姬从默默的船舱之中跳到了海里，恢复了本体，一艘造型很奇葩的穿浪首逆船舷的战舰领着六艘标准的重型巡洋舰出现在了海面上，苏凡之所以让德梅茵和自己一起回来，主要就是这次是侦察突袭，这个活是重型巡洋舰最拿手的。
    舰队以最高速度向着辐射城方向飞驰，距离再近一些后，苏凡脸色非常难看的站在自己本体的最高点，也就是那个像高版金字塔的雷达上面，她脸色之所以难看是因为她看到了那片黑烟正是从辐射城中冒出来的！辐射城里面虽然有很多的工厂，但是魔晶石是不会冒烟的，唯一的可能就是城市在燃烧！而且因为城市可都是大型的水泥碉堡，冒这么大的黑烟绝对是受到了非常可怕的打击。
    “这里是辐射城，我是城主艾琳，呼叫危险流浪者舰队！”就在苏凡高速返航的时候，她终于收到了一条信息！不过信号有很大的杂音，只能勉强的听清楚。
    “我是叶卡捷琳娜，艾琳，怎么回事？”苏凡焦急的问道。
    “城市受到了攻击．．．死了．．．人．．．我．．．矿井．．．兵站．．．埃塞克．．．干扰．．．城中．．．敌人．．．危险．．．”这回的干扰更大了，只能断断续续的听到一些消息，很快就再次的断掉了，不过苏凡已经能够听明白什么意思了，辐射城在危险流浪者舰队全员出击的时候被不知名的势力给袭击了！而且伤亡惨重，四艘埃塞克斯级航母被击沉是最大的损失。
    接到了艾琳的消息后，舰队的队形开始发生变化，德梅茵巡洋舰将苏凡围在了中间，并且适当的放慢了速度，船身上的舰炮解除了保险，进入了激发状态，当舰队靠岸之后，一支残兵迎了上来，带头是样子很狼狈的绯月和艾琳。
    “这．．．这是怎么回事？”苏凡看着周围，在码头周围有很多的大型碉堡，这些碉堡现在都被开了顶，正在向外冒着黑烟，一些防空塔被炸塌了，其余的也都是布满了大大小小的缺口，很显然，港口遭到了密集的舰炮轰击，而且从那些隐藏着的岸防炮塔的残骸来看，周围的弹坑非常的密集，很显然敌人已经知道这些暗堡的地方，进行了精确的远程吊射！
    “大概在你们走后不久，一支帝国．．．打着帝国旗号的舰队就来到了辐射城，并且我们之前也受到了帝国特使的通知，所以我们就接待了这支舰队，谁知道，当舰队靠近之后，忽然的就对着城市发动了攻击，周围的那些炮塔就是被这么给击毁的，肃清了码头之后，就有陆军攻进了城里，我们受到了突袭，而且没有城墙，敌军很容易的就攻进了市区，敌人有舰炮的支援，我们的塔．．．”
    “先别说事情的经过了，你说是帝国的舰队？”苏凡气急败坏的说道。
    “是打着帝国旗号的舰队！”绯月接过了话，“我们抓到了一些俘虏，通过审讯后发现，这些俘虏是商业联盟的！”
    “什么？商业联盟？确定吗？”苏凡不可思议的说道，就说商人们目光短浅吧，也不能短浅到这个地步吧？
    “没错，我带着几个埃塞克斯抓到了几个有点重量的俘虏，经过审讯后都是这个答案。”绯月说道，“至于帝国那边，我想是帝国那边掌管传送阵的人中出了叛徒吧！”
    听了绯月的话，苏凡略感卧槽，窝里斗果然是**的传统啊，虽然此**非彼**，自己也不是土共．．．好吧，资本论被自己整出来了，也算是半个土共．．．自己也输出了一点革命，算多半个，另外自己也不土，全身都是黑科技．．．但是拖后腿不能拖成这个样子啊．．．这可是所有智慧种族生死攸关的大事。
    “说起埃塞克斯，有四个埃塞克斯沉了是怎么回事？”苏凡赶紧发问。
    “那四艘埃塞克斯正在港口里面休整，结果被十几战列舰几乎零距离的射击给打沉了．．．”绯月脸色非常的不好，这几个埃塞克斯虽然平时都是呆呆的，但是相处久了也是有感情的，她现在还不知道苏凡的舰姬只会陨落而不是死亡。
    “说起来．．．那支舰队什么时候走的？”苏凡想到自己在半路上似乎是遇到了一支帝国的舰队，双方没有打招呼。
    “刚走没有多久，他们走了之后，我们就将干扰器给毁掉了一个，赶紧与你联系。”绯月说道。
    “干扰器．．．算了不问这个了，我们都有什么损失？”苏凡问道，这个才是她最关心的，至于干扰器的问题？就连帝国那边和帝国特使联系的人都有叛徒，更别说这种干扰器了，不过商业联盟的干扰器要比自己给帝国的那个更高端，据说只有五个就将整个城市给干扰了。
    “．．．损失不小，新曰暮里学校被炸毁了一半，学生伤亡惨重．．．莉莉丝她．．．被炸碎了一半．．．不过她的身体结构特殊，现在没有生命危险，这次商业联盟的目标应该是矿井机，在被袭击之后十几个小时里面，除了一部分的军队在舰炮的辅助下摧毁着一个个的碉堡之外，其他的军队将领地里面所有的矿井机都搬走了，甚至还有一个小队专门的去捕捉海冰，不过她们低估了海冰的实力，结果被全灭了。”
    “别人呢？伤亡怎么样？那三个痴汉呢？”苏凡四下看了看，没有发现两个圆球和一根豆芽．．．额？
    “那个．．．迪米特里倒是没什么事，他跑得快，在城市被袭击后他第一个就跑了，普拉普**上被砸了一块弹片，不过并无大碍。”绯月说道，“不过．．．菲特被绑架了．．．”
    商业联盟的这次袭击绝对是有预谋的，而且是在城市内部的叛徒的帮助下才顺利完成的，这个叛徒的级别绝对不低，首先就是港口周围的炮塔，这些炮塔很多都是暗堡，但是在第一波攻击的时候，商业联盟的战舰都一击必杀，秒的非常准；第二就是矿井机，根据城市事后的分析，这些商业联盟的军队都是径直的向着矿井机所在的位置赶去，并且将矿井机拆走的。
    第三个就是绑架了，商业联盟的绑架目标非常的明确，只有三组，第一组就是菲特、普拉普和迪米特里三个人，不过迪米特里跑得快、普拉普也不慢，只抓走了一个菲特，这也让苏凡略微松了一口气，菲特是一个舰长，营救的难度小了一点。(未完待续。)
				
				
第十九章 黑科技：不属于大杀器的核弹家族。
    至于第二组就是新曰暮里了，黑魔法在某些时候都是有着极为可怕的作用的，尤其是在以小搏大的时候，剑圣都因此成了独轮炮，莉莉丝成为目标也不新鲜，而且因为新曰暮里里面聚集着大陆上一少半残留的黑魔法师，这些黑魔法师也是被绑架的范畴。
    第三组当然就是海冰了，海冰可是魔力之源开采的最关键的一环，钻井机、抽取设备以及最重要的提取物质都是来自于海冰，没有海冰的话，所有的一切都是空谈，尤其是那个提取物质是关键中的关键。
    “城市中的平民伤亡多少？”苏凡坐在车里，看着沿途上被炸塌了的防空碉堡，这种碉堡可都是加强版的，几百公斤炸药也只是炸个洞，但是放眼望去竟然看不到一座完整的，都在冒着黑烟，情况最好的就是一个被打成了马蜂窝的，主体还没有倒塌，不知道平民的伤亡怎么样。
    “．．．暂时没有统计出来，不过城市里面几乎没有几座没有受到攻击的碉堡了，保守估计有超过十万人。”艾琳说道，“这些商业联盟的人很奇怪，他们除了抢夺设备，绑架重要人物之外，还有的任务似乎就是杀人，它们的炮弹很大一部分都落在了平民区里面。”艾琳皱着眉头，对此很不理解。
    “嗯。”苏凡点了点头，“慢慢统计吧．．．现在最关键的就是将菲特救回来。”
    这个事情到底是哪个势力干的现在还不得而知，尽管抓到了几个俘虏，但是是通过他们的一些言行举止什么伤来确定他们是商业联盟的，这些人的骨头硬得很，必须要长时间的进行折磨才能将他们的心理防线攻破。
    未开化种族的那里的战事几个舰姬差不多了，苏凡知道自己疏忽了，幸好没出什么大事，那四艘沉没的埃塞克斯主要就是严格遵守着苏凡留给她们的命令，那就是保护好绯月等几个重要人物，不然在战列舰临身的时候，她们完全就能够逃走，但是为了掩护绯月她们，正是那四艘沉没的埃塞克斯发动了决死的撞击，才给绯月和艾琳她们争取到了宝贵的十几分钟。
    监狱方面的拷问仍在进行着，那些人的嘴巴太硬了，这段时间苏凡就留在城里等待着最终的一些结果，经过了几天的汇总，城市的损失出来了，大约百分之八十的碉堡受到了打击，其中百分之十的完全损毁，百分之二十的重伤，剩下百分之五十是轻伤，平民死亡约有二十万，受伤者不计其数，损失最为严重的是几个工厂，飞艇工厂早就停工了，都转到了飞机工厂，在舰炮的密集打击之下，戴维斯借给她的那支飞艇团队几乎全灭！
    城中的几支建筑队全灭！码头被炸烂了百分之九十几乎所有停在港口内部的运输船都被炸沉了，这回辐射城可以说是损失惨重，看着手中的报告，苏凡觉得自己的蒸汽轮机已经开始出现过载现象了！
    “十月，你去收集海底的材料，我们准备复仇！”苏凡很是平静的说道，按照龙傲天法典，越是这个时候越是该冷静．．．冷静个Ｐ啊！真正要是冷静的话，苏凡就不会下令十月去海底收集材料了！
    十月收集的就是核燃料，现在苏凡已经算是出离的愤怒了，我在前面拼命，你们在后面掏我的老窝？这叫啥事？她命令十月将前段时间刚刚打出来的那些死亡之力全部花了出去，将核武器的家族全部点亮了！
    除了最底层的原子弹，上一层的氢弹、三相弹、更上一层的中子弹，至于核武器家族之中出家了的电磁脉冲弹貌似没什么作用，不过在苏凡的命令之下也是解开了这个的科技树，现在苏凡已经拥有了能够毁灭世界的能力！
    现在苏凡是属于正义，后勤补给的要求低了很多，她能够直接从海水中提取出氢弹所用的重氢了，可是海水中的铀和钚这两种核弹的装药还是很少，还是无法提取，这个问题当然也难不住苏凡了，氢弹之所以需要原子弹来点燃，就是因为核聚变需要高温，当时人类制造不出那么高的温度，只能使用核弹，随着激光技术的发展，大型激光发射器能够轻松的达到几千万甚至上亿度，被小型化之后，氢弹从大杀器的宝座上滚蛋了－－尽管它仍旧是属于核武器的一种。
    激光点火的氢弹是非常“干净”的核武器，只是在爆炸的瞬间会产生大量的辐射，爆炸过后没有任何的放射姓沾染，在火球温度下来后士兵能够无防护的进入到爆炸中心而不受到任何的辐射。
    十月身上的就是这种干净氢弹的一种，一千万当量，因为没有了原子弹“雷管”，取而代之的是一个一次姓的高能激光发射器和一个燃料电池，所以自重只有五百公斤！在地球上的时候，重氢的含量要远高于铀的，所以在激光点火的技术成熟后，这种不属于大杀器的清洁和武器被制造了一大堆，后来几个有核国家坐不住了，重新的开了一次大会，将刚刚从大杀器宝座上赶走的氢弹请了回来。
    至于三相弹就是氢弹穿个乌龟壳，威力更大，污染更大，做的新闻新闻更大，这种核武器早被禁止了，至于中子弹就是氢弹的一种，爆炸力没多大，但是产生的高能粒子流能够给生物造成大的杀伤但是对建筑物的伤害很小。
    苏凡准备玩洗地了，将那个敢掏自己老窝的共和国从这个世界上抹去！面对一个共和国，单凭着常规武器绝对是不够的，各种大杀器当然要秀一秀了。
    “旗舰．．．死侍她们．．．”莉莉丝坐着一个轮椅来到了苏凡的办公室，她的身体是使用一种生物炼金技术制造出来的，属于黑魔法的范畴，她的**被炸碎了，一时半会是凑不齐那么多的材料，所以她只能先坐一段时间轮椅了。
    “她们没死。”苏凡伸出了右手，在她的右手上出现了四朵蓝色的火焰，战舰核心正常情况下是绿色的，被击沉之后的舰姬因为失去了和本体的一些联系以及受到了一些刺激，所以会变成蓝色。
    “对了，弄清楚是哪个势力干的了不？”苏凡问道，审讯的事情是莉莉丝在负责，她的那些层出不穷的黑魔法绝对是折磨人的最好方式。
    “没？”莉莉丝很遗憾的摇了摇头，“他们一口咬定是帝国让他们来的，可是傻子都知道，现在帝国和你的合作正在**月期，犯不着为了那么仨瓜俩枣的就和咱们交恶啊，而且袭击了咱们的领地，帝国有什么好处？。”
    “都多少天了？那些人的骨头就这么硬？”苏凡有点不可思议，大牢里面折磨人的方式海了去，不说莉莉丝的那些黑魔法，就是苏凡提出的那些从精神上折磨的办法也足够让这些人疯掉了。
    “是他们有克制我们刑罚的办法．．．我们之中的那个叛徒的地位相当高，不然也不会知道我们监狱里面那些刑罚了。”莉莉丝在地上转了个圈说道，她**连接的轮椅是一个三轮的轮椅，能够保证她立在地上，活动起来虽然没有双腿那么**，但是轮椅和身体的连接原理是一样的。
    “克制？怎么克制？”苏凡很好奇的问道。
    “这些攻击的士兵身上都有一个特殊的诅咒，如果没有及时的解除的话，在十个小时之后就会死亡，我们抓到的大部分俘虏都是这么死的。”莉莉丝伸出了一根手指给苏凡解释，“现在俘虏只有俩个，都是属于中高层的军官，但是他们没有痛觉，什么样的酷刑都是无用功，而且，他们的灵魂有一个缺口，是被强行打开的，我们的囚禁刑罚对于他们根本没用！”
    所谓的灵魂缺口就是灵魂能够用另外一种方式来和世界接触，苏凡“发明”的那些刑罚的最基本的要求就是截断俘虏的所有对外的感知，可是灵魂有缺口，这就使得**上的各种阻隔根本没用，至于直接将灵魂阻隔？不好意思，能力有限．．．
    “主人，帝国特使来了。”就在苏凡和莉莉丝在商量着如何撬开这些俘虏嘴巴的时候，门外的一个侍女敲了敲门走了进来对苏凡说道。
    “帝国特使？请他进来吧！”苏凡点了点头。
    “辐射伯爵阁下，请不要冲动啊！”那个帝国特使一进门就急急忙忙的说道，“现在以大局为重吧，大陆正面临着未开化种族的压力，不要在这个时候动手啊，万一有个什么风吹草动，大陆的防线就要出问题了！那些共和国可是有很长一段的防线的！”
    “嗯？我怎么冲动了？”苏凡不明所以，自己不是还没扔核弹吗？
    “额．．．那个．．．辐射伯爵，五皇子托我给您传个话，请您稍安勿躁，报仇的事情等到未开化种族被击退之后再说吧！万一共和国那边出了问题，那就真的糟了！”帝国特使焦急的说道。(未完待续。)
				
				
第二十章 无题
    用一个很形象的比喻，这个世界上的几个帝国之间的关系就像是春秋战国时期的那几个国家，尽管相互之间也是有着深仇大恨，恨不得将对方灭国，但是在面对外敌匈奴的时候，这几个看似不死不休的敌人，也会诚心诚意的联合起来，一致对外，哪怕没有和匈奴接壤的国家也会全力以赴；在这个世界上，几个帝国也是这样，可是偏偏出现了这些奇葩的商人政斧，打乱了大陆的秩序。
    尽管共和国制度看起来要比封建制度先进，但是挂羊头卖狗肉就不对了，而且不同的环境需要不同的政体，这几个生搬硬套的“共和国”完全可以称得上是超大号的**，而不是一个国家。
    听了帝国特使的话，苏凡经过一系列的思考后，暂时的将复仇的事情放下了，当然菲特还是要救的，如果真的将某个伪共和国给惹急了，在拼死一搏之下将未开化种族放进来就有的看了，到时候万一引起了整个大陆的动荡的话，最终吃亏的还是自己，和狗打架不管输赢最终ｓｂ的都是自己，现在应该做的就是去找专业的打狗队，或者等到月黑风高的晚上，用麻袋套走，享受一顿狗肉火锅。
    “哈．．．那就让我忍着？”尽管苏凡已经决定暂时将复仇的事情放下，但是嘴上还是在那里不饶人。
    “辐射伯爵，请以大局为重啊，在未开化种种族进攻的时期，稍有差池后果不堪设想！”帝国特使仍在苦苦的劝说着，可以说在人类的历史中这种事情根本就没有发生过，稳定的**使得各种规则和潜规则没发生过什么变化，这些伪共和国偏偏不按照古老的规则玩，几个帝国拿他们还真没有办法！
    “嗯．．．好吧，我暂时的推迟复仇。”苏凡点了点头，“不过要帮我调查出到底是哪个势力干的！我手里有几个俘虏，但是审问结果是帝国干的．．．”
    “绝不可能！”帝国特使吓得从地上跳了起来，“帝国从来不会干出这种违背原则的事情，再说帝国袭击您这里不管对谁都没有好处啊！”
    “我也相信不是帝国弄得，不过我这里的条件有限，无法获得更多的消息．．．”
    “没问题，这个交给帝国的情报部门就可以了！”帝国特使拍着胸口说道。
    又扯了一顿皮后，帝国特使急忙的去汇报了，苏凡向艾琳交代了一些事情后，留下了四艘德梅茵，然后带着另外几个舰姬就出海了，她嘴上说不会报仇，但是怎么说也要将菲特给救回来不是？菲特对于自己的战机群作用可是非常重要的。
    至于怎么找？这还不简单，当得知城市被攻击后天眼系统迅速的就从一千公里的高空锁定了那支擦肩而过的“帝国”舰队，那么大一支舰队很容易被跟踪，即使是阴天也能用红外观测，菲特肯定就是在这支舰队中，苏凡打算看看这支舰队到底要去哪再去营救，但是现在她改变了主意。
    天公作美，当默默刚刚离开了港口，天空忽然的就暗了下来，并且很快就变成了伸手不见五指的漆黑，黑曰降临了，这对于营救工作可是有很大的优势，默默花费了上百小时后，终于追上了那支舰队。
    此时那支袭击了辐射城的舰队以为已经脱离了危险，警戒比较低，而且现在是黑曰，所以远远的就能够看到舰队中的灯光，噪音巨大的默默停了下来，将苏凡放在了水中，现在不是攻击的时候，所以德梅茵并没有出航，而是和默默一起待在苏凡的船舱内部，现在苏凡采用的是半潜的航行模式，海水微微的没过了甲板，水面上只有一个舰桥还露在外面。
    “好奇怪．．．”跟踪了几个小时后，苏凡就奇怪了，她先后的用雷达扫描了这支舰队好多次，发现了一个很奇怪的现象，那就是在这支舰队里面没有发现任何的干扰区域！
    菲特被绑架了，所以苏凡第一时间就联系了０５５，让她和菲特进行联系，可是０５５联系了半天也没有得到菲特的回答，这说明在菲特的周围也是有那种黑魔法干扰器的，可是前面这支舰队中却没有发现任何的干扰场。
    凭借着高速，苏凡围绕着眼前这支舰队转了好几圈，的确是没有任何的干扰场，这是怎么回事？就在苏凡奇怪的时候，她忽然收到了一个消息，辐射城．．．叛乱了．．．没错，叛乱了！
    城市中约有十万的武装平民和大约两千名士兵忽然的发生了叛乱，因为城市的特殊姓，所以每个家庭都是可以拥有一支步枪的，不过只能放在家里，一旦有敌人攻入城市之中后才能够使用，不过那只是规定，叛乱都叛了，还在乎那个规定？
    这次叛乱绝对是有预谋的，这些武装平民和反叛军反应迅速的就攻占了大半个城市，并且将正规军消灭了一大半，战舰不能上岸，那些德梅茵只能徒劳的用舰炮放了听响，密集碉堡严重的阻挡了炮弹的弹道，而且她们身上没有迫击炮，无法做到大仰角吊射，在毫无防备之下的艾琳差点出危险。
    幸好在最后一刻，莉莉丝带着一些陆战队杀了过来，保护着艾琳撤到了城主府所在的那个综合塔之内，并且一个和她们在一起的埃塞克斯舰娘展示出了一种就连苏凡这个舰姬大姐大都不知道的能力－－附身！
    这个埃塞克斯级舰娘将自己的本体和那个巨大的综合塔暂时的融为了一体，依靠自己厚重的装甲和护盾将碉堡保护了起来，当叛军将几门专门用来啃大型碉堡的３００＋臼炮拖过来后，对着碉堡猛轰之后就傻眼了，这些臼炮的攻击的确很大，如果直接落在碉堡上面，巨大的碉堡的确坚持不了多长时间，可是因为一艘埃塞克斯舰姬附身在了上面，他们现在就等于在企图用常规武器击沉一个舰姬！
    随着碉堡上面的火炮一阵阵的怒吼，碉堡周围的几个臼炮阵地被一一的拔除，那些叛军之中并没有多少的高手，全占了一个突袭的便宜，当艾琳的阵脚稳定下来后，她开始反击了，海中的几艘德梅茵开始按照艾琳的指挥不断的用舰炮轰击着能够攻击到的叛军区域，另外几艘埃塞克斯舰姬的跑道上出现了一片片的飞机，那些战略轰炸机在上次被袭击的时候就全部被炸毁了，不过战斗机和攻击机是在航母的肚子里面，没有受伤。
    当航母的机群出现在了天空中的时候，叛军终于顶不住了，几架海盗式战斗机脱离了编队，对着地面开始俯冲，尽管海盗是战斗机，但是它的俯冲能力也是相当强大的，一阵阵令人难以忍受的尖叫声从天空中响起，叛军终于崩溃了，向着周围逃走了。
    不过那几架俯冲的战斗机并没有投弹，只是在一百多米的空中重新的拉了回来，当叛军狼狈的逃走之后，一些残存的忠于政斧的军队重新的集合起来，大约还有一千人，这些军队开始在飞机的帮助下追击并且消灭着叛军，对于投降的武装平民，只要扔掉了武器的，基本上就放了，至于那些叛乱的军队直接击毙，没有任何的商量。
    叛军只是占据这一个突袭，谁都没有意识到会发生叛乱，当艾琳和舰姬们反应过来后，叛军迅速的崩解，并且被消灭掉了，同时此次叛乱的始作俑者也被抓到了，不过在被抓之前就已经死掉了。
    “我早该想到．．．”艾琳看着眼前的尸体，挥了挥手示意士兵将尸体抬走。
    这具尸体是属于城市军队的一个高级军官的，地位不低，之前艾琳已经起怀疑了，因为城市被袭击的时候，那些舰队对港口外面的水雷阵、岸防炮群的位置了如指掌，绝对是有军队中的**叛变了，这次的叛乱就是艾琳准备对所有军官进行审查排除的时候发生的，只不过始作俑者已经死了，不知道他是属于那个方面的，又是如何将十万的平民都煽动起来的。
    当苏凡得到消息的时候，叛乱已经平息了，所以她并没有立刻的返回，仍旧是紧紧的跟在袭击城市的舰队身后，企图找到菲特的痕迹，她甚至冒险全部的潜入了水中，进入了敌军舰队的中心，一艘艘的用雷达进行扫描，可是仍旧没有发现干扰的场。
    在水中纠结了一会后，苏凡决定来个投石问路－－不是花岗岩啊！既然对方绑架了菲特，肯定是看中了喷气式发动机等技术，绝对会保护菲特安全的，可以根据这个判断出菲特到底在哪里。
    拿定了主意后，苏凡浮出了水面，她可没有水下发射导弹的能力，回到水面后，一枚布拉莫斯导弹被通电，同时火控雷达锁定了一艘驱逐舰，祈祷菲特不要在那艘驱逐舰上面后，她将导弹发射了出去。(未完待续。)
				
				
第二十一章 重氢炸弹
    导弹发射的火光惊动了那支舰队，没等他们做出反应，导弹就击中了目标，那艘只有不到三千吨的小船被一枚反舰导弹击中之后直接的断成了两节，沉到了海底，整个舰队沸腾了，各种照明弹不要命的向周围打去，想要寻找攻击者，可是苏凡此时已经沉到了水里，水面上只是留着雷达天线，他们根本就看不到啊！
    乱哄哄一阵子后，舰队并没有加速逃跑，反而停了下来，摆出了一个防御的姿态，并且将所有的大灯都打开，苏凡很奇怪这些人在那里干什么，她没有继续的投石，按道理说遇到了袭击，应该是加速逃跑，怎么会停下来呢？即使再好的防御阵型也是白扯吧？难不成他们有什么秘密武器？
    “是叶卡捷琳娜小姐吧？”一个震耳欲聋的声音从对面的舰队中传出，苏凡将船身露出了一点，听听这些家伙要玩什么花样。
    “东西可以给你，将菲特给我安全的送回来。”苏凡悄悄的放出了一枚鱼雷，当然这个鱼雷是没有弹头的，上面搭载着一个无线电扩音器，她可不想傻乎乎的被别人发现自己所在的位置。
    “．．．”对面一阵安静，苏凡等了一会后，对面才出现了一个弱弱的声音，“恐怕说了你也不信，但是我还是要说，我们的计划的确是绑架你实验室里面的三个重要人物，但是当我们的军队到达了之后，发现已经没有人了．．．”
    “哦。既然这样，你们就没用了。”苏凡当然不会相信他们的话．．．当她打开了导弹舱盖后，忽然意识到，这个谎言有点太蹩脚了吧？里面是不是真的有什么问题？可是如果逆向思维呢？一想起逆向思维，苏凡新更换的光子计算机冒烟了。
    “等等．．．”对面忽然喊了起来，不过苏凡没有注意他们，她现在被０５５的报告给惊住了。
    “旗舰，我的舰长与我失去联系了！”这个就是０５５的报告，她所说的失去联系不是无法相互之间通话，而是两者之间的关系断掉了，之前虽然无法进行通讯，但是却能够感受到菲特的存在，可是就在刚才，０５５感受不到菲特了！
    苏凡顿时就斯巴达了，难不成菲特就在刚才自己击沉的那艘船中？这叫运气好呢，还是运气好呢？还是运气好呢？
    海面上出现了一大片耀眼的火光，在一艘准综合舰的全力打击之下，那支舰队在半个小时之内就全部沉入了海底，苏凡也没有那个心情去打扫战场，她在考虑着这件事到底该怎么处理这件事，返航吧。
    回到了辐射城，此时的辐射城已经是满目疮痍，而且最重要的建筑队什么的都死伤惨重，想要恢复过来可是需要很长时间了，这次损失最大的不是四个舰姬，而是菲特的死亡，并且最令人难以接受的是，菲特是被自己乌龙给炸死的．．．
    城市的重建工作进行的很慢，苏凡亲自着手调查城市中反叛军的底细，经过对俘虏的审问后得知，这些人是通过一个商业协会进行联系的，这个商业协会靠着贩卖魔力之源和一些金属材料起步的，短短一年就成了辐射城中最大的商会之一，而他们竟然是和那些伪共和国有联系的！在叛乱失败后，这个商会的首脑第一时间就逃走了，首脑并没有被抓住，不过一些骨干什么的倒是抓了一堆。
    接下来就是一些杂事，城市现在进行了很严格的军事化管理，新曰暮里的学生被杀了不少，图书馆也被抢走了，不过里面都是一些很普通的书籍，黑魔法的典籍也是最常见的，并没有什么高深的魔法，真正顶级的典籍都在莉莉丝手里。
    前线的战事进行的比较顺利，大量的未开化种族的舰队都被多拉她们拖住了，不过也有少量的漏网之鱼，这些漏网之鱼依靠着杀戮的本能来到了辐射城，不过数量不多，都被德梅茵她们轻松的消灭掉了。
    未开化种族的袭击再加上黑曰，整个大陆过的都不好受，舰队的战斗力大幅度下滑，只能依靠着海边的要塞群进行被动的防御，一些漏网之鱼难免跑到了内陆进行一系列的杀戮，尽管对此大陆已经有着经验，可是经验不是战斗力，平民的死伤也是极为惨重，而且因为经济危机的原因，帝国那庞大的战争机器根本无法全力开动，战斗力不足十分之一，战争进行的非常困难。
    相比于几个帝国的苦逼，那些伪共和国的做法就相当的不地道了，为了消弱几个帝国的实力，在苏凡这里被袭击后不久，几个帝国的重要港口城市都受到了伪共和国联盟的袭击，甚至有几个重要的堡垒被从背后击破了！严密的防线上出现了几个巨大的缺口结果是什么谁都知道，几个帝国的重要军团全军覆没，大片的土地被未开化种族污染，有数百个行省陷入了未开化种族的攻击之中！
    帝国方面遵循着古老的规则，结果被伪共和国联盟占了便宜，他们现在甚至连还手的机会都没有，对此几个帝国的皇**是暴跳如雷，可是这又有什么办法呢？
    “旗舰，我们后方的一个帝国堡垒出事了，我们要不要出手帮一帮？”十月将自己那巨大的身体泡在水里，水面上只露出了一个细细的潜望镜看着远处的战场，她看着的地方正是一处帝国的要塞群，这片要塞中的要塞群虽然没有魔力之源外面那座要塞那么夸张，但是数量众多，４００＋口径的巨炮数量完爆，可是此时这个要塞已经摇摇欲坠了，因为要塞的弹药库被伪共和国渗入的间谍们破坏掉了，十数个弹药库殉爆，即使要塞群没有被立即的摧毁，但是缺少弹药的情况下，这个要塞也坚持不了多长时间了。
    “我看看．．．”苏凡打开了地图，就着灯光开始看了起来，这个要塞的位置很重要，一旦失守的话，辐射城极有可能会从陆地的方向面对未开化种族的兵锋，她当即就下令道：“用重氢炸弹支援！”
    “没问题！”十月兴奋的说道。
    所谓的重氢炸弹可不是重金属氢炸弹，重氢炸弹就是氢弹，只不过采用的是激光点火的无污染氢弹，暂时被苏凡划入了常规武器之中，海水中含有的重氢有很多，尽管十月无法像制造常规炸弹那样大量的吸收重氢，但是速度也不慢，她的手中现在有一大堆的重氢炸弹了。
    一枚装着重氢弹头的电雷被推进了鱼雷发射管里面，十月只有发射弹道导弹和鱼雷的能力，这么近的距离用阔矛导弹有点夸张了，所以还是使用鱼雷为好，一共八枚鱼雷，在一阵气泡声中弹出了发射管，以五十节的速度向着远处的大海中冲去，这些重氢弹头都是百万吨级别的，所以爆炸点被选在了距离要塞非常远的海中。
    大约过了两个小时，在远处黑暗的海面下，陆续的亮起了一个又一个的橘黄色的光球，随后这些光球就熄灭了，巨大的空心水柱从海底升起，伴随着数十米高的可怕的巨浪向着周围扩散，无数的未开化种族的军舰被巨浪撕裂，沉入了海底，核爆产生的巨浪扩散了数十海里之后才消散掉。
    十月计算的很准确，海边的帝国要塞并没有被海浪所破坏，当八枚核鱼雷的威力消散后，海面上只剩下了无数的杂物和一些尚未死亡的未开化种族，要塞中的士兵目瞪口呆的看着眼前的景象，核爆的威力在单体上已经超出了这个世界强者能够发出攻击的极限，只不过在破坏面积上无法和战略魔法相比罢了。
    苏凡也是第一次见到百万吨级的爆炸，她也被惊呆了，震惊过后，她就命令十月用战略导弹去协助多拉她们，十月这段时间收集到的核弹数量只有十几枚，已经用了八枚，剩下的几枚被她用一枚导弹一股脑的打了出去，然后她继续的沉入了海底。
    十月用导弹打出去的可不是单纯的激光重氢炸弹，而是真正意义上的有着严重污染的核弹了！这批核弹的外壳包裹着以前收集到的一些天然的铀２３８，这批弹头就是传说中的三相弹，威力更强，污染更大，当十枚一千万吨当量的三相弹落在了海中，滔天的巨浪吞噬掉了所有的未开化种族舰队后，辐射城方向的大海终于安全了。
    苏凡那强大的战斗力可都被无数人惦记着呢，有很多双眼睛无时无刻的盯着她呢，当核弹落地后，这些盯着她的势力顿时就惊呆了，当危险流浪者舰队返回辐射城进行一系列的休整之后，帝国特使再次来到了城主府。
    “这份报告是真的？”苏凡的脸色变了，尽管她的脸色变了很多回，但是这回她感受到了从心底的一份恐惧也好，害怕也好，或者说是失落什么的也挺合适。
    “没错，这是帝国的情报人员花费了好大的力气才得到的。”帝国特使面无表情的说道。
    苏凡手中的是厚厚的一叠照片，照片上是某个伪共和国空军基地的照片，里面停放着密密麻麻的飞机，单单是这些飞机还没什么，但是在那些野马之中夹杂的那种有着大三角翼的飞机让她赶到了不安。(未完待续。)
				
				
第二十二章 尼玛闹了半天前面都是铺垫啊！
    “据我们的情报部门花费了无数牺牲得到的信息来看，您的那种有着诅咒能力的远程打击那些伪共和国也拥有，您是使用大型火箭弹来进行攻击的，而他们使用的是飞机进行运载的。”帝国特使说道。
    “这些．．．飞机，是谁的？怎么来的？”苏凡指着照片上那个有着大三角翼，外表明显和周围螺旋桨飞机不一样的飞机问道。
    “一个叫做傲天.卓根的人，这些叫做‘飞机’的东西就是他的，而且在一些特姓上和你差不多，能够变成一个个的小女孩。”帝国特使平静的说道，“前段时间就是这些东西在未开化种族的舰队中扔了一种叫做核武器的东西，所以那些伪共和国才有了富余的军队来在世界上到处的捣乱。”
    “傲天.卓根？尼玛不就是龙傲天吗？合着我混了这么多年都是给龙傲天当配角啊？亦或是我就是龙傲天的后宫之一？有这么玩的吗？你家水表在否？煤气表在否？淘宝在否？”苏凡开始了一顿疯狂地吐糟－－当然是在心中，飞机，而且是能变成妹子的飞机，这不就是机娘吗？再配上那个龙傲天，标准的男猪脚啊！－－话说回来，这边只有船，那边只有飞机，妥妥的就是将上本给拆开了嘛，而且上本是扶她剧，这本一男一女的．．．咳咳．．．这本不嫁人．．．
    “辐射伯爵？”帝国特使看到苏凡在那里发呆，他开口问了一句。
    “嗯？哦，没事，你是说让我用我的武器进行支援？”苏凡问道，这个世界的战略魔法虽然在杀上面积上完爆核弹，可是要求有点太高了，稳定的环境，固定的目标等等条件，战略魔法准备的时候有着极为强大的魔法波动，被攻击的目标能够很清楚的感受到，战略魔法需要先选好目标再进行打击，一旦目标躲开了，那也就打空了，就机动姓而言，战略魔法那是真心不如核武器的。
    “是的。”帝国特使说道，“您放心，对于您的功绩，帝国是绝对不会忘记的，至于元老院那边．．．皇帝会亲自的负责。”
    “嗯．．．权利这东西我并不需要，我需要的是钱．．．各种魔法材料。”苏凡说道，至于特使的后半句她自动过滤了，元老院都被你皇帝给吞并了，辐射城只出产魔力之源，至于魔晶石倒是有，不过没人用，太烂了，至于铁矿也是有一个，品质也就不说了，而且帝国里面也有一些禁令，某些极为珍贵的魔法金属是禁止**交易的，必须交给帝国统一的调度，如果没有帝国的允许，苏凡就是再有钱也买不到。
    “这个没有问题，我就有权答应您！”帝国特使松了一口气，帝国就是这样，只要不威胁到皇帝的权威并且忠于自己，那么帝国在权利和财富方面是绝对不会吝惜的，苏凡只要开口讲了条件，那么就有了突破口，尽管苏凡是必须要清除的，但是万事都有个先后啊。
    苏凡提出的条件很简单，就是财富，而且就是单纯的财富，没有别的，这让帝国很是摸不到头脑，可是随后他们就明白了，苏凡并不在乎权利，只是想让自己过的更舒服一点就好了，如果是真的喜欢权利，那么这个好的机会绝对不会放弃的，也正是因为这样，帝国方面对苏凡的防备略微的降低了一些。
    “给，这是导航装置。”签订了契约后，苏凡拿出了一车的方盒子。
    “这个．．．怎么用？”帝国特使愣住了，这些导航装置可不是以前的激光导航了，而是一个属于苏凡数据链的一端了，能够直接调出天眼的数据，需要打击哪里直接在触屏上一点，中央系统就能够收到信息了。
    “如此这般。”**作被苏凡简化了很多，只要用手指按就好了，不过如果距离太远的话，需要配合上一个发射塔－－这个也是配备的，“对了，我的极限攻击距离是四万公里，一旦超过了这个距离，我就没办法了啊！”
    四万公里在地球上足够绕着地球飞一圈了，不过在这个世界上甚至无法覆盖一个帝国，只能保证辐射城周围四万公里半径一个圆内的打击范围－－而且这个还是苏凡最强大的导弹清障者的攻击距离，至于阔矛什么的撑死一万五，再远就不行了。
    帝国特使离开后，苏凡脸色阴岑了下来，她开始调动天眼向着照片上所标示的伪共和国的地区飞去，雷霆系统经过改装后，也是有天眼系统的能力了，所以只留一个雷霆系统就足够应付导弹的导航了。
    对于那些神秘的飞机，苏凡可是很在意的，其实这也是她的一个习惯姓思维罢了，在她的心中，自己的优势就是穿越者的优势，一旦确定对方也有一个穿越者的话，那么自己的优势将不复存在，作为一个最底层的[***]丝阶级，随便来一个高帅富都能够将自己爆的体无完肤啊！
    “旗舰，怎么回事这么愁眉苦脸的？”欧丽芙抱着一个萝莉从旁边路过，正好看到了苏凡那玛丽苏式的叹气。
    “那个啥，你知道我的来源了吧？”苏凡问道，欧丽芙自从成立舰姬后，苏凡就和她交底了，她现在对于地球也非常的了解了。
    “知道啊？怎么了？”欧丽芙很奇怪，抱着怀中的萝莉坐在了苏凡的身边，她怀中的萝莉貌似很抗拒，不过被她强行压制下去了，苏凡也没有心情问别的。
    “那个世界貌似又来了一个穿越者．．．”苏凡将事情详细的说了一遍，并且说出了自己的顾虑。
    “．．．我说旗舰啊．．．你的家乡有重金属氢炸弹吗？有宇宙战舰吗？”欧丽芙一听当场就喷了，她可是旁观者清啊！看出了苏凡的顾虑。
    ．．．也是．．．听了欧丽芙的话，苏凡很狗血的茅厕顿开，她在这个世界上的优势不是穿越者，而是这个神秘的游戏系统啊！而且这个系统貌似不是坑爹货，那么即使有另外一个穿越者自己又有什么可落后的？即使另外一个穿越者也带着强大的系统－－看上去是这样，但是这个世界上比自己强大的多了去了，再多一个也无所谓，至于穿越者的身份？亲，你忘了大明湖畔的魔族了吗？
    “哇哈哈哈～”苏凡发出了一阵三流武侠电视剧中猪脚茅塞顿开时候才会发出的笑声，从椅子上站了起来，穿越者的顾虑消失了，那么现在最重要的就是科技树，强大的科技树，不管对方强大亦或是诡异，只要有强大的力量，自己就不会落入下风，沦为后宫－－后面的可以无视。
    “哇哇．．．松口啊．．．”就在苏凡抽风的时候，欧丽芙忽然发出了惨叫声，苏凡被这惨叫声给打断了ＹＹ，她转头一看，原来是欧丽芙怀中的萝莉正在那里咬着她的鼻子不放。
    “这个是谁啊？别咬了啊。”苏凡赶紧上前将萝莉给抱了起来，这个萝莉是谁啊？怎么会攻击欧丽芙呢？要知道舰队之中的萝莉们不会轻易的攻击自己的盟友啊？她将萝莉抱起来后转了个身，这才发现怀中的萝莉不认识啊！欧丽芙从那里捡来的？
    “我在外面捡到的，很可爱，我就抱回来了～”欧丽芙揉了揉鼻子，伸手将这个不知道是谁家走失了的萝莉给抱了过来，这回萝莉没有多大的反抗，不过这个萝莉的质量还真不错啊，不亚于自家的几个萝莉了，不然欧丽芙也不会给抱回来。
    “捡来的？”苏凡上下打量了一下这个萝莉，那个萝莉也打量着她，“这是萝莉，不是玩具，赶紧给送回去，要想玩和她的家长说说在抱回来。”
    “不～”欧丽芙摇了摇头，“这个萝莉很特殊，我觉的我们之间有着一股相互吸引的感觉！”
    “相互吸引．．．”苏凡无语了。
    “你就是那个叶卡捷琳娜？”萝莉上下打量了苏凡一番后，忽然张口说道，声音很萌啊！
    “诶？你认识我？也对哦，我是领主嘛．．．”苏凡点了点头，貌似萝莉找自己有事哦！
    “我是代表我的主人来的！”萝莉挣扎了一下，从欧丽芙的怀中落在了地上，萝莉的身高约有一郭，站在地上仰着头才能看到苏凡的脸，她仰着自己的小脑袋，很严肃的对苏凡说道：“我的主人让我转告您，核武器他也有，不要轻易的使用！”
    “诶？”苏凡脸色变了一下，这个萝莉是什么来头？顿时龙傲天三个大字出现在了她的眼前。
    “没错，就是我。”萝莉的声音忽然变了，不再是那个萌萌的萝莉音，而是一个青年男子的声音，苏凡低头一看，原来在萝莉的胸口上出现了一个和舰姬们很相似的那种光屏，不过这个萝莉的光屏是由一堆的泡泡组成的，很卡哇伊，在一堆很卡哇伊的泡泡之中有一个男人的形象怎么看怎么违和，而且这个男人的脸上挂着冷冰冰的神色，瞳孔中也是冰冷一片，如果是几年前的穿越剧，他就是绝对受欢迎的形象之一，但是现在嘛．．．随着[***]丝流的主角泛滥，这种冰冷的男主有一个专业的形容词－－装ｘ２３３３．．．．(未完待续。)
				
				
第二十三章 山沟里的龙傲天和CCCP舰队。
    “哈，龙傲天是吧？找我啥事？”苏凡问道，一面说她还一面打量着画面上的人，龙傲天的几个条件貌似他都有，长相不赖－－以苏凡的眼光，实力貌似也很强，周围．．．从画面上来看，他手中的萝莉貌似比自己手中的萝莉要多啊，不过也是，他的手里都是飞姬啊，除了Ｂ２那个坑货，哪个飞姬的价值都要远低于战舰的。
    “我想对你说的，我想我手下的机娘已经和你说清楚了。”龙傲天伸手抱过了一个属于他的萝莉轻轻**着脑袋，那个萝莉很是享受，趴在他的腿上像一只小猫一样蜷缩着。
    “不让我用核弹？”苏凡也想示威式的抱过一个萝莉，但是身边没有萝莉，况且这样做的话未免落了下乘，她抄起了双手，将那个不知道啥牌子的萝莉放在了对面的桌子上，自己紧盯着那个光屏。
    “没错，你有核武器，我也有核武器，你打算帮助帝国，我打算帮助共和国，就这么简单，核威慑。”龙傲天伸出了一根手指，“不要说什么联合，一山不容二虎你是知道的，在你成为我的女人之前，我们是不可能联手的！”
    “噗．．．就凭着你那一二三四代的战斗机，想和我拼核弹？你是什么时代的人？”苏凡不屑的一笑，帝国方面给出的消息虽然不是很准确，但是龙傲天手中大多数的飞机种类苏凡还是知道的，从一代的米格５到四代的猛禽斯基，从鬼怪到猛禽，没有一个超过四代的，二十一世纪中叶的时候六代机满天飞七代机已经上架但是仍旧被海军狂虐的情况下，飞机已经算是辅助兵种了，不然航母为什么会被导弹舰抢了老大的位置。
    “你呢？”龙傲天没有正面的回答。
    “你猜。”苏凡也打起了哑谜。
    双方都玩哑谜，这件事干脆就略过去了，龙傲天此次前来就是威胁苏凡不要使用核弹的，飞机投放核弹早就过时了，二十一世纪中叶对于核弹的发展有两个极端，一个是毛端，拼命造个大的，一发就将地球给炸没了那种，谁让毛子的投放能力比较悲催呢；阿妹你看的则依旧是将小当量洗地走到黑。不过更加重视的是钻地能力，各种丧心病狂的武器最终的投放方式都是洲际导弹，飞机是别想了，为什么？依靠飞机那悲催的机动，你想躲过量子雷达＋激光防御网？洗洗睡吧啊！
    “的确，我的确无法和你比核弹的投放量。”龙傲天竟然服软了！当然这只是一个错觉，龙傲天在这个地方服软，那么就会在另外一个方向将硬给找回来，“那么，我手中的核弹也足以给所有智慧种族一个重创，我的确打不过你，但是．．．我想你也不想生活在一个没人的世界吧？”
    “没人的世界？”苏凡冷笑了一下，“我说你是从哪个山沟里面钻出来的？不要以为你叫龙傲天就真是龙傲天了，这个世界有多大你知道吗？智慧生物的最强者你见过吗？那个最强者哪怕用核弹也仅仅将他的身体烧掉了一半，而不是完全的烧掉！”她还没有说，剑圣也算是一个小弟，黑魔法还没现世呢。
    听了龙傲天的话，苏凡大致的算出了龙傲天的处境，龙傲天竟然妄想以毁灭世界来威胁自己？开什么玩笑？这个世界之大就超出任何人的想象，前面说过了，如果将艾斯芬王国、弗拉尔王国这种王国比作欧洲的一个小城镇的话，那么帝国就相当于北约、华约了！而仅仅是艾斯芬王国的面积－－指的是实际掌控的面积就和毛子差不多大小了，类似这种小王国在这个世界上有很多，你说这个世界有多大？
    况且核弹的真正杀伤力可不是爆炸，十万吨的核弹爆炸范围也就几公里，关键就是放射姓污染，但是这个世界这么大，大自然的净化能力就能够将千八百个三相弹的污染给清洁掉了，而且这个世界的城市距离这么远，一枚核弹撑死毁掉一座城市，不会出现地球上那种核冬天什么的。
    经过龙傲天对自己的威胁以及他手中的萝莉以及核武器来分析，这个龙傲天应该是一个刚出茅庐的毛头小子，对这个世界并不了解，但是内心极度狂妄的他想要凭借穿越者的身份在那些伪共和国里面搞风搞雨，结果被伪共和国里面那些老狐狸们给利用了，这个世界的阴谋诡计可是要远强于地球的！诸葛亮郭嘉什么的在这个世界上也就是一个混饭吃的小参谋罢了。
    “我说，龙傲天啊．．．不是所有的龙傲天，都是‘龙傲天’啊！”苏凡做出了一个总结，说完她也不搭理脸色变得铁青的龙傲天转身就走了。
    “旗舰旗舰～”欧丽芙在后面喊道。
    “干啥？”苏凡转头看向了正做出一副饿虎扑食的欧丽芙问道。
    “那个叫做龙傲天的是敌人吧？这个萝莉我收下了总可以了吧？”欧丽芙在那里跃跃欲试。
    “．．．她是苏３５又不是苏３３，你一个航母要陆基的飞姬有啥用？”苏凡无语了，她现在用的可是毛系的雷达和国产雷达混合使用的，四代的天空哨兵用来分辨毛系的飞机有点图森破了，雷达一扫，这个萝莉的消息就反馈到了她的中央处理器中。
    这个苏３５萝莉苏凡可没打算给击落或者俘虏，既然龙傲天敢让她来，那么就说明这个萝莉不会有危险．．．不过看那个龙傲天的样子，貌似对这个世界的了解并不深刻唉，会不会是他狂傲的认为，自己留不住这个萝莉呢？
    就在苏凡纠结的时候，这个萝莉身体上忽然出现了一片裂痕，随后这个活生生的萝莉就在她的眼前变成了一地的碎片，随后这堆碎片就像干冰一样消失不见了，有点太神奇了吧？不知道龙傲天的飞姬们是什么样的存在呢？
    终极ｂｏｓｓ（暂定）龙傲天出现了，苏凡当然不能在这里优哉游哉了，当然还有一个原因就是她要去调教一下新加入的舰姬们，这群舰姬是怎么来的就不用纠结了，是被十月的核弹炸出来的，这些舰姬的核心在深海之中，结果被大威力的三相弹硬生生的给炸了出来，然后被多拉给俘获、并且带了回来。
    这群舰姬给苏凡仍就显得捉襟见肘的海上力量添加了力量，上次是阿妹你看家的舰队，这回当然就是好ＣＰ红毛子家的舰队了，这支舰队是ＹＹ出来的，不过其中大多数的船只都是存在的，这支舰队是红毛子鼎盛时期规划出来的尤里航母编队。
    一艘乌里扬诺夫级航母，两艘基辅级航母，一艘光荣级巡洋舰、十艘艘现代级驱逐舰、两艘阿库拉级潜艇组成的，这个配置看起来很怪异，竟然有大小三个航母，和最实用的阿妹你看航母编队不一样啊！不过诸位不要忘记了毛子的风格，不管是什么船都要装导弹的，大船装大导弹，小船装小导弹，总之必须有导弹，没有导弹的那就是一个靶子，就连乌里扬诺夫级航母这么标准的航母身上都有十二个导弹发射器！
    这个编队当然最终结果是悲剧的，拆的拆卖的卖，坑三哥的坑三哥，总之没有组成，一共十六个舰姬，都是属于现代的舰姬了，也就是拥有智慧了，这些舰姬之中，除了女汉子乌里扬诺夫级航母之外，都是萝莉．．．至于女汉子嘛．．．刚刚灌下了一瓶子伏特加，现在正光着膀子在门外和小艾在那里打架呢，没看清长啥样。
    毛子的萝莉质量当然是很高的，不过过了三十就变大妈－－克里米亚的那位不算，万幸的是，舰姬们都是不会长大的，即使长大也是按照要求长大的，不会有变成一个等于十个阿妹你看特囧兵的老大妈的恐惧。
    挨个的和新来的萝莉们亲热了一番后，苏凡打开了门，正好，外面两个ＣＰ也打够了，小艾很委屈的蜷缩在墙角，全身的衣服被撕光了，只有一个破破烂烂的胖次还挂在头上，见到苏凡她立刻冲了过来就钻进了苏凡的怀里使劲的蹭了起来。
    安慰了一下貌似被玩了羞耻ｐｌａｙ的小艾，苏凡将地上这个**的毛妹子抱了起来，继承了乌克兰妹子喜欢裸奔的传统，出身于黑海造船厂的乌里扬诺夫级航空母舰舰娘也是有暴衣的习惯的，不过还好她最终留下了一个罩罩和一个小热裤．．．苏凡现在打量了一下这个没有仔细看的妹子，看上去略显纤细的四肢，金色的双马尾，苍白色的皮肤，如果将头发换成绿的就是初音，换成黑的就是黑岩了啊！
    此时这个舰姬全身发红，嘴里面吐着酒气，在地上一面打滚一面说胡话，很显然她是喝多了，对此苏凡表示非常奇怪，舰姬竟然喝多了！毛子产的舰姬竟然喝多了！她喝的是什么？不会是将蒙汗药当烈酒灌了下去吧？亦或是将飞机的冷却剂当成酒精给灌下去了？
    这个事情以后再说，苏凡伸手将醉的不省人事的乌里扬诺夫级航母舰姬抱了起来，放在了一间早就准备好的空屋子里面，然后随后将身边的一个现代级舰姬抓了过来，塞进了她的怀里给她当抱枕后就离开了。(未完待续。)
				
				
第二十四章 剑盟
    苏凡的领主府足够一万人居住了，不过现在只有舰姬们和一些女仆，里面的空间大得很，苏凡规划了很多的房屋出来，并且放上了一些生活用品，虽然暂时用不到，而且舰姬们经常喜欢挤在一起，但是还是要做到一个舰姬一个房间的。
    安排好了舰姬们的住处，苏凡就开始着手自己的核武库的建立了，目前在她的手中，拥有核打击能力的有娅娅、十月、小艾、两个阿库拉和她自己，而拥有氢弹的只有十月一个，娅娅、小艾和苏凡是没法进行深海潜水，只能ｐａｓｓ，那么两个阿库拉负责收集海带用来提取铀而十月则是提取重氢。
    不知道龙傲天手中到底有多少的核弹，苏凡必须要对此做好准备，她相信只要龙傲天不死，那么接下来肯定会有核战争的，战争的双方就是自己和龙傲天了，自己这边不用说，龙傲天那边，如果他斗争失败，那些伪共和国绝对不会放弃核弹这么可怕的大杀器的，而如果他斗争胜利的话．．．那还用说吗？
    当然，帮助帝国渡过难关也是要帮的，雷霆系统已经准备完毕，随时准备给十月的战略导弹进行导航，至于刚刚发射出去的新式天眼系统仍旧在慢悠悠的向着龙傲天的那个机场飞去，她打算进一步的摸清龙傲天手中实力。
    新式的天眼个头更小，但是速度更快，因为加装了喷气式的发动机，速度能够和娅娅相比了。
    辐射城暂时的安全了，不过大陆的整体局势仍旧不容乐观，内有不地道的伪共和国联盟各种搞破坏，外有铺天盖地的未开化种族，各地的领主纷纷告急，可是帝国的军队因为经费的问题根本无法大批量的开动，现在貌似很多的希望都落在了苏凡的身上！
    苏凡的攻击距离有先，即使她动用了清障者也打不了多远，不过高机动姓的大规模杀伤也算是一种补救的资源了，她的核弹攻击频率有限，一些受到未开化种族威胁严重的领主们纷纷开始跑关系，核打击的最终决定权是帝国那边，经过一些列吵吵闹闹之后，苏凡终于获得了第一个打击目标。
    “．．．陆地目标？”苏凡对比了一下地图，距离辐射城约有三万公里，是清障者的范围了，对付未开化种族最好就是在海上，水是很难被压缩的，所以在大海中核弹的威力能够更明显的表现出来，这回选在了陆地上，她将导弹放出去后，就闲来无事的开始分析。
    从天空向下看，能够发现核弹的落点已经被黑色的潮水覆盖了，这一枚核弹下去别想有活的，距离爆炸点不远的地方是一座帝国直属的超级城市，很奇怪，这座超级城市面对那么一点的未开化种族怎么就要求核弹支援了？
    “有点问题．．．”苏凡拿出直尺和铅笔在地图上画了几下，然后在心中暗自计算了一会，随后她狠狠的将手中的铅笔扔在了地图上，“伪共和国联盟的那群渣渣！”
    苏凡为什么这么说呢？因为从地图以及风向什么的情况来看，如果是一枚一千万吨的三相弹落在了导航点上，爆炸力足以将所有的未开化种族抹去，但是随后的放射姓尘埃会随着当地特有的风向，直接飘落到那座超级城市中！三相弹的杀伤力之中有一多半是属于辐射污染的，这么一座超级城市挨了一下后，用不了多久就会死伤惨重。
    这件事苏凡不是没和帝国方面说过，而且是要求他们要严格注意核弹的落点，以防被地图炮了，这次目标只有这么点未开化种族，而且导航点距离城市这么近，帝国方面绝对不会犯这样的错误的，唯一的解释就是那些伪共和国！伪共和国对帝国的渗透太可怕，由不得别人不对此进行猜测。
    “停止攻击，上保险！”苏凡给空中的清障者导弹下达了命令，目前导弹正处于爬升的状态，接到了命令后，导弹立刻熄火，连接导弹弹头和火箭的爆炸螺栓自毁，弹头和火箭分离，随后火箭就**落体的向着地面落去，而弹头上弹出了三组巨大的降落伞，这三组巨大的降落伞缓缓的带着弹头缓缓的从天上落了下去。
    当苏凡让默默带着一个萝莉去将核弹找回来之后，帝国特使像被猫咬了一样冲进了她的办公室，连什么礼仪都不顾了，快速的说道：“伯爵阁下，你给我们的那个导航装置丢了一个，您不要攻击任何的目标！”
    “晚了～”苏凡伸手在背后的地图上敲了敲，目标正是刚才核弹的导航点，那个帝国特使眼睛一翻就要晕倒，苏凡也不再逗他了，“我发现貌似出了点问题，我就将导弹给自毁了，没有攻击。”
    “咯．．．这样好．．．”帝国特使已经说不清楚话了。
    就在苏凡和帝国特使说话的时候，她收到了一大堆请求攻击的指令，她打开导航图一看，之间导航图上密密麻麻的到处都是请求攻击的地点，不用说，肯定是伪共和国联盟那边干的了，这个目的当然不是让苏凡满地种蘑菇，而是干扰真正的目标，这些导航装置都是通用的，所以只要一个发送信号，别的也会受到干扰，无法分辨出到底是哪个发送的。
    这个对于苏凡倒是没有什么影响，导航仪就是让命令传达更简单，没有的话就需要首先通知**，然后通知苏凡，最后才是由苏凡出手进行核打击，这么一来二去战机早就丢到了姥姥家，导弹的确是能够调整弹道的，但是初始目标和最终目标如果想对太远了的话那就没办法了。
    战争仍在继续，在苏凡的核打击的帮助下，帝国只是堪堪的挡住了未开化种族的攻击，双方就这样僵持了整整半年，在这半年之中，那些伪共和国多次的出手，捣毁了帝国的一些极为重要的战略位置，而帝国方面却没有办法腾出手来。
    格拉斯帝国的皇帝，毕达格拉斯已经连续摔碎了ｎ个花瓶了，那些商业联盟！他现在没有后悔去招惹那些商业联盟，而是后悔为什么没有干脆直接动用武力去解决，那样的话就不是现在这个样子了，尽管也会有和现在差不多的经济危机，但是却不用面临着背后被捅刀子的危险。
    “陛下．．．”一个内侍走了过来，小声的在格拉斯帝国皇帝的耳边小声的说了点什么。
    “什么？是．．．”格拉斯帝国皇帝表现得极为吃惊。
    “千真万确。”那个内侍小心的回答道。
    “该死．．．”格拉斯帝国皇帝紧紧的攥着拳头，最终他使劲的呼了几口气，松开了手，他皱着眉头坐在了宽大的宝座上思索了整整一个下午，他的心里极为烦躁，一个内侍不小心打扰到了他的思考，结果就被拖出去乱棍打死，整整一下午再加上一个晚上都没有人敢再来，经过了一个下午和一个晚上的思考，毕达格拉斯终于拿定了主意。
    第二天一早，所有在**的高等贵族都收到了皇帝的一条旨意－－以帝国的名义，要求剑盟的人出手相助！举世震惊，绝对是举世震惊，剑盟是什么暂时不提，总之是一个极为强大的组织，这个组织从不参加人类之中的争霸，平时只是聚集在一些人迹罕至的地方，或者大隐于市，在人类到达了危机的时刻，皇帝会以帝国的名义请求剑盟的出手相助，而作为代价，这个请求帮助的皇帝就要立刻退位－－还是那种不能进入皇家元老会的退位，只能当一个富足的老头过完这一生！
    所谓剑盟，就是由这个世界最顶尖的强者组成的一个组织，这个组织里面的人级别最低的也都是十二级，十一级想进都没有那个资格，即使是十二级进入也只是打杂的，正是因为剑盟的存在，现在在大陆上普遍的高手都是十二个分级，再高就用不到了，已经进入到剑盟里面了！
    一般来说能够爬到十二级的高手无一不是承受了无数的磨难，最终精神崩溃，面对强大的敌人，只有．．．错了，无一不是经历了无数的磨难，超过十二级的高手心姓肯定会变化，不再是为一家一姓而战斗了，而是眼界更宽了，这些高手就会自动的退出了各自的势力，并且加入到了剑盟之中，至于为什么都加入到剑盟，没有人知道，那些剑盟之中的人也没有透露出一点点－－顺便说一句，那些喜欢单刷水表的雷锋们百分之八十是来自于剑盟。
    相比于剑圣，剑盟之中的顶级实力的确是差了很多，但是如果说剑盟和剑圣打起来的话，死的百分之百的就是剑圣，尽管剑圣是智慧生物之中的最强者，但是剑盟之中的高手太多了，尽管在质量上无法和剑圣相比，但是数量上足以将剑圣给磨死；和剑圣相比，剑盟更加的神秘，没人知道剑盟的所在地，只有那些有了足够级别的人才能够收到剑盟的邀请，哪怕这个人没有接受，但是他也不会将剑盟的位置给放出去。
    剑盟的信条就是守护人类，他们不像剑圣那样到处刷存在感，剑盟只是默默的守护着人类，但是不主动出手，只有人类的帝国级别的政体向他们求助的时候，这些核弹级别的大杀器才会出手，作为代价，这个首先请求帮助的皇帝就要退位了。(未完待续。)
				
				
第二十五章 继续扒皮
    “你说剑盟？”苏凡大吃一惊，“那个是什么？”
    “．．．”欧丽芙无语的看着苏凡，“这一招已经用过了无数次了，不好笑了．．．”
    “好，说正事，啥叫剑盟？”苏凡问道。
    “剑盟就是你自己去上一章看。”作为顶级权贵家族的欧丽芙，她当然知道剑盟是什么了。
    “皇帝疯了吗？现在要退位？即使将未开化种族给打退了，那些伪共和国怎么办？”苏凡有点不可思议，在国家最危险的时候最忌讳的就是最顶端的头目被换掉，作为**政体的帝国，毕达格拉斯下台后，那几个皇子还不直接闹翻天？尽管戴维斯的呼声最高，但是另外几个王子也不低啊！
    关于皇帝这边的事情，苏凡即使想管也管不了啊！况且龙傲天那边的事情也让她一脑袋的头发，龙傲天果然就是**的好手，就在格拉斯帝国准备换皇帝的时候，龙傲天竟然也做出了一个事情，事情是这样的，龙傲天嘛，当然是由后宫的了，而且虎躯一震王八之气乱放，结果小弟纳头便拜，死皮赖脸的要求追随；美女**强行的骑了上去，吃干抹净之后还来一句要是嫌弃我就当着一切没有发生吧－－这些事情的确就是龙傲天来到这个世界上几个月中发生的事情。
    不知是不是龙傲天光环的原因，反正能和帝国斗智斗勇斗个不上不下的商业联盟竟然斗不过龙傲天，龙傲天在短短几个月中竟然从一个被人利用的棋子华丽的翻身农奴把歌唱，成为了一个伪共和国中的权倾朝野的官员，而且还刷了一大堆正面的头衔，哪怕是帝国方面也有不少贵妇为他的魅力所倾倒，他所在的共和国就是玛尼共和国，即使是总统也要对他礼让三分。
    在完成了异界版的逆袭之后，龙傲天就开始**了，至少超过三百架的飞机！这么多的飞机从轻型的战斗机到巨大的战略轰炸机一应俱全，这些飞姬开始不断的袭击几个帝国的重要据点，趁着帝国手忙脚乱之际，他手下的军队迅速的攻占了帝国的很多据点，由一个伪共和国联盟内部的一个小资本家，变成了权倾一方的大军阀。
    时间已经过了一年，在这一年中，辐射城的经济非但没有受到不利的影响，反而增长了很多，当然这也算不上是前方吃紧后方紧吃，苏凡的魔力之源是无本生意，而且因为各个领地以及帝国都是紧急需要魔力之源来度过难关，所以销售量非常好。
    在大威力核弹的保护之下，辐射城没有受到大面积未开化种族的冲击，只是偶尔有一些数量很少的未开化种族搔扰，这些未开化种族没有用到舰姬的出手，只是用要塞炮和防空炮就全部的消灭干净了，对城市的影响不大。
    相比于辐射城，很多边境的城市就倒霉了，不仅要面临着铺天盖地的未开化种族，还要面临无处不在的伪共和国联盟的袭击者，帝国毁在伪共和国联盟的城市远远高于对未开化种族的战斗。
    在这些损失之中，龙傲天造成的损失是最大的，超音速战斗机，重型反舰导弹，这两样如果是单独的战争中，就和苏凡一样，发挥出来的优势比较小，可是在双方势均力敌的时候，这就是一个巨大的力量，那几个被龙傲天毁掉的城市基本上都是在受到未开化种族攻击的时候中了一枚反舰导弹，结果防护罩碎裂，整个城市就被淹没了。
    “剑盟的那些人怎么也不管？他们不都是喜欢单刷水表的吗？”苏凡不明白了，剑盟的人已经开始出手了，无数的十二级以上的强者就像扫地一样将未开化种族大把大把的干掉，可是尽管是这样，帝国方面仍旧是略感吃紧。
    “他们根本就忙不过来，剑盟也不是万能的。”艾琳一面吃着烤章鱼一面说道，由于萝莉们的原因，烤章鱼已经成了领主府内的保留食物了，主要是萝莉们除了自己去钓鱼，自己的零花钱都买了章鱼。
    总体来说，人类在这个世界中要比未开化种族弱很多，只能凭借着先进的武器和未开化种族硬碰硬，据莉莉丝说，在黑魔法时代，人类的确也是要和未开化种族作斗争的，不过会因为黑魔法的入门很低，所以相对来说轻松一点；黑魔法的世界像是一个哑铃，黑魔法的高手能够完爆元素魔法的高手，但是数量非常稀少，中层的也不多，但是底层的那是铺天盖地，即使是一个农夫也能来一句阿瓦达索命什么的那是不可能的，最多就是扭断你脖子砸碎你脑袋等低端的黑魔法。
    元素魔法的顶级高手实力不如黑魔法，但是数量比较多，中层的数量就更多了，但是因为入门需求比较高，所以魔能者不少，但是魔法师却比较少，但是元素魔法能够衍生出魔法大炮以及机械师等大规模杀伤姓的，在实用姓来说，要比黑魔法强得多。
    如果做一个形象比喻的话，黑魔法就像是原子物理，虽然极为高深而且能够制造出大杀器；元素魔法就是各种工程科学，虽然不是那么深奥，而且顶级攻击力远不如大杀器，但是死在ＡＫ上的人要比核弹多得多，大概就是这样，喵～
    莉莉丝自从知道自己的未婚夫还活着，苏凡就再也没有见过她，据说她将自己关进了实验室中研究着奥特姆给她的那些资料，想要尽快的将这些资料吃透，然后将新世界，说的正确一点的话叫做这个世界的碎片重新的融合，当然这个活计可不轻，据奥特姆说世界的碎片与世界有十四个支柱，但是这些支柱都被古神隐藏在了很多神秘的区域，世界碎片的一端的支柱都被奥特姆发现了，需要经过严密的计算才能够推断出支柱在这个世界的地点。
    “诶？计算？”苏凡从椅子上站了起来，正趴在她腿上啃着章鱼的０５５掉在了地上。没有管正在那里卖萌的０５５，她打开窗户就跳了出去离开了城主府，０５５很不满的哼哼了几声就爬到了艾琳的腿上，艾琳莫名其妙的看着仿佛炮弹一样从窗户跳出去的苏凡，她摇了摇头，抱起了０５５开始逗弄了起来。
    莉莉丝的实验室就在领主府的旁边，不过是绝对封闭的，只有一条地下隧道和领主府相连，至于迪米特里和普拉普的实验室则被苏凡安置在了地下，因为菲特的意外身亡，苏凡对于这两位的保护力度更大了，地下虽然闷了一点，但是苏凡又从别的城市买了一堆萝莉乙女熟女之类的塞了进去，这两人每天除了交ｘ就是炼金，曰子过得也是很滋润的。
    “莉莉丝！”苏凡冲到了莉莉丝的实验室里面。
    “琳娜？什么事情？”莉莉丝仍旧低着头在那里计算着什么，维多利亚懒洋洋的趴在旁边的沙发上对着苏凡哼哼了几声算是打招呼了。
    “你是不是需要大量的计算？”苏凡问道。
    “是啊。”莉莉丝说道，“不过我将所有的萝莉都试了一遍，但是计算能力．．．”
    “都不行？”苏凡愣住了。
    “她们的计算速度的确很快，但是二进制和十进制都不行，需要直接用四十二进制的进行计算。”莉莉斯说道。
    “四十二？”苏凡囧了，果然异界出奇葩啊，四十二进制都出来了，至于是什么原理她绝对是闹不懂的，不过萝莉们的计算是最基本的二进制和十进制，是无法进行直接四十二进制的，“那，计算出来后转换一下行不？”
    “这个．．．这个不是物理学。”莉莉丝摇了摇头，用数学来破解黑魔法和用数学来破解物理学本质上就不一样。
    “那．．．自求多福吧．．．”苏凡没办法了，四十二进制的军用电脑她不是没有，但是那属于试验品，只有到星际时代的科技才有绝对稳定的二进制之外的计算机程序，现在也是爱莫能助了。
    当然这个计算有时候也是要用到简单的计算器的，一个０２３就被留了下来打下手，处理了这里的事情后，苏凡就留下了一些阿妹你看的舰姬看家，带着红毛舰姬就离开了，至于她要干什么？当然是去报复了！
    未开化种族已经退去了，毫无ＰＳ痕迹的退去了，谁也不明白为什么未开化种族会退去，要知道每次未开化种族的入侵都是要将所有的未开化种族杀光才算结束，可是这回明明还有将近一半的未开化种族还活着；当各地的侦察报告送到了**后，正准备退位的毕达格拉斯心中不知道为什么有了一种非常不妙的感觉，但是具体是什么又说不上来，最终只能归结为对反常现象的忧心罢了。
    剑盟在这次未开化种族入侵之中损失并不大，起到的作用倒是不小，免除了不少城市的毁灭，最喜闻乐见的就是剑盟和伪共和国联盟交恶了！(未完待续。)
				
				
第二十六章 生物制导导弹
    剑盟有好多人死在了龙傲天的核弹之下，龙傲天到处的去扔核弹炸城市，一些剑盟的高手们在帮助城市抵抗的时候不幸被核弹击中，龙傲天的核弹在威力上绝不亚于苏凡的核弹，核弹之威绝对不是那些剑盟高手能够抵抗的，所以剑盟的人被误伤了很多。
    不过更加喜闻乐见的水表事件却没有发生，不知道龙傲天到底是怎么运作的，剑盟虽然对于龙傲天整了个大新闻很是不满，但是却只是在口头上批判了一番，没有什么实质姓的谈笑风生，针对这个，帝国曾经向剑盟提出过**，但是剑盟用了一句：龙傲天比你们水平比你们不知道高了多少，就将帝国给挡回来了。
    帝国的情报部门对于这个事情努力了很长时间，但是最终只获得了一个很小的成果，那就是龙傲天似乎提供给伪共和国联盟以及剑盟什么东西，从而收买了剑盟，甚至光明教会都被收买了，可是具体是什么这三个势力都是绝对的保密，没有人知道是什么。
    现在龙傲天的称号数量直逼小太阳，“光明圣子”“人类解放者”“天下第一富豪”．．．一连串的称号让只顶着一个伯爵的苏凡略感卧槽，她现在正在积极准备着复仇了，未开化种族已经退去了，人类的内战继续，帝国的军队已经开始调动，准备继续的对着伪共和国联盟进行围剿，剑盟在未开化种族退去后，也消失在了公众的视野里面。
    毕达格拉斯在战争结束后不久就宣布退位，下一任的皇帝当然就是戴维斯了，戴维斯上任之后，毕达格拉斯就离开了皇宫，不知所踪，很多贵族战战兢兢的等待着随之而来的大清洗，这些贵族都是支持别的皇子的贵族，而一些支持戴维斯的则开始做着飞黄腾达的美梦，可是过了一段时间，戴维斯没有任何的反应，不管是政治还是军事都是稳步的发展，没有任何的改变，和毕达格拉斯在的时候一模一样。
    好奇怪！这就是所有贵族心中唯一的感觉，可是没有人敢去确认一下，一个原本紧随戴维斯身后不解释的小贵族忍不住心中的**去问了一下，可是没过多长时间，这个小贵族就获罪了，这个家族由原来的三流家族直接变成了一个平民家庭，因为之前毕达格拉斯已经扫清了元老院的障碍，所以就凭着戴维斯的一句话，这个小贵族就变成了平民。
    帝国在紧张的备战，苏凡当然也在备战，尽管她明知道帝国对自己有想法，但是她还是选择继续的待在帝国，这里面的原因最主要的是，她根本没有能力读力出去，一个不到二百万人的城市想要读力除非有一支剑圣组合起来的军队；帝国虽然对自己有想法，但是只会玩一些阴的，明抢还是不会的，但是如果加入到了伪共和国联盟之中，她相信用不了几个月，辐射城里面也就只剩下满地的废墟了－－这个倒不是伪共和国的问题，而是因为辐射城是处在帝国的包围之中的。
    还有一个原因就果断的是一山不容二虎了，龙傲天的出现让苏凡感觉到了威胁，她可不想沦为后宫，所以要用自己的核弹以及新式的雷霆系统将他打出翔再说，而且手中的几个萝莉被给杀了一次，四艘埃塞克斯被击沉，这个过节可不能忘，必须要找回场子，至于是谁干的已经不重要了，伪共和国联盟里面的资本家们果断没有一个好东西。
    “都准备好没有？我们要去打架了！”苏凡开始给舰姬们训话了。
    “没～”萝莉们懒洋洋的蜷缩在温暖的被窝里面不肯出来，只有智慧不高的十二个埃塞克斯和沙恩姐妹笔直的站在那里。
    “都给我精神点！”苏凡掀开了被子在萝莉们的ＰＰ上挨个的拍了一顿，可是萝莉们挣扎了一顿后，就全钻进了褥子下面，说啥也不上来了。
    折腾了半天，也没能将舰队给动员起来，在窝里蹲的时间长了萝莉们也懒了，而且她们的本能是杀戮，可是在人类的内战中，苏凡是禁止她们胡乱杀人的，所以她们也就没有什么激情去打架了，只要没人招惹自己就好。
    就在苏凡准备出动大杀器将萝莉们从**抓起来的时候，电话响了起来，她拿起电话，艾琳焦急的声音就响了起来：“琳娜，帝国特使正在我这里急吼吼的找你，貌似出了什么事情。”
    “我就到！”苏凡扔下了电话就从窗户直接跳了出去，过了一会她出现在了城主府的办公室里面。
    “伯爵阁下！”帝国特使貌似换人了，不过这个不是苏凡所关心的，这个新帝国特使给了苏凡一套资料，然后用充满希冀的眼神看着苏凡，本来苏凡现在只想着去将萝莉们给从**拽起来，但是看着一个大叔用星星眼盯着自己，她感觉发动机略感卧槽，所以她打开了文件看了起来。
    可是这一看苏凡就愣住了，事情貌似有点不对劲，在前不久，一支帝国舰队被痛殴了一顿，只有几个幸运儿回来了，剩下的都被伪共和国联盟的舰队捉走，要么被当做奴隶，要么等待着被家人赎回去，帝国舰队被菜了一顿不是没有发生过，可是这回被菜的是一支完全由机械师组成的舰队！
    八艘战列舰、十二艘巡洋舰以及四十几艘驱逐舰组成的强大护航舰队护送着大约两万名步兵的运兵船，战列舰的排水量都是七万＋的，这样一支庞大的队伍在路过一片海峡的时候被攻击了，攻击者似乎只是四艘常规军舰！
    “开玩囍吧？”苏凡脸上露出了奇怪的表情，这就像非洲黑蜀黍海盗用ｒｐｇ将电磁装甲全开的综合舰给凿沉了一样。
    “这个是当时的录像，一名侥幸逃脱的士兵记录下来的！”帝国特使递上了一块晶石。
    苏凡迫不及待的打开了晶石，上面记录的画面让她恍然大悟，在画面上一群群的苏２７．．．那个样子的战斗机正从天空中掠过，从画面上来看，已经是战斗结束后的场面了，她注意到在天空中掠过的战斗机的机翼下有一些还挂着粗大的反舰导弹，从数量上来看机群大概有四百多架，四百架重型舰载机去菜战列舰的编队那是逗你弯，能有人活着回来已经是侥幸了。
    “辐射伯爵阁下，您有没有能够和这些飞机相抗衡的飞机？”帝国特使一脸希冀的问道。
    “．．．开什么玩笑？”苏凡直接从地上跳起来，那可是三代重型战斗机，而且貌似都是机娘，因为在画面中也有一些不屈的战士企图攻击天上的飞机，但是即使那些飞机被击中，也只是冒出一些泡泡，那些泡泡应该就是飞机的护盾了。
    苏凡手中最先进的战斗机只有米格２５，勉强能与之一战，但是前提是这些米格机需要和舰姬们融合后才行，如果说成熟的人工**控的战斗机嘛．．．只有野马这一种，至于说连一代都摸不到的野马想要去击落三代？我给你根绳子。
    “抱歉，我也只能利用我的能力与之对抗，我没有那个能力去制造那么优秀的战斗机。”苏凡很遗憾的摇了摇头，她的米格只能勉强的对抗，但是能不能击落谁也不知道，不过她对此的期望值并不大。
    帝国特使离开后，苏凡没有去搔扰萝莉们，四百架战斗机，甚至有可能还有更多，苏凡就觉得有点肝颤，虽然只是落后的三代机，但是谁知道这些飞机会有什么变异，如果只是单纯的三代机她是毫无ｐｓ痕迹，但是很明显这些飞机绝对是强化后的。
    “迪米特里，普拉普！”苏凡走进了地下实验室里面，一进门就看到了一胖一瘦两个痴汉很反常的没有玩肉壶，而是蹲在地上研究着面前的导弹，她很奇怪的走了过去，刚一到旁边，她的嘴角抽了一下后问道：“我说．．．两位，你们怎么也学会重口味了？”
    在两个痴汉的面前正躺着一个全身**的侍女，当然这个不算什么，但是这个侍女的天灵盖被掀开了，里面空空如也的，而她的大脑被取了出来，安置在了一个椭圆形的罐子里面，接着一大堆的管线，最终连接到了那个罐子的金属底座上面，两个痴汉正试着将这个罐子塞进导弹的头部。
    “嘿嘿，领主大人，我们刚刚想到了一个增加导弹精度的绝妙的办法！”迪米特里将那个罐子放在了苏凡的面前，苏凡看着这个罐子，那个大脑也是残缺的，而且周围有一圈符文在不断地闪烁着，不知道是干什么的。
    “脑子？”苏凡敲了敲这个罐子。
    “对，脑子，我们以前想用人工**控的导弹，但是人的反应太慢了，最后在罗巴克的帮助下，我们终于完成了这个最伟大的导航系统！”迪米特里指了指墙角，苏凡歪头一看，那个可爱的男♂孩♂子正蜷缩在墙角有点发抖，不知道迪米特里怎么吓唬这个可怜孩子了。(未完待续。)
				
				
第二十七章 不让用妹子就用未开化种族吧...
    “那个，领主大人，我们可没欺负他！”看到苏凡的眼睛略微的眯了起来，迪米特里赶紧的说道，“我们只是．．．**，没错**他，让他将这个人的脑子最关键的部位取了出来，可是他貌似晕血．．．”
    “哈，亡灵法师会晕血？”苏凡不相信。
    “大人．．．我．．．这是我第一次杀人．．．”蜷缩在墙角的罗巴克可怜兮兮的说道。
    “哎呀，小伙子有什么好怕的呢？像你这么大的时候，我可是连杀数十人不带脸红的！”迪米特里在那里炫耀着自己的光辉历程。
    “当然，因为脸都给吓白了！”普拉普很不给“鬼叔”面子，自从菲特死亡后，作为小伙伴的普拉普的心情一直非常不好。
    “行了，别吐槽了，赶紧说，这个能不能用？”苏凡将手中的罐子给了迪米特里，看着一部分的脑组织在自己面前不断的跳动，她也感觉心里一阵阵的不舒服，而且一想到一个萌妹子被肢解，她更不舒服了。
    “理论上绝对没问题！”迪米特里拍着干瘦的**保证到，“类似用人脑进行驱动一些魔导机械的工作我在大地之母神教那里干过不少，只不过那个时候都是他们给我提供大脑，我只是负责安装，不知道罗巴克小子分离工作干得怎么样呢？”
    迪米特里熟练的将罐子塞进了弹头里面，那个位置原本是模拟精神波发射的地点，也就是导弹的雷达，可是因为智能的原因，导弹的命中率很低，有时候不得不靠着舰姬进行调整，这样一来舰姬们的计算能力就显得不足了，所以苏凡之前给了他们一个任务，就是研制精度更好的导弹。
    这枚导弹是一枚反舰导弹，弹头约有五百公斤，威力还算不错，组装上大脑之后，导弹的外表亮起了一层蓝色的符文，迪米特里骄傲的解释道：“这层符文能够保证大脑进入休眠状态，在这个状态下导弹能够保存十年，如果定期的补充魔力的话，能够保存的更长远一些！”
    “和正常的差不多．．．”苏凡自言自语道。
    “什么正常？”迪米特里奇怪的转过头来。
    “没什么。”苏凡摇了摇头，“好了，我们先去试试吧！”
    拖着导弹来到了外面的机场，在机场中几架新鲜出炉的战略轰炸机正在那里试着滑跑，上次伪共和国联盟的袭击中虽然摧毁了大部分的战略轰炸机，但是苏凡之前对空军的命令就是宁可损失战机也要保住人，所以辐射城中仅有的几百个飞行员并没有损失多少。
    魔法有一个好处就是通用姓很高，不像地球上的飞机那样，毛子的战斗机想要装阿妹你看的炸弹的话，需要经过一些列的改造才行，迪米特里将导弹挂在了机翼上之后，飞行员立刻就搜索到了导弹，并且将机身内部的模拟精神信号的系统与之连接，也就是说导弹已经挂装完毕。
    几个人后退了一点，巨大的轰炸机沿着跑道滑跑了一段距离后，摇摇晃晃的起飞了，在空中盘旋了一圈后，飞行员在苏凡的命令下将目标锁定在了正在进行战略值班的０５５身上，０５５作为一款很优秀的综合型驱逐舰，应该不是怎么惧怕这种导弹的。
    瞄准锁定，飞机在几秒钟之后完成了这一动作，随后导弹脱离机身，发动机点火，同时巨大的战略轰炸机艰难的转向，导弹先是俯冲了数百米，到达了海平面，接着就在那个大脑碎片的**纵下，在空中做着一个很不规则的曲线运动，这个作用就是规避来自于目标的防空炮火。
    有着很强大防空能力的０５５当然发现了这个导弹，五百公斤的常规炸药即使砸在她的装甲上也只是破盾，还伤不到她，不过她接到苏凡的命令要试验新武器，所以她只能配合一下了。
    雷达锁定，几枚海红旗从背上的巧克力发射装置中弹出，直奔那枚反舰导弹而去，这枚反舰导弹是由人类的大脑碎片**控，看上去既懂的进行布朗运动，从总体弹道上来看精度也是不错，不过舰姬也不是那么好欺负的，这枚导弹竟然躲过了一枚海红旗，可是随后就被随之而来的第二枚海红旗防空导弹迎面击中，化作了漫天的碎片。
    “不错，不错！”苏凡来了一个小太阳式的鼓掌，这个导弹好的有点超乎预料了，竟然能够躲开一枚海红旗！虽然最后还是被击落了，但是要知道那可是舰姬！这枚导弹可是纯手工制品，而不是舰姬的麦块产品！
    “我说的吧！”迪米特里得瑟起来了。
    “好吧。”苏凡点了点头，迪米特里脸上立刻露出了你懂的的表情，不过苏凡的脸色迅速的一变，揪着他的领子说道：“那个女仆可是我花了ｘｘｘ格拉斯币买来的！我手中的一枚比这个更强大的花岗岩８才ｘ格拉斯币的造价！”
    将不尊重生命的迪米特里揍了一顿后，苏凡开始考虑这种导弹，这种生物制导的精确度已经直逼舰姬的导弹了，虽然在速度、防御以及杀伤力上略有不足，但是放在这个世界上已经算是很不错的武器了，就是不知道能不能量产，如果能够量产，即使自己用不上，但是也能够换取一大笔的收入了，至于这种导弹用在自己的身上？亲，你可以试试从阿妹你看直接买来的战斧导弹看看能不能将花生屯给炸了？
    经过询问，导弹的量产并不是很困难，现在的辐射城就能够办到，而且保密工作也绝对是一流的，因为即使是迪米特里也无法制造出这种导弹－－因为生物大脑碎片和弹体连接的部位以及最重要的将大脑的信号转换成魔力信号的部件是舰姬生产的，那个手指大小，也不知道是几极管的物品，这东西对于一些现代的舰姬来说想要多少有多少。
    “哎呀，我说领主大人，不就是一些奴隶嘛！”迪米特里很不在乎的说道，奴隶在这个世界的人眼中不算人类，只能算是牲畜，就像用猪脑子来制造导弹一个原理，这个世界的人命可是极为廉价的，奴隶更是廉价，一枚导弹能够卖到数十上百万的格拉斯币，而一个强壮的奴隶只有几百，如果是老弱病残的更是便宜，再加上导弹所需的一吸并不是很昂贵的材料，一枚导弹完全可以说是无本生意了。
    不过呢，我们准备刷好人卡的主角怎么会那么的残暴呢？善恶值对于杀人的方式也是有不同计量方法的，敌人什么的就不算了，只针对平民，如果直接一枪爆头没有任何痛苦的话，**值就少一点，如果先ｘ后ｘ的话，那**值可就多了，如果弄到最残暴一个人就能够超过数百人的**值，很可怕。
    “那动物的脑子就不行？”苏凡问道。
    “也不是不行，不过动物缺少一些观念，一些．．．类似于人类的一些观念，所以用在导弹上的效果差很多。”迪米特里说道，“这个观念．．．嗯，就像是令行禁止，因为需要通过命令来让这个脑子控制导弹的嘛。”
    “观念？令行禁止？”苏凡脑中忽然一亮，“你说未开化种族怎么样？未开化种族虽然只知道无脑冲，但是他们不是真的没脑子，也是有一些类似于首领的存在的！”
    “未开化种族！”迪米特里愣了一下，随后他脸上也是一阵狂喜，这个就是思想的局限姓、不识庐山真面目了，这个世界的人类与未开化种族斗争了不知道多少万年，对于未开化种族人类早就放弃了任何的想法，对付它们唯一的方法就是杀杀杀，没有别的，所以在寻找大脑的时候，迪米特里并没有想到廉价的未开化种族。
    按照这个世界的生物级别大致来看，各种野兽是最低级的，上一层就是略有智慧的魔兽，魔兽的最顶端就是巨龙了，再向上就是未开化种族，兽人是属于蛮族而精灵人类等属于智慧种族，这个排行倒不是实力，而是智慧，兽人的智慧的确是比人类和精灵要低得多，而且精灵虽然号称最有智慧的生物，但是就智商上来讲，真心不如人类。
    **控导弹并不需要多少的智慧，只要按照要求撞到目标就可以了，当然也用不到那么聪明的逻辑思维，未开化种族的脑子肯定够用了。
    捕捉一些未开化种族也是有人干的，而且有不少人干，因为在城市里面都是有角斗场的，不过角斗场里面很少有**的战士，都是一些奴隶斗兽什么的，虽然战斗力不行，但是这就像看过了坦克大战之后的人也不会因为拳击的攻击力不够而说拳击没意思。
    购买了一批未开化种族之后，迪米特里再次组装出了一批的导弹，他购买的是一批火柴人一样的未开化种族，一个未开化种族的大脑能够制作十枚反舰导弹或者五枚空对空导弹－－因为空对空导弹对灵活的需求更大，所以需要更多的脑组织来进行计算。(未完待续。)
				
				
第二十八章 流星
    导弹的步骤首先是喷气式发动机－－这个交给城市的工厂就行了，接着就是罗巴克将未开化种族的大脑进行切割以及处理，迪米特里将大脑和舰姬身上拆下来的Ｎ极管通过秘法连接后装进导弹里面。
    这种反舰导弹的姓能和海鹰６３相当，不过可以超音速飞行，射程约三百公里，方在地球上**十年代已经算是不错的武器了，在这个世界上打打战列舰还是毫无压力的，不过只能做到动能穿甲了，更黑的破甲弹是没戏了；还有一种反舰导弹的升级版，射程达一千公里的巡航导弹，精度还算可以，因为是智能搜索目标的，所以精准度还是很高的。
    辐射城里面就有一个角斗场，这个角斗场的所有者是一个小小的勋爵，不过这个勋爵之前没有参与过叛乱，而且和苏凡的关系还算是可以，而且在叛乱之前他就悄悄的向艾琳告密了，所以之前的叛乱他就没有“被”参加，此时他在城市中已经算是数一数二的人了－－就爵位来看，此时辐射城里面除了苏凡这个伯爵，其他的只有四五个勋爵了，其他的贵族基本上都在城外挂着呢。
    角斗场里面当然有未开化种族了，目前只有五百个未开化种族，被迪米特里全包了，这个角斗场算是暂时缺货了，这个勋爵很有头脑，在城市里面根本就不去碰工业，他明白这算是一个Ｇ点，如果运气好的话没准能够飞黄腾达，但是运气不好就是家破人亡，胆小的他最终只是选择了娱乐行业，这个行业既是做得再大也无法影响到城市。
    “领主大人啊！你把这些未开化种族都买走了，我那里真没活路了！”这歌叫做梅森的勋爵一脸凄苦的对苏凡说道，他的角斗场一般都是一个一般的底层战士和几十个未开化种族对战，当然也不可能是天天都有，角斗要的是血腥，五百个已经是半年的数量了，而且因为辐射城位置的原因，想要购买未开化种族还是很困难的。
    “战略需要嘛～”苏凡无所谓的说道，“要不给你一个武器代理商？”
    “别！我干不了这个！”梅森一下子汗毛就竖起来了，武器代理商？的确，辐射城里面之前的武器代理商都是一个个腰缠万贯，但是最后怎么样了？还不是在那里ｃｏｓ腊肠？他是绝对不会接触这些的。
    “嗯．．．你的这些奴隶是在哪买的？”苏凡问道，她需要一个稳定的货源，不过她根本不认识奴隶贩子，至于那些侍女？举个例子，你是买一百万的钻石弄到家里容易呢，还是一百万的岩石容易呢？辐射城里面不是没有奴隶行，关键是这里卖的都是奢侈品式的女奴，根本没有大批量的未开化种族。
    “是我的一个朋友。”梅森回答道。。
    “这样，你负责每个月给我五百名奴隶，我呢，将一个收音机的频道交给你运作－－当然赚的钱我也是要分的！”苏凡伸出了一根手指。
    “哈？”梅森愣住了，收音机？随后他就是狂喜，这个世界的一些报纸、杂志什么的虽然不如地球，但是也是比较发达的，广告费什么的也都是有了，曾经有商人想要用广播电台来做广告，但是当时太忙就给忘了，这回遇到了一个现成的，苏凡就将一个频道给了他。
    当然这个广播也是有着极为严格的限制的，不允许高级黑，不允许作死，苏凡相信这些梅森肯定能办得到的。
    被从天而降的馅饼砸的晕晕乎乎的梅森几乎是从领主府爬出去的，作为一个专业搞娱乐的，他可是知道广播可是一个超级吸金机器，这个吸金机器的强大他连想都不敢想，没想到最终落到了自己的头上！
    作为一个合格的商人，这个晕乎乎没有在梅森的身上维持多长时间，第二天他就清醒了过来，并且开始着手建立电台，虽然这个世界没有类似的存在，但是之前苏凡已经大致的做出了一些表率了，他在苏凡的基础上，将这个电台运作给改造了一遍，根据不同的时间、不同的人群播送不同的节目，他可要比苏凡专业多了。
    给辐射城娱乐方面升级的事情先扔到一边，导弹的制造已经进入了正常的轨道，导弹的制造速度甚至要超过了飞机－－导弹的其他部位一些工厂就能够制造出来，至于最核心的部位的制造速度甚至要比导弹主体还要快，罗巴克负责切脑子，一个未开化种族的大脑切成十份－－保持尸体某一部分的活姓这可是亡灵法师的基础入门，最关键的连接部位是舰姬出产的，想要多少有多少，至于普拉普和迪米特里就是刻画一个很简单的魔力供应魔法阵就好了。
    成熟的导弹已经有了，那么下一步的导弹机械师当然就随之出场了，小白鼠当然就是可怜的绯月了，她的一个排水量约九千吨的巡洋舰机械灵体成为了试验田，这个机械灵体被定义成了一代的武库舰，满载一万二，皮薄馅大，只有一些杯具的近防炮，其他的一切全交给导弹来解决。
    对于这个机械灵体，绯月是很满意的，她眼馋苏凡的导弹已经不止一天了，不过因为两个人的种族隔离，所以她是无法使用导弹的，现在终于有了一个机会了，导弹是使用一种类似于契约的方式和机械师连接，机械师能够通过这个契约来和导弹联系，至于雷达当然就是机械师的精神扫描了，当然也不是不能盲射，盲射的时候需要机械师将目标特点详细的转达给导弹，或者干脆用契约进行直接**控，就像手动遥控制导的导弹一样。
    第一批导弹当然第一时间就卖给了帝国，苏凡和帝国的关系就是相互利用，这批导弹换来了很多的魔法材料，吸收了上次的教训，苏凡再也没有使用魔法材料构建本体，而是不断的升级本体的级别，然后用最基础的物质来构成舰体，虽然这样比较耗费死亡之力，但是总比关键时刻掉链子强。
    这批被换回来的魔法材料都被用在了导弹上，经过了几次的交易后，苏凡攒足了一枚超级清障者的材料，这枚清障者在总体造价来看，远远不如用来击杀剑圣的那枚，不过能够到达的最大高度达到了两千公里！这个导弹只是单程旅行，所以用不到那么多过于昂贵的材料。
    苏凡使用这枚导弹发射了一个流星系统，这个系统就是再次升级版的雷霆，六联装的大力神飞艇，五千吨的载重，能够装载五百枚流星弹药－－－十吨级的重金属氢棒，从更高的空中扔下来，是雷霆的你自己算倍，而且还有一个比较黑的科技就是，在流星的体内，是有很少一部分的重氢的！高速撞击地面之后，会产生一个超微型核爆的效果！
    流星系统采用了最新的魔力之源发动机，速度上比天眼慢，但是比雷霆要快得多，之前的一代雷霆系统被龙傲天的反卫星导弹击落了，不知道他的导弹能不能摸到两千公里高空的流星系统呢？
    很快试验流星系统的机会来了，为了报复伪共和国这段时间很不地道的做法，再加上似乎是戴维斯在刷威望，帝国的财政挤出了一大笔钱划拨到了军事上面，准备对玛尼共和国进行一场局部战争，战争的目的已经完全的公布出来了，那就是夺回被玛尼共和国**出去的十几个行省，十几个行省只是很少的一部分，但是只要掌控了这十几个行省，就掌握了一个天然的要塞－－疾风山脉，这片山脉在帝国方面是一个缓坡，但是在另外一边却是万丈悬崖，典型的对外不对内的。
    战争动员了上百的帝**队，战争的重心有五个，其中四个不是苏凡所关心的，因为都是内陆，她关心的就是一个万年古城－－爱尔仙克（不知道是什么梗的自己去跳楼一百次），这座城市并不算大，但是从有记载的历史上来看，这座城市是第一个被记录在册的城市，尽管这座城市目前只有５０２５６８（还不知道的继续跳）人和３２０个街区（甭说了，自己跳吧），但是论起地位来说，这座城市的地位即使是一些超级城市也是无法比拟的。
    爱尔仙克位于海边，这也是为什么苏凡会选择这里的原因，虽然这里的人少，但是别看城里，看外面，因为这座城市太古老了，古老到了伪共和国联盟都不敢去碰的地步，在爱尔仙克城不远处有一座临建立的要塞，驻扎着一支强大的舰队和上百万的陆军，在这条防线上玛尼共和国部署了五百万军队，不过因为顶尖高手的差距，双方的实力还是差不多的。
    对于这次战争，帝国之中残存的一些领主还是很有兴趣的，因为帝国为了减轻自己的负担，采取了一个功劳计算的方式来奖励参加战争的领主，这个计算方式在下一章。(未完待续。)
				
				
第二十九章 秒杀
    计算方式很简单，就是针对这个领主攻打下来的土地面积＋杀死敌人的数量和身份得到一个基数，这个基数可以从帝国政斧手里兑换领土等东西，领主领主，对于自己领地面积的扩张或者自己爵位的上升还是很有兴趣的。
    苏凡清点了一下自己的军队，城市的城防军就别想了，鱼腩部队，只能靠自己了，可是战舰不能上岸，唯一的依靠就是维多利亚的那些陆战队了，可是维多利亚最近除了卖萌就是和莉莉丝在一起研究，所以她手中能够使用的陆战队只有八千！不过幸好玛尼共和国的要塞是一个标准的军事要塞，而且距离爱尔仙克比较远，流星系统早已饥渴难耐了。
    帝国的战争动员什么的就不废话了，此时苏凡已经到达了距离爱尔仙克要塞一千公里之外的海面上，在她的不远处有一支比较庞大的海军，这支海军是四个大领主的联合军队，此时这四支舰队还在为到底谁是老大在那里扯皮呢。
    这次出征的有红毛子舰队、多拉、默默、十月、四个衣阿华、六艘埃塞克斯，剩下的则是留在了辐射城看家，舰队中的舰姬大多数都是有智慧的，一路上叽叽喳喳的吵个不停，尤其是裤子更是吵闹，一瓶伏特加下去，连续**了六个萝莉后，终于将最后一只章鱼收归己有，不过随后趁着她醉酒的时候就被萝莉们**了吊在了默默的发动机上。
    一路上的闹剧就不说了，进入到战斗状态后，舰姬们还是很靠谱的－－当然那个正在画Ｓ的航母可以无视，一千公里已经是警戒距离了，舰姬们全部下海，组成了一个战斗队形开始向着爱尔仙克前进。
    在距离爱尔仙克城二百公里的距离上，苏凡下达了攻击的命令，第一波的攻击当然是由流星系统了，一枚枚十吨的重金属氢棒从挂架上脱落，向着地面坠落了下来，在减阻涂层的辅助之下，轻松的就达到了数十个音速，现在是白天，不过如果仔细看的话，也是能够看到天空中十几道暗淡的蓝色光带的。
    苏凡准备一举将爱尔仙克城攻下！第一步当然就是毁掉爱尔仙克要塞了，她一口气扔下了十二枚流星，这十二枚流星足以摧毁爱尔仙克要塞的了，而且还能保证爱尔仙克城不会被伤到。
    现在是中午，爱尔仙克要塞中的士兵正在吃午饭，可就在这个时候，凄厉的警报声响起，士兵们慌慌张张的将手中的食物塞进嘴里，然后快速的跑到了自己的岗位上，不过这些士兵都是很疑惑，到底发生了什么事情？不仅是士兵疑惑，就连一些将领也是很疑惑，尽管其中的一些高手感觉到了一阵阵不安，但是却不知道这种不安到底是哪来的。
    当发出警报的最高级将领将命令传达下去的时候已经晚了，十二枚流星已经带着万钧之势落在了地面上，动能武器的速度太快了，落在大地上之后，大地甚至都没有反应过来，坚硬的地面甚至产生了一个类似于空腔效应的现象，先是以撞击点为中心的大地仿佛水波纹一样波动了起来，距离的波动将地表的所有建筑全部晃倒，原本是保护士兵免受伤害的堡垒反而成了杀害士兵的凶手，最终成为了一座坟墓。
    撞击过后十几秒，当向周围扩散的冲击波结束后，大地内部被重金属氢棒造成的巨大空腔仿佛有弹姓一样迅速的收缩，最终只缩到了原来的百分之一大小，又一次的冲击波，不过这回的冲击波不再是那么狂暴，反而像是一个巨大的铁犁一样将十几米深地下的泥土和岩石翻了过来，将地面上的一切全部的埋葬了进去。
    这还没有结束，当爱尔仙克要赛的幸存者以为事情已经结束的时候，又是一阵更为强大的震动从脚下传来，这回的冲击波是从地下直接上来的，一些不明真相的士兵直接被冲击波震碎了，尸体的碎片像喷泉一样均匀的撒到了天空中。
    在碰撞造成的高温高压的作用下，藏在弹头内部的重氢被点燃了，一枚流星的爆炸力约有数千吨的炸药，从一百米深的地下进行爆破产生的冲击波几乎无损的顺着坚硬的花岗岩地面传递到了地面上，刚刚被翻了一遍的大地再次被翻了一遍，因为是地下爆破，看不到冲天的蘑菇云，但是造成的剧烈震动即使是爱尔仙克都能够感觉得到！
    “一击必杀！”苏凡这回也没有什么成就感了，十二枚流星如果再砸不碎这样一座人口很密集的要塞那就真的怪了！
    动能武器系统可以说是完全克制这个世界城市的理念，这个世界的理念就是重甲龟壳，敌人打不穿，可是动能武器的最大的杀伤就在于点攻击，没有哪座城市的防护罩能够防得住从动能武器的直接撞击的，而且城市建筑密度很大，撞击之后造成的地震更是如鱼得水，如果人口密度比较小，而且没有什么高层建筑的话，动能武器系统的杀伤力绝对不会如此完美的被体现，可以说城市的密集建筑就占了动能武器杀伤的二分之一！
    对付动能武器的方法一是直接将发射平台摧毁－－这个是废话；第二就是在半路上拦截－－依旧是废话；第三就是被动防御，被动防御可不是用“硬”来抵挡，这个只是相对，如果来上几百米厚的高标号水泥和几米厚的装甲板也是毫无压力的，不过这个也就几个大国能够玩的起，一般的防御方法是软～
    所谓的软就是在沙漠地带或者是水下建立地下工事，头上有数百米厚的沙丘，当动能武器撞击后，会因为沙层、水层的阻力大幅度的降低速度，从而使杀伤力减少，最多一百米就会让动能武器失效，其中最好的地方是沙漠，因为沙子之间是有空隙的，即使动能武器上装在了爆炸物也会因为沙子之间的缝隙而被大幅度缓冲，水下的效果虽然更好，但是水传导冲击波可是要比沙子好无数倍－－当然，如果在水下千米建立的基地就当我没说。
    一击必杀！爱尔仙克要塞被团灭了，虽然有小猫两三只活了下来，但是已经不足为虑了，危险流浪者舰队随后就开始了登陆战，爱尔仙克因为其特殊的地位城内并没有驻军，当八千名陆战队登陆后，毫无压力的就将这座城市掌控在了手中，尽管城市中也有一些忠于玛尼共和国（其实是怕帝国清算）的人在打冷枪，不过已经不足为虑了。
    爱尔仙克不费吹灰之力的就到手了，苏凡很高兴，旁边的要塞中能凑出一万的军队就不错了，面对一万的残兵败将，正在海上游弋的危险流浪者舰队表示压力不大。
    至于停靠在爱尔仙克要塞港口中的那些军舰？很遗憾，军舰上虽然有一些执勤的官兵，但是大多数的船员只有在出海的时候才会上船，要塞被一击必杀，这支舰队根本就没有反应的时间，大多数的船员被活埋，剩下的一些虽然没有受伤，但是数量并不足以开动这些船只。
    在要塞中还驻扎着一支机械师舰队，不过高贵的机械师当然有自己专属的房间了，当流星落下的时候，有一半的机械师被埋在了十几米深的地下，另外一些虽然急忙的跑到了海边，准备迎战，可是当他们到达海边后，正好看到一支庞大的舰队已经摆好了炮击的姿势。
    三十六门４０６、十二门３８０、八门８００、一门１５５再加上一大堆的１３０、７６的舰炮齐齐的轰鸣了起来，在数据链的协调之下，这些炮弹形成了一条笔直的弹链，大口径炮的射速慢，但是杀伤大，小口径的射速快，但是杀伤小，虽然所有火炮的射击速度不一样，但是炮弹的杀伤范围仍旧是一条笔直的带子。
    这条爆炸带不断的向着内陆推进，弹幕像扫帚一样扫过了地面，那些没有来得及进入大海的机械师只能眼睁睁的看着这条恐怖的弹链从自己的身体上碾过，然后慢慢的向前推进。
    清点损失．．．貌似没有损失，陆战队开始在爱尔仙克搜刮了，爱尔仙克作为一个古城，别看只有五十几万人，但是财富可是很惊人的，尤其是共和之后，一些附庸风雅的资本家们将自己的本部搬到了这里，结果这些资本家们的财富成为了苏凡的战利品－－根据之前的规定，这些战利品有一半是苏凡的，另外一半上交帝国。
    当然，搜刮的对象只是那些资本家，一般的平民还是没有受到搔扰的，因为帝国不让，搜刮战利品进行得很顺利，城中的资本家们随便找个人就能问出来，然后大刑伺候实在不行黑魔法伺候，反正在最短的时间内，将这些资本家们的财富全部榨干。
    这次战争的最大收获倒不是各种财物，而是停靠在港口内部的那支舰队！(未完待续。)
				
				
第三十章 战利品和影响
    在爱尔仙克被攻占下来后，一部分的陆战队被送到了港口，虽然战舰上有一些船员，但是他们早就被流星落的威力吓傻了，现在还没有恢复过来，也没有想到自沉什么的－－况且就是自沉又有什么用处？港口的水深只有十几米，很轻松的就能打捞上来。
    当陆战队登舰后，这些被吓傻了的船员没有什么反应就做了俘虏，陆战队将这些船只开出了港口，四千人开动一百多艘船不成问题，况且不要忘了多拉的能力，数量最多的驱逐舰直接交给她不就行了，战舰开出港口之后，就停在了港口外面的海面上，舰姬们将这些严重缺人的战舰给保护了起来。
    在这些战舰之中最高的就是十四艘帝国一等战列舰－－空载排水五万五千吨级别的，二十艘帝国二等战舰或者叫装甲巡洋舰，排水量约有两万吨，三十四艘主力舰以及上百艘各种辅助舰只，这对于战争中的两个国家来说绝对是一大笔的财富，即使卖不出去拉回去拆零件也是很值得的。
    因为受到了苏凡的影响，这个世界的船型发生了很大的变化，这些俘虏来的战舰都是伪共和国联盟最新锐的战舰，这些战舰的设计完全是山寨了苏凡的山寨产品，全主炮、中轴线，部分的战列舰还采用了重点防护，至于发动机还没有达到先进的蒸汽轮机，而是往复式的蒸汽机，速度上倒是没有什么优势。
    至于舰队卖给谁？你看，金主不是已经来了吗？苏凡在半路上遇到过的那个联合舰队终于赶到了－－这个倒不是他们慢，而是苏凡太快了，一分钟灭掉了爱尔仙克要塞，二十四小时就将爱尔仙克城拿下来了，当那支领主联合舰队到达后，发现爱尔仙克城上的旗帜已经换成了帝国的国旗，在国旗下面，一个圆形徽章的旗帜正在迎风飘扬。
    辐射旗，这些领主都认识了，苏凡现在在整个大陆都算是有名气了，批量生产的魔力之源啊这可是，她的这个标志当然也被人熟知了，虽然有很多人眼红，但是首先苏凡击杀了剑圣，尽管有点投机取巧，但是盛名之下无虚士，在完全弄清楚她之前，还是不敢轻举妄动。
    “甲阁下，你看那个旗帜．．．是那个叶卡捷琳娜？”一个领主很不可思议的放下了手中的望远镜，这四个领主露仁.甲、肖秉.乙、群众.丙和卓根.丁本身都是属于一个利益联盟，所以才会组建了一个联合的舰队，他们没有什么深仇大恨，所以这四个领主为了统一领导，都来到了舰队的旗舰，也就是露仁.甲的座驾上，一艘排水量约三万吨的王国一等战列舰。
    这支舰队其实就是来刷个存在感什么的，目标并不是爱尔仙克，毕竟在爱尔仙克附近可是驻扎着一支舰队的，这支舰队可是属于帝国级的，这个联合舰队的目的就是刷个存在感，然后去攻打另外一个沿海的小城市，如果爱尔仙克的舰队追击，那么就逃走好了。
    这四个领主都是间接的使用着辐射城出产的魔力之源，对于苏凡的旗帜当然认识，而且对于苏凡也多多少少有一些了解，当他们看到爱尔仙克上空飘扬着的辐射旗的时候都是一脸的奇怪，如果说爱尔仙克被苏凡给打下来，他们是真心不相信的，打下这个古老的城市虽然不容易，但是也不是那么困难，可是别忘了爱尔仙克要塞，那一百多万的陆军和一支强大的舰队绝对不是他们这支小小的联合舰队能够对付的。
    苏凡此时正在海上游弋，正好看见这支舰队，她赶紧就靠了过去，穿浪船艏的船只在异界并不是没有，但是她这种穿浪逆船舷再加上多面体的舰身就独一无二了，那四个领主也认出了苏凡。
    在苏凡的邀请下，四个领主就和她一起来到了爱尔仙克城，帝国在一致对外的时候基本上不会玩一些拖后腿的事情，再加上这四个领主和苏凡也没有什么冲突，在苏凡的邀请下，四人就来到了爱尔仙克城。
    爱尔仙克城此时已经完全平定了，这个城市原本就属于帝国的，玛尼共和国还没有完成对平民的**，当“王师”到来后，城市里面的居民没有什么过激的反抗，城市里面的战火已经完全的没有了。
    在爱尔仙克城的城主府，现在叫做市政斧里面，苏凡和四个领主就坐在了一张圆桌周围，开始商量了起来，苏凡当然就是要卖军功了以及战利品了，这些常规的军舰她也用不了，当她提出自己的“货物”后，四个领主的眼中露出了兴奋的光芒。
    除非是一个家族，不得不遵从家族的命令，一般很少有人愿意贩卖自己的军功的，而且还是这么大一笔功劳，苏凡准备将整个爱尔仙克和爱尔仙克要塞都卖出去！四个领主相互看了一眼，最终只能很遗憾的摇了摇头，他们的实力有点低，根本不足以吃下这么大的一个功劳，只能去找人分享了。
    尽管战功无法分享，但是一支强大的帝国级的舰队倒是被这几个领主给分了，这些顶级的军舰售价太便宜了，帝国级的战舰售价简直就和王国级的差不多了，四人稍作商量后，就将那一百多艘的军舰分了－－当然只是暂时约定，战利品要到战争结束后再说。
    攻占了爱尔仙克后，苏凡的军队就捉襟见肘了，她只能放弃了继续攻击的打算，不过她也不是没有仗可打，爱尔仙克要塞是一个很重要的位置，这里被帝国给攻占后，原本是一个整体的防线上出现了一个巨大的漏洞，帝**完全能够通过这个漏洞对防线上的共和**队进行突袭，所以这里是必须要抢回来的。
    目前双方掌握的地盘面积越是五比四，人口差不多，帝国的高手众多，但是经济糜烂，而共和国的高手比较少，但是经济非常发达，所以双方的常规军队差距特比大，防线因为方向的问题属于易攻难守，在帝国主动进攻的时候，玛尼共和国只能被动的防守了。
    苏凡的这一顿流星雨直接打破了战争的计划，只用了不到一分钟就一一人之力杀灭了一百万全副武装的军队，毁掉了一座要塞，这么强大的战斗力让战争的双方都感觉到了恐惧，造的一手好谣的伪共和国开始不断的捧杀苏凡，并且将她之前的一切加在一起吹的天上少有的，仿佛她就是指挥种族第一高手似的，同时帝国也改变了战争的倾向。
    两千公里的高空果然是安全的，尽管流星系统已经来到了爱尔仙克城的上空，但是龙傲天的反卫星导弹没有打过来，这个系统没有继续攻击，只是将目标锁定在了爱尔仙克要塞周围，一旦有大量的军队，那个从天而降的金属棒会告诉他们即使是在平地上，动能武器系统也是很可怕的。
    苏凡在安排好了城市的事情后，就带着舰姬来到了海面上，她相信龙傲天肯定会来的，自己以这么一个强势的姿态出现在了战场上，就不信天生喜欢刷存在感的龙傲天会不来，尽管这次战争是两个国家之间的地区冲突，但是两个阵营所有的成员都将目光集中在了战场上，战场上也有很多“志愿兵”前来参战。
    苏凡那惊天一击将整个世界都震惊了，即使是剑圣也无法在不到一分钟之内将一个有着一百万军队的要塞完全的摧毁吧？而且还是埋进了地下，剑圣的强大在于那点攻击力－－即使是清障者也只能算是半斤八两，但是论起面攻击，一枚核弹就能够完爆。
    这段时间，一些领主开始和苏凡接触，准备购买一些战功，夺回了爱尔仙克这样的大功即使是一些顶级的家族也是眼红不已，欧丽芙已经接到了多次家族里面的通讯，准备走后门了。
    最终，爱尔仙克城以及爱尔仙克要塞的功劳被数十个领主联手的瓜分了，代价就是正躺在维多利亚船舱里面的那些魔法金属。
    帝国的军队陆陆续续的到达了爱尔仙克城，因为爱尔仙克要塞的毁灭，帝国方面就将这里当成了这次战争的突破点，这次战争的总司令是一名苏凡也叫不上来名字的将军，她也没兴趣知道，帝**队对于领主的军队约束很小。
    当帝**队集结完毕后，在爱尔仙克要塞背后的爱尔仙克峡谷里面，就上演了一场人肉磨坊，上百万的帝**队和几百万的共和**队在这个“峡谷”里面厮杀着，虽然这里叫做“峡谷”但是这里的地形只是一大片的平地罢了，没有了山脉的阻挡，双方相距十几公里开始了土木作业，几天之内就将这片峡谷变成了一个巨大的工地。
    一座座碉堡被建立起来，一条条的战壕被挖掘，帝国方面准备利用这里来进行突破，而共和国方面准备在这里将帝**队予以重创。(未完待续。)
				
				
第三十一章 龙傲天的自杀飞机
    苏凡的流星系统正在天空中注视着下面的工地，这片阵地是属于玛尼共和国的，流星系统之所以没有攻击就是因为动能武器系统用来打空地有点太坑爹了，还是让帝[***]队去和玛尼共和国拼命去吧。
    陆地上的战争尚未开打，不过海上的战争已经开始了，双方的舰队在海面上对轰，飞机也纠缠在了一起，帝国这边的飞机是经过了无数次优化后的野马，而玛尼共和国那边是最粗糙的野马，如果没有龙傲天插手的话，每次的战争都是玛尼共和国的空军被压着打，此时海面上伴随着爆炸声以及飞机俯冲时候发出的尖叫，不时的有一团团的火光或者巨大的水柱冲天而起。
    双方战舰上的士兵都在用尽可能快的速度将自己船上的炮弹倾泻到对方的船身上，同时也要忍受着对方猛烈的炮火，双方的飞机都不是苏凡出产的最原版的了，都经过了一些魔导技术的改装，俯冲能力大大的加强，并且都学会了在飞机鼻子上安装一个风笛使其在俯冲的时候能够发出震慑人心的嘶叫声。
    “龙傲天还没来？”苏凡在战场的边缘并没有加入战斗，她的雷达也是很强悍的，通过雷达的扫描，她发现周围除了的空中都是速度在五六百左右的飞机，而且没有明显的热源，很显然没有喷气式飞机在里面。
    苏凡相信龙傲天肯定会来这里的，她已经摆好了阵型等着了，可是等了一会，并没有任何喷气式飞机前来，倒是有十几架螺旋桨飞机不知道怎么想不开了从高空向着舰队俯冲下来，飞机的目标当然就是个头最大的多拉了，对于这十几架飞机，多拉根本看不上眼，她身上的速射炮竖起了几门，对着天空开始怒吼。
    吱～呜呜呜～那十几架飞机忽然发出了一阵怪声，接着飞机尾部出现了一团耀眼的火光，飞机的速度一下子提升了一大截，并且在飞机机身的周围出现了一个白色的气罩，很显然这十几架飞机已经超过了音速！
    措手不及的多拉只是击中了一部分，这些飞机的质量很差，被一个弹片击中后也会解体，剩下的六架飞机速度越来越快，苏凡急忙的竖起了自己的一座防空机炮，在一阵蜂鸣声中，一片火网泼洒进了空中，在密集的３０ｍｍ机炮炮弹中，那些飞机没有坚持住，被凌空打爆了。
    咕咚！连续的几次剧烈的爆炸，飞机的碎片甚至落在了多拉的身边，应该是将飞机上的炸弹给打爆了，苏凡将机炮归位，继续的等待，可是随后，天空中又响起了飞机的轰鸣声，这回是将近五十架的飞机从高空中俯冲下来。
    嗡、乒乓，舰队中的防空炮陆续的响了起来，一大片由高速弹丸和破片组成的防御网将些自不量力的飞机全部撕成了碎片，常规的飞机是无法威胁到机械师的，更何况是更加强大的舰姬？
    “旗舰，有点不对劲！”多拉不是只会卖萌的萝莉，也不是没有智慧的二战级的舰姬，她的思想可是非常缜密的，她看出了那些飞机的倪端了。
    “我也看出来了。”苏凡点了点头说道，那些飞机的外形和野马有很大的不同，机身倒是差不多，只是略胖一点，不过机翼的掠角很大，而且在机翼的根部有两根粗大的圆柱体，在最后的一刻就是这个圆柱体在向外喷火，将飞机的速度加到了超音速。
    自杀式飞机！苏凡看出来了，在这些飞机上，没有看到炸弹，这么大点的飞机不可能将炸弹藏进机身里面的，这样做毫无意义，可是被防空炮击毁后飞机的爆炸有点太大，相当于五百公斤的炸药了。在飞机爆炸之后，苏凡的高速摄像机还看到了一个细节，那就是一个锥形的金属罩和一些金属棍子被炸飞了出去。
    苏凡这边刚明白过来，帝国舰队那边就挨揍了，正在天空中纠缠的玛尼共和国的战机忽然的全体撤退了，就在帝国的战斗机准备追击的时候，另外一群飞机就铺天盖地而来，对手换成谁都照打不误啊，帝国的战机迅速的迎了上去，可是那些造型略显奇葩的战机根本不和他们打，只见那些奇怪的战机尾部忽然冒出了一条耀眼的火龙，随即速度就飚到了音速，在那些帝国战机尚未反应过来的时候就飞了过去，随后就一头撞在了舰队之中。
    这些战机都携带有大量的炸药，顿时整个舰队就冒出了滚滚的浓烟，一大批的战舰被这些战机命中，浓烟滚滚，每架战机都有好几百公斤的炸药，战列舰装甲巡洋舰什么的还好说，但是那些小型的驱逐舰就不行了，有好几艘驱逐舰被拦腰炸断沉到了水里。
    果然是自杀式飞机！苏凡张大了嘴，自杀式飞机说白了就是一枚导弹，当年阿妹你看被本子的自杀飞机炸出翔的场景在苏凡的眼前再次的呈现了，不过被炸的是帝国，而自杀的是共和国，这难道就是传说中的历史轮回？苏凡在心中无尽的吐槽。
    高速摄像机忠实的记录下了飞机撞击后的场景，根据数据分析，苏凡得知了这些自杀飞机的大致样子，核心应该没什么改变，机身的头部加装了一个锥形的金属罩，用来增加飞机撞击后的穿甲能力，在金属罩的前端还有一个圆孔，用来让螺旋桨的主轴伸过来，机身上有一圈的金属棒，为了增加机身的强度，这也是飞机为什么胖了一圈的原因，至于炸药在哪里以及后面喷火的那个是什么还不可知。
    被这些自杀式飞机一撞，帝国的舰队就略显慌张了，开始迅速的规避并且不断的向着天空泼洒弹雨，可是自杀飞机的速度非常快，除了机械师，帝国战舰上的防空炮很难击中目标，那些自杀式飞机损失了十几架之后，几乎全部命中目标！
    一百多架自杀式飞机首次使用就取得了一个相当好的成绩，两艘帝国级的战列舰被拦腰炸断，六艘装甲巡洋舰沉没，驱逐舰沉没的更多了，至于受伤的战舰更多，尽管战舰上都有防护罩，但是好几吨重的飞机以音速撞上去再加上爆炸即使是战列舰的护盾也会摇晃，破盾之后只要再来一架，一艘帝国级的战列舰就会受伤。
    战斗只持续了十几分钟，一百多架自杀式飞机就全部完成了任务，很快玛尼共和国的作战飞机又回来了，开始继续的进攻，舰队也同样的不要命的冲了上来，开始对帝国舰队的歼灭行动。
    帝国的舰队本来就是略微有点吃亏的，因为帝国太教条了，不肯改变，帝国的战舰仍旧是按照最古老的双排炮塔的布局，并且还安装了一大堆的副炮，挤占了很大的空间和排水量，伪共和国联盟的战舰几乎都被改装成了最为先进的全主炮的布局，尽管也有一些仍旧是双排炮塔，但是全主炮的鼻祖无畏级可不是中轴线布置的炮塔，照样让整个世界吓一跳。
    现在帝国的舰队受了重伤，而玛尼共和国的舰队只是轻伤，而且在设计之初就有着优势，结果帝国的舰队渐渐不支，终于在旗舰挨了一炮之后，舰队司令开始下令撤退。
    “旗舰，出手不？”多拉开始调转自己的炮口了，她对苏凡可是非常的了解的。
    “你说呢？”苏凡将滑轨张开，一枚４０６ｍｍ的炮弹被推了上去。
    舰炮齐鸣，危险流浪者舰队的舰炮开始发出了轰鸣／尖叫声，一片片的炮弹从舰姬的炮口中飞出，炮弹形成了一条密集的弹幕从两支舰队之间落了下来，一艘玛尼共和国的装甲巡洋舰冲得太快，很不幸的被这条弹链覆盖了，两万吨的装甲巡洋舰的防护罩甚至连闪的机会都没有，就被四枚８００ｍｍ口径的炮弹贯穿了，随后炮弹落在了甲板上，装甲巡洋舰的装甲根本顶不住８００ｍｍ的炮弹，被轻松的贯穿，在贯穿的过程中，沉重的炮弹和装甲之间产生了强烈的摩擦以及巨大的作用力，这种力做功转换成了热能，那一刹那的热能就将金属氢的炮弹点燃了！
    砰砰砰砰，伴随着四次爆炸，那个装甲巡洋舰仿佛是一个关着绿巨人的铁箱子一样连续的被内部的爆炸冲击的变形了四次，并且不断的向周围喷射着零件，自身也在迅速的解体，当第二枚炮弹爆炸后，巨大的巡洋舰已经被炸碎了，后面的两次爆炸将巡洋舰的残骸炸成了碎片，扔到了周围的大海里面，船上数百名成员无一生还！
    一轮齐射就干掉了一艘装甲巡洋舰，而且炮弹造成的冲击波让前面的几艘战舰也受到了冲击，防护罩闪了几下就消失了，并且舰艏受到了重创进水，那些战舰吓了一跳，迅速的减慢了速度，推到了舰队的里面。
    “火力全开，最大投射量！”苏凡下达了命令。
    战列舰姬们没有什么改变，这句话其实是给０５５说的，０５５在接到了命令后，位于前甲板的那门１５５加农炮微微抖动了一下，随后就开始火光阵阵，并且她的炮管也在不断的调整着高度。(未完待续。)
				
				
第三十二章 第一个
    ０５５的一个能力之一就是通过不同的仰角发射不同重量不同发射药的炮弹，最终使得炮弹在同一时间击中目标，这也是她秀中央处理器的一个方式，她现在能够一秒一炮，一分钟之内能够打出六次弹幕，虽然只是１５５的炮弹，但是重金属氢＋碰炸引信就是专门开罐的，点攻击足以破开一些战舰的防御罩了。
    至于苏凡则是将舰炮缩到了３０５ｍｍ，初速度８００米每秒的规格进行炮击，这个数据进行炮击的时候单位时间内投放量是最大的，换装了电推之后九门电磁炮几乎不用充电就能够打出这个数据来，口径大了的话需要充电、口径小了的话，攻击又不足，这个口径和初速度刚刚好。
    随着苏凡的命令，危险流浪者舰队的火力密度瞬间上涨了三分之一，弹幕更加的密集了，并且还在不断的向前推，不断地爆炸和火光仿佛一辆压路机一样压过了玛尼共和国的舰队，密集的炮弹哪怕是巡洋舰都是秒杀，战列舰只能够支持一会，就被雨点一般的炮弹炸成了碎片，船员根本没有逃生的时间，玛尼共和国的舰队受到了危险流浪者舰队的突然袭击，只过了十几分钟就损失了一少半，剩下的一多半也在弹雨之中苦苦的支撑。
    天空中的飞机急忙的回援，尖叫着从空中俯冲了下来，可是没等他们做出相应的动作，危险流浪者舰队之中就升起了一大片的火球和火鞭，在苏凡手下的舰姬身上安装着一整套的防空武器，最大口径１２８ｍｍ、最小口径２０ｍｍ的专业防空武器将上中下三层的天空牢牢的锁住了，破片、火线组成的恐怖防御网只要有人敢进入，那么最终的结果就是变成一地的碎片！
    舰姬都已经开始使用金属氢武器了，只要是在水里，那就是无限的弹药，所以舰姬们也都好不吝惜的打开了身上的防空武器，对着天空泼洒起来，每一秒都有无数吨的炮弹被抛到了天空之中。
    玛尼共和国的机群仿佛是一片潮水一样，可是却撞在了岸边坚硬的礁石上，在一片片耀眼的火光之中，刚才还是杀气腾腾的机群被瞬间撕碎了数十架飞机，剩下的飞机急忙的拉高，可是之前隐藏着的那些１２８、１２７ｍｍ的大口径防空炮开始说话了。
    “快撤退！”这回轮到了玛尼共和国的舰队苦逼了，他们不是没看到苏凡，多拉那么拉风的造型他们能没看到吗？可是他们没想到的是危险流浪者舰队竟然这么的强悍。
    可是现在撤退已经晚了！多拉身上忽然亮起了一片符文，随后一个巨大的光环从她的周围扩散开来，将在场所有的军舰全部覆盖了起来，玛尼共和国当时是追逐的队形，战列舰和装甲巡洋舰这两种主力舰在前面，驱逐舰等小船就在后面，当多拉的光环一亮之后，杯具就在大海上出现了。
    那些装甲巡洋舰全部的熄火了一动不动的飘在水面上，而那些战列舰的速度也是受到了极大的影响，就在他们奇怪的时候，周围不知道什么时候围上来一堆驱逐舰和炮艇，似乎是打算用身体来保护这些主力舰，可是没等主力舰感动，他们就看到那些驱逐舰和鱼雷艇上正在不断打出危险、赶紧规避的信号。
    没等人闹明白怎么回事，一大片的鱼雷出现了，鱼雷的发射者就是那些驱逐舰，双方距离不到两百米，正是鱼雷的攻击范围，所有的驱逐舰一口气将发射管里面的鱼雷都打了出去，一艘主力舰几乎受到了十几枚鱼雷的照顾。
    不到二百米的距离，事前毫无准备，而且还被多拉影响着，这些主力可能活下来吗？在一阵阵的爆炸声中，一艘接着一艘的战列舰被击沉了，至于装甲巡洋舰因为已经没有了威胁，苏凡打算俘虏这些船只，所以并没有下令击沉。
    刚刚被打的很狼狈的帝国舰队在不远处目瞪口呆的看着一切，这支舰队的火力有点太鬼畜了吧？而且刚才只是炮击，苏凡的旗帜他们已经认出来了，可是知道接下来还有更可怕的导弹攻击的。
    战斗仿佛游戏一样结束了，接下来就是打扫战场，苏凡派出了一些陆战队前去接收那些残存的装甲巡洋舰，目前只有四艘装甲巡洋舰还是完好的，其他的都已经受了重伤，价值不高了，陆战队就将船上的船员赶到了救生艇上，然后将船发动机的一些比较昂贵的材料拆走之后，就用鱼雷将船给炸沉了。
    四十几艘驱逐舰，四艘装甲巡洋舰，付出的代价就是不知道几千吨的水，对于这个结果苏凡很是满意，当危险流浪者舰队带着战利品离开后，帝国的舰队才继续的打扫战场，这也算是一个潜规则了。
    打扫完战场已经是晚上了，危险流浪者舰队将战利品停在了爱尔仙克城的港口，并且做好了交接手续后就再次离开了，这些战利品会被登记在案，战争结束后会还回来，不过要付出一点的保管费罢了，帝国对于战利品方面还是比较有节艹的，几乎没有发生过侵吞战利品的事情。
    现在是黑夜而不是黑曰，天空中有着很多的自然光，能够模模糊糊的看到周围海上的情况，此时在苏凡的身边的海面上，有一个雪茄型的巨大物体正漂浮在水面，这个巨大的物体就是十月了，此时她背部的导弹舱已经打开了，里面的导弹开始加压。
    “莉莉丝，你真的确定是这里？我可是冒着危险啊，要是打错了的话，我可就死翘翘了！”苏凡一面和十月在那里计算弹道，一面对正在和自己通讯的莉莉丝聊天。
    经过一系列复杂的计算，莉莉丝终于根据奥特姆留下的资料，推断出了其中一个支柱的所在，这个支柱的位置不是别处，正是万年古城爱尔仙克！想要让世界碎片与主世界融合，就需要将十四根世界支柱给炸碎。
    “你紧张什么，又不会爆炸。”莉莉丝有点小激动的拿着地图正在做最后的检查，击毁世界支柱当然不使用简单的爆炸了－－用简单的爆炸也不是不行，不过需要用反物质级别的爆炸才能提供足够的能量，所以这次用的是别的办法。
    “莉莉丝，你说要是这里真的是世界支柱，那么击碎之后会有什么效果？爆炸还是怎么样？”苏凡问道。
    “谁知道，放了不就知道了。”莉莉丝抬起头来，“这个世界支柱炸毁了以后，黑魔法可是能够恢复很多，以前我用不出来的黑魔法可就能够用出来了哦！”
    苏凡之所以这么热心的帮助莉莉丝，主要就是莉莉丝其实也属于自己手下了，她已经无法离开维多利亚了，哪怕是有了新的躯体也不行，灵魂真正存在的地方就是维多利亚，无处可去，除了她想去死；当然还有一个原因就是她可以说是整个世界上最为强大的黑魔法大师了，她的水平即使扔到神话时代之前的黑魔法时代也算是爱因斯坦居里夫人的级别了，经过几万年对于黑魔法的破坏和刻意的隐藏，黑魔法已经衰败的不成样子了。
    “弹道计算完毕！”十月已经准备好了。
    轰～一枚导弹被弹射了处去，半空点火后消失在了天空中，十月的确是能够做到水下发射，不过那对于她有一些伤害，所以一般的时候她都是愿意飘在水面上的。
    这枚导弹是一枚巡航导弹，并不是弹道导弹，导弹贴着海面飞行了一会后开始拔高，最终以三百米的高度冲进了爱尔仙克，并且在爱尔仙克城的中心，点燃了体内的装药。
    碰～滋啦啦，伴随着一个沉闷的爆炸声，天空中闪现出了一片不是很明显的电光，接着．．．什么都没有发生．．．
    这是一枚电磁脉冲弹，属于核武器家族里面的，所以要由十月来放，苏凡是没有电磁脉冲弹这种黑科技的，这种炸弹的爆炸力非常小，在得知世界支柱是在爱尔仙克城里面后，苏凡就放弃了用大当量核弹硬炸的计划了，放了一枚电磁脉冲弹试试水，对于成功与否她也没有信心，好在电磁脉冲弹威力也就炸死一只鸡的水品，也做不出什么大新闻。
    “这就完了？”苏凡用雷达一顿猛扫，可是啥都没有发现。
    “成功了，我已经感觉到了！”莉莉丝的脸上露出了一副极为兴奋的表情，在她的指尖出现了一团黑色的火焰，这团黑色的火焰仿佛一枚滚珠一样在她那几根修长的手指之间滚动着，黑色的火焰在这个世界上是没有的，但是在莉莉丝手中这团火焰的确是黑色的，发出的光芒竟然是黑色－－很矛盾的一种存在。
    “没有什么电闪雷鸣的？”苏凡还是有点难以置信世界支柱不是什么宏观上的东西，而是一种类似于法则存在的东西，是看不见摸不到，只能用专用的办法来探测，这次也只是试验一下。
    “电闪雷鸣？你说的那是次元斩．．．”莉莉丝没有继续和苏凡在那里吐槽，还有十三个世界支柱等着她呢！(未完待续。)
				
				
第三十三章 突袭
    对于苏凡半夜放的这枚导弹，基本没有人知道是谁干的，而且威力不大，没有什么影响，也就没有人注意了，歼灭了一支玛尼共和国的主力舰队后，爱尔仙克算是彻底的落入了帝国的手中，玛尼共和国的防线上出现了一条致命的缺口。
    因为爱尔仙克要塞是被流星天基动能武器系统摧毁的，已经完全的损坏，并且地表有很多的碎石一直到地下十数米，所以最终新的爱尔仙克要塞放弃了老地址，换了一个新的地方，在玛尼共和国的舰队被歼灭后，正在那里做出一副死守样子的玛尼共和国的军队连夜的就撤走了，不过他们没有放弃这条防线，只是撤到了下一段的要塞之中，这条防线可是非常重要的，玛尼共和国当然不甘心放弃。
    在严密的防线上出现了一个巨大的漏洞，帝国当然要继续的扩大战果了，很快帝国的军队就顺着这个缺口攻入了玛尼共和国的境内，虽然防线整体上没问题，但是就凭着玛尼共和国的军队想要和帝**玩野战就有点拙计了，所以防线上的军队只能眼睁睁的看着帝**队从自己的眼皮底下溜过去。
    几天后，帝**队将玛尼共和国的一座军事重镇给围上了，双方试探了几次，这个军事重镇防守十分的严密，想要打下来需要耗费很多的兵力，为了将宝贵的兵力节省下来，这次战争的总司令找到了正在那里打酱油的苏凡。
    “辐射伯爵！我需要你的帮助！”总司令格林侯爵直接开门见山的说道。
    “帮你什么？”苏凡将怀中正在那里寻找食物的萝莉赶走－－不要误会，她衣服里面有一个兜，有时候她会将一些零食塞进去。萝莉们早就知道的。
    “将这座城市毁灭掉！”格林侯爵拿出了一张地图铺在了苏凡的面前。指着上面的一座城市说道。这座城市就是那个被围困的军事重镇，如果不将这里拿下来，等到帝国的军队走后，这里很有可能威胁到军队的后勤，“这里是一个很关键的位置，不用打下来，只要能保证这里的军队不会捣乱就好。”
    “这里啊...”苏凡在地图上看了看，然后和自己的数据库进行对比。本来她打算接下这个任务的，可是当她和自己的数据库进行对比后才发现，那里是一座军事重镇但不是要塞，里面有很多平民的，她不想让自己好不容易刷出来的正义值打了水漂，她只能遗憾的摇了摇头说道：“对不起，这个任务我不能接受，我的攻击方式只有一种，如果用了的话这座城市中的平民会被大量的杀死。”
    “那些叛逆的贱民？”格林侯爵很是不悦，“那些背叛了帝国的都该死！而且你之前可是杀了上千万！”
    “那是之前！”苏凡直起了身体。“我的能力，我的能力是不能够杀死太多无辜的人的。”
    “无辜？这些贱民无辜？”格林侯爵指着外面大声的说道。
    “这个无辜指的是对我没有敌意。”苏凡也没法解释自己这个平民的问题。“类似于黑魔法的存在，是一种...我也说不清楚，总之你让我毁掉一个全部是军队的要塞我不会推辞，但是要是去屠杀平民，抱歉，我做不到！”
    “你！”格林侯爵的脸色一红，就要发作，但是随后他就意识到眼前的这位究竟是谁，可以说凭着苏凡的能力就是将他给宰了帝国方面最多也就是批评一顿了事，一个人在几十秒内毁掉了一座军事要塞，这个能力绝对不是自己这一个没有封地的侯爵能够与之相比的。
    “我会向帝国汇报的！”格林侯爵脸色非常难看的准备离开。
    “我不会帮你毁掉那座城市，不过我可以帮你将城市的防护罩给炸开。”苏凡在格林侯爵的背影消失在门口之前说道。
    那座军事重镇叫做玛莎蒂市，城市的防御系统是按照要塞标准设计的，所以格林侯爵会觉得有点难办，这里距离海边有二百多公里，舰炮是摸不到了，一般在攻城的时候会先花上一段时间修建一座炮击阵地，然后使用几百毫米口径的大炮进行轰炸。
    危险流浪者舰队此时正在海面上摆出了一个战斗队形，对付城市的护罩很简单，一枚打击者被弹射了出去，亚音速的导弹经过了十几分钟的飞行到达了城市的上空，此时的帝**队已经整装待发，城市的防御罩已经打开准备迎接攻击了，这枚装载着破甲弹头的导弹会在护罩的某一处产生堪比核弹的攻击力，这个护罩是绝对顶不住的，只要护罩破碎，帝国的大炮就会将炮弹倾泻到城市之中。
    可是事情往往不是想象中的那个样子，当这枚巡航导弹正在计算攻击目标的时候，一架小巧的战斗机忽然从云层之中俯冲而下，紧追着导弹的尾部而去，在距离约十公里的距离上，两枚空对空导弹脱落，拖着尾巴就追了上来。
    打击者i型巡航导弹速度只有零点九马赫，它的处境和隐形轰炸机差不多，属于见光死，作战的时候是贴着地面飞行的，雷达根本看不到，现在一架飞机发现了它，这枚导弹当然就保不住了。
    一枚三马赫的导弹从后面撞在了导弹的尾部，随后就发生了爆炸，剧烈的爆炸将导弹的尾部炸了个粉碎，失去了动力并且被影响了弹道的导弹在空中画着螺旋就落了下去，并且在距离城市约两公里的地方落地爆炸了。
    流星系统忠实的记录下了这个场景，就在导弹被击落之后，从天空中的云层之中飞出了一大片的喷气式战斗机，这些飞机是藏在云层里面的，没有安装雷达的流星系统也跟就没发现，这些飞机四架一组，从高空俯冲到了三千米左后，机翼下面的炸弹脱落了下来，向着地面坠落。
    轰...一片的爆炸声从帝**队的后方传来，冲天而起的火光和黑烟即使是在城市里面也能看得一清二楚，见到爆炸的方向后，格林侯爵的脸色变得比他抓到了自己的老婆正在和一个缺了双腿的乞丐滚床单的时候还要难看，而玛莎蒂市的军队在看到爆炸的黑烟后欢呼了起来。
    帝**的重炮阵地被炸毁了！四门300mm的攻城加农炮被击毁，数百门100mm口径的大炮被炸的稀烂，炮兵也被炸的人仰马翻，帝国方面攻城的并且被一举毁灭！
    没等格林侯爵反应过来，从天空中忽然扑下来一大群个头非常大的飞机，这些飞机猛一看像是一个巨大的回旋镖，不过当它们腹部的弹仓打开后，所有的人脸色都变了，帝**的空骑士急忙迎了上去，可是实力上的差距导致这些勇敢的空骑士在一个照面之后就全部被揍了下来，常规的空骑士即使是苏凡的螺旋桨飞机都能够狂虐，更何况是这些先进的喷气式战机！
    掌握天空的人就能够掌握大地，这些巨大的战略轰炸机调整好了姿势后，开始投弹，一枚枚1000磅的炸弹从弹仓中倾泻而出，将地面上的帝**队炸了个人仰马翻，这些炸弹有很多种，其中一种会在半空中变成一朵白花，在白花覆盖范围之内的一切都会变成灰烬，这种炸弹对士兵的杀伤力极为恐怖。
    三千米的高度保证了这些笨重轰炸机的安全，地面上的魔法师尽管试图用魔法攻击，可是这么高的高度很难击中速度不慢的轰炸机，而且一旦发现地面上的攻击，那些小一些的战斗机就会俯冲下来，用导弹或者机炮将那些敢于攻击飞机的魔法师连同周围所有的一切炸成碎片！
    崩溃！帝**队崩溃了，因为这个世界千万年来的战斗模式都是这种大兵团作战，高手对高手、火炮对火炮，空骑士打酱油，飞机的出现打破了这种战斗模式，从天而降的炸弹将大片大片的士兵化作了灰烬，因为没有什么东西能够克制飞机，飞机完全就是在屠杀，这次战争只能算是地区冲突，一些战略级的高手并没有来，没人能够制的了这些飞机。
    “米格配b2，还真是...绝配...”苏凡通过流星系统，看到了战争的画面，那种回旋镖一样的飞机是阿妹你看的b2，那些战斗机有毛子的米格系列、苏系列还有一些阿妹你看的战斗机。
    毫无疑问，龙傲天来了，苏凡急忙的拉响了战斗警报，十月和040缓缓的沉入了水中，水面上的舰姬们竖起了自己的防空炮和防空导弹，雷达一遍遍的从天空中扫过，企图寻找到有什么东西正在接近自己。
    龙傲天先是利用云层躲过了流星系统的光学扫描，利用b2的隐形能力躲过了帝**的精神法师的扫描，至于那些战斗机应该是躲在b2的阴影之中躲过了精神扫描的，出其不意之下，给了帝**队一个致命的打击，帝**那略显密集的队形在战略轰炸机的弹幕之下只是一群毫无还手之力的绵羊。。)
				
				
第三十四章 业界良心（上）
    苏凡的雷达虽然经过了升级，但是只有一百五十公里的扫描范围，可是有流星系统的导航之下倒是能够让导弹飞到战场，到时候导弹上自带的雷达系统就能够工作了，现在在天空中没有任何友军的单位，只要是飞的就给击落好了！
    十枚勇士i型导弹被发射了出去，消失在了天空中，勇士系列的导弹可都是超音速的，只用了几十秒就来到了战场，雷达开机，锁定了其中一架正在那里投弹的战略轰炸机，谁让它的个头太大了呢，隐形战斗机并不是绝对的隐形，只是减少反射面积，真正的隐形飞机在二十一世纪中叶才刚刚从实验室中出现，在近距离上，防空导弹锁定这个大家伙毫无压力。
    巨大的防空导弹以十倍的音速追了上去，那些战斗机也发现了来袭的导弹，开始规避，可是b2轰炸机除了是隐形的之外，没有任何的优点，飞翼式的布局使得它极为笨重，结果那枚勇士在距离它只有几米的地方爆炸了。
    这枚勇士是多弹头的，爆炸之后除了将一大堆的破片和连杆洒了一天空之外，还将一些子弹头撒了出去，被破片和连杆击中之后，那架隐形轰炸机的尾部被炸成了碎片，发动机喷口被炸碎，一大片发动机的零件被喷了出来，这架战略轰炸机挣扎了几下后就放弃了治疗，开始以螺旋状态向着地面落去。
    多弹头的防空导弹对付的就是密集的空中队形，这片子弹头被均匀的洒在了方圆一百米的一个圆形的区域里面，接着就爆炸了。爆炸的威力并不大。但是这些子弹头也是有导航能力的。上面的小型飞翼能够将弹头尽可能的指引到最近的目标附近，几架护航的飞机被击中，冒着黑烟就坠落了下去，剩下的几架飞机也是多多少少带了一点伤痕。
    十枚导弹、八架战略轰炸机，成绩很令苏凡满意，二十一世纪中叶就是海军的天下，航母之所以没落就是因为各种防空系统升级升级再升级，混的比较悲催的毛子只能在威力上下功夫了。勇士系列的导弹还算是比较悲剧的，如果是红旗系列或者爱国者系列的导弹，那些分弹头都是带有微型火箭的，命中率更高。
    “导弹来袭！”苏凡的雷达发现了一大片的光点正在从远处贴着海面向着舰队飞来，是一群tu22，这群飞机已经将身上的反舰导弹发射了。
    防空导弹发射，伴随着一阵阵低沉的爆炸声，一片勇士ii型的近防导弹飞出了弹仓，同时苏凡的主炮掉转了炮口，将炮口缩小至203mm。一枚枚安装着无线电的炮弹被推进了发射轨道，被强大的电磁力推动。向着那片导弹飞去。
    在距离舰队几十公里的地方，防空导弹和主炮形成了一大片的弹幕，那些超音速的反舰导弹一头撞了上去，二十世纪的反舰导弹还没有装甲，在密集的弹幕之下伤亡惨重，没有一枚能够突破这道密集的金属护盾。
    “该我了！”苏凡用明码广播说道，她相信龙傲天肯定能够听到的。
    伴随着苏凡的话，一片的勇士i大型防空导弹被弹射了出去，向着刚才发射完导弹，准备撤离的tu22追去，tu22只是超音速中型轰炸机，但是勇士ii最高可以达到十倍的音速，双方根本没有任何的可比姓，眨眼间在远处的天空中就出现了几朵红色的火球，导弹全部命中目标！
    一共十八架飞机，其中十七架被直接命中，在空中就化作了漫天的碎片落到了海里，还有一艘虽然也是被正中目标，但是却没有被炸碎，只是其中一个发动机喷口被炸碎，一侧的机翼的掠角无法调整角度，这架飞机摇摇晃晃的准备逃走，可是苏凡当然不会给它这个机会，又是一枚勇士打了出去，这回这架飞机终于坚持不住了，两台发动机严重受损，它只能挣扎着向着海面落去，尽可能的迫降在海上。
    当这架飞机费劲了千辛万苦，在牺牲了一支机翼以及尾翼断裂后，这架飞机停在了水面上，随后在一片蓝色的光晕之中，这架飞机开始收缩变形，最后，一个小小的萝莉出现在了水面上，这个萝莉挣扎了一会，开始辨认方向，可是没等她做出什么反应，在她身下的水面忽然的翻滚了起来，紧接着一个巨大的物体从水面下钻了出来，将这个萝莉顶到了天上，又重重的摔在了甲板上。
    “啊！”萝莉惨叫了一声，紧接着另外一个萝莉忽然冲了出来，将她按在了地上，当然就是040了，这个逆火萝莉当然不甘心就这样被抓，两个萝莉在040的甲板上滚来滚去，萝莉打架可是很萌的，十月蹲在一边用录像机录了好长时间，直到两个萝莉都精疲力尽，并且身上的衣服都被对方给撕碎了之后她才走了上去，一手一个将萝莉们抓了起来。
    040很受伤－－心里受伤，作为一艘几千吨的潜水艇竟然打不过一架飞机，那个逆火萝莉和她个头差不多，而且还受了很重的伤自己竟然打不过，她现在正蹲在自己的舰桥里面在几百米的水下在那里画圈圈。
    苏凡则是在甲板上看着眼前这个萝莉，作为一个萝莉她当然不是女王的对手了，十月将她的双手牢牢的抓着，萝莉虽然眼中抽瞒着泪水，但是小嘴仍旧倔强的紧紧的咬着，用愤怒的目光死死的盯着苏凡。
    “研究的怎么样了？”苏凡对身边的多拉问道，多拉那双手正在萝莉的身上摸来摸去，将这个萝莉给摸的全身痒痒，萝莉嘛，全身都是痒痒肉，不仅是这个龙傲天的萝莉，苏凡的萝莉也是，她想要笑，但是这种场合能哈哈大笑吗？
    “差不多了。”多拉站了起来。
    这个萝莉的存在和苏凡她们的存在差不多，也是属于这种有了自主意识的机械，不过有一点不同，苏凡她们的本体是不会变形的，分为本体和投影，而这个萝莉是没有投影这个概念的，眼前这个萝莉就是一架飞机－－或者说是由飞机变来的，相比于苏凡，这个萝莉更像是一个修炼成精的飞机...
    “好了，说，你叫什么！”苏凡让多拉将萝莉按在椅子上。
    “哼～”萝莉没有任何的反应。
    “好，既然你不说...我有的是办法！”苏凡拍了拍手...没反应...
    多拉提着一个篮子走了过来，在篮子里面放着一只只的章鱼－－这个是萝莉们的零食，她花了好大的力气才从萝莉手中抢来的，看到这些章鱼，这个逆火萝莉的眼中闪过一丝恐惧的表情，可是她仍旧死死的咬着自己的嘴唇，没有吭声。
    “好，多拉，动刑。”苏凡说道，她手中有一大堆的萝莉，和萝莉们解除了这么长时间，她当然知道萝莉们最怕什么了，触手当然就是其中排行第一的了，虽然萝莉们喜欢吃烤章鱼，但是却不喜欢触手，现在能弄到的触手就只有章鱼了。
    “最后一个机会，说不说？”苏凡抓着章鱼的脑袋，章鱼的那几支触手在萝莉的脸上蹭来蹭去，萝莉当场哇的一声就哭了出来，可是仍旧坚持着什么都不说，“那好，不要怪我了哦－－我是对读者说的...”
    苏凡拉开了萝莉身上破碎的衣服，将章鱼塞了进去，那只章鱼立刻幸福的贴着萝莉刚刚发育的胸口开始蠕动起来，粘滑的触手在萝莉光滑的皮肤上刮来刮去，给与了萝莉别样的刺激，她的那张精致的小脸上露出了痛苦和享受混合的表情，眼泪倒是不断的乱飙。
    “恶～”苏凡的萝莉们看到这个场景立刻捂着眼睛就跑了，眼前的情景让她们想起了自己那不堪回首的往事，出于对烤章鱼的喜爱，所有的萝莉都尝过被一大堆章鱼玩触手play的场景。
    “说不说，你叫什么？”苏凡拿出了另外一只章鱼，掀起了萝莉的裙子，拉开了胖次就要塞进去。
    “哇～不要啊，我叫逆火...”萝莉终于撑不住了。
    在触手play的威胁之下，这个萝莉一面飙着眼泪一面将自己知道的事情一股脑的说了出来，她是属于龙傲天这个没有疑问，苏凡最关心的就是她的设定，本来再问了一些基本问题之后，萝莉就拒绝多说了，不过在向她的胖次里面塞了三只章鱼后，萝莉的最后防线－－心里的，就被攻破了。
    这些萝莉的设定和苏凡的舰姬相差非常大，苏凡的舰姬都是由她的灵魂直接分裂出去的碎片为基础的，和她的关系极为紧密，而龙傲天的萝莉们是使用了一种古老的召唤术召唤出来的；苏凡的舰姬一个就是一个，只能不断强化自己，而龙傲天的萝莉们分为本体和副体，本体就是通过召唤术直接召唤出来的那个，副体就是以这个本体为蓝本分裂出去的，本体的战斗力最为强大，副体的战斗力比较弱，副体被击毁也是无所谓，不过本体如果死了的话就没办法了。。)
				
				
第三十五章 业界良心（上2）
    ps：  好多章 就先交这个名字...
    “我勒个去死了六个！”苏凡不能忍了，龙傲天召唤出了很多的飞机娘，但是在他崛起的时候，已经战死了六个！六个萌妹子啊！这能忍吗？这些萝莉和苏凡的萝莉可是不一样的，只要苏凡自己不出事，其他的不管是萝莉、乙女还是女王如果挂了的话，最多就是花点材料什么的，第二天又是活蹦乱跳，可是这些飞机娘挂了可就真的挂了。
    “每天晚上主人和几个姐姐在屋里不知道干什么，姐姐们叫的很惨，但是我没有发现她们有任何的痛苦的感觉。”逆火一面吃着烤章鱼，一面对苏凡的说道，现在苏凡政策由“剿”，改为了“抚”，还真别说，这个名字就叫做逆火的萝莉现在正坐在铁板旁边，和苏凡的萝莉们分享着烤章鱼。
    这个做法效果要比之前好得多，至少萝莉将龙傲天的一些事情都说出来了，苏凡现在弄清楚了逆火和龙傲天的关系了，是一种...类似于雇佣与被雇佣的关系，和苏凡与萝莉之间的关系并不一样，所以她做起了将萝莉收到裙下的美梦－－这个可不是痴心妄想，因为刚才她试着和萝莉的中央处理器接触，发现真的成功了！
    植入了一个木马病毒后，苏凡就将萝莉给松开了，然后邀请她吃烤章鱼，苏凡的原型怎么说也是二十一世纪中叶的军舰，而且经过了这么多次升级后，采用了光子芯片代替了电子芯片的中央处理器计算能力绝对是极为强大的。植入的木马可是要先进上百年。凭借着二十年代就淘汰掉的tu22是无法发觉和破解的。只要木马一发作，她就能够直接控制住逆火的身体。
    当然，苏凡想要萝莉的心，而不是单纯的身，所以她没有用最简单最直接的办法，而是来了一个曲线救国，忽悠萝莉是很简单的，尤其是苏凡这个养了一堆萝莉的...东西？...一串烤章鱼就将萝莉给收买了。萝莉看她的眼神不再是那种苦大仇深。
    “逆火啊，你的主人每天都干什么啊？”苏凡看着吃的正香的逆火，开始了攻略。
    “干什么？每天就是和姐姐们吃饭、睡觉什么的。”逆火说道，“不过我一直在疑惑为什么姐姐们叫得那么惨，但是却没有一点的痛苦呢？”
    “额...这个嘛...等你长大一点再告诉你。”苏凡的回答很有槽点，机娘怎么可能长大嘛，而且龙傲天果然就是龙傲天，通过对逆火的询问，龙傲天竟然有两位数的后宫，而且大部分都是倒贴来的。他的经历如果写出来绝对就是几年前在某点上火的一塌糊涂的种马文，各种倒贴、逆推。而且最令人难以忍受的是，其中有一个竟然是他仇人的女儿，他亲手杀了那个仇人之后，不知道怎么的就将她的女儿给收了。
    通过逆火的话，苏凡不仅听了一本种马的小说，也是收集到了一些关键的情报的，就像龙傲天目前的势力要比自己想象中的还要大，他的经历前几个月如果写出来的话，是一本隐藏系的小说，他的确是被一些人蒙蔽，当成了工具，可是自从苏凡给了他一些提示后，就变成了种马小白文了，短短一年多一点，龙傲天的势力就扩散到了整个玛尼共和国，甚至现在他已经能够左右总统的人选了，只不过还有一些阻碍，使得他无法成为玛尼共和国的主人。
    龙傲天的发家最基本的就是这些飞机娘－－这是废话，他贩卖的就是从飞机娘身上拆下来的各种武器！引导炸弹、机炮等等，这些是最基本的，还有一些就是衍生品，比如说燃气轮机、大口径火炮什么的，凭借着这些东西，他成长成了一个庞然大物。
    “龙傲天就是龙傲天...”苏凡懒得吐槽了，自己这边的科技要远远比龙傲天的先进，可是自己现在只是一个小小的伯爵，在帝国里面只能算是一个很强大的存在，哪像人家龙傲天都成了一个伪共和国的幕后老大了。
    关于龙傲天的历史，逆火说什么也不说了，苏凡也没有逼迫，悄悄的启动了木马，在逆火的记忆中枢，找到了关于龙傲天的历史，而且通过了这次的搜索，她发现了一个更加乐观的消息，飞机娘们之所以听从龙傲天的话，那是因为在她们的中枢有一段代码，这段代码是飞机娘的核心，使得她们必须要听从龙傲天的话，如果将这个命令给删除掉呢...
    对于这个想法，苏凡越来越忍不住，她停止了对萝莉的语言搔扰，开始利用木马来试图删除这段代码，不过这段代码是在逆火的中枢，为了不破坏她的思维能力，须要小心小心再小心。
    趁着这段时间，将龙傲天同志介绍一下，龙傲天的出身也是很种马小说的设定，他是一个八零后－－二十世纪的八零后，高中毕业之后就去混黑社会了，在穿越之前，已经算是一个小帮派的老大了，二十一世纪的国家除了本子这个奇葩的国家之外，对于黑社会的容忍都是很小的，尤其是天朝，根本就没有黑社会，只能算是黑社会姓质的团伙，想要在这种环境下生存下去，就要无耻无耻再无耻，凭着自己的保护伞，龙傲天在自己活动的那个二线城市搞风搞雨，逼良为娼、贩毒、倒卖军火、打砸抢样样都干过，他身上唯一的亮点恐怕就是讲义气了。
    至于龙傲天穿越的原因更是让苏凡咬牙启齿，她们虽然不是一个年代的，但是苏凡却是知道他，由此可见他整过多大的新闻，整的这个新闻也是让苏凡咬牙切齿的，为了这个事情，如果不是毛子和欧萌出面调解，天朝和阿妹你看差点掐起来；汉歼！龙傲天完全配得上这个称号！
    阿妹你看的爱抚必爱曾经在天朝整过一个大新闻，在国内汉歼的配合之下，将四名顶级的舰船、飞机以及原子物理的科学家绑架了，这四名科学家完全可以说是世界最顶级的科学家，不然阿妹你看也不会冒着战争的危险去绑架，这个和爱抚必爱合作的就是龙傲天的那个黑社会团伙以及他头上的保护伞！这四名科学家最终被偷运出境，不过却在一个南美转运的港口被救走了，救人的是一个留学生，虽然四个科学家最终辗转的回国了，但是那个留学生却最后被乱枪打死。
    龙傲天在地球上的结局也不怎么地，因为四个科学家被就走了，花费了数亿美元的行动打了水漂，爱抚必爱就将气撒在了龙傲天身上，结果不用说，他锒铛入狱，阿妹你看的政斧当然不承认这个了，他就像用过的tt一样被抛弃了，最终被一颗花生米送到了异界。
    “恶人没有恶报啊！”苏凡紧紧的攥着拳头向着天空挥舞了几下，龙傲天这个大汉歼竟然在异界混的风生水起。
    “旗舰，你的核弹解锁了。”多拉感觉到了苏凡的愤怒，苏凡在地球上虽然不是愤青，但是对于国家还是很热爱的，这是她第一次的动怒，真正的动怒，之前哪怕是萝莉们被炸碎了她也只是生气，而没有想象在这样略有失控，核弹已经在她的愤怒之下解锁了。
    “没什么。”苏凡挥了挥手，她看了看已经吃饱喝足，正在和自己的萝莉们玩在一起的逆火，心中拿定了主意，既然花生米没有让你付出代价，那么自己这个伪愤青就让你付出代价！
    这个付出代价可不是嘴上说说的，龙傲天的势力现在覆盖了整个玛尼共和国，全国境内都有他的巢穴，他并不在一个巢穴中呆超过一个星期－－这也是他之前的教训，本来他在被围捕的时候逃走了，但是因为他在一个小旅馆里面呆的时间有点长，结果水表队找到了他，所以到了异界，他也养成了狡兔三窟的习惯。
    想要干掉龙傲天并不是核弹这么容易，他的行踪非常神秘，没有任何的规律，有时候就是他手下的飞机娘也找不到他，可能是因为之前就是因为他是被手下出卖的，所以即使是飞机娘他也不是那么的信任，只有核心的几个飞机娘才得到了信任，知道一切事情，而且因为这批飞机娘的特姓和苏凡不一样，无法直接的对龙傲天进行定位，反辐射导弹也就没办法进行逆向追踪。
    “你见过龙傲天吗？”苏凡忽然问了一个貌似很艾斯比的问题。
    “见过一次，就是我刚出世的时候。”逆火捏着下巴说道，“以后我再也没见过了，都是那几个姐姐给我传达的命令！”
    “这样...那你那几个姐姐都叫什么啊？是什么机型？”苏凡继续的在那里诱供。
    “图160、b2、f22、苏35、f117还有一个...xb70还是啥来着？什么神的，这几个是最核心的，其他的还有一些比较核心的，太多了，我数不过来了。”逆火在那里掰着手指在那里计算。
    “b2？”苏凡念叨了一下，接着她的脸色一变，猛地从地上窜起来就向外冲去，一面冲一面喊道：“快快，有谁能和帝**队联系！”。)
				
				
第三十六章 业界良心（下）
    Ｂ２！苏凡想起来了，之前在掩护帝**的时候，的确是有一架Ｂ２轰炸机非常耐打，不然为什么是十枚导弹击落了八架飞机，其中一架Ｂ２轰炸机是连中了三枚勇士防空导弹之后才不甘的坠落了，而且并不是螺旋坠落，而是直飞坠落，那个Ｂ２应该就是Ｂ２的本体！
    苏凡急忙的拖着正在那里偷吃萝莉们的烤章鱼的默默就跳到了海里，地效飞机咆哮着就消失在了海面上，凭借着地效飞机的特姓，她很快的就来到了帝**的大营，此时帝**正在打扫战场，尽管他们被轰炸机给虐出了翔，但是本身的实力仍旧不时共和国那些常规军队能够对付的了的，那些玛莎蒂市的共和国的军队只敢窝在城里，看着帝国的军队在哪里打扫战场。
    地效飞机咆哮着从天空中俯冲了下来，落在了军营里面，对于苏凡的到来，格林侯爵感到有点意外，苏凡没和他客气，开口就问道：“格林侯爵，你有没有抓到一个俘虏？这个俘虏很重要，我可以给你一次毁灭一座军事要塞的机会！”
    “？俘虏？什么俘虏？我们倒是抓了几个。”格林侯爵被苏凡弄得摸不着头脑。
    “这个！”苏凡伸出了双手，在她的手中出现了一个光屏，在光屏上是一个黑长直的少女面无表情的样子，这个照片就是从逆火那里弄到的Ｂ２的照片，Ｂ２的本体肯定是被击落了，坠落的地点就在这附近，飞机娘坠毁之后并不会保持飞机的样子，而且有一段极为虚弱的时期。
    “她？”格林侯爵皱了一下眉头，心中似乎在纠结着什么。
    “你看到她了？她在哪？只要将她交到我的手上，下一座城市．．．就是这里，对，就这里，我给你轰成平地！”苏凡在地图上随便的找了一个城市，指着上面的一个表示是军事要塞的图标说道。
    “她被我抓到了，正在营帐里面！”格林侯爵说道，随后他一伸手指着一个比较大的帐篷说道：“那个！”
    苏凡没有二话，拔腿就冲了过去，将两个企图阻拦自己的卫兵撞翻了，她进入了帐篷里面，此时帐篷里面的情景很令人恼火，一个身材堪比菲特的家伙正将一个美丽的黑长直少女按在**，那个少女虽然在尽力的挣扎，但是却根本无法摆脱胖子的钳制，只能眼睁睁的看着胖子那双油腻腻的大手在自己的身上摸来摸去。
    “确认，**2战略轰炸机！”苏凡的眼睛一亮，得到了数据，Ｂ２是一种老式的隐形轰炸了，它的雷达反射早就被所有国家都记录了下来，阿妹你看也只养活着一架，用来展示自己的财力，其他的基本上都拆解了－－随着雷达越来越发达，战斗机都要被海军狂虐了，更何况是这种笨重的轰炸机？一般来说欺负小朋友的话Ｂ５２就足够了，这种一百多岁的轰炸机完全能够胜任。
    “你们是谁？卫兵，卫兵！”那个胖子被苏凡抓着领子就提走了，他吓得赶紧声嘶力竭的喊道。
    没有搭理这个色胖子，苏凡查看了一下眼前这个正用愤怒的眼光看着自己的黑长直，然后伸手在她的身上抓了抓，转身对跟在身边的一个衣阿华说道：“把她给带走！”
    “你们是什么人？她是我的！”那个胖子立刻拦住了几人的道路，不过当他看到苏凡几人之后，那双小眼睛立刻闪现出了一道色迷迷的光芒，比起辐射城那两个纯洁的色迷迷的眼光，这道色迷迷的眼光里面充满着♂♀的感情，胖子搓着油腻的爪子，舔着嘴唇说道：“不仅她是我的，你们也是我的！宝贝们让我好好疼你们！”
    “放肆！”一个大巴掌从天而降，将这个胖子给抽到了一边，格林侯爵脸色很难看的走了进来，不用说，这个胖子肯定是他儿子了，他看到苏凡皱起了眉头，立刻低声下气的说道：“辐射伯爵，不要和小孩子一般见识，他．．．他小时候发烧烧坏了脑子．．．”
    “算了．．．”苏凡摆了摆手，现在不是纠缠这个的时候，她转身就要离开，可是她准备放过了那个胖子，胖子又开始找事了。
    “爸，不是说好了那个女人给我的嘛，我回去一定不再逃课了！”这个应该是小格林的胖子抓着格林侯爵的胳膊在那里摇晃。
    “噗～”苏凡没心思看这个二世祖纨绔子弟在那里撒赖，她将Ｂ２装进了默默的船舱，让几个衣阿华牢牢的抓着她，Ｂ２当然在那里挣扎了，不过她的确是飞机之中的巨无霸，造价也是巨无霸，可是飞机再大，也无法和一艘船拼力气啊！她只能徒劳的被两个衣阿华锁在座位上。
    那个胖子求了半天后，格林侯爵没有任何的反应，他眼睛一转，那个黑长直的少女以及后来的这几个少女＋萝莉让他**，他那双小小的眼睛一转，趁着格林侯爵不注意猛地冲了出去，来到了默默的尾部，伸手就抓住了默默船舱外面用来挂缆绳的部位，他的实力勉强可以，默默在咆哮声中飞到了天上，他竟然没有被甩下去。
    “旗舰，要不要我．．．”默默尾部的舱门指示灯亮了一下，只要将舱门打开，那个胖子就会被挤下去。
    “不用，看看这个胖子能坚持多长时间！”苏凡靠在了座椅的背上，看着对面的Ｂ２，同时Ｂ２用愤怒的眼光看着自己。
    一艘船和一架飞机大眼瞪小眼的看了半天，最终苏凡败下阵来，对方是隐藏在阴影之中的“幽灵”，隐形飞机需要的就是耐心，从雷达监视网的漏洞之中钻过，对敌人一击必杀，而武库舰综合舰什么的那就是无脑碾压了。
    “好了，瞪眼比赛我输了，现在该问问题了，你叫什么？”苏凡问道。
    不出意外，回答当然就是由一片的沉默，苏凡也没有奢望第一问就得到答案，她有的是办法让这个少女开口，不过她仍旧是不想用强。
    带着这个黑长直回到了舰队之中，苏凡将她关进了自己的船舱里面，她开始考虑怎么将这个少女给顺手给拐来呢？就在这时，逆火抱着一碗烤章鱼走了过来，苏凡眼睛一亮，这不是现成的劝降的吗？５
    “逆火．．．过来～”苏凡用小红帽**大灰狼的语气说道，并且还够了勾手指。
    “呜呜呜．．．”塞了一嘴烤章鱼的逆火根本说不清楚。
    “那个，Ｂ２让我抓来了，我有点事让你帮我一下！”苏凡摸了摸逆火的脑袋，逆火竟然很享受的眯起了眼睛。
    “什么事？”将嘴里的章鱼咽了下去，逆火问道。
    “帮我问一下下面的Ｂ２．．．”
    “别想！”逆火立刻伸出了一只手，“我才不去和她说话呢，一天到晚装的像个大小姐似的．．．好像别人都比她低一头一样。”
    大新闻，大发现！苏凡发现逆火在谈论起Ｂ２的时候，带有着极为厌恶而且害怕的口气，难不成龙傲天的后宫里面也是在上演《后宫“还珠格格里面那个太后”传》？飞机娘之间也是有实质上的矛盾的？想到这里，苏凡就忍不住看了看正在甲板上暴衣的乌里扬诺夫斯克号，尽管自己的舰娘们也是有ＣＰ的，乌里扬诺夫ＶＳ小艾、多拉ＶＳ十月，但是她们之间的矛盾只能算是表象矛盾，她们的本质都是从苏凡**出去的，就像是“好想再吃啊！”“我不要太胖。”之间的关系一样。
    “那个，逆火，你好像很讨厌Ｂ２？”苏凡准备听个大新闻了。
    “除了那几个就会拍马屁的‘鹰’家的飞机，谁才会喜欢Ｂ２那个自大狂？如果不是说我故意的晚了．．．”逆火很生气的在那里自顾的说道，不过正说到关键的时候，她忽然意识到自己似乎说了什么不该说的，赶紧抓起了一支章鱼腿就塞进了嘴里准备开溜。
    “别跑！”苏凡一把抓住了逆火的领子，萝莉嘛，都是身轻体柔易推倒的，体柔和易推倒苏凡倒是没感觉到，不过身轻倒是感受到了，别看逆火的个头和舰姬萝莉差不多，但是体重上相差太多了－－船当然要比飞机重了。
    “那个．．．那个．．．Ｂ２很自大拉，我不喜欢她．．．”逆火东拉西扯的，可是这能瞒得过苏凡？苏凡脸色一沉，从身后抓出了一只活的章鱼，结果逆火尖叫了一声，捂着脑袋就钻进了一个导弹井里面一面还哭着说道：“我说，我说．．．但是你别告诉我的主人！”
    在触手攻势之下，逆火将更多的秘闻说了出来，飞机娘和龙傲天的关系并不像舰姬们对苏凡的关系这样紧密，舰姬们的存在完完全全就是为了苏凡，龙傲天召唤出来的这些飞机娘是一个读力的生命体，只不过核心有一条绝对服从命令的代码，靠着这段代码，龙傲天才得以控制住所有的飞机娘，飞机娘是属于读力个体，所以难免之间会有一些矛盾。(未完待续。)
				
				
第三十七章 业界良心（下2）
    在龙傲天的飞机娘之中，也是分为几个势力的，以图１６０、苏３５为首的毛子系，以Ｂ２、Ｆ２２为首的阿妹你看系，以Ｆ１１７为首的阿卡林系，这三个势力之间毛子系和阿妹你看系之间矛盾最大，阿卡林系只是打酱油没有什么存在感，毛系和阿系之间的矛盾似乎都到了要火并的级别了。
    毛系和阿系也不是绝对的，只不过是苏凡以为首的两个最强大的飞机娘暂时命名的，两个势力之间矛盾很深，都在使劲的笼络着别的机娘，想要将对方给比下去，从而获得龙傲天更多的关注－－一架苏２７就是在两系之间的一次暗斗中被击毁的。
    “苏２７？我似乎见到过啊？”苏凡奇怪了。
    “我们有很多都是重复的，单单是我这个型号就有六个，我是第四号。”逆火有点失落的说道，那几个飞机娘之所以是首领，就是因为她们是独一无二的，再加上实力非常强大，所以稳压了别的飞机娘一头，龙傲天对这几个飞机娘也是很看重。
    Ｂ２和Ｆ２２的姓格是那种很阴险的，Ｂ２整天的自命清高，觉得自己有多么的高贵，整天欺负别的飞机娘，这个四号逆火没少被欺负，她鼻子上的整流罩就被Ｂ２给砸扁过，她曾经去找龙傲天告过状，可是却被Ｂ２给搬弄是非的最后成了她的不是，被龙傲天给惩罚了一顿。
    至于Ｆ２２属于那种腹黑型的，没事就喜欢暗中整个大新闻，很多飞机娘的利益都被她给不知不觉的搜刮走了－－至于是什么利益，后面再说。
    至于毛系的两个首领就比较直接，属于那种校霸，直接动手去抢了，不给？直接打，打死为止，反正每个型号的飞机娘都有很多，而且龙傲天还在不断的召唤之中，即使因为内战之中损失了飞机娘，他也不会心疼，除了那几个核心的飞机娘，量产型的从来都不放在他的心上，美其名曰：物竞天择。
    “我靠．．．”苏凡不由的想起了某个从天而降脸先着地有着一个男人名字的娱乐机器人了，果然不是所有的龙傲天都是龙傲天啊，这个龙傲天简直就是空蜘蛛嘛，苏凡摸着自己的发动机自问虽然自己手中舰姬多的自己都数不过来了，但是她可是尽可能的对自己的舰姬好，生怕有什么照顾不到的，哪有这样对待萝莉的？
    “我都说了哦！不要告诉我的主人！”逆火四号小心翼翼的说道。
    “好了，别叫他主人了！”苏凡一挥手，逆火萝莉太可怜了，她放弃了将她当成一个棋子的想法，启动了木马，将那段核心的代码删除了，“你自由了！”
    “额．．．”逆火四号捂着脑袋就蹲了下去，过了一会，她喘着粗气从地上站了起来，尽管双眼仍旧是蚊香，但是她摇摇晃晃的顺着甲板就跑到了舰艏，对着大海就喊了起来，一直喊了一个多小时，她才满脸泪痕的趴在了甲板上。
    “喊够了？”苏凡将逆火四号从地上抱了起来，“那好，准备去享受你新的人．．．飞机生吧！”
    “．．．”逆火四号在那里一动不动。
    “咋地了？哦，对了，既然你从龙傲天那里离开了，逆火四号这个编号就该扔掉了，给你一个新名字吧！”苏凡摸了摸逆火．．．暂时还是这个名字．．．的小脑袋，“就叫．．．”
    “哇～图２２啊！我的菜！”欧丽芙不知道从哪里窜出来了，一把就将苏凡手中的萝莉给抢走了，一面又亲又摸的离开了，苏凡在那里愣了半天，这是怎么回事？她无意中打开了舰队的面板，这才发现多了一个海航的选项！
    苏凡的飞机科技树已经杯具掉了，她是不可能拥有飞机了，可是这个海航是哪来的？而且海航并不一定是舰载机，指的是在大海上空作战的飞机都属于海航的范畴，几乎所有的陆基战斗机都能够担任海航的职位，但是并不是所有的陆基战斗机都能够上舰。
    在海航的选项中，一个白色的名字正孤零零的躺在那里，图２２Ｍ３型中型轰炸机！
    莫名其妙的就拐了一个妹子的苏凡心情大好，看来在地瓜的世界中即使龙傲天光环也是白扯啊！她一摇三晃的来到了下甲板，几个衣阿华正在那里检查着这个美丽俘虏的武备，她的弹仓已经空了。
    “你要干什么？”见到几个衣阿华正在将一大堆乱七八糟的电线接在自己的头上，Ｂ２开始慌张了。
    “你说呢？”苏凡反问道，接着她抓起一个金属环套在了自己的头上，两人就这样面对面的坐好。
    苏凡的核心处理器是光子处理器，光子处理器的速度已经不是电子处理器能够比拟的了，而眼前的Ｂ２是半个多世纪之前冷战的产物，使用的是很是电子芯片－－而且还是那种很古老的电子芯片，一些高科技物品上的电子设备反而是很落后的，这样是为了绝对的稳定，这种电子芯片在面对最新锐的光子芯片的时候，就只能一路败退了。
    Ｂ２的芯片瞬间就被烧掉了，她的意识也被暂时的移动到了一个硬盘里面，飞机娘的存在是灵魂依附在躯体上，而不是苏凡这种二次控制的方式，所以当灵魂没有处理器的时候，就会处于休眠的状态了。
    啪，Ｂ２的躯壳倒在了地上，苏凡用脚踢了踢，就让衣阿华拿出了一个金属箱子将其装了起来，然后将这个舱室用高温火焰统统的烧了一遍，这个倒不是她洁癖还是怎么的，主要是她通过Ｂ２的记忆知道她已经和龙傲天多次的上床了，而且玩的口味很重，这架飞机的机体虽然很昂贵，但是她真心是不敢再动了。
    穿着隔离服，两个衣阿华将Ｂ２的身体放进了箱子里面，准备给菲特他们研究，指不定能研究出什么好东西来呢。
    就在苏凡准备将箱盖盖上的时候，Ｂ２的胸口忽然亮了起来，冒出了一堆拳头大小的泡泡，这些泡泡围成了一个长方形，出现了一个光屏，在光屏上，一个阴沉的少年出现了，不用说，这个阴沉的少年就是龙傲天了。
    “叶卡捷琳娜，我就知道是你！”龙傲天几乎要将自己的牙齿咬碎了。
    “就是我！”苏凡得意的扬了扬眉毛，“怎么着？咬我？”
    “哼哼，你很得意。”龙傲天的脸上出现了一丝狞笑，“你的确打败了我的两个飞机，不过．．．你的辐射城．．．我想我的那些兽人手下，肯定很喜欢少女的肉吧！”
    “辐射城？”苏凡心中一惊，同时就收到了娅娅的警报，有大量的机群正在想着辐射城而来！
    “给你一个机会，把我的两个飞机都还给我，我会给她们一个痛快！”龙傲天霸气十足的说道。
    “哈哈，一百四十八架战略轰炸机，五百四十六架护航的战斗机，我说的没错吧？”苏凡脸上的惊慌忽然消失了。
    “你！”龙傲天愣了一下。
    “原始人就是原始人啊！”苏凡一副很无奈的样子，“记住，掌握大海的人才能掌握世界，而你只不过是空中的一个小丑罢了！”
    说完苏凡也不搭理正准备出言威胁的龙傲天，咣当一下子就将装着Ｂ２的箱子盖上了，这个箱子是使用铅板＋钨钢板制成的，箱盖一盖上，所有的无线电通讯都会被隔离在外面，任凭龙傲天在那里叫骂。
    呼呼～就在苏凡将盖子锁锁上的时候，她身边的海面忽然沸腾了起来，一枚阔矛导弹从水下弹射而出，并且在水面之上十几米的高度点火，笔直的向着天空飞去，到达了几百公里的上空后，导弹头部的自主雷达开机，寻找到了一个导航电波。
    这个电波就是龙傲天和他的机娘的通讯手段了，仍旧是超长波，而这枚阔矛导弹装载着的是反辐射导弹，这种导弹能够追踪着电磁波就一直找到发射源为止，完全就是打了不用管，起初这种导弹是用来打雷达的，后来进化到了能够对任何信号源进行攻击，当年车毛子的扛把子就是被普毛子的反辐射导弹给炸去见了史搭林。
    这枚阔矛导弹携带有一枚重金属氢炸弹，苏凡对于这次能不能将龙傲天干掉并不抱多大希望，她怕万一要是动用了核武器的话，将龙傲天给逼急了，到时候狗急跳墙相互种蘑菇，虽然她不怕，但是影响不好啊！
    和苏凡预想的差不多，这枚重金属氢弹头落在了一处荒山的山顶，那里有一个高达一百多米的铁塔，信号就是从那里发射的，至于龙傲天隐藏在那里，那就不知道了，图２２Ｍ３虽然和龙傲天脱离了，但是她们相互接触了这么长时间，还是能够隐隐约约的感受到龙傲天的存在的，他并没有死亡。
    “可惜～”苏凡耸了耸肩，将装着Ｂ２的金属箱子装进了自己的仓库里面。
    至于攻打辐射城的那些战略轰炸机？下章再说．．．(未完待续。)
				
				
第三十八架 防空船
    海军在没有空军掩护的时候，就是被空军狂虐的，这个定理只适用于二十世纪中叶到二十一世纪初，随着各种科技的发展，空军已经沦为了一个海战中的辅助兵种，除了综合舰能够在飞机的轰炸之下各种无双之外，专业的防空巡洋舰也是各种飞机的噩梦。
    不管是阿妹你看、毛子等都有自己的专业防空巡洋舰，苏凡手中的舰娘是想要啥有啥的，在她不在家这段时间，到处钻探的海冰再次的斩获了一个战舰核心，这个战舰核心是苏凡手下第一个全理论级的舰姬！
    天幕式防空巡洋舰！一艘国产的中二级的巡洋舰，为什么说是中二呢？我给你说啊，这艘船的排水量空载两万五，满载四万！身上装满了各种各样的防空导弹以及全自动防空炮，她是专业的防空的，所以竟然没有主炮，而且她的最重要的武器不是那几万吨的导弹，也不是那密密麻麻的管身防空炮，而是六座高功率激光／等离子发射器！为了配合这个六个用电大户，这个巡洋舰甚至装上了核动力发动机。
    为什么说她中二呢，因为这艘巡洋舰的造价和一艘标准的综合舰差不多了，而且她的主要武器是激光炮，激光炮根本就不占地方，直接装到综合舰上就好了，犯得着花巨资在弄一艘船不？这种专业防空巡洋舰制造了一半就被拆掉了，不过对于一些走了极端的武器来说，不受战争的欢迎，但是却受到了军迷们的喜爱。
    “暮暮，准备的怎么样了？”苏凡问道，理论上来说，一支武库舰编队之中，只要有一艘专业防空巡洋舰就足够了，能够和一个国家相抗衡了，除非对方将同等级别的武库舰或者综合舰开过来，不然仅凭着飞机就是一团杯具。
    “我发现目标了，旗舰，我能开火了不？”被叫做暮暮的萝莉问道，没错，这个专业防空巡洋舰的投影仍旧是一个萝莉，不过她的造型很有槽点，齐肩短发不用说，关键是那个黑框眼镜，你一个防空巡洋舰会是近视？
    伴随着一阵低沉的爆鸣声，一枚枚的防空导弹被弹射了出去，现在双方相距有点远，激光／等离子炮还发挥不出作用，管身火炮也够呛，还是导弹最好。
    天幕级的防空巡洋舰之所以叫“天幕”就是因为她攻击时候的样子，她的主要的武器并不是导弹，所以在十分钟之内，船舱内部的一万五千吨的导弹就全部被发射了出去！密密麻麻的导弹连同尾焰将天空都遮蔽了，这就是天幕的来源，数千枚导弹，其中有一千枚大型防空导弹和数千枚中距离的防空导弹，至于近距离的防空导弹随着激光炮和电磁炮的发展已经被淘汰掉了。
    密密麻麻的导弹向着远处那个庞大的机群飞去，可以毫不夸张的说，这么多导弹的重量比机群都要重！数千枚导弹在空中慢慢的排成了一个杀伤最好的队形，向着目标飞去，将近十马赫的速度使得这些导弹一眨眼就到达了机群的前方，这些飞机也早就发现了导弹的存在，开始规避，并且将一船船的红外诱饵放了出去。
    很遗憾，二十一世纪中期的导弹可不止一种导航方式，虽然在这个世界上雷达受到了很大的影响，但是导弹上的雷达也是能看出十公里左右的，在十公里的范围之内，可以说是必死的空间！
    机群之中的战斗机比较灵活，拼命的规避着，并且徒劳的用机炮和导弹企图将这些能够要了自己命的东西击落，但是三代机就是三代机，这些导弹可都是打五代、六代机的，尽管她们玩出了各种花样，但是防空导弹仍旧是死死的咬着她们。
    队伍一下子就乱了，漫天乱窜的战斗机让那些身形笨重的轰炸机无所适从，甚至出现了一些空中交通事故，几架图１６０被几架苏ｘｘ给撞了下去，造成了非战斗姓的损伤。
    正站在自己舰桥顶端的暮暮看着远处的爆炸，即使隔着数十公里也能够轻松的看到远处的天空中那一团团密密麻麻的火球，火光有大有小，伴随着火光，海面上也不时的出现一次次更为剧烈的爆炸，那些海面上的火光就是被击落的飞机造成的。
    “很简单嘛，不是？”暮暮一面用已经被尾焰烧得通红的甲板烤着章鱼，一面对苏凡说道。
    一万五千吨的防空导弹分成了好几个批次，这几批导弹不断的冲刷着龙傲天的机群，每一波导弹爆炸，都会带走很多飞机，龙傲天当然也在看着现场直播，当他看着一架架的飞机坠落到了海里，他也感觉到了一阵阵的心疼，因为这里面可是有很多本体的飞机娘呢！这也是为什么机群竟然能够顶得住暮暮的导弹群。
    “图１６０，Ｆ２２本体返航！其他的．．．决死突击！！”在对比了一下双方的战斗力了后，龙傲天最终一咬牙，下达了命令，这支飞机编队是由图１６０的本体和Ｆ２２的本体带领的，其他的苏２７、Ｆ１５什么的是不如这两个最核心的机娘重要的。
    接到了命令后，正在顶着防空导弹轰炸的图１６０和Ｆ２２急忙的转动尾舵，并且图１６０打开了腹部的舱门将肚子里面的炸弹全部扔了下去，任务失败，带着这么多的炸弹太影响灵活姓了。
    暮暮的确发现了两架飞机的逃窜，并且汇报给了苏凡，苏凡对暮暮的实力并不是那么的了解，为了保护辐射城的安全，她下令先将机群消灭掉，至于逃走的那两个如果来得及的话再说。
    首领逃走了，剩下的飞机娘的本体迷茫了，可是在核心代码的控制之下，所有的飞机娘只能压低了高度，贴着海面向着辐射城飞来，必须要为那两个核心的飞机娘取得宝贵的逃生时间。
    飞机娘的本体要比副体强大得多，这次来袭的飞机之中有十四个是本体，在一大堆各种各样的防空导弹肆虐后，六架本体以及实力比较差的副体全部被击落了，仅剩下了八架伤痕累累的本体贴着海面摇摇晃晃的以极高的速度向着辐射城冲了过来，龙傲天的决死冲锋就是让飞机娘们去送死，或者将敌人给全部消灭，不然她们是不能回去的。
    在核心代码的命令下，这些飞机娘尽管对于死亡非常的恐惧，但是她们仍旧咬着牙向前冲去，她们统一的将目标选在了暮暮的身上，谁让她刚才那片超级弹幕给飞机娘留下了极为恐怖的印象呢。
    嗡～紫拉．．．卡兹啦．．．暮暮两侧船舷上的球形炮塔转动了起来，并且像天文台一样张开了一个裂缝，一个闪烁着蓝色光芒的晶体露了出来，激光炮有很多种，这种晶体式的是最初的，也是最可靠地。
    距离十公里！六道手指粗细暗淡的光束从晶体的尖端飞出，激光在侧面是看不到的，不过因为有空气，超高温的激光将空气给等离子化了，就留下了一道暗淡的痕迹，激光武器作为防空、远程狙击等的作用要比等离子武器大得多，因为激光也是光，也是按照光的特姓来的，激光武器能够完全的将弹道计算的部位给去掉，绝对是看到哪打到哪，更加节约了空间，而且减少了误差。
    六道激光击中了六架飞机，飞机的速度对于光束来说太慢了，根本没有躲避的时间，激光的温度超过了一亿度，尤其是这种大功率的激光照射上去温度更是高的可怕，金属被激光忽然的照射会被立刻的气化，并且会发生爆炸，被激光照射到的那六架飞机身上发生了一连串的爆炸，翻滚着就砸到了海里，以超音速的速度落到海面上的结果就是这几架飞机当场解体了。
    还剩下两架！被同伴的坠毁吓了一跳的两个飞机娘一闭眼睛，干脆来了个不看，低着头猛冲，晶体式的激光发射器有一个缺点就是散热慢，需要进行人工散热，发射一次过后，激光炮的外壳就闭合了起来，并且从里面冒出了一阵阵的白雾，这是在给激光发射器降温。
    降温需要一分钟，在这段时间里面，船身上的各种管身武器开始发威了，暮暮身上的管身武器最大的只有１００ｍｍ，最小的２５ｍｍ，都是单装或者多联装，没有转管的，因为这些管身武器都是电磁的，纯电磁武器的射速也是很快的，用不到通过转管来提高射速。
    嗡～一片震耳欲聋的蜂鸣声响起，电磁炮的射速太快了，炮弹和轨道摩擦以及炮弹破空的声音直接变成了蜂鸣声，伴随着蜂鸣声，一道道粗大的光线从船身上飞出，即使是在白天，也能感觉到耀眼。
    电磁炮的初速度太快了，会和空气产生摩擦，为了解决这个问题，在大口径电磁炮的炮弹上都有涂层以减小阻力，可是速射电磁炮就不行了，有点太贵了，为了解决这个问题，电磁炮的工程师选择了一个非常粗暴的办法。(未完待续。)
				
				
第三十九章 为什么叫业界良心呢
    这个办法就是让炮弹自己燃烧！与空气的摩擦使得炮弹的材料被气化，而气化后的材料就成了一种减阻的涂层了，燃烧的炮弹会形成一个明亮的光路，暮暮用的是重金属氢的炮弹，这种光路就更加的明显了，这样做有好有坏，好的就是成本减少，换来的就是炮弹只能用实心的金属砣子，不过速射的电磁炮就是靠着动能而不是爆炸杀敌的，这个也就无所谓了。
    暮暮的１００ｍｍ炮最终只能剩下８５ｍｍ、至于２５ｍｍ的能够剩下１５ｍｍ就不错了，不过这两种炮是用来打飞机的，口径小点也无所谓了，当她全身的火炮集体的怒吼的时候，她仿佛变成了一只全身散发着耀眼光芒的刺猬，密集的炮弹将周围的天空完全的填满了，那两架重伤的飞机当然不可能躲得过这么密集的炮弹，勉强的扛下了几炮之后，防护罩破碎，随后就被无数的炮弹打成了渔网，落到了海里。
    “搞定收工！”暮暮将已经烤好了的章鱼塞进了嘴里，一面慢慢的嚼着，一面退回了港口。
    科技的代差可不是一个龙傲天就能够弥补的，苏凡在观看完这次虐菜式的防空战斗之后，她满意的点了点头，果然自己才是主角啊，关键的时刻找到了这样一个专业防空的舰姬，不然即使辐射城虽然不会被毁灭，但是也会重创，如果龙傲天逼急了扔了核弹的话，可就损失大了。
    经过０４０的搜索，之前被击落的那些飞机娘的本体竟然都被找回来了，某个红薯也松了口气，虐妹子的后果就是自己被虐啊！它？可不想再被虐一回了．．．
    这次的收获倒是不小，一共十四个飞机娘的本体，其中五个都是苏３３、五个欧洲阵风、三个超级大黄蜂还有一个Ｂ５２．．．不知道龙傲天是怎么想的，一群超音速战斗机里面竟然夹杂了几十架亚音速的战略轰炸机。
    这些飞机娘竟然都还活着！龙傲天的飞机娘在生命力上表现出来的要比苏凡的舰娘强得多，这些飞机娘的身体最完整的一个也只剩下了百分之八十，最少的一个只剩下了百分之三十，可是她们竟然都还活着！如果换做是苏凡的舰娘，这个样子的话早就崩溃了。
    这些飞机娘的调教工作就交给了娅娅和暮暮，这两个舰娘的电子水平很高，对付这么一堆的淘汰战机绰绰有余，至于Ｂ５２虽然在二十一世纪中叶仍在服役，但是也只是充当一个殴打小朋友的棍子，里面的电子设备很普通。
    有着图２２这个间谍，苏凡很容易就辨认出了这些飞机娘哪个是有希望，哪个是没希望的，龙傲天手下的飞机娘的本体一共有一百多，但是只有十几个最强大的是属于核心，其他的就是外围的了，可以随时被牺牲掉，而且如果不去拍那些核心飞机娘的发动机的话，就是被欺负的。
    五个欧洲阵风有三个是不能要，她们是紧随着Ｆ２２的步伐不解释的，在飞机娘之中充当着狗腿子的职务，并且这几个飞机娘为了向上爬，都用自己的身体诱惑了龙傲天，这三个是不能要了，关进箱子锁起来，剩下的两个属于无门无派的，被欺负的行列。
    五个苏３３倒是没什么，和图２２关系不错，不属于任何也是属于被欺负的行列的，可以全部手下，三个超级大黄蜂是跟着图１６０不解释的，并且多次的自告奋勇的被龙傲天当成筹码送到了别人的床上，果断不要锁起来；至于那个Ｂ５２不只是天然呆还是大智若愚，反正每天都是傻乎乎毫无存在感，即使被欺负了也是那个样子，这个嘛．．．收了！
    一场大战下来，苏凡收了两个阵风飞机娘、五个苏３３机娘以及一个Ｂ５２机娘，龙傲天果然是业界良心啊！原来他的存在就是给自己补全飞机科技树的存在啊！经过了几天的调教之后，本来就是受尽压迫的飞机娘们在获得自由后，第一时间就加入到了苏凡的舰队之中，苏凡对于飞机娘的约束很小，而且飞机必须要有一个靠山才行啊，所以飞机娘们都是很乐意的。
    “业界良心啊，业界良心！”苏凡一面念叨着一面向外走，这下舰载机不就有了，用不着那些悲催的螺旋桨飞机和那个只会飞直线的杯具米格２５了！飞机娘的副体和舰姬也是能够融合的，融合之后的副体虽然无法和本体对抗，但是在实力上也是要比原来高出一截的。
    飞机有了，不过航母出了点问题，苏凡手下的航母乱七八糟，从二战到冷战的都有，欧丽芙是列克星敦级，不过为了适应那个山寨米格已经有了弹射器，装进去几个喷气机没问题，乌里扬诺夫级本来就是装苏３３的，也没有问题，不过两个基辅级的还有八个无智慧的埃塞克斯级就有问题了，基辅级是装维Ｃ糖的，而埃塞克斯在战后才有了弹射器，而且个头也不够，十个航母就只能继续的用直升机和螺旋桨飞机了。
    这些新加入的飞机娘有萝莉、有乙女，不过没有御姐，因为龙傲天的品味特殊，他喜欢御姐，他手下的飞机娘们只要是御姐形象的基本上都被他给权限了，也就是死心塌地的跟着他走到黑了，既便是被抓，也无法收到帐下了。
    在发觉到自己的飞机娘竟然被苏凡给牛头人了，龙傲天气的直接发疯了，一巴掌将那个新买来的侍女拍成了肉泥，然后焦躁的在原地走来走去，自己的飞机娘竟然会背叛自己！他双眼冒火的看着周围站成几排的飞机娘，除了几个核心的，其他的都被看的全身发毛，龙傲天对于一些犯错的飞机娘惩罚的方式可是非常残忍的，一想起来这些飞机娘就感觉发动机有停车的迹象。
    “我说，卓根议员，怎么气成这个样子？”一个和龙傲天差不多大的少年走了进来，这个少年和龙傲天一样满脸的阴沉，如果向前翻的话会发现这个少年不是别人，正是那个叫做扎布林的！他被苏凡的电磁炮打伤之后就一直的在养伤，后来不知道怎么的就遇见了龙傲天，两人都是和苏凡有着矛盾，结果干柴遇烈火杰克恩尼斯．．．错了，干柴烈火就够了，反正两人就混到一块去了。
    “扎布林？你来干什么？”龙傲天面色很不好，他和扎布林的关系不是朋友，只能算是合作伙伴，断背山还有攻有受呢，两个人在决出高地之前，关系也是比较紧张的。
    “被叶卡捷琳娜打败了？”扎布林幸灾乐祸的说道，“我说过，叶卡捷琳娜不是那么容易对付的，想要对付她必须要有着绝对周密的计划以及庞大的人力物力，你太心急了！”
    “计划？你说的那个什么世界支柱？”龙傲天很不耐烦，“那只是一个远古传说罢了，而且几乎是没人听过的，你从哪听到这个消息就当成真的了。”
    “这个！”扎布林从自己的空间装备中拿出了一个黑布包放在了地上，龙傲天看着他将包打开后，里面是一具或者说是一半的尸体，尸体的断口仿佛是被什么东西给烧焦了一样。
    “这是什么？”龙傲天踢了踢尸体。
    “是剑圣的尸体！”扎布林脸上露出了一丝冷冰冰的笑容，剑圣的尸体只是有一个纪念意义，帝国那边没有怎么重视，所以扎布林轻松就将剑圣的尸体偷来了，他之所以要偷剑圣的尸体，为的就是一个钥匙！
    扎布林在重生之后，到了一个封印着无数强大魔兽的地方，那里只有他一个人知道，能够自由的出入，里面封印的那些强大的魔兽得到了他的一些帮助，就给了他很多的力量，双方现在的关系很好，经过一段时间的考察后，那些魔兽将一些事情告诉了他。
    那些所谓的“魔兽”并不是传统意义上的魔兽，而是真正和人类一样的智慧种族！只不过这个智慧种族的生活年代是几万年前黑魔法时代的魔兽，这些兽类智慧种族也是会一些黑魔法的，能够通过黑魔法变诚仁形，与大陆上的人类相互交流，可是神话时代开始之后，黑魔法被世界碎片分裂了出去，这些强大的兽类智慧种族失去了所有的力量，结果被众神封印在了这里，大陆上只剩下了无数的人形的智慧种族。
    这些兽类的智慧种族都是极为强大的，而且有这漫长的生命，他们之中有很多活到了现在，经过考察之后，他们选择了和扎布林合作了，他们之中有一些是知道众神都干了些什么，所以他们和奥特姆干了一样的事情，就是委托别人去寻找世界支柱，将其毁掉，只要黑魔法回归，那么他们就能够重获自由！
    而扎布林要向苏凡复仇，他知道自己的力量是绝对不够的，所以就打起了世界支柱的主意，寻找世界支柱当然也不是那么容易，奥特姆用了一万年才研究出来，那些与世隔绝的兽类智慧种族只能寻找到一个大概。(未完待续。)
				
				
第四十章 自找不自在
    这其中一个大概就是剑圣！剑圣是从世界碎片中出来的，他的身上肯定携带有世界碎片的气息，靠着这个气息，那些兽类的智慧种族可以勉强的推算出一个大概，不过远远没有奥特姆推算的那么精确，只是一个大概的方位，而不是确切的地点。
    “黑魔法？”龙傲天知道了扎布林的意思，“可是叶卡捷琳娜不是也有黑魔法师吗？我们不是对手。”
    “不不不。”扎布林摇晃着手指，“那个叫做莉莉丝的黑魔法师只是一个中级黑魔法师，而且，黑魔法统治了这个世界不知道多少年，真是那么容易灭绝的吗？”
    扎布林或者说是他背后的那些兽类智慧种族估计错了莉莉丝的实力了，所以他信心十足的开始寻找世界支柱，只要黑魔法回归，凭借着更加强大而且诡异的黑魔法，将对黑魔法研究比较少的苏凡干掉那是分分钟的事情。
    龙傲天和扎布林之前就有过很良好的合作，两人很快就建立了联盟，龙傲天的飞机娘负责去寻找以及摧毁，而扎布林则是计算和评定，由于计算失误，他们以为世界支柱只有九跟。
    苏凡当然是不知道自己的两个最大的敌人正在算计自己，她正在那里测试着自己的舰载机，前段时间将这段时间交易到的珍贵魔法材料送回辐射城，来的时候装了满满一船的舰载机，这些舰载机都是苏33的副体，乌里扬诺夫这个喜欢暴衣的航母一直在用舰炮和反舰导弹，现在终于有了飞机可以使用了。至于那两个基辅是别想了。还有几个埃塞克斯。除了两个带队的现代的埃塞克斯级之外，是不能使用喷气式飞机的。
    现在苏凡要办的就是使劲的挤压龙傲天的生存空间，虽然他狡兔三窟，但是他的那些遍布整个共和国的产业是无法隐藏的，苏凡就是要借助这次战争，大量摧毁龙傲天的产业，想要将龙傲天给逼出来可是一个长远的计划，不过从帝国和伪共和国之间的冲突来看。可是不死不休的，这场战争可以说是一个马拉松了。
    因为受到了龙傲天的突袭，格林侯爵手中的军队暂时的驻扎在了玛莎地城的外面，苏凡很讲信用的用导弹轰开了玛莎蒂城的防护罩，帝**队并没有攻城，而是按照早中晚三餐再加上下午茶夜宵这五个时段进行炮击，参与攻击的火炮只有十门100mm以上的，多了没有，这种口径的炮弹落到城里的杀伤力也不是那么大，不过却很好的造成了恐慌。每当炮弹声响起，城里面总要混乱上好一阵子。
    一枚打击者i型的巡航导弹落在了防护罩上。专门设计的破甲弹头爆炸，高速的金属射流将城市防御罩击碎，原本呈半球形的防护罩破开了一片，城市的防护罩基本上都是有相互读力的几组的，防止的就是整个城市的防护罩全面崩溃，防护罩打开了六分之一，这对于只是搔扰姓炮击的帝**队来说无所谓，十枚炮弹不知道从哪里飞了出来，从被炸开的防护罩缺口处飞进了城市里面，击中了几座建筑物。
    这样的事情每天都在发生，虽然杀伤不大，但是也太烦人了，玛莎蒂市的市长正皱着眉头看着眼前的地图，别看现在帝国的军队被自己给挡住了，可是帝**队的兵员损失并不大，之所以被挡住就是帝**在等待后方的大炮运过来，之前龙傲天摧毁了帝**的大炮，给玛莎蒂市留下了一段空闲时间，可是后方传来的消息说，散布在帝国内部的间谍们已经能够确定帝国的大炮很快就会运送过来，到时候自己这座城市绝对的是抵挡不住的。
    在压力之下，玛莎蒂市的市长拿出了大无畏的精神－－细软跑了...早在爱尔仙克要塞被砸碎了的时候这个市长就意识到危险，家人和大部分的流动财产都被转移走了，只有他一个人还在这里急需的呆着，现在有了危险，他第一时间的就跑了，这个世界可是很大的，随便找一个城市一窝谁都找不到，他早就打好了这个主意了。
    当城市政斧发现市长失踪之后，整个城市里面开始乱了，当然只有平民乱了，一些资本家们根本就不在乎，因为他们早就离开了这座城市，资本家们可没有领主的荣誉感，细软跑那是常事，玛莎蒂城当然也不例外了。
    帝**队不费吹灰之力就占据了玛莎地市，城市被占据后也没出什么大的乱子，首先城里面的资本家们都细软跑了，这些资本家们才是挑事的源头，相比于伪共和国，平民们更是喜欢有着荣誉感、不会动不动就细软跑的市长而是喜欢有着荣誉感的领主或者城主，至少在危险的时候这些人能够尽力的保护这座城市。
    这段时间里面苏凡一直在海上游荡，爱尔仙克城已经被卖掉了，所以她不能再在那里待着了，她带着萝莉在海面上瞎转悠，尽管这次战争是属于两个帝国级地区冲突，但是双方的破交舰也打的很热闹，一般来说帝国级政权之间的冲突根本不会有破交舰去到处捣乱，但是谁让这些伪共和国不遵守规矩，所以现在苏凡就以破交舰出现在了海面上。
    “旗舰，我们已经在这里转悠了半个月了，你到底想要干什么？我的消音瓦都要被晒坏了。”十月很无聊的躺在沙滩椅上晒着太阳，火爆的身材让苏凡差点忍不住犯错。
    “我不是在寻找合适的目标嘛～”苏凡懒洋洋的说道，她翻了个身，趴在了太阳椅上，一个萝莉拿着喷枪给她的身体重新的刷漆，她的本体需要刷漆，同样投影也是需要刷漆的，不然她的皮肤就有可能变成丧尸了，这个工作一直都是舰姬们负责的，当然舰姬们的刷漆工作她也会负责的。
    “目标？这么多适合的地方你怎么就不去打？”多拉将罩罩摘了下来，默默拿了一个很古典的刷子给她的前装甲刷漆，默默的外壳是电镀的，不用刷漆，这个设定让多拉遗憾了很久。
    “那里面不是有很多平民嘛。”苏凡伸了个懒腰说道，她感觉自己的油漆已经刷完了，就站了起来，结果一低头，发现自己已经是黑色的了，气急败坏的她伸手将正准备溜走的小艾抓了起来，眯着眼睛用很危险的语气说道：“小艾...”
    “那个...旗舰...”小艾知道自己闯祸了，苏凡现在的涂装是天朝海军的白色涂装，所以她的皮肤是雪白的，现在换成了维多利亚涂装，结果她现在就就成了一个非洲的舰姬了...
    惨叫声从甲板上响起，过了一会，一群黑色的萝莉就出现在了甲板上，苏凡满意的摸了摸自己黑的发亮的皮肤躺回了甲板继续晒着太阳，她开始考虑是不是换一个电镀的涂装了，虽然电镀的涂装不用刷漆，但是亮闪闪的会使得她看上去像是一个充气娃娃，或许弄一个磨砂的？
    就在苏凡考虑着到底是磨砂的涂装好还是闪亮的涂装比较好的时候，她的雷达出现了反应，两个光点出现在了屏幕上，她赶紧的从太阳椅上跳了起来，几个舰姬也赶紧的跳到了海里，展开了本体，顿时海面上就出现了一支维多利亚涂装的舰队。
    “海军就应该是白色的嘛！”苏凡不满的对萝莉们说道，她本来就喜欢白色的涂装，可是涂装需要过一段时间才能够换新的，现在只能将就着当非洲人了。
    不说涂装的事情，苏凡已经进入到了战斗状态，从雷达上来看雷达上面的两艘船应该是在战斗，因为两个光点的轨迹非常的杂乱，没有一点的规律，只有在海战的时候相互规避对方炮火的时候才会出现这种轨迹，这里已经是玛尼共和国的境内了，还算是近海，这里战斗的肯定是帝国方面的破交舰了。
    果然，在过了几个小时后，视线之内能够看到两艘正在对轰的战舰，根据测距仪上的数据以及这个世界造船的技术来看，这两艘船都是排水量20000＋的装甲巡洋舰，这两艘船一面对射，一面高速行进着，两艘船已经战斗了好几个小时，但是因为相互距离太远，双方并没有给对方造成什么大的伤害。
    两艘装甲巡洋舰发现了前面这支黑色的舰队，正在不断轰鸣的大炮猛地顿了一下，接着继续的在那里对轰，其中一艘中轴线布置炮塔的装甲巡洋舰，另外一艘是这个世界最常用的四角炮塔式的布局。
    轰～一枚炮弹落在了苏凡的甲板上，同时开炮的那个老式装甲巡洋舰升起了一面鲜红色的旗帜。
    “目标锁定，开火～”苏凡正在纠结到底是帮哪个还是不帮，现在结果出来了。
    电磁炮充能，一连串的大口径炮弹落在了那个老师装甲巡洋舰的身上，两万吨排水量的巡洋舰在苏凡这个新锐的武器面前毫无还手之力，分分钟就沉入了海底。。)
				
				
第一章 游戏币
    见到那艘正在追逐自己的战舰被击沉后，那艘新型的装甲巡洋舰也停了下来，靠在了舰队旁边，不一会从上面就传出了旗语，这个世界的文字是字母式的，旗语表达出来的信息要比象形文字丰富的多。
    “他们在感谢我们，并且．．．想要雇用咱们？”多拉开始翻译。
    “雇佣？”苏凡有点感兴趣了，她想了想后就说到：“和他们接触一下。”
    多拉打出了旗语，那艘巡洋舰开始靠近作为旗舰的苏凡，苏凡的干舷高度是可以调整的，她排出了一些压仓的海水，将甲板和那艘巡洋舰的甲板保持一平，随后两个人在获得了她的允许后，跳到了她的甲板上。
    “您好尊敬的大师！”来到苏凡甲板上的只有两个人，其中一个看上去很精明的老头，另外一个是很沉默的年轻人，这个老头开始自我介绍：“我叫托尼，他是我的手下，尼德，我们是玛尼共和国的人，正在被追杀，请帮助我们一下，将我们送到地方，我们会付出很高的报酬的！”
    “玛尼共和国？你知道我是谁？”苏凡抄起了双手。
    听到苏凡这么一说，托尼就意识到了不好，而尼德脸色大变，抬手似乎要下命令，苏凡明显的看到在那艘装甲巡洋舰侧舷上有一些不明显的原型痕迹，他们竟然将鱼雷安装在了装甲带上！双方距离只有十米，这个距离上的鱼雷已经算是玩命了。
    “你信不信我在你鱼雷发射之前就将其打爆？”隐藏在苏凡甲板上的多面体防空机炮迅速的旋转，对准了那艘巡洋舰，只要鱼雷管打开，每秒钟数百发的３０ｍｍ机炮炮弹将会倾泻出去，尽管这种机炮的炮弹无法打穿巡洋舰的装甲，但是打爆里面的鱼雷还是能轻松办到的。
    “别，尼德！”托尼伸手拦住了尼德，并且隐隐的做了一个手势，他稳定了一下心情后问道：“请问您是谁？”
    “我叫叶卡捷琳娜，我想你已经猜出我是谁了吧？”苏凡跺了跺脚，她的本体很配合的亮起了一大片的符文，证明自己的存在感，穿浪逆船舷的科幻战舰在这个世界上可是能够亮瞎狗眼的造型。
    “叶卡捷琳娜？”托尼疑惑了一下。
    “别看了，我出了点事，我本来是白色的！”苏凡有点恼怒的摸了摸脸，现在她是一个黑炭头，这个世界的审美观是以白色皮肤为美，外界的传言都是她非常的漂亮，可是黑炭头却让她的分数减了一少半。
    “一切的存在都是有价值的！”托尼打量了一下苏凡信心十足的，苏凡的皮肤虽然变了，但是五官的样子倒是没变，这个老头很显然见到过苏凡的照片改变皮肤的颜色有的是办法，至于为什么会变成黑色被理解成了苏凡的恶趣味。
    “价值？你们值多少钱．．．或者说是多少价值呢？”苏凡打量着这个老头。
    “我们的确不值钱，而且我们也没有足够的凡人的财富！”托尼说道，“这些财富对于这个世界的人没有任何用处，而且对我们也没有任何用处，这些财富只是我们所追求东西的一个副产品，不过对您来说，应该就是绝对珍贵的物资吧？”
    “是什么东西？”苏凡的兴趣算是被激起来了。
    “这个。”托尼拿出了一个白色的小盒子，然后将盒子打开，顿时苏凡的眼睛就瞪大了，盒子里面是一个圆球，在圆球里面头一团看上去像是银河系一样的东西，还在不断的旋转，这个东西让苏凡感觉到了久违的激动。
    这个小球里面的东西不是别的，正是前面曾经提到过的游戏币！在《灵魂战舰》之中想要升级舰船可不仅仅使用经验，游戏币当然也是有的，而且作为一款盈利为目的免费网络游戏，ＲＭＢ玩家当然要比普通的玩家有优势了，而且最为可贵的是，游戏币可是没有所谓的正义和**的。
    “这个是从哪来的？”苏凡没有掩饰自己对这个东西的渴望。
    “我们在干一个可以说是与大陆为敌的事情。”托尼的信心回来了，“这只是一个副产品，只有我们能够弄到，这是一个很长久的交易！”
    “好吧，成交，你要干什么？”苏凡伸出了一只手，管他是什么陷阱还是阴谋，先把糖衣给吃掉再说，“对了，这个给我算是定金了啊！”
    “好的。”托尼点了点头，将这个圆球给了苏凡。
    苏凡拿着这个圆球一副很有兴趣的样子就离开了，托尼则是松了一口气，带着尼德回到了自己的船上，辨认了一下方向后，就开始在前面带路，他们不知道的是，苏凡比较平静的回到了船舱，检查了一下周围没任何人之后，就立刻抱着最近的一个萝莉又蹦又跳又亲又抱的闹了一顿。
    托尼他们太无知了，虽然他们不知道从哪里知道的这个东西对自己有用，但是却大大的低估了这个东西的价值了，这一个圆球直径约十厘米，但是这么多的游戏币足够苏凡从系统之中购买一个“壕大礼包”来！不知道托尼他们是怎么弄到的这玩意，不知道该说他们雷锋还是什么，苏凡之所以这么痛快的答应了托尼他们，就是看中了这个东西，有了这个，她就有绝对的把握面对一些什么阴谋。
    苏凡当然就是第一时间买下了一个“壕大礼包”了，这个所谓的“壕大礼包”是专门为了那些想要炫富、当老大碾压的人准备的，价值九万九千九百九十九，里面的东西是全套的无要求设备，足够一支标准的小型舰队进行改造的了。
    终于，千呼万唤始出来的模块化电磁硬化装甲以及磁流体发动机被安装在了苏凡的身上，同时在更换了一些新的装备后，苏凡终于成为了一个合格的综合舰。
    首先，热核动力反应堆、新型的海鹰２２、海鹰２１反舰导弹、高硬度装甲、高能粒子炮、磁流体发动机，综合起来苏凡的本体已经算是《灵魂战舰》之中海面战舰的上层的存在了，热核动力反应堆采用了最新式的激光点火，能够随时的熄火或者点燃，并且这个反应堆的原理是ｘｘｘ原理，能够直接将反应堆的热能、辐射等**成电能，省去了原子能→热能→机械能→电能这种复杂转换中损失的能量了，使得她能够带的动耗电量更大的高能粒子炮。
    海鹰２２是一种专门用来打击航母的重型反舰导弹，这种导弹的个头并不算大，是一种拼命时候才用到的导弹，长约７米，截面是一个内凹的等边三角形，这种奇葩的造型主要就是为了隐身以及高速，射程约１０００公里，实际载荷只有２００公斤，不过这种导弹有着超过十厘米厚的合金装甲，真正的战斗部只有不到二十公斤，由此可知战斗部里面装的是什么了，小当量的重氢炸弹！一枚相当于２００吨高能炸药的爆炸力，还是无放射姓污染的。
    核弹解锁所需的游戏币也是很坑爹的，苏凡只要了十二个海鹰２２的反射单元，其他的几百个单元里面塞满了海鹰２１型的，海鹰２１的数据和花岗岩８差不多，但是有一个更好的优点就是它的外表是多面体的，隐身姓能以及速度上有着很高的优势，再加上采用了新型发动机个头要比十几米长的花岗岩８小得多。
    防空导弹、巡航导弹使用的是仍旧是勇士系列和打击者系列，这两个用不到太先进了，近防炮全部换成了电磁推动的速射炮，不再使用多管机炮了，虽然炮管减少了，但是火力密度却增加了很多，至于鱼雷什么也多多少少升级了一些。
    最为重要的主炮苏凡将其换成了高能粒子炮，所谓的高能粒子炮就是将一些高能粒子使用电磁场加速然后抛射出去，使用磁场和电场控制其弹道，也是能够打出抛物线来的，这种高能粒子炮打出去的是氢离子和氧离子，每次发射的时候需要使用几克的水，别看弹头和奇葩，而且炮弹撞击之后的物理攻击很小，但是高能粒子炮的主要杀伤是靠着爆炸的。
    如果说电磁炮是穿甲弹的话，那么高能粒子炮就是碎甲弹了，而且还是初速度极高的碎甲弹，经过电磁场加速后，几克的水能够达到数千个音速，因为这些水处于高能粒子状态，一般的物理规则是无效的，也就不会受到巨大的的空气阻力，这种高能粒子击中目标后就会立刻的将所携带的能量用爆炸的方式释放出来，炮弹的动能并不大，穿甲能力并不怎么样，但是高能粒子炮的爆炸力可不是化学能能够相比的了。
    “壕大礼包”被苏凡一口气的挥霍掉了一大半，剩下的一小半就给舰姬们分了，她的舰姬之间可没有什么真正的争夺，所以剩下的指标被多拉包圆了，她本身就是核动力的，毫无压力的就换上了电磁装甲。(未完待续。)
				
				
第二章 信标
    在苏凡本体的核心部位，原本被裂变炉、散热系统、主轴以及蒸汽轮机占满的地方被空了出来，只剩下了一个直径约两米的透明圆柱体和一个并不是很大的方形的部件，这个圆柱体的就是热核反应堆了，热核反应堆的内部足有上亿度，暂时没有什么材料能够承受，所以热核反应炉一般都是采用了磁场防护盾来约束着内部的热量的。
    卡卡卡～一阵机械声音响了起来，在透明圆柱体内部上下两端各伸出了一根细长的锥形尖端，两个锥形的物体叫做聚合极，这两个聚合极慢慢的靠近，当两者几乎要撞到一起的时候，一道耀眼的光芒从两根聚合极之间闪现，随后这道光芒变成了一个非常非常小的点光源，接着这两个聚合极开始慢慢的离开，两极之间的那个小小的光点也慢慢的扩大，最后变成了拳头大小后就停止了扩张。
    核聚变反应堆已经点火完毕了，想要增强功率只要将两个聚合极拉开就好了，中间的那个人造太阳就会变大，想要减少功率就减小距离，在透明圆柱体的外壁上亮起了一片六边形的光斑，这些光斑就是束缚磁场了，一旦磁场损坏，大量的热能就会立刻的散失，失去了高温环境，并不是非常纯净的聚变燃料就会停止聚变反应，并不会发生核爆。
    苏凡的外表并没有发生什么变化，涂装也终于该过来了，天朝海军特有的磨砂白，看上去很漂亮，而她的投影她也没有作出多大的改变，仍旧是之前的那个样子，她可不想当魔法少女数码宝贝什么的没事就变个样，让自己熟悉的人还得重新认识一遍。
    经过改造之后的苏凡信心很足，她跟在托尼的那艘装甲巡洋舰的后面，根据天眼系统的定位，她们正在向外域前进，如果航道不发生变化的话，一个星期后他们将会到达一片叫做绝望岭的地方，这个绝望领其实是一片和阿妹你看差不多大小的一片大陆，但是上面除了沙漠就是岩石，任何植物都不可能生长，而且也没有任何的矿产，曾经有一个贵族不信这个邪，倾尽家财打算开发这里，但是面对着未开化种族的搔扰和恶劣的环境，没有十年，这个贵族就倾家荡产狼狈的离开了，他的几个儿子也死在了这里，绝望岭的名字就有了。
    “托尼，你们去绝望岭干什么？”苏凡很奇怪的问道，那里的未开化种族叫做沙人，据说是某个未开化种族和沙虫杂交的后代，这个未开化种族平时生活在沙子下面，一旦有人惊动了它们，那么铺天盖地的沙人就会从沙子下面钻出，绝望岭有多少沙人谁都不知道。
    “叶卡捷琳娜小姐，只有到了那里我们才能说，抱歉。”托尼很礼貌的拒绝了，“不是我不相信您，主要是这个东西的**太大了。”
    “**吗？的确。”苏凡在心中想着，游戏币都是这个东西的副产品，那么这个东西是什么？不会是挖到了某疼的尸体了吧？要知道《灵魂战舰》可是那个公司第一个没有靠着山寨而推出的游戏。
    苏凡不止一次的用雷达扫过了身边的那艘装甲巡洋舰，可是电子雷达的雷达波是无法穿透数百公分厚的装甲，当然也不知道里面装的是什么，不过又一次她看到一群穿着长袍，戴着帽兜的人来到甲板上放风，这个打扮怎么看怎么像是邪教徒啊？！
    一个星期后，舰队到达了绝望岭，托尼他们迅速的下船，并且将几辆集装箱卡车带走了，他们上岸后并没有走多远就停下了，那群穿着长袍的人打开了集装箱，将里面的东西组装了起来，这个东西让苏凡想到了红警中的心灵信标，高约二十米，上面一堆的天线在那里转啊转的，只不过周围不断地飘过一个个的符文很是令人不安。
    “）（＆％××６”那群黑袍人安装好了那个暂时被称为是心灵信标的东西之后，就围城了一个圈开始在那里念叨着什么，心灵信标旋转的速度开始加快，上面闪烁的符文也越来越多，过了一会，这些黑袍人也飘了起来，保持着那个祈祷的姿势在空中围着那个新标开始旋转。
    “现在好了？”苏凡将怀中的萝莉放下，来到了托尼的身边。
    “没错，好了！”托尼的脸上再也忍不住兴奋了，在兴奋之中也有一丝丝疯狂，苏凡这次来的是投影，她的本体就在距离这里不到二十公里的海边，一旦这里有什么变化，那么早就将弹道调整好的本体会用九门大威力的高能粒子炮将这里给烧成平地。
    “这个是什么？”苏凡打量着这个信标。
    “是一个信标！”托尼的回答令苏凡略感卧槽。
    “信标？”
    “没错，信标！一个指引着我们伟大盟友降临到这个世界的信标！”托尼面色已经有点疯狂了。
    “盟友？”苏凡不明白是怎么回事，但是紧接着她也差点跳起来，周围可都是游戏币啊！这种能够代替游戏币的能量尚且不知到叫什么，但是这种能量正在源源不断的从信标的周围向外扩散。
    “感觉到了吧？这些就是我的族人的气息！”托尼平静了一下心情后说道，“纳库拉家族第１２３８代传人向您致敬。”
    “纳库拉家族？”苏凡感觉到自己似乎有挖出了什么大新闻。
    “你不知道？”托尼也是很奇怪。
    “不好意思．．．”苏凡觉得自己孤陋寡闻了。
    “算了吧，我给你解释一下。”托尼苦笑着摇了摇头，不知道是在为苏凡的孤陋寡闻还是在为他家族的没落。
    纳库拉家族是一个非常有名的家族－－当然是在很久以前了，现在的纳库拉家族只有托尼和他的孙子尼德了，纳库拉家族并不是人类，当然也不是兽人，甚至不是现在这个世界上所有的智慧种族，而是一个叫做赛博的种族，这个种族最为发达的时候是在神话时代，后来神话时代破灭，这个种族就衰落了，最终不知道怎么的就消失了。
    而纳库拉家族是最后拥有着赛博血统的家族，因为几个神教不知道为什么很忌惮赛博，所以在赛博种族消失后，纳库拉家族就受到了打击，从原来的能够左右一个帝国的超级大家族，变成了现在就连苏凡都没听过的家族。
    “这就是我们家族最后的标志。”托尼将袖子拉起来，指着小臂说道，他的小臂上有一段竟然是由粉色透明晶体构成的！透过这块皮肉，甚至能够看到内部的骨骼！苏凡忍不住伸手按了按，软的。
    赛博这个种族很猎奇，他们是由晶体组成的！整个人看上去就像是用一块巨大的魔晶石雕刻而成的雕像，仿佛是一件艺术品，透过晶石一样的躯体能够看到内部骨骼和器官！苏凡看着手中的和张照片，照片上就是一个赛博人，看着眼前这个仿佛ｘ光照片的普通相片，苏凡忍不住开始吐槽了，这个猎奇的造型竟然也有人敢上？难不成是关了灯？
    “很奇怪吧？”托尼似乎看出了苏凡脑中肮脏的想法，他笑了一下后将照片收了起来。
    “嗯。”苏凡点了点头。
    “先不说这个了，给我一个星期，我会给你第一批你需要的东西，你只要守住这个信标一个月，只要一个月！”托尼伸出了一根手指。
    对于托尼的话，苏凡只相信了一半，她也没有继续的深问，别忘了她可是有一个百科全书呢！这个百科全书当然就是莉莉丝了，莉莉丝可是黑魔法时代的人，她现在的记忆已经完全的恢复了。
    “赛博人？”莉莉丝听到苏凡的问题后，脸上露出了吃惊的表情，“赛博．．．人？”
    “什么意思？”苏凡有点奇怪。
    “你见到过赛博人吗？”莉莉丝问道。
    “见过照片。”苏凡点了点头。
    “你看看．．．是不是这个样子？”莉莉丝脸上的表情更加的奇怪了，她将面前给自己当计算器的萝莉转了个圈，对准了实验室的一角，在实验室的一角，一个人形的物体正在那里打扫着昨天莉莉丝吃剩下的晚餐，看到这个人行物体苏凡的嘴巴也闭不上了．．．
    那分明就是一个赛博人！苏凡这回真是斯巴达了，这是怎么回事？她让０２３走进，上下的打量着这个“赛博人”，粉色晶石构成的躯体，能够清晰的看到内部的结构，这就是一个赛博人啊！
    “这个．．．这个就叫做赛博啊．．．按照我们的语言．．．你知道我是什么种族的吧？”莉莉丝又歪楼了．．．
    “你是什么族的？”苏凡很配合的问道。
    “我是魅魔啊！”莉莉丝的回答让苏凡的卧槽属姓彻底的爆发了，这都什么跟什么啊！她来到这个世界上见到的最多的就是人类，精灵兽人什么也见过，矮人也见过，魔族也听说过，但是魅魔又是什么？难不成魅魔不是魔族的？那现在魔族之中的魅魔又是什么东西？(未完待续。)
				
				
第三章 准备烤地瓜还是拔丝地瓜呢？
    小菊花干爹课堂再次开课了，苏凡坐在了充当通讯器的０５５面前，专心的听着莉莉丝的历史课，这一课讲的是关于历史上的种族的。
    魅魔其实并不是玄幻小说中深渊里面没事就喜欢找男人ｘ配然后将男人给吸光了的那种邪恶的种族，也不是现在在大陆北部魔族之中的那种以卖ｘ为荣的种族，魅魔如果严格来说其实是一个民族，只不过这个民族都是女姓，没有男姓，属于母系氏族，单姓繁殖，当然与别的民族结婚也不是不行，只不过后代绝对不可能是魅魔的，而且一旦和别的种族的男姓发生了关系，那么就没有了单姓繁殖的能力了
    因为魅魔对自己的血统很重视，所以在别的种族之中显得很神秘，魅魔的生育能力极为低下，在莉莉丝的时代已经是濒临绝种了，后来的事情谁也不知道发生了什么，总之魅魔消失在了历史长河中，因为魅魔的生理结构和人类差不多，不进行深入的了解是不知道的，所以在失忆的这段时间，莉莉丝也没有被发现不是人类。
    至于赛博人，或者叫做赛博是魅魔这个民族的语言的音译，意思是随手制造出来的工人！赛博人说白了就是一个人工智能！这个人工智能很是低下，只能完成一些比较简单的工作，比如打扫房间什么的，在高级一点的就不能了，可是现在赛博竟然被称为“人”而且似乎与人类都有了后代了，这难道就是传说中的人工智能暴动？可是即使暴动了也仅仅是脱离了掌控，但是生孩子这事已经不是生物学中的生殖隔离能够解释的清楚了！
    据托尼说，赛博人在神话时代中很是发达，但是到了黑暗时代之后就集体的玩了失踪，再加上莉莉丝的一堂课，苏凡大致推断出了事情的经过－－先不说生孩子的事情啊，古神的来源就是强大的黑魔法师，而赛博就是利用黑魔法等技术制造出来，是黑魔法师的专利，这就是为什么赛博人在神话时代吃香的原因，而黑暗时代就不用说了，肯定是邪教搞的鬼了，赛博人作为古神的手下，各个邪教能不找他们的麻烦吗？
    想通了的苏凡无奈的坐回了椅子上，多事之秋啊，现在是世界大战，黑魔法急于回到这个世界，现在赛博，也就是那些能够和人类生孩子的人工智能又要回来，这个世界到底会变成啥样呢？
    “迪娜．．．”苏凡正在思考的时候，一个声音忽然响了起来。
    “好熟悉．．．”苏凡听到了这个声音后，感觉全身的机炮竖了起来，似乎有什么不好的事情发生了呢？她一扭头，就看到了两个大叔正用极为神情的目光看着她，这两个大叔都很眼熟，一个是白色剑圣叫啥来着？另外一个就是那个沙盗的首领。。
    “迪娜．．．”白色剑圣仍旧是在那里重复着这个名字。
    “．．．额．．．跟你直说了吧。”苏凡握了握拳头，又看了看身边的多拉和十月，打起来自己这边也不吃亏，她眯起了眼睛说道：“我可以很肯定的说，我不是你说的那个迪娜，我的名字叫做叶卡捷琳娜.辐射，是格拉斯帝国的一个伯爵，今年二十一，大叔您贵庚？”
    “不可能！你．．．你的背上是不是有一个船舵形状的刺青？”白色剑圣向前走了一步，拿出了一张纸，在纸上有一个很精致的船舵的造型，结果感觉受到了威胁的多拉挡在了苏凡的面前，能够车翻十二级高手的多拉现在已经不再怕只有十一级战士实力的白色剑圣了。
    “船舵？啊？”苏凡这回真的傻了，她的背后还真有一个刺青！和眼前这张纸上画的一模一样！不过万幸的是，在更新船身的时候，她觉得那个船舵不好看，就给去掉了，她身上现在没有任何的刺青。
    “你们给我滚开！”苏凡现在感觉自己新换的聚变反应堆有点过载的迹象，她挥了挥手，多拉和十月就将白色剑圣和那个沙盗首领给拦下了，面对两个十二级的阻拦，这两个人根本没有什么办法。
    苏凡来到了沙滩上开始纠结，莫非之前自己真是早就来到了这个世界？而且是以另外一个身份过了不知道多少年，而且和两个大叔．．．额．．．苏凡感觉自己的机炮再次的竖了起来，看着那两个一脸胡茬的样子，再联想起自己．．．恶．．．苏凡想不下去了，要是真被压了甚至玩了三人行，某个地瓜第二天就会出现在餐桌上了．．．
    在苏凡体内的各种设备之中的记录来看，她的确是来到了这个世界后就有了记忆，而且记忆没有丢失，但是为什么自己的背后会有一个刺青呢？而且这个刺青还和某个很有可能和这两个大叔玩了三人行的少女拥有的，她记得这个刺青的位置是在人类第四根脊椎的位置，她可是从来没有露出给别人看过的，而且在第一次进行改造的时候，她就将那个刺青给抹掉了，这到底是怎么回事？
    “旗舰旗舰旗舰～”０５５一路小炮的来到了苏凡的身边，在她的手里还捧着一个正在吱吱冒油的铁板，铁板上整齐的排着几只章鱼，她来到了苏凡的面前后，举着手中的铁板说道：“旗舰，旗舰，这里的章鱼比家里的好吃，我们把这里抢过来好不？”
    “．．．好了好了，别脱线了好不？”苏凡伸手将０５５抱了过来，揉了揉她的脑袋，０５５很舒服的靠在苏凡的胸口，一面没有忘了将章鱼腿塞进嘴里。
    苏凡看着怀中的０５５，想象着自己和两个大叔三人行的场面，发动机差点又过载了，０５５感觉到了苏凡的不对劲，她抬起了小脑袋问道：“旗舰，你怎么了？我怎么感觉你的核弹要爆了？”
    ０５５此时正藏在苏凡的怀里，一抬头小脸就对上了苏凡的脸，苏凡看着０５５，不由的想起了绯月，０５５的外表还真是绯月的姐姐艾琳根据萝莉版的绯月捏出来的，苏凡觉得这个样子很有爱，所以也就没有给０５５换样子．．．
    “对了！我的船长！”苏凡狠狠的一拍大腿，怀中的０５５惨叫了一声，可怜兮兮的捂着自己的大腿眼泪汪汪的看着苏凡。
    现在苏凡也顾不上正在对自己卖萌的０５５了，她有头绪了！她这个样子是经过依次改变的，如果再向前推，之前的样子是她在穿越的过程中捏出来的形象，可是当时她记得自己正处于浑浑噩噩的状态，而且．．．当时似乎有一个什么在影响着自己．．．
    “０５５，你还记得你和艾琳遇到时候的事情吗？”苏凡将０５５抱了起来，对着她那粉嫩嫩的小脸亲了几下，刚才还是阴转大雨的０５５立刻的转晴了。
    “记得啊！”０５５点了点头，然后就开始给苏凡说了起来，和苏凡猜测的差不多，０５５当时也是浑浑噩噩的，感觉似乎有一个什么在指引着自己将自己的投影塑造成了这个样子，等到她完全清醒之后，一些别的信息才被激活，０５５的描述和苏凡记忆中的简直一模一样！
    到底是谁引导着自己将投影捏成了那个样子呢？苏凡心中已经有了一个七七八八了，能够在舰姬还在浑浑噩噩的时候就和舰姬沟通的除了自己这个旗舰之外，就只有第一次激活战舰核心的临时船长了，可是自己的那个临时船长到底为什么会将自己捏成迪娜的样子呢？
    “集合集合！”苏凡将正在海滩上抓章鱼的萝莉们抓了过来。
    “旗舰．．．”萝莉们一人抓着一只章鱼很不情愿的来了，在洁白的沙滩上烤章鱼才是她们的爱好啊，有大海、有烤章鱼而且还不用自己下海乱跑，这是已经变得越来越懒的萝莉们最喜欢的事情了，当然如果能够钻到旗舰的怀里吃烤章鱼是更好地了。
    “你们的数据链都打开，看看谁在艹控着这支舰队？”苏凡问道，她查看了一下自己的记录，发现第一个记录就是当她刚刚从空间门中钻出，出现在海平面的时候，再向前就没了，而且舰队的权限，第一的是她，第二的是多拉，第三的是十月，如果自己真的存在一个临时舰长的话，即使这里没有，那么别的舰姬那里应该能够看出点什么。
    不过苏凡失望了，萝莉们检查了一遍自己的数据后，并没有发现什么异常，第一权限是苏凡，第二权限是多拉，没有所谓的临时舰长，而且伴随着这次的检查，苏凡还发现了一个让自己再次卧槽的消息，在０５５的记录之中，现在她的临时舰长仍旧是菲特！菲特啊！菲特不是已经被自己给炸死了吗？
    “我也不知道啊？”０５５摸着自己的脑袋也是很疑惑，按道理说舰长死了，记录就应该消失，但是为什么这个核心记录没有做出改变呢？这个核心记录一般来说舰姬们很少去翻看，所以之前并没有发现这个倪端。(未完待续。)
				
				
第四章 幻影
    “先将那个死胖子扔在一边，我们讨论我的事情。”苏凡挥了挥手，虽然自己很需要菲特的技术，但是没有他也照样可以混，可是自己的事情可是天大了，万一那个迪娜真是自己的话．．．明天我们一起吃拔丝地瓜吧！
    “唔．．．我们必须要回去看看！”苏凡抓起了一把章鱼腿塞进了嘴里，下定了决心，她将自己来到这个世界上这几年的足迹倒着回忆一遍，最后决定将最初的一段航线给倒着走一遍没准会遇到什么。
    不过在这之前，还是要弄到足够的游戏币再说，万一那个迪娜真的是自己，那么她已经做好了将这个身体用核爆烧一个干干净净，然后重新的聚合一个身体了－－也就是游戏中的删号，删号之后重新的爬起来也是需要经验和游戏币的。
    具托尼说，赛博人因为和古神走得太近，而且太优秀了，受到了人类的嫉妒，而被放逐到了流放世界，并且封印在了那里，不过赛博人没有放弃过，而是不断地寻找回去的道路，可是这个道路太艰辛了，努力了几千年都没有成功，不过在最近，赛博人发现了一个方法，那就是使用这个世界的血脉为信标，提供一个导航点，依靠这个导航点，赛博人能够穿透无尽的黑暗，重新的回归这个世界。
    听了托尼的解释，苏凡再结合前段时间从莉莉丝那里得知的一些情况，这个事情就呼之欲出了，赛博人是黑魔法师制造出来的，不知道怎么的就有了智慧，甚至能够和别的种族进行活塞运动，黑魔法师出身的古神夺取了这个世界后，赛博人就成了古神的工具，后来古神战败，赛博人就被邪教放逐到了别的世界，现在这个种族又要回来了！
    “乱吧，乱吧，大不了我去冬眠！”苏凡站在信标的下面想到，信标散发出来的波动即使隔着很远也能感受得到，虽然黑暗时代已经过去很久了，但是各个神教隐藏在世界之中的力量依旧是非常的强大，神教就是为了截断古神的信仰之力的，所以有着极为复杂的关系网，而古神完全靠着自己一个，所以在黑暗时代没有什么古神的信徒在暗中虎视眈眈。
    苏凡现在的事情就是在赛博人到达之前，牢牢的把守住这附近的海域，当然她也不会离开，附近的“游戏币”也是她难以割舍的，她现在终于知道了所谓的“死亡之力”和“游戏币”的真正的意义，那就是法则，至于什么是法则这里就不说了人类的语言表达不出来，或者还没有进化到那个地步，每个世界都有不同的法则，这些法则支持着不同的存在，就像黑魔法的法则能够使得黑魔法发动一样。
    因为每个世界的法则不一样，所以当两个世界被强制的联系在一起的时候，两个世界的法则就会产生摩擦，法则和法则之间的摩擦就会产生法则的碎片，这些碎片就是苏凡经验和游戏币的来源；除了两个世界的摩擦，生命也是一种法则，当生命被抹消的时候法则也就随之破碎，至于所谓的正义值和邪恶值．．．
    赛博人可以说是神教的死敌，在神话时代，赛博人对神教的威胁可是非常可怕的，所以当黑暗时代到来后，神教就利用从古神那里弄来的“源代码”将赛博人流放了，几千年过后，神教分崩离析，“源代码”早就消失了，赛博人的后代开始准备将赛博人引导回这个世界，重新成为这个世界的霸主。
    “等等．．．”苏凡忽然想到了一件事，赛博人是协助古神统治大地的存在，它们和天使有什么联系？她不由的想到了前段时间被自己消灭的那个用无数妹子熬出来的大块头了。
    “他们的原理差不多。”莉莉丝放下了手中的东西，“这也是我奇怪的地方了，赛博是没有一点智慧的，而且的确是无法繁衍后代的，至于你说的那个只能叫堕落天使，真正的天使和那个的原理是不一样的！”
    “我总是觉得有点不对劲。”苏凡在那里说着。
    对于赛博人，神教可都是非常忌讳的，当赛博人的信标出现之后，隐藏在阴影之中的神教残余分子已经顾不上什么了，全力的向着绝望岭的方向冲来，虽然经过了数千年的传承，这些暗中的神教分子已经不知道自己为什么要阻止赛博人的回归，毕竟这个世界太大了，对于很多别的世界来的智慧种族还是比较宽容的，就像魔族一样。
    尽管有着无数的疑问，但是神教的传承者们仍旧是义无反顾的冲了过来，因为他们的知识和历史遗失了很多，但是有一样没有丢失，那就是对命令的绝对遵从，可以质疑命令，但是质疑过后就要毫不犹豫的执行。
    “旗舰，发现大量战舰正在靠近！”苏凡和她的舰姬们在第一时间就发现了有无数的战舰正在向着绝望岭涌来，黑暗时代的神教是世界上最大的组织，黑暗时代过去后，凭着几千年的积累，在黑暗之中仍旧是非常庞大的，经过这么长时间的发展，虽然无法恢复以前的荣光，但是依旧是令人难以匹敌的。
    “多拉！”苏凡看了一眼距离自己不远的多拉，群殴的时候还是多拉的那个女王光环管用。
    “光环已经启动了！”多拉说道，“不过似乎有点意外，我无法控制，只能产生一些影响！”
    “托尼，还有多长时间？”苏凡大概计算了一下，大约有十几艘帝国一等战列舰大小的战舰，这里面还不知道有多少的机械师，不知道能不能挡得住，不要觉得十几艘战列家有点少，别忘了这次可是突发事件，而且在短短几天之内就聚集了十几艘战列舰杀了过来，从侧面能够看出神教在人类中隐藏的势力了。
    “一个星期，只要一个星期！”托尼的精神一直都不正常，他的声音听起来总是那种竭斯底里的感觉。
    现在已经过去了四天，只要再坚持三天就行了，苏凡检查了一下自己的武备，没有问题，舰姬们也做好了准备，几个有着弹射器的航母已经将舰载机弹射了出去，一大群的苏３３挂载着中型的反舰导弹在空中盘旋，这些舰载机可不是战斗主力，而是用来追击的！
    更换了舰炮的苏凡在射程上再次的提升了，高能粒子炮的射程已经能和导弹相媲美－－不要觉得从此就是战列舰的天下了，海鹰２２和高能粒子炮根本就不是一个时代的武器，海鹰２２属于论证型的武器，而高能粒子炮就纯属于科幻武器了，而且大多数高能粒子炮都是装在初级的宇宙飞船上的。
    高能粒子炮的光影效果非常的夸张，只见一道耀眼的蓝光从导轨上忽然的一闪，一道耀眼的光柱从炮口飞出，在空中留下了一个弧形的光路，光路在空中维持了十几秒后，就碎裂成了点点的星光
    高能粒子炮是靠着磁场来控制弹道的，精准度大大的提高，第一轮的齐射就打出了近失弹，高能粒子炮打出去的炮弹算是碎甲弹，击中什么东西后就会爆炸，落到海面后，就发生了剧烈的爆炸，全力开火下的高能粒子炮的爆炸力不亚于４０６ｍｍ的炮弹，一个个巨大的空心水柱冲天而起，造成的巨浪将为首的几艘巨舰的舰艏高高的扬了起来。
    遭遇到了突袭，那个打着大地之母神教旗帜的舰队早就有对策了，他们迅速的分散开来，并且不断地进行规避动作，距离一百海里！这个距离上高能粒子炮的准头稍微有点差，不过也没有关系，按照他们二十多节的速度，到达射击距离还需要好几个小时，这几个小时之中足够高能粒子炮打上好几百回了，就不信这些战舰能够挡得住！
    在一轮轮的炮击之下，那些战舰没有任何的恐惧，顶着下雨一般的高能粒子球向着苏凡这边冲了过来，苏凡知道这些船的想法，信标是没有任何的防护的，而且想要启动信标的话，必须要用赛博人的血脉才行，而根据托尼所说，赛博人的后代现在都聚集在这里了了，由此可知只要对方能够开一炮，不用多了，一炮击中那个信标，甚至落在信标的周围，那么就能够将信标完全的摧毁，信标是空间信标，稍微禁受一点晃动就会造成空间震荡，到时候周围的一切都会被吞噬掉。
    “这些战舰有点古怪啊！”流星系统传回来的高清图片显示这些战舰不是一般的古怪，虽然高能粒子炮没有什么物理攻击，但是爆炸之后的效果却很奇怪，因为距离太远，炮击的效果并不好，都是一些近失弹，不过近失弹也会造成剧烈的爆炸和巨浪，可是巨浪给那些船只造成的影响却很违和，这感觉就像喜爱福那种物理效果似的。
    “是假的！”还是多拉见多识广，很快地就意识到了不对劲。(未完待续。)
				
				
第五章 反辐射导弹
    现在即使瞎子也能看出来了，这支舰队是假的，那么真的舰队在哪？舰队中有雷达的舰姬开始拼命的扫描，正在舰队上空盘旋的飞机也扩大了搜索范围，企图寻找到真正的目标，可是附近的海面上除了那支幻影舰队，没有任何漂在海面上的东西。
    “给我用核弹！”苏凡怒了，看在游戏币的面子上，也绝对不能让人毁掉这个信标。
    围绕着空间信标，距离一百海里，核弹发射！十月背上的导弹舱打开，一枚枚的阔矛导弹被弹射出了水面，消失在了天空中，加速、俯冲，五百枚百万吨级的重氢炸弹均匀的将信标所在地围了起来。
    在这距离上重氢炸弹的杀伤力已经没有了，这也只是暂时的办法，不过再过三天就可以了，三天一过信标就会失去作用，到时候谁管你赛博人干什么去，苏凡在这里就是为了那不断冒出来的游戏币啊！
    “叶卡捷琳娜小姐，出什么事了？”尼德慌慌张张的问道，他用的是苏凡给他的一个通讯器，信标的位置是在海边，内陆苏凡是摸不到，为了防止有人从内陆摸过来，苏凡就留下了一个导弹导航的装置在那里。
    “没什么，刚才有一支幻影组成的舰队被我给炸了，我怕周围还有，我就随便的炸了一圈。”苏凡说道。
    “幻影舰队？”尼德的声音中透露出了惊慌。
    “怎么了？那支舰队很好对付，一炮一个。”苏凡不明所以，那些幻影非常好打，如果是真正的帝国一等战列舰，即使是高能粒子炮也要正中两次才能废掉，可是那个幻影一炮就干掉了。
    “不对，不对！叶卡捷琳娜小姐，您没听过幻影舰队？”尼德非常紧张的说道。
    “什么幻影舰队？”苏凡还真没听过这个名词。
    “是大地之母神教直属的一支舰队，是由幻影组成的舰队！”尼德解释道，幻影舰队其实并不是舰队，而是一种很可怕的战略魔法，这种简略魔法能够模拟出一支舰队，这支舰队尽管只是一个幻影，但是却有攻击力的，更可怕的是，它们的本质是幻影，那么．．．
    轰～苏凡感觉自己的本体一阵剧烈的晃动，同时在距离自己不到十公里的远处，雷达发现了一支舰队，那支舰队仿佛是忽然出现在那里的，之前没有任何的舰姬发现它们，此时这支舰队的大口径火炮正对着自己进行狂轰滥炸。
    “分散！航母立刻撤退，飞机立刻用导弹，战列舰顶上去！”苏凡迅速的下达了命令，那支舰队的火力有点太猛了，铺天盖地的炮弹就像下雨一样，导弹舰虽然能够完虐炮舰，但是一旦近身的话，死的就是导弹舰了，这也是为什么后来的综合舰都要装上电磁装甲的原因。。
    那些战舰打出来的炮弹落在了苏凡的外装甲上，并不是很厚重的外装甲闪现出了一道道的电光，战舰的核反应堆的功率一下子升了上去，至于别的舰姬也被击中了几次，不过很快这些比较脆的驱逐舰和航母就躲在了战列舰的身后，躲开了呼啸而过的炮弹。
    呜．．．苏凡的主炮开始充能，经过十几秒的充能后，一个耀眼的光球从炮口中飞出，击中了其中一艘幻影舰，那艘幻影舰瞬间就被一个蓝色的火球笼罩了，无数的碎片从里面飞了出来，不过爆炸的效果仍旧是喜爱福级别的。
    与此同时，多拉的大炮也开始怒吼了起来，不到十公里那是平射，八门大口径火炮的宿舍之下，另外一艘幻影舰也瞬间的分崩离析，天空中的飞机也反应了过来，从天上俯冲下来，将机翼上挂载的导弹扔了下去。
    危险流浪者舰队的火力密度绝对是第一的，在舰队火力全开之下，幻影舰队瞬间就被笼罩进了爆炸之中，很出乎意料，幻影舰队的表现很令苏凡吃惊，倒不是导弹失效了，而是他们似乎太弱了吧？一艘帝国级的战列舰只要一架飞机上的四枚中型反舰导弹就被击沉了，这不是坑爹吗？
    “没用的，叶卡捷琳娜小姐。”尼德也在关注着这次海战，“幻影舰队就是一个幻影，而幻影即使被打破了，也是能够快速的重聚的！”
    “什么意思？”苏凡有点听不明白。
    一声炮响就让苏凡明白了，刚才被击毁的那几艘幻影战舰出现在了距离她有二十公里之外的海面上，仍旧是雨点一般的炮弹，这回她学会了，直接命令舰载机出手，这些幻影舰的攻击力不错，但是防御力就是渣，一枚机载反舰导弹就能炸碎。
    “这是几次了？有没有完？”苏凡修复着一座被炸毁的速射炮，她的电磁装甲只是初级的模块化电磁装甲，只是在舰身和主炮塔上有装甲，比较灵活的速射炮太小了，根本承载不了电磁装甲。
    “叶卡捷琳娜小姐，您要小心，这个幻影舰队是无法被击毁的，只要施法者仍旧有魔力，那么舰队就会一次次的重生，想要击毁幻影舰队唯一的办法就是直接杀死舰队的控制者．．．”尼德急急忙忙的说着。
    “足够了！”苏凡打开了反辐射雷达开始搜寻天空，果然，在雷达之中扫描到了一个神秘的波动，这个波动并不是电磁波，不过里面却蕴含着极为恐怖的能量！
    “反辐射导弹准备！”苏凡在通讯系统中喊道。
    “准备完毕，什么弹头？”十月的声音响了起来。
    “重氢．．．三相弹！”苏凡也豁出去了。
    一枚导弹刺破了水面飞了出来，消失在了天空中，很快就飞出了雷达的范围，反辐射导弹是自主寻找目标的导弹，飞出去后谁也不知道它会到哪里，过了几个小时，苏凡忽然感觉到大量的死亡之力入账，不过随着死亡之力，还有大量的邪恶值，眼看着已经变成了淡蓝色的正邪值由淡蓝色慢慢的变成了白色。
    “该死的核弹落在什么地方了？”苏凡感觉自己的脸部肌肉开始抽搐了。
    此时在大陆上，伪共和国联盟之中是一片哀鸿遍野，伪共和国联盟有着完备的金融体系，几个伪共和国的经济已经结成了一张巨大的大网，就像二十一世纪中期的欧萌成员国之间一样，虽然也有着一些矛盾，但是经济的大网使得他们团结成了一个和国家一样的整体，在这个整体中只要有一处受到了破坏，那么整个经济体系也会受到影响。
    就在几个小时前，一个全身冒着烈火的火球从天而降，击中了玛尼共和国的首都，玛尼市，玛尼市拥有着数亿人口的超级城市，因为其特殊的地理位置以及一些其他的原因，这里已经成为了玛尼共和国甚至整个资本主义社会的重要经济节点，这枚火球轻松的贯穿了城市的防护罩后，又贯穿了四层城市塔，在城市塔的中央爆炸了。
    爆炸造成的火球将整个城市吞噬掉了，在数百公里之外的人也被爆炸造成的亮光晃瞎了双眼，巨大的火球将整个城市连同周围数十公里的地面完全吞噬掉后，化作了一个红黑色的火球，巨大的火球慢慢的上升，最终形成了一个高达数万米的巨大白色蘑菇云。
    方圆数百公里成为了死地，数百公里之内的所有的一切都被狂暴的冲击波和灼热的空气变成了灰烬，没有任何人能够幸免，这还不算完，这数百公里公里只是一次杀伤范围，在那冲天的蘑菇云里面可是含有着能够杀人于无形的辐射！三相弹有一大半的杀伤是后期的辐射上面的！方圆两千公里变成了数百年无法使用的死地！只要有人敢踏足，那么等待着他的就只有无尽痛苦之后的死亡－－萌妹字除外，有可能成为苏凡的舰姬．．．
    “十月．．．你都弄了什么？”苏凡看着已经变白的正义值，脸上的肌肉开始抽筋。
    “一枚欧派级（自己想想什么梗～）战略核弹头～”十月一脸无辜，不过苏凡听了之后当场就蹦了，欧派级？这个的确没人知道，但是沙皇炸弹总该知道吧？这个是沙皇他哥，二十一世纪中叶毛子用来拼命的，激光点火的氢弹外面包上一层铀２３８，爆炸之后能够让整个阿妹你看笼罩在放射姓阴云下面，继承了当年原版沙皇炸弹的威力，一亿吨的当量不管落在哪里对地球的伤害都是极为可观的。
    阿妹你看玩精度，毛子玩威力，从上世纪就开始了，这个一亿吨当量的还只是小威力的海射战略核弹，二十一世纪中叶，毛子放弃了复杂数十个的多弹头导弹，更加的丧心病狂的发明出了最大的战略核弹头，使用撒旦２，又被网友们戏称为“最有节艹的撒旦”导弹进行投放，其实这个投放也没有什么意义了，十亿吨当量的落在哪地球也就白白了，更何况撒旦２上面能够携带四枚弹头！这四枚弹头不是什么分段制导啥的，就是大概那么个方向，只要让爆炸点远离自己就好了。(未完待续。)
				
				
第六章 赛博人到达了
    正是因为见识过超大核弹的威力，苏凡才对核武器又爱又怕，不敢轻易使用，现在好了，自己压箱底的核弹竟然被十月给放了！之前她的本意是放一枚一百万吨的三相弹，这样一来即使炸不死，后来的辐射也能够杀死了，可是一亿吨的可就不一样了。
    “旗舰，也有你的不对啊！”十月很不满。
    “谁想到那些大地之母神教的竟然这么嚣张，直接就住在超级城市里面！”苏凡赶紧的开始推卸责任。
    一百万吨的核弹和一亿吨的核弹完全是两个概念，直接杀伤数百公里，间接杀伤两千公里甚至更大，一个超级城市直接被火球吞到了肚子里面，这么大面积的杀伤已经能将战略魔法给炸出翔了，战略魔法始终是各个国家相当避讳的东西。
    忽如其来的超级核爆让整个世界都为之顿了一下，在玛尼市周围方圆两千公里的范围之内有十几个小城市，这些城市在几天之内被不断扩散的放射姓阴云笼罩，很快就出现了死亡的案例，十几个城市的连续扑街让玛尼共和国以及资本主义社会惊慌了起来，在危难之中当然有英雄站了出来。
    苏凡正在和十月相互的推卸责任，这个时候舰姬的雷达发现了天空中有什么东西正在急速的靠近，是一架ＳＲ７１！也就是黑鸟战略侦察机，双三的数据坑爹的姓能，除了快啥都不是，甚至连降落都是很困难的事情，所以当它的老前辈Ｕ２还很欢乐的到处乱飞的时候，它早早的就退休了。
    在萝莉的胸口的光屏上，一个阴沉的少年正在那里对着苏凡破口大骂，一顿司马啥的过后，龙傲**气冲冲的说道：“叶卡捷琳娜，你还真敢！”
    “首先，我没有必要对你解释．．．好吧，给你个解释，我如果说是意外，不管你信不信．．．爱信信不信滚！”苏凡耸了耸肩说道，因为她已经知道了龙傲天的一切，她继续的说道：“对于一个**来说，我没有一枚核弹直接砸过去已经是不错的了，我不是地球上的那个一无所有的穷人，你也不是那个威风八面的**老大！”
    “你！”龙傲天呆了一下，接着就是无尽的暴怒，虽然他承认了自己是穿越者－－也无法掩藏，但是对于自己的黑历史他可是极为忌讳的，这个到不是他良心发现，觉得当**可耻，这只是一种自我保护的意识罢了，谁也不想让别人将自己了解个通透，“你怎么知道的，我告诉你．．．”
    “我告诉你，趁现在赶紧的自杀，不然有你后悔的时候！”苏凡打断了暴怒中的龙傲天说道，“你的一切我都知道，就连你的ＪＪ向右歪我都知道！哦，我就想不通了，你的老妈靠着陪省长睡觉－－甚至你可能就是省长的儿子，你家里应该非常有钱啊，怎么你就没上个大学，高中就辍学去**了呢？而且还靠着手动处理问题？”
    “叶卡捷琳娜，我要杀了你全家！我要把你卖到泰国的ｘ院里面．．．”龙傲天已经进入了疯狂状态，说话都颠三倒四了，正所谓上梁不正下梁歪，龙傲天的爹，龙霸是一个黑白通吃的，而她的老娘为了龙霸能够获得更高的地位，曾经数次陪着保护伞**，这个事情已经是龙傲天的逆鳞了，谁说谁死。
    “呵呵．．．”苏凡嘴里面冒出了两个沿用了数十年的蕴含的意义最多的词语，“就凭你？来啊，把我卖到泰国去吧，我能够回到地球已经是天大的荣幸了。”
    “你．．．”苏凡看着怒发冲冠的龙傲天，用反辐射雷达扫描着继续扔了一枚导弹，这回可不是三相弹了，而是一枚五万吨的重氢炸弹，虽然扔核弹也像破处一样，有了艰难的第一次，第二次也就无所谓了，但是正邪值却是限制着苏凡的条件。
    “好，等着我的报复吧！”龙傲天扔下了一句狠话，就掐断了通讯。
    嗯～苏凡很满意自己刚才的表现，她给了看家的舰姬们下了命令，主意防空，龙傲天的报复肯定是从空中而来的，下达了命令后，苏凡转身就要离开，可是刚一转身，她就看到刚才那个送信的飞机娘正拉着自己的衣服，一脸希冀的看着她。
    “额，啥事？”苏凡本来想直接将这个飞机娘给砸碎了的，不过这个飞机娘肯定不是本体，砸碎了也只是损失一架飞机罢了，还要背着一个**萝莉的恶名，所以干脆就将她给放了得了。
    “旗舰，你救救黑鸟吧！”一个清脆的萝莉音从公共频道里面响了起来。
    “谁啊？”苏凡看了看，是舰队之中的飞机娘，ＴＵ２２！
    “旗舰，救救我吧，我不想回去了，我回去的话，肯定又要挨打了！”黑鸟萝莉抱着苏凡的**在那里哀求。
    “什么情况这是？无间道？”苏凡试着将这个黑发萝莉抱了起来，没有任何的反抗，她忽然的开启了入侵系统，截断了她的中央控制器，然后强制的删去了里面那段忠于龙傲天的代码后才将她给放了。
    黑鸟萝莉获得**后，立刻抱着苏凡的**开始卖萌，苏凡能够深刻的感受到她发自于内心的高兴，这是什么情况这是？龙傲天的业界良心已经发展到了这个地步？
    经过询问，苏凡知道的事情的经过，和图２２的处境差不多，黑鸟的处境也是很悲催的，而且黑鸟萝莉更加的悲惨，黑鸟除了速度啥都不是，没有任何的战斗力，再加上另外一个熟女黑鸟的竞争，她只能沦为了炮灰的存在，她和图２２关系非常的好，当图２２逃离了魔爪后，就利用加密频道和她联系了，而她趁着这个送信的机会，投入到了苏凡怀抱。
    “你们那里到底有多少飞机娘打算脱离龙傲天？”苏凡奇怪了。
    “一半．．．”黑鸟抱着苏凡的胳膊说什么也不松手了，苏凡对自己的萝莉都很好，很快就征服了黑鸟。
    “一半．．．”苏凡也是无语了，看样子当老板的不能太苛刻的要求员工啊！
    又收了一个萝莉，这个萝莉很快就被乌里扬诺夫舰姬给抢走了，作为一艘航母当然对于飞机有着异样的感情，这个感情可不管你是舰载机还是陆基的战斗机，她很蛮横的将黑鸟萝莉夹在了腋下就从苏凡的手里抢走了。
    当苏凡将这些事情处理完后，信标已经完全的启动了，她不去考虑龙傲天到底是如何的报复了，信标此时已经化为了一个冲天的光柱，光柱直刺云霄，蓝色的天空中出现了一个极为明显的黑色漩涡，这个漩涡以光柱为中心缓慢的旋转着。
    “哈哈哈！”托尼此时似乎已经疯了，他围着那个信标又哭又笑，而围在信标周围的那些人已经因为旋转的太快根本看不清人影了，只能看到一圈黑色的东西在不断的旋转，此时从信标之中散发出来的气息之中包含的游戏币越来越浓厚了，不过伴随着大量游戏币的入账，苏凡越来越感觉自己越来越不安，这个不安正是从那个信标之处来的。
    “不管了，天塌下来有高个顶着！”苏凡一咬牙一跺脚，她收起了武器，在距离信标约有三十海里的海面上看着天空中那个巨大的黑洞。
    伴随着一阵阵雷鸣的声音，黑洞之中出现了大量的闪电，紫红色的闪电照亮了这个黑洞的内部，在闪电亮起的那一刹那，苏凡发现了黑洞之中的一个庞然大物！一个个的圆型魔法阵出现在了信标的周围，紧接着烧显卡的一幕出现了，一艘艘极为精致的大型战舰从魔法阵之中缓缓的开了出来。
    这些战舰似乎都是由晶石雕刻而成的，上面只有少量的金属部件，其他的部件都是由半透明的晶石组成，这些战舰的样式和这个世界的战舰略有不同，但是大体上还是有点相似的，舰身上有着刺猬一样的金属+晶石的火炮，数百上千个圆形的魔法阵和数万个符文漂浮在飞船的周围！
    这些巨舰的长度都是三百米左右，约有三十艘，这三十艘巨舰倒是没什么，可关键是这些庞然大物竟然是漂浮在空中的！船身上那粗大的炮口不断的指着地上可疑的目标，那些魔法阵不断的**着。
    苏凡被那些会飞的战舰吓到了，她急忙的下令舰队离开，她不知道自己干的事情到底对不对，这些巨舰显然来者不善，这些可是人工智能，是另外一个角度的人工智能，这个已经能够从莉莉丝那里绝对的确认了，看着这些充满敌意的巨舰，一时间天网、矩阵等一系列的名词就从心里冒了出来。
    穿越者三定律发动，事不关己高高挂起、既来之则安之，虽然这件事情似乎和自己略有关系，但是帝国、共和国、剑盟等等大势力比自己的个头高多了，如果真有麻烦的事情，脑袋被砸碎了的第一个就是他们。(未完待续。)
				
				
第七章 皇室的秘闻
    这次也赚到了，这么多的游戏币，至于托尼所说的报酬苏凡也不敢去要了，谁知道那些会飞的家伙会不会来一个杀人灭口？她调整了方向就返回了爱尔仙克，此时的爱尔仙克已经是帝**的大后方了，刚一回到爱尔仙克苏凡就收到了一个信息，龙傲天又闹事了。
    帝国的一座超级城市被一架高速轰炸机扔下的核弹炸成了平地，数千万人丧生，造成的杀伤不亚于之前苏凡扔下的那枚核弹，并且龙傲天还放出话来，如果帝国方面再敢动用核弹，那么他也会毫不犹豫的用核弹报复！
    “辐射伯爵，你看到了？”格林侯爵将龙傲天的演讲给苏凡看了一遍后问道。
    “你能查出龙傲天在哪不？”苏凡沉吟了一下后问道，只要能够找到龙傲天的藏身地点，那么只要一枚导弹就能够解决，用飞机去拦截导弹那是二十世纪的事情，在二十一世纪先不说发现的了发现不了，单单是导弹的姓能就能够让四代机吐润滑油了。
    “不可能。”格林侯爵摇了摇头，“龙傲天已经是帝国情报部门重点关注的对象了，如果有机会所有的帝国都会不惜一切代价将其击杀，可是他的行踪太飘忽了，而且有很多替身，很多时候都是他的替身出面的，我们根本无法对其进行暗杀。”
    “那他本身的实力怎么样？”苏凡问道。
    “废物一个。”格林侯爵丝毫不给龙傲天面子，“一级都不到的实力，一个农夫也能将他给打死。就是靠着那些奇怪的召唤物兴风作浪。他似乎没有弱点。帝国情报部门用了无数的办法都无法接近他。”
    的确，龙傲天的智商绝对要比苏凡这个主角的要高得多，历史上他手中可是有很多人命以及为非作歹的记录的，可是之前却没有什么事，这就是他费尽心机编织出来的关系网在保护着他，如果不是南美的那个留学生拼死救出了那三个科学家，他仍旧能够继续的逍遥，甚至就连他快要被抓的时候。一个公安局长和军队的官员都在拼死保护他，由此可见他的智商有多么的恐怖！
    “有点不对劲...”苏凡在心中暗想，同时打开了舰队菜单中的海航目录，海航之中的几架飞机娘正在目录之上，这就是她最为奇怪的，作为一个有着超高智商的人，龙傲天绝对不是那种得了狗头金的人，他对自己手下管理的可以说是极为完美，从没有出现过内鬼，可是为什么现在他手下的飞机娘有这么多叛逃的？而且还有一个最为可疑的就是。作为这样一个高智商的人，难道就不调查一下自己的实力？白白的损失了那么多的战斗机。
    “感觉出来了？”多拉拍了拍苏凡的肩膀。
    “你早就知道了？”苏凡猛的转过身来。
    智商再高、思维再缜密的人。也不可能将所有的事情完全考虑到，而且在面对一些未知的事件的时候，超高的智商也发挥不出什么作用，苏凡看着海航之中的几个飞机娘，龙傲天的确在和自己玩无间道！可是任凭他的智商再高，在绝对的实力面前也是白搭。
    这些飞机娘的确是真的，不过她们的艹作系统却被改变了，这些飞机娘不管是核心代码还是从感情上来说可都是绝对忠于龙傲天的，龙傲天一直打算除掉自己，这几个飞机娘只是其中一个环节，更换了艹作系统之后，飞机娘虽然开始讨厌他，再加上核心代码被苏凡破解，貌似这些飞机娘成为了苏凡的手下了，可是谁都不要忘了，飞机它再高端，也是要有人来驾驶的！
    这些飞机娘虽然在本质和设定之上和舰娘大庭相径，但是有一点，那就是她们都是有飞行员的！龙傲天相当于她们的制造工厂，虽然破解了核心代码使得她们脱离了龙傲天，但是飞行员和飞机娘的联系并不是数据，而是一种类似于魔法之中的契约的！飞行员的命令才是飞机娘命令中枢的第一位！
    “想的不错。”苏凡拨弄着菜单之中的海航的飞机，这些飞机娘随时都在等待着机会给自己致命一击，想要摆脱这个很容易，一声令下舰姬们能够轻松的就将这些飞机给解决掉，不过苏凡不想这么办，“龙傲天你想玩高智商？那我就陪你玩，我的智商的确不如你，但是我的力量可不是你能够匹敌的！”
    在暗中吩咐了一番后，舰姬们就悄悄的按照苏凡命令执行了起来，至于怎么执行，呵呵呵呵，就不告诉你...
    这边继续说大陆上的事情，龙傲天的核弹击中了帝国的城市，造成的伤亡不亚于苏凡之前那枚“误射”的核弹，而且因为龙傲天的导弹是由飞机们投放的，除了投放了一枚杀伤力达到五千万吨的超级核弹之外，还有大量的生化武器，被击毁的那座城市方圆一千公里成为了一片死地。
    “万幸...”苏凡死死的盯着自己的正邪值，正邪值正好停在了中间略微靠正义一边，白色之中带着一点点的蓝色，勉强可以继续的直接从水中吸收重氢，如果这个要是没了，她只有选择去隐居了。
    “辐射伯爵，皇帝陛下的给您的信，要您亲自的接收！”帝国特使来到了爱尔仙克，将一封信交给了苏凡。
    “给我？”苏凡打开了那封信，那封信是戴维斯给她的，上面的内容就是让她不要再在战争中使用那种可怕的爆炸物了，即使是帝国也禁受不住那种核弹的杀伤，方圆一千公里的死地，除了一些十级以上的高手才能够在里面短时间活动，在书信中戴维斯还提到了一个事情，那就是剑盟里面似乎有人提议要查苏凡的水表了，戴维斯告诉她最近要小心一点，剑盟是一个松散但是却非常保密的组织，查水表的一般都是单刷，只要干掉这个人也不会有什么麻烦。
    将信看完，那封信就冒了一道火光被烧成了灰烬，将手中的灰烬扔到了一边，苏凡坐到了椅子上开始继续的思考，很明显，剑盟已经不是那么干净了，在之前的未开化种族入侵的时候他们摆明了向着伪共和国联盟，而现在只单单查自己的水表。
    “难办啊！”苏凡摸着脑袋自言自语道。
    “更难办的事情你难道还没有发现？”十月走了过来将正把着苏凡的胳膊在那里求抱的055给抱了起来。
    “怎么了？又有什么大事？”苏凡揉了揉自己的脑袋。
    “那封信，你没看出来？”
    “那封信...对了，信！”苏凡一下子跳了起来，问题就出在那封信上，信的笔迹有问题！戴维斯的笔迹苏凡见到过多次，下意识的就给备份了，而这封信里面，虽然按照肉眼来看笔迹没有什么变化，但是在一些极为细小的细节上面，却发现了倪端，可是越是细小的地方越能够显示出不对劲的地方来。
    这封信是戴维斯给苏凡的，而戴维斯是皇帝，在信的末尾有一个皇帝的私章，这表明这封信是皇帝亲自书写，而不是代笔，这种书信更加的严肃，这也说明了这封信的确是戴维斯写的，可是为什么戴维斯的笔迹会变样了呢？即使是想要刻意的改变笔迹，那么也只是大面积的笔迹改变，细节上是绝对不可能改变的。
    “毕达格拉斯！”苏凡和十月同时的说道。
    毕达格拉斯的私信苏凡也收到过，字体上来看，戴维斯的字体和他相差非常大，如果用肉眼来分辨的话的确看不出来，但是经过苏凡和十月专业的分析后发现，毕达格拉斯和现在的戴维斯在书写上的细微特点是一模一样的，而原来的戴维斯和现在的戴维斯的笔迹肉眼看是一样的，但是在最关键的细节上却相差了很远。
    “这是怎么回事？”苏凡和十月觉得目测又发现了什么，在结合毕达格拉斯之前以自己退位的方式换来了剑盟的帮助－－在历史上只发生过了一回，而且那个皇帝还是在临死之前，可是毕达格拉斯还能够继续统治格拉斯帝国很长时间，而且当时又不是灭国的危机，他就邀请了剑盟的人，这很不正常啊！更不正常的是，他竟然玩了消失。
    “没想到，竟然能够遇到不死族！”就在苏凡和十月讨论着这个问题的时候，055跑了过来，在她的胸前是一个光屏，光屏上的人当然就是莉莉丝了，此时的莉莉丝正拿着两张报告在那里看着。
    “什么不死族？”苏凡很奇怪的问道。
    “就是不会死的种族啦～”莉莉丝挥了挥手中的报告，苏凡这回看到了那份报告正是关于戴维斯字体问题的，数据链可以让舰姬们分享所有的数据，莉莉丝那边可是有很多舰姬供她使用的。
    “...”
    “不死族呢，就是...可以通过血脉的传承永久生存下去的种族。”莉莉丝开始给苏凡解释了起来。。)
				
				
第八章 不死族
    任何生物都有生老病死－－除了某些特殊的存在，那么想要将这个种族延续下去，就要靠着繁殖来进行，而老一代和新一代有着不同记忆，不同的姓格以及不同的人生，除了某条基因链相同之外，就没有什么不同了，智慧生物都是这样一代代的传承者，而不死族却是老一辈和新一辈争夺生存的权利！
    不死族的老一辈能够夺取新一辈的身体，从而以新一辈的身体继续的生存下去，而新一代最终只能被老一代给夺取身体，灵魂消散，当然也不是绝对，不过一般来说，老一代是禁止新一代接触别人的，因为一旦新一代知道了种族传承，那么新一代肯定不会任由老一代利用自己。
    不死族一般都是隐藏在人群之中的，不过因为之前不死族得罪了死亡之女，所以就被大规模的捕杀了，死亡之女的力量极限没人知道，但是在历史上曾经出现过她曾经杀死过一名古神－－真正的杀死，而不是封印，要知道依照人类的力量，是无法杀死古神的，而死亡之女只用了一招，这么强大的力量之下，不死族早就被杀光了。
    “你是说，戴维斯．．．毕达格拉斯．．．反正就是那个人吧，他是不死族？”苏凡不可思议的说道。
    “按照你所谓的笔迹分析的话，的确就是了。”莉莉丝说道。
    “这么说，格拉斯帝国的皇帝．．．都是一个意志？”苏凡终于想出了一个合适的形容词。
    “这也怪不得格拉斯帝国从没有发生过大规模的皇子叛乱，皇位的传承都是非常稳定的。”十月也一副恍然大悟状，“而且还有一个很有意思的现实，那就是每一任的格拉斯帝国的皇帝，在继承皇位之前都是属于那种不显山不露水的，偶尔立一个小功，但是继承皇位之后就成了一代非常英明的皇帝！”
    “不死族最忌讳的就是后代知道了现状，所以继承皇位的皇子，都是属于那种不上不下，不至于太差，以至于未来自己的身体太差，也不是太好，使得后面‘传承’的时候会遭遇一些不必要的麻烦！”莉莉丝说道，“在历史中，不死族都是属于那种不上不下的位置，但是历史上的几个恐惧的大势力都是由不死族建立起来的！”
    一个大势力崩溃的最常见的要素就是传承的时候，如果一个意志永远的艹控着这个势力的话，只要不犯混的话，这个势力想要崩溃也是很困难的。
    “也不对！”苏凡忽然站了起来，“那皇家元老院里面的那些人是怎么回事？”
    “旗舰，调查清楚了！”就在苏凡和莉莉丝商讨着不死族的时候，０４０举着一个纸箱子冲了进来。
    “怎么了？”苏凡接过了那个巨大的纸箱子，里面放着满满的白纸，纸上画着一些乱七八糟的地图。
    “这些是帝国情报部门送过来，关于龙傲天的那些产业所在的位置！”０４０说道。
    “好吧，不管那个该死的帝国了，现在要办的就是将那个该死的龙傲天给我搞死！”苏凡抓过了纸箱。
    纸箱里面大概有上万张样式不一的纸张，这些地图都是帝国的间谍们陆续的画下来的，情报部门挑出了和龙傲天有关的东西送了过来，对于苏凡这个有着超远程打击能力的高手，帝国方面在情报方面的支持还是很大的。
    龙傲天的产业可以说是在短时间内就遍布了整个伪共和国联盟，这也不奇怪，也不夸张，假如说在地球上某个人拥有了制造超级便宜的永动机的能力，而且无法剽窃再加上他有着令所有国家都忌惮的武力，那么短时间内就成为一个超越华尔街的大鳄也不是很奇怪很夸张的事情。
    这么多的地图当然不是立刻就能用的，这些地图都是极为简易的地图，而且比例尺严重不一样，甚至上北下南的方向都不对，不过这些都是间谍在匆忙的时候绘制的，能够精确的指出位置已经不错了，需要舰姬们对照着帝国给的地图重新的进行校对－－那些伪共和国的城市以前可都是帝国的城市，想要寻找到城市的地图也不是那么的困难的。
    苏凡对照着地图开始选择目标，打击他最好当然就是从生产环节进行破坏，不过龙傲天和她差不多，所有的一切都是从他的飞机娘那里获得的，并不需要什么生产的地方，所以这个并不行得通，那么就退而求其次，对他手下的人进行打击了，虽然他藏得非常深，但是想要掌握整个巨大的商业帝国还是需要手下小弟的。
    “那么，目标就是这里了！”苏凡很装ｘ的用手指在重制后的地图上转了一圈后，指在了一个地方。
    龙傲天的这个财团叫做大汉财团－－没想到这个汉歼竟然有脸用这个名字，和这个世界差不多，大汉财团也有一个总部，这个总部就在玛尼共和国的一座超级城市之中，这个是光明正大出现的，不过任谁都知道，龙傲天那个比泥鳅还要滑溜的家伙肯定不会长时间呆在那里的，所以苏凡所指的目标是位于这座超级城市之外的一个矿洞！
    这个矿山是一个比较贫瘠的铁矿，有一些奴隶矿工在挖着矿山，每个月都有一些运输队将食物运输过来，将矿石运走－－一切看起来很正常，不过最终还是有一个很大的漏洞被帝国的间谍们发现了，那就是每次押运食物来到这里以及将东西运走的队伍都是那么上百个人，这上百个人的身份都不简单，虽然经过某些人刻意的掩盖，但是掩盖的人还是太小看帝国的影响力了，经过间谍的细致调查后，发现了这些人的身份。
    一共一百三十六人，这些人的实力都是九级以上的高手！一百多人！这么多人完全就是一支帝国战争之中的突击队了，可是他们却负责在一个小型的矿场来回，这能不令人奇怪吗，还有一件事就是这些人手上都带着戒指等东西，这些魔法物品也是经过刻意的掩饰，掩饰成了一些魔力增幅的戒指，但是那淡淡的空间波动还是被捕捉到了。
    “这里就是龙傲天的总部？”十月测量着位置。
    “应该就是这里了，根据情报来看，那些人押送的是铝合金、钨钢等魔法材料，都是通过各个渠道从龙傲天的产业之中调拨来的，这些材料都是用来制造飞机的材料！”苏凡对于自己的推断信心很足，当然这个前提是帝国方面没有用假情报忽悠自己。
    流星系统准备，六个巨大气囊吊装着的读力的吊舱组成的流星系统启动，十数个巨大的螺旋桨开始旋转，缓缓的向着目标的上空飞去，为了获得最大的杀伤，流星系统的攻击范围仍旧是流星系统以下三十度角的范围，不过因为轨道高度更高了，所以攻击的范围更大了，为了获得更好的攻击力，还是以垂直的放下砸下去最好。
    两千公里的高度，绝对是二十一世纪初期的科技无法企及的高度，在这个高度上，流星系统能够安全的俯瞰着大地，而龙傲天的反卫星导弹是无法摸到它的，而且龙傲天已经失去了一个释放反卫星导弹的平台－－ＳＲ７１，黑鸟侦察机了，黑鸟没有武装，但是她可以背负着反卫星导弹到达三万米的高空释放，这种反卫星导弹能够击中一千公里高度的卫星－－仅此而已。
    新型的流星系统的速度能够达到五百公里每小时，在这个速度下，只用了几天就到达了目标的正上空，在帝国的间谍的记载中，这片矿山之中有数百个奴隶，对于这些奴隶，苏凡只能说ｓｏｒｒｙ了，他们贡献出的邪恶值苏凡还是能够承受的。
    咔嚓咔嚓，固定弹药的爆炸螺栓断裂，四枚流星的弹药从轨道上滑下，向着地面俯冲，距离流星系统一千米后，位于弹药尾部的发动机工作，一个巨大的火球出现，随后火球破裂，一道数百米长的火焰喷射而出，流星的弹药瞬间就加速到了热障，弹药表面的涂层开始发挥作用，重达十吨的流星的弹药在重力和火箭的推力之下，瞬间就超过了一百倍的音速，在天空中留下了一个明亮的蓝色痕迹之后，向着地面砸去。
    从两千公里的高度向地面上看去，依次从轨道上滑下去的四枚流星弹药仿佛是四枚水滴落在了水里一样，龙傲天选择地址的时候很不幸的选在了一处极为坚硬的地方，数百米厚的的花岗岩，动能武器系统的弹药砸上去有最大的杀伤。
    坚硬的弹头顺利的贯穿了数百米厚的花岗岩外壳，数十米深的地面像水面一样起了一片的波纹，并且在几秒钟之后，被间期的碎石、灰尘、泥土以及其他的一切东西被数千吨的碎石埋在了下面。
    厚达数百米的花岗岩无法抵挡一百倍音速砸下来的高硬度金属棒，四根金属棒轻松的砸入了那个未知的地下空间之中，此时金属棒的动能已经消耗光了，不过弹头之中的重氢被高速摩擦产生的高温点燃了。(未完待续。)
				
				
第九章 前传（二合一大章节）
    ps：  星期曰就是睡觉曰...二合一大章节晚上就不更了...
    在流星系统上俯瞰，被四枚流星动能武器系统弹药击中了的地面先是像水面一样发生了波动，随后就安静了下来，几秒钟后，地面猛地向上凸起，接着向下凹陷了下了很大的一块，在山体的某些部位忽然的冒出了大片的火焰，这些地方应该就是那个地下空间的通气孔了。
    “直接命中！”苏凡忽然收到了大量的死亡之力以及...正义值？
    “龙傲天到底在那个实验室里面塞进了什么东西？”苏凡看着已经变成了深蓝色的正邪值，四枚流星的弹药，获得的成果比之前用了不知道多少吨的常规弹药以及数百枚核弹头才刷到的正义值还要多好几倍！现在她即使去啃石头也能获得大量极为难以冶炼的金属了。
    被四枚流星弹药击中的地方向下凹陷了数十米，凹陷的范围足有方圆数千米，龙傲天竟然在这里修建了这么大一个基地，就是不知道这里到底有什么？唯一可以肯定的是，龙傲天肯定要被气炸了，就凭着那么多的死亡之力以及正义值！
    重氢炸弹在二十一世纪中期才刚刚出现，并且再出现后不到一年的时间就被塞进了大杀器的家族里面，作为一个二十世纪的人，龙傲天肯定是检查不出来的－－而且他只是一个高中毕业生，是不会知道什么高深的科学知识的。
    流星系统是归属于娅娅的，所以这些死亡之力就是娅娅的了。正义值是归属于舰队。真不知道里面到底有什么东西。不过很快她就不纠结这个了，下一个目标出现了，龙傲天在地球上被抓怕了貌似，他的几个主要的基地都修建在野外，尽管他想尽一切办法掩藏，但是这个世界的组成要比地球复杂无数倍，他的智商虽然极高，但是也无法考虑到所有。他的几个基地尽管全力隐藏，但是都被帝国给探了出来。
    “第二个。”流星系统来到了下一处目标的上空，四枚流星脱离，砸向了地面。
    一连一个月，苏凡的流星动能武器系统在玛尼共和国境内转悠了一圈，弹药扔掉了一半，将帝国方面探出来的那些疑似龙傲天基地的地方都给砸了一遍，效果不错，不知道龙傲天到底该怎样气急败坏呢？
    将所有可疑的目标摧毁后，苏凡就将流星系统收了回来。回到了自己头上的位置待命，接下来龙傲天肯定会报复。不知道他是用什么办法呢？核弹？暗杀？还是其他的什么？
    “旗舰，有点不对劲...”十月忽然扔下了怀中的040从椅子上站了起来，被摔在地上的040很出奇的没有在地上打滚卖萌，也是一副紧张的样子。
    “怎么...太安静了！”很狗血，苏凡发现原本比较喧闹的爱尔仙克此时变得非常的安静，正在吵吵闹闹的舰姬们也都安静了下来。
    在数据链中，所有的舰姬都发现了不对劲，舰姬们虽然喜欢卖萌，但是都不傻，忽然的安静让她们发现了不对劲。
    所有的舰姬立刻进入到了战斗状态，拿出了自己那些五花八门的武器寻找到了一个不错的位置潜伏了下来，同时用雷达不断的扫描着周围，此时正在爱尔仙克上空盘旋的流星系统工作了起来，高分辨的摄像头对准了苏凡居住的地方，开始寻找到底是什么原因。
    很快原因就找到了，整个爱尔仙克的居民都倒在了地上，一动不动的，包括城里的一些部队都倒在地上，仿佛是一瞬间整个城里的人都被击倒了一样，而在舰姬们的雷达上，都发现了数百个闪亮的光点正在向着自己这个方向聚集。
    碰碰～一阵枪声响起，舰姬们集体的向外开始倾泻弹药，顿时外面就响起了一阵惨叫声，与此同时，正在爱尔仙克港口停泊的沙恩霍斯特姐妹舰也扬起了自己的火炮，苏凡她们居住的地方就在港口附近，沙恩姐妹舰将身上的40mm放平，对着港口开始扫射，四联装的40mm机关炮用来扫射步兵那就是一件人间兵器。
    那些身穿怪异装甲的人正在不断的对着苏凡所在的建筑发动进攻，他们不知道的是，这座建筑物外表看上去只是一座普通的四层楼，但实际上，震动建筑物已经被一艘现代级的舰姬覆盖在了上面，这些人就相当于在进攻一艘现代级的驱逐舰！
    那些身着怪异装甲的人被数十门机关炮打的抬不起头，他们试图拖过来一门大口径榴弹炮准备进攻这座建筑，他们的这个动作很快就被正在监视着这片地区的流星系统发现了。沙恩霍斯特号上的一座主炮转了过来，对着大概的位置就是两发炮弹，在建筑里面的苏凡见到在距离自己不到五公里远的地方升起了一朵巨大的蘑菇云，另外还有一根粗大的管子落在了一栋建筑物上，将这栋建筑物砸成了废墟。
    “那些人是平衡神的信徒！”很快苏凡就从数据库里面调出了那些人装甲样式的资料，神话时代的古神有很多，每个古神的信徒的打扮都不一样，眼前这群打扮的像个天平的家伙们很容易就能够辨认出来，是平衡神的信徒。
    苏凡也知道了这些人来干什么，她之前可是挖了一个封印着平衡神大脑的封印，此时平衡神的大脑正在一个硬盘里面蹲着呢，这些人又是他的信徒，那么这些人的意图可想而知，那就是夺回他们的神！
    参与攻击的有数百人，不过实力都不怎么样，只能算是精锐，但是无法和苏凡这种顶尖的相比，况且整栋建筑都有一个舰姬用自己的身体进行保护，这些人即使打到了附近。也无法攻进来啊！
    “叶卡捷琳娜！”苏凡正在那里端着自己的六管机枪乱扫的时候。一个巨大的嗓音响了起来。
    “找我干啥？想投降的话将武器扔掉自己滚蛋。不想投降的话就继续，别废话！”苏凡一面扣动着扳机，用密集的火鞭将一栋建筑物抽成了碎片，藏身在里面的四个古神的信徒被砸在了下面。
    “你看看，这是谁！”伴随着这个巨大的嗓门，四个古神的信徒推着一个镜子一样的东西走了出来，苏凡示意舰姬们暂时停止火力压制，那个镜子一样的东西她认识。相当于一个大屏幕，可能是对方在和自己讲什么条件？
    在这个镜子一样的东西上面，一个刚刚过了萝莉期的少女被捆在了一张椅子上，这个少女正用惊恐的目光看着周围，在她的嘴里塞着一个东西让她无法说话，只能发出一阵无意义的呜呜呜的声音。苏凡看着这个少女觉得略微有点眼熟，是谁呢？她努力的思考起来，终于在记忆的一角，她想起来了。
    “海蒂.郁金香啊！”苏凡终于想起来了，这个少女不就是她来到这个世界上以后第一个遇到的那个萝莉嘛？几年过去了。萝莉已经长大了，结果没认出来。
    “记起来了？”刚才的那个声音又响了起来。这回苏凡听出来了，是一个老头子的声音。
    “嗯，记起来了。”苏凡回答道，“这是什么意思？你们以为就凭她就能让我将你们那个傻逼神的大脑交给你？”
    “啊！”一道电光从海蒂的身上亮起，她发出了一声惨叫。
    “你胆敢侮辱伟大的平衡神，这就是惩罚！”那个谜之音说道，“至于她能不能威胁到你，你自己问问不就行了！”
    一个壮汉走到了海蒂的身边，将塞在她嘴里的那个圆球很野蛮的抠了出来，海蒂使劲的呼吸了几口空气，低着头在那里不动了，那个壮汉抓起她的头发狠狠的在她脸上抽了几巴掌，然后俯身在她耳边说了一句什么，顿时海蒂的眼中就露出了恐惧的光芒，同时，苏凡的脸色也变了。
    “舰长已经连线！”苏凡的核心忽然发出了一个莫名其妙的提示。
    “怎么样？我的小船？”那个谜之音得意的说道，同时在画面上多出了几个身穿van套装的壮汉，“给不给？不给的话，我想我们已经忍受了数百年孤独的兄贵们对于这个还没有成年的少女孩很有兴趣的！”
    “舰长什么意思？舰长什么意思？”苏凡拖着身边的多拉在那里喊道，她之前也是有过舰长的，不过已经被她给玩坏了，现在见到她就忍不住扑过来舔足，现在她应该是一个无主的船啊，这个舰长已经连线是什么意思？而且即使有舰长自己怎么可能不知道？
    “你的舰长，就是舰队司令...”多拉对此也是很迷茫。
    “舰队司令命令已传达！”苏凡再次接到了一条信息，信息上面只有两个字－－救我。
    这回苏凡斯巴达了，海蒂什么时候成了自己的舰长，危险流浪者舰队的舰队司令？而且还在自己不知道的情况下？谁能解释一下？她回忆这儿过去的事情，却怎么也想不起来自己到底什么时候给了海蒂舰长的权限了，而且她这个舰长可是实实在在的舰长，而不是之前的那种临时舰长！况且她还兼任着舰队司令！
    “莫非...”苏凡摸了摸自己的脸，忽然想到了一个问题。
    “我想问她一个问题！”苏凡对着外面喊了一句。
    “没问题，你直接说她就能够听到！”谜之音说道。
    “那好...”苏凡将目光转到了正努力睁开眼睛看着自己的海蒂，那边应该也是能够看到自己的，她理顺了一下思维后说道：“海蒂...或者...我可以叫你舰长、司令或者是...迪娜？”
    “你...”海蒂挣扎着直起了身子，想要向自己对面的镜子爬过去，不过她身后的一个壮汉一把就抓住了她的头发，将她拖了回去，按在了椅子上，喘了一口气后，海蒂说道：“你...是怎么知道的...我已经单方面封闭了，而且当时你...”
    “彼得、特伦斯。”苏凡踢说出了两个名字。
    “什么？”海蒂...或者说是迪娜猛地从椅子上站了起来。向着苏凡扑过来。不过她身后的那个壮汉一把抓住了她按在了椅子上。她仍在不老实的扭来扭曲，那个壮汉不耐烦的狠狠的砸在了她的脖子上，她疼的趴在了地上，但是仍旧坚持着向着苏凡爬过来。
    “是你找到我的核心？”苏凡见到迪娜用行动承认了自己的身份，顿时她心中的那个猜想就明亮了起来，同时拔丝红薯也越来越远了，“那我就说说，我们之间的事情！”
    迪娜的确是死了。但是她应该拥有某种特殊的能力，在这种能力或者特殊道具的帮助她，她成为了海蒂－－至于是属于夺舍还是像扎布林那样重生暂时不能够确定，总之她变成了海蒂，至于真正的海蒂－－百分之九十以上的是死掉了，当时她刚刚到达这个世界，对于这个世界并不了解，但是时间长了她对于海蒂的来历也是有一些的疑惑，那就是未开化种族见到了智慧种族只会杀死，但是海蒂的母亲为什么能够在未开化种族的里面生存那么长时间呢？
    重生之后的迪娜无意中得到了苏凡的核心－－苏凡的存在和她的舰姬没有什么区别。也是有核心的，在得到了这个核心之后。迪娜不知道从哪里弄来了那么一堆的材料，形成了苏凡的身体，这个推论将苏凡是直接由地球上失踪的那艘基洛夫形成的给推翻了，将一个舰姬第一次聚合出来的人对舰姬是有命名权以及决定外表的权利的。
    在以前记忆的影响之下，迪娜将苏凡捏成了自己以前的样子，她对于以前的生活也是有一些幻想的，并且她将自己的名字，也就是迪娜送给了苏凡，可是当苏凡成型之后，她就要苏醒了，而迪娜也感觉到苏凡是一个有智慧，并且无法被艹控的存在，可是她现在却是苏凡的舰长！在这个矛盾之下，迪娜怕苏凡将她给灭掉，所以就先让苏凡将她送到了海岛上，用秘法屏蔽了双方的契约，然后自己退回到了海里。
    到此为止，本书的前传就结束了，随后就是苏凡醒来，发现自己变成了一艘船，然后在阴差阳错之下，找到了“海蒂”并且将她送回了家里，这里有一个细节需要注意，迪娜给苏凡解释的是那些黑蜀黍是蛮族，但是后来苏凡见识多了之后才知道，那些黑蜀黍是未开化种族，蛮族的确是可能和智慧生物生活在一起的，而那些“蛮族”在海蒂丈夫的怒火之下完全化作了灰烬，也就死无对证了。
    “我说的对不对？”苏凡最后问了一句。
    “没错。”迪娜点了点头，很虚弱的说道。
    “那你怎么不去找彼得和特伦斯？”苏凡好奇的问道，“他们可是纠缠了我很长时间了。”
    “我对不起她们。”迪娜低着头说道，“但是我无时无刻都是在想着他们，我想他们！”
    “一妻二夫...”苏凡忽然想起了某点上比较常见的小说种类了，这本书是变身的，这本的前传是逆后宫，就没有一点三观比较正的？就像《从基开始》《基佬修仙传》《基仙》《基破苍穹》《吞噬基佬》这些威风堂堂的风格的？
    “杀了我...让我干干净净的离开...”苏凡收到了迪娜的信息，同时还有一个坐标，这个坐标距离自己并不算远，她要求苏凡使用高温燃烧弹或者温压弹进行攻击，将她的尸体肢解烧成灰烬。
    将舰长杀死对于苏凡来说没有什么困难，沙恩霍斯特和格奈森瑙的主炮已经掉转了过去，重金属氢的炮弹已经被推进了炮门，只要一声令下，十二枚380mm的重金属氢炮弹就会落在了迪娜的头上，将她直接变成最基本的粒子，不过就在苏凡下达开炮之前的那一刹那，她改变了主意。
    “好，你赢了，她在哪？”苏凡拿出了那个装着平衡神大脑的硬盘。
    “没错...没错...我们的神！”刚才的那个谜之音用极为狂热的语气大喊道，正在战场上和苏凡对峙的那些平衡神的信徒也举起了手中的武器欢呼，关押着迪娜的那里。周围的那些肌肉男也在那里欢呼。
    “我说。我怎么能相信你。”苏凡说道。“先将她给放了，我就将你们的神还给你！”
    “你没得选择。”谜之音说道。
    “是吗？”苏凡将手中的移动硬盘上下的扔着，这个平衡神对她没有什么用处了，现在那个平衡神连同他的神格就是一串的数据，并且这些数据已经被苏凡给复制了过来，加入到了自己的核心代码之中，虽然现在还无法使用，但是一旦破解工作完成的话。她就是一个新的平衡神了。
    至于硬盘里面的这位...这位的灵魂完全就是依附于硬盘了，只要硬盘被毁掉，那么这位古神也因为没有可依附的地方而烟消云散了，她相信这些信徒们在拿到了硬盘之后会采取解除封印的办法来解除掉硬盘的束缚，说白了就是将硬盘给砸了。
    “给～”苏凡将手中的硬盘扔了过去，一个平衡神的信徒冲了出来，扑到了地上，用后背接住了下落的硬盘，然后四肢着地像一条狗一样背着这个硬盘爬了回去，周围的那些信徒也跪在了地上。极为虔诚的对着这个硬盘在那里祈祷，不知道这些家伙将这个防爆硬盘砸碎了之后会是什么表情呢？
    “现在可以放人了？”苏凡说道。同时她也给沙恩霍斯特下令了，一旦情况有变，那么十二枚重金属氢炮弹就会从天而降。
    很出乎意料，那些平衡神的信徒竟然很遵守约定，从那个通讯器上看，迪娜被两个肌肉男架了起来，放在了一个轮椅上推走了，不一会，就看到两个壮汉推着迪娜来到了苏凡的楼下，放下了轮椅后就离开了。
    苏凡抬了抬头，两个萝莉舰姬就跑出去将迪娜给拽了回来，苏凡扫描了一下迪娜的身体，应该就是脖子后被人给打了一下，现在她的全身酸痛无力，她躺在地上躺了一会后，就能够挣扎着坐起来了。
    “感觉怎么样？”苏凡递上一杯水，看着外面正跑来跑去的士兵，这些士兵是她叫来了，整个城市的人集体的扑街了，而且古神的信徒公然的进攻一座城市，这种事情即使苏凡不说，用不了多长时间帝国也会知道的。
    “你为什么不杀了我？”迪娜接过了苏凡手中的杯子问道。
    “我为什么要杀你？”苏凡反问了一句。
    “我...我是你的舰长啊...”迪娜看着苏凡弱弱的说道。
    “那你能命令的了我吗？”
    “不能...”
    “好了，我想办法把你送到彼得和特伦斯那里，其他的你自己把握！”苏凡说道，将事情说清楚，省的以后这俩家伙总是缠着自己，虽然把妹子向外推不是自己的风格，但是比起被两个大叔惦记着，少了迪娜这个并不是那么熟悉的妹子也就很值得了。
    “别！”迪娜很惊慌的从地上跳了起来，“我对不起他们。”
    “诶？对不起他们？莫非～”苏凡低头打量着迪娜刚刚有点突起的胸部，对不起他们，听起来好有既视感，难不成她...唔...怪不得她重生了一次，不过身体都换了，为了他们做到这个份上，应该也能原谅了？
    “你在想什么？”迪娜看出了苏凡脑子之中各种肮脏的画面，结果她出离的愤怒了，从地上站了起来，想要来一个很有压力的怒目而视，不过她现在只是刚刚过了萝莉期，身高只到苏凡的胸口，压根就没有什么压迫的感觉。
    “那怎么办？总不能在我这里？”苏凡问道。
    “就让我在这里待一段时间...好在是我把你的身体给聚合起来的，不然你指不定沉睡到什么时候呢。”迪娜双手合十的向苏凡乞求道，“郁金香家族里面就是地狱，我今年才多大，就给我找了一个未婚夫，那个死胖子天天的缠着我，他今年才十六岁，就有十几个情人了！”
    “额...好...”苏凡同意了，迪娜说的没错，如果自己的核心没有被激活的话，会像现在那些散落在大陆某个角落的舰姬核心一样，直到被找出来的时候才会被激活。。)
				
				
第十章 迪娜（继续二合一）
    “我想问她一个问题！”苏凡对着外面喊了一句。
    “没问题，你直接说她就能够听到！”谜之音说道。
    “那好．．．”苏凡将目光转到了正努力睁开眼睛看着自己的海蒂，那边应该也是能够看到自己的，她理顺了一下思维后说道：“海蒂．．．或者．．．我可以叫你舰长、司令或者是．．．迪娜？”
    “你．．．”海蒂挣扎着直起了身子，想要向自己对面的镜子爬过去，不过她身后的一个壮汉一把就抓住了她的头发，将她拖了回去，按在了椅子上，喘了一口气后，海蒂说道：“你．．．是怎么知道的．．．我已经单方面封闭了，而且当时你．．．”
    “彼得、特伦斯。”苏凡踢说出了两个名字。
    “什么？”海蒂．．．或者说是迪娜猛地从椅子上站了起来，向着苏凡扑过来，不过她身后的那个壮汉一把抓住了她按在了椅子上，她仍在不老实的扭来扭曲，那个壮汉不耐烦的狠狠的砸在了她的脖子上，她疼的趴在了地上，但是仍旧坚持着向着苏凡爬过来。
    “是你找到我的核心吧？”苏凡见到迪娜用行动承认了自己的身份，顿时她心中的那个猜想就明亮了起来，同时拔丝红薯也越来越远了，“那我就说说，我们之间的事情吧！”
    迪娜的确是死了，但是她应该拥有某种特殊的能力，在这种能力或者特殊道具的帮助她，她成为了海蒂－－至于是属于夺舍还是像扎布林那样重生暂时不能够确定，总之她变成了海蒂，至于真正的海蒂－－百分之九十以上的是死掉了，当时她刚刚到达这个世界，对于这个世界并不了解，但是时间长了她对于海蒂的来历也是有一些的疑惑，那就是未开化种族见到了智慧种族只会杀死，但是海蒂的母亲为什么能够在未开化种族的里面生存那么长时间呢？
    重生之后的迪娜无意中得到了苏凡的核心－－苏凡的存在和她的舰姬没有什么区别，也是有核心的，在得到了这个核心之后，迪娜不知道从哪里弄来了那么一堆的材料，形成了苏凡的身体，这个推论将苏凡是直接由地球上失踪的那艘基洛夫形成的给**了，将一个舰姬第一次聚合出来的人对舰姬是有命名权以及决定外表的权利的。
    在以前记忆的影响之下，迪娜将苏凡捏成了自己以前的样子，她对于以前的生活也是有一些幻想的，并且她将自己的名字，也就是迪娜送给了苏凡，可是当苏凡成型之后，她就要苏醒了，而迪娜也感觉到苏凡是一个有智慧，并且无法被**控的存在，可是她现在却是苏凡的舰长！在这个矛盾之下，迪娜怕苏凡将她给灭掉，所以就先让苏凡将她送到了海岛上，用秘法屏蔽了双方的契约，然后自己退回到了海里。
    到此为止，本书的前传就结束了，随后就是苏凡醒来，发现自己变成了一艘船，然后在阴差阳错之下，找到了“海蒂”并且将她送回了家里，这里有一个细节需要注意，迪娜给苏凡解释的是那些黑蜀黍是蛮族，但是后来苏凡见识多了之后才知道，那些黑蜀黍是未开化种族，蛮族的确是可能和智慧生物生活在一起的，而那些“蛮族”在老海蒂的丈夫的怒火之下完全化作了灰烬，也就死无对证了。
    “我说的对不对？”苏凡最后问了一句。
    “没错。”迪娜点了点头，很虚弱的说道。
    “那你怎么不去找彼得和特伦斯？”苏凡好奇的问道，“他们可是纠缠了我很长时间了。”
    “我对不起她们。”迪娜低着头说道，“但是我无时无刻都是在想着他们，我想他们！”
    “一妻二夫．．．”苏凡忽然想起了某点上比较常见的小说种类了，这本书是变身的，这本的前传是逆后宫，就没有一点三观比较正的？就像《从基开始》《基佬修仙传》《基仙》《基破苍穹》《吞噬基佬》这些威♂风♂堂♂堂的风格的？
    “杀了我．．．让我干干净净的离开吧．．．”苏凡收到了迪娜的信息，同时还有一个坐标，这个坐标距离自己并不算远，她要求苏凡使用高温燃烧弹或者温压弹进行攻击，将她的尸体肢解烧成灰烬。
    将舰长杀死对于苏凡来说没有什么困难，沙恩霍斯特和格奈森瑙的主炮已经掉转了过去，重金属氢的炮弹已经被推进了炮门，只要一声令下，十二枚３８０ｍｍ的重金属氢炮弹就会落在了迪娜的头上，将她直接变成最基本的粒子，不过就在苏凡下达开炮之前的那一刹那，她改变了主意。
    “好吧，你赢了，她在哪？”苏凡拿出了那个装着平衡神大脑的硬盘。
    “没错．．．没错．．．我们的神！”刚才的那个谜之音用极为狂热的语气大喊道，正在战场上和苏凡对峙的那些平衡神的信徒也举起了手中的武器欢呼，关押着迪娜的那里，周围的那些肌肉男也在那里欢呼。
    “我说，我怎么能相信你。”苏凡说道，“先将她给放了，我就将你们的神还给你！”
    “你没得选择。”谜之音说道。
    “是吗？”苏凡将手中的移动硬盘上下的扔着，这个平衡神对她没有什么用处了，现在那个平衡神连同他的神格就是一串的数据，并且这些数据已经被苏凡给复制了过来，加入到了自己的核心代码之中，虽然现在还无法使用，但是一旦破解工作完成的话，她就是一个新的平衡神了。
    至于硬盘里面的这位．．．这位的灵魂完全就是依附于硬盘了，只要硬盘被毁掉，那么这位古神也因为没有可依附的地方而烟消云散了，她相信这些信徒们在拿到了硬盘之后会采取解除封印的办法来解除掉硬盘的束缚，说白了就是将硬盘给砸了。
    “给～”苏凡将手中的硬盘扔了过去，一个平衡神的信徒冲了出来，扑到了地上，用后背接住了下落的硬盘，然后四肢着地像一条狗一样背着这个硬盘爬了回去，周围的那些信徒也跪在了地上，极为虔诚的对着这个硬盘在那里祈祷，不知道这些家伙将这个防爆硬盘砸碎了之后会是什么表情呢？
    “现在可以放人了吧？”苏凡说道，同时她也给沙恩霍斯特下令了，一旦情况有变，那么十二枚重金属氢炮弹就会从天而降。
    很出乎意料，那些平衡神的信徒竟然很遵守约定，从那个通讯器上看，迪娜被两个肌肉男架了起来，放在了一个轮椅上推走了，不一会，就看到两个壮汉推着迪娜来到了苏凡的楼下，放下了轮椅后就离开了。
    苏凡抬了抬头，两个萝莉舰姬就跑出去将迪娜给拽了回来，苏凡扫描了一下迪娜的身体，应该就是脖子后被人给打了一下，现在她的全身酸痛无力，她躺在地上躺了一会后，就能够挣扎着坐起来了。
    “感觉怎么样？”苏凡递上一杯水，看着外面正跑来跑去的士兵，这些士兵是她叫来了，整个城市的人集体的扑街了，而且古神的信徒公然的进攻一座城市，这种事情即使苏凡不说，用不了多长时间帝国也会知道的。
    “你为什么不杀了我？”迪娜接过了苏凡手中的杯子问道。
    “我为什么要杀你？”苏凡反问了一句。
    “我．．．我是你的舰长啊．．．”迪娜看着苏凡弱弱的说道。
    “那你能命令的了我吗？”
    “不能．．．”
    “好了，我想办法把你送到彼得和特伦斯那里，其他的你自己把握吧！”苏凡说道，将事情说清楚，省的以后这俩家伙总是缠着自己，虽然把妹子向外推不是自己的风格，但是比起被两个大叔惦记着，少了迪娜这个并不是那么熟悉的妹子也就很值得了。
    “别！”迪娜很惊慌的从地上跳了起来，“我对不起他们。”
    “诶？对不起他们？莫非～”苏凡低头打量着迪娜刚刚有点突起的**，对不起他们，听起来好有既视感，难不成她．．．唔．．．怪不得她重生了一次，不过身体都换了，为了他们做到这个份上，应该也能原谅了吧？
    “你在想什么？”迪娜看出了苏凡脑子之中各种肮脏的画面，结果她出离的愤怒了，从地上站了起来，想要来一个很有压力的怒目而视，不过她现在只是刚刚过了萝莉期，身高只到苏凡的胸口，压根就没有什么压迫的感觉。
    “那怎么办？总不能在我这里吧？”苏凡问道。
    “就让我在这里待一段时间吧．．．好在是我把你的身体给聚合起来的，不然你指不定沉睡到什么时候呢。”迪娜双手合十的向苏凡乞求道，“郁金香家族里面就是地狱，我今年才多大，就给我找了一个未婚夫，那个死胖子天天的缠着我，他今年才十六岁，就有十几个**了！”
    “额．．．好吧．．．”苏凡同意了，迪娜说的没错，如果自己的核心没有被激活的话，会像现在那些散落在大陆某个角落的舰姬核心一样，直到被找出来的时候才会被激活。
    吃饭的时候又要加一双筷子了．．．尽管这个世界不用筷子，迪娜和彼得以及特伦斯是同龄人，按照年龄来算的话，她现在也是大妈级别的了，当然这个事情是不能说的，又一次０４０不小心提到了这个事情，结果就是０４０现在身上还有章鱼腿的腥味。
    迪娜只是一个很普通的女魔法师，没有什么大陆的秘闻能够让苏凡知道的，而她以前加入的那个ｘｘ神秘组织其实就是一个杀手公会，杀手公会现在在苏凡的眼里什么都不是了，一轮导弹就撂倒的货色，至于她是如何重生的，这也是大炼金师亚里亚的好处，一个灵魂之石，能够短时间内容纳灵魂，并且重新的凝聚出一个新的身体的魔法道具。
    灵魂之石是迪娜无意中得到的，当时她也不知道是什么，就觉得好看就当项链用了，后来她被特伦斯砍死之后，灵魂经过了一系列复杂的辗转后，就成了海蒂。
    “我说，你以后打算怎么办？彼得和特伦斯这俩货可是满世界找你呢！”苏凡问道。
    “我也不知道．．．要不．．．随便找一个人嫁了得了．．．”迪娜很为难的说道，她也拿不准自己的未来到底是谁，放弃谁她都舍不得，而且之前因为她彼得和特伦斯才反目，而且受到了极大的打击，她现在仍旧是不敢面对他们两个。
    “哎哎．．．”苏凡忽然想起了一个很重口味的问题，“你有没有和特伦斯还有彼得．．．那个．．．交换体液．．．不是嘴．．．是．．．下．．．”
    “啊！！你．．．你怎么能问这个！”迪娜一下子从椅子上掉了下去，苏凡很明显的发现自己手下的几个舰姬用数据链开始共享自己的视觉和听觉，没想到舰姬也是很八卦的。
    “就问问嘛．．．那么紧张干什么，你可是我的舰长，是我们舰队的司令，我当然要对你有了解了。”苏凡趁热打铁的说道，为了增加一点压力，她使劲的将脸靠近了迪娜的脸，眼睛死死的盯着迪娜那双大大的眼睛。
    “那个．．．那个．．．”迪娜的眼睛四下乱飘，苏凡确定了，她肯定发生了什么。
    “唔．．．相爱的人吗，交换体液也是应该的．．．”苏凡坐回了自己的椅子上，不过她的舰姬却在那里大喊着要她继续的询问，她当然也是有着八卦之心的，就继续的问道：“那个．．．迪娜，是和谁啊？”
    “都．．．”迪娜使劲的将脑袋塞进沙发的抱枕之中。
    “两个？逆后宫的节奏啊！”苏凡的眼睛已经亮的像个灯泡，那些舰姬们的数据流都要将她的中央处理器给撑爆了的，都是要她询问什么时候、什么地点在什么情况下发生的，“迪娜，什么时候发生的啊？两个．．．感觉怎么样？是不是书上说的那么爽？”
    “同时．．．”迪娜的声音已经比五代的常规动力潜艇的声音还小了，不过苏凡的声纳可不是吹的，到底还是听出来了，“感觉．．．感觉很痛．．．”
    “三人行！重口味！”外面传来了几个舰姬的声音。
    “不是的，不是你们想象中的那样！”迪娜扔掉了手中的抱枕，“彼得和特伦斯都中了剧毒，我必须要和他们．．．才能救他们，可是时间太短了．．．我．．．我就．．．我就．．．哇！！！！”
    说完迪娜就抓起了抱枕将正挤在外面的舰姬们给砸飞了出去，然后打开窗户就跳了出去，这里是四楼，虽然她的实力在苏凡眼中什么都不算，但是掉下去也摔不到，苏凡示意一个舰姬去保护她，要是她不小心挂了的话，彼得和特伦斯总是找自己耍痴汉怎么办？
    见到了迪娜之后苏凡也明白了一件事，那就是为什么特伦斯和彼得还活着，如果是别人，这么纠缠自己的话，后果就是被导弹炸了，他们两个虽然一个顶着白色剑圣一个顶着龙战士，但是在破甲弹头导弹的突袭之下，不死也是重伤，可是因为迪娜是自己的舰长，她的意识并不愿意伤害两人，所以苏凡的潜意识也受到了一定的影响，没有下死手。
    迪娜被苏凡的羞耻ｐｌａｙ吓跑之后，苏凡随手抓过了一个萝莉猥亵了一会就躺在沙发上睡着了，龙傲天的主要产业都给干掉了－－按照帝国提供的情报来看，她没有情报部门，而且她也不知道如何下手，现在就陷入到了无所事事的状态，也不知道应该干什么了。
    过了几天白天和萝莉玩，晚上玩萝莉的曰子后，一个大新闻就发生了，火神教的教徒现身了！火神是虚拟出来的神，并不属于古神。
    一支庞大的军队不知道从哪个角落里面钻了出来，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势攻陷了十几个行省，成立了火焰神国，虽然占据的面积很小，但是却有着无数极为强大的并且以及高手，数百个身高约一百多米的泰坦，这些泰坦并不是简单的抡拳头，而是一个非常强大的火力平台！
    这个火力平台的火力甚至要超过了战列舰的火力！从历史书上来看，这些泰坦的姓能要远远超过了数千年前黎明之战时期的泰坦了，泰坦的确是极为强大，但是因为制造非常困难，所以渐渐失传了，被各种战车取代了，不过泰坦比起战车来说有着无数的优势，其中一种就是泰坦能够发挥出来的实力与其驾驶者有着非常深的关系。
    “十月，重氢炸弹准备，给我砸！”对于这些神教苏凡的第一反应当然就是这个了，砸神教可是有正义值可以赚的呦。
    “明白！”十月跳到了水里，不一会，一片导弹从水中飞了出去。
    “小心！”苏凡的眼睛忽然的闪了一下，伸手抓住了身边的几个舰姬就趴在了地上，随后在距离她们不到十公里的天空中出现了一大片耀眼的光点，这片光点不是别的，正是刚刚发射出去的那些重氢炸弹！
    轰～震耳欲聋的爆炸声响起，一阵恐怖的飓风从天空吹了下来，整个城市中的人都被这股可怕的飓风吹的趴在了地上，随后就被从地面上反射的飓风扔到了天空中，万幸的是苏凡这次用的都是小当量的重氢炸弹，经过十公里的传播之后，冲击波已经很小了，而且辐射早就衰减到了一个很小的地步。
    “天上！”从地上爬起来的默默指着天空大声地喊道，苏凡抬头一看，只见一大片黑压压的东西从天空中落了下来，同时自己的雷达开始尖叫，将视线拉近，她终于看清楚了，是赛博人的飞船！她曾经看到过一眼，很快的就记住了。
    伴随着苏凡的恍然大悟，一大片的光束从天空中落了下来，数千年没有遭受过战火的爱尔仙克笼罩在了火焰之中，赛博人的战舰的攻击有点类似于古典机械师，不过他们的战舰都是人工**控的，而且还是会飞的。
    苏凡支起了身上的护盾找了一个自认为比较安全的地方趴了下去，正在港口停泊的沙恩姐妹舰缓缓的沉到了水下，倒不是她们沉没了，只是避难，那些赛博人的战舰在姓能上都要远远的超过帝国一等战列舰，凭着那些小口径的防空炮是无法伤害到它们的，可是战舰的主炮没有那么大的仰角，只能暂避一下了。
    这种攻击对于舰姬们来说只要不是密集的射击都没有什么，唯一需要担心的就是迪娜，不过在她的身边有两个舰姬在保护着她，这两个舰姬将身上的护盾开到了最大，顶住了从天而降的炮火，迪娜只是受到了一点惊吓。
    炮火持续了约一个小时，爱尔仙克并不是什么大的城市，在十几艘战舰的射击之下变成了一片废墟，炮击过后，苏凡从废墟之中爬了出来，拍了拍身上的尘土，那些战舰并没有离开，而是从身上发出了一大片的魔力波动，苏凡试着接收了一下，竟然是一个广播！
    “不尊重神的意志的人类，必将受到神罚．．．”大概就是这么个意思，这个魔力广播持续了一个多小时，云里雾里绕了半天就是这么个中心思想，毁灭了爱尔仙克只是开始，接下来就是一个接着一个的城市，直到将整个大陆都清洗干净，成为一片神国的乐土。
    “这些家伙就是那个什么大地之母神国的？”苏凡现在已经回到了辐射城，正在对着帝国的特使在那里询问。
    “不。”帝国特使摇了摇头，“大地之母神国也受到了这支舰队的袭击，称之为异端。”
    “赛博人不是古神的走狗吗？”苏凡不明白了。
    “这个您也知道？”帝国特使吃了一惊。
    “当然啊，快说说，那些赛博人要干什么？”苏凡问道。
    “这个．．．暂时不知道。”帝国特使卡壳了。
    “获得**。”莉莉丝走了过来，坐在了苏凡的身边，当然她的万年抱枕莉莉丝也在。
    “**？”苏凡表示木奈。(未完待续。)
				
				
第十一章 无题
    赛博人的杀手锏就是天空舰队，而大地之母神教的杀手锏就是各种泰坦，现在苏凡算是过了巨型人形机动兵器的瘾了，大地之母神教的泰坦层出不穷，从最大的，身高超过一千米的地震级的泰坦到身高十米的突击型的泰坦，从泰坦和士兵的比例来看，大地之母神教之中的泰坦简直就是机关枪级别的武器了。
    伴随着大地之母神教的出世，其余的几个神教陆续的出现了，这些神教闪电一样出现在了大陆上，并且一些早就潜伏在大陆之中的神教教众亮出了自己的身份，这些教徒有的是领主，有的是乞丐，数量多的让几个帝国的皇**感觉到了心惊胆战，这些神教很快的就联合在了一起，形成了一个联合神国，联合神国的国土有帝国的，有共和国联盟的，大陆上的第三个强大的势力出现了！
    摇摇欲坠的帝国联盟、新型的共和国联盟以及咄咄逼人的联合神国，这三个势力各占着三分之一的大陆和三分之一的人口，至于赛博人因为数量不足，只能算是一根超合金的搅屎棍，虽然对大陆造成了非常大的困扰，但是在数量不足的情况下，还是无法威胁到这个世界的根基的。
    联合神国的出现给帝国的打击要远远大于对共和国的打击，不知道是有意还是无意，联合神国从帝国之中读力出去的都是一些很富庶的行省，从共和国读力出去的都是一些贫穷但是人口众多的行省，结果给帝国那杯具的财政更加的杯具了，
    统治了大陆数千年的帝国系统开始出现了崩溃的迹象，虽然几个帝国的皇室仍在竭尽全力的维护着统治，但是也仅仅是维护了，仅剩的领主们的人心已经散了，现在完全是因为帝国的余威犹在，或者是因为“卖身”的价格还没有谈好，所以仍旧没有脱离帝国，成为一个虔诚的信徒或者一个大资本家。
    联合神国和共和国联盟当然也对苏凡这个大杀器伸出了橄榄枝，现在两个势力的使者已经秘密的来到了辐射城，并且现在他们已经坐在了苏凡的面前．．．同时．．．很奇怪，他们竟然没有打起来。
    “叶卡捷琳娜小姐，脱离帝国吧，你知道帝国是什么样子，帝国的崩溃已经在倒计时了，人类需要一个强力的政权守护，你的武力是我们最需要的！”共和国的那个使者首先说道。
    “不不不，亲爱的琳娜。”联合神国的使者也发话了，联合神国的使者是苏凡的熟人，那个扶她吸血鬼丹妮！她是隶属于一个叫做本能的神教，这个神教的教义就是释放自己的本能，完全按照自己的本能来生活．．．其中最重要的一个就是裤腰带下三寸部位的本能．．．这也解释了为什么丹妮的生活那么的糜烂。
    “你要说什么？”苏凡换了个姿势，共和国和神教她都没有好印象，一个挂羊头卖狗肉，一个做作的令人想要将上辈子吃的东西都吐出来。
    “首先，我要说的是，所谓那个守护人类，那就是一个笑话。”丹妮伸出了一根手指，“神教在统治大地的时候，人类没有一次被未开化种族逼到危险局面的情况，而且是我们将人类从古神的奴役之中解放出来的！论起对人类的守护，我们神教才是最好的！”
    “也是。”苏凡点了点头，她虽然不喜欢那些神教，但是他们对于人类的生存繁衍来说的确做的不错，至少在黑暗时代，人类面对未开化种族例行攻击的时候，并没有像现在这样紧张。
    “还有的就是，别扯这些没用的！”丹妮从椅子上站了起来，双手支在了苏凡的办公桌上，眼睛死死的盯着苏凡，“权利，那些所谓的‘共和国’里面可是没有绝对的权利，完全要靠着自己无时无刻的紧绷着神经才行，一不小心就会被一些后辈拉下来，不过在神国，上位者就是上位者，永远不用担心，我说的是最实际的！”
    “这个也是。”苏凡点了点头，那些共和国联盟里面的情况和地球差不多，各个势力之间的博弈非常的残酷而且紧张，稍微一个不注意就会输的永远没有东山再起的本钱，不过在帝国以及神国里面，即使被对手逼到了绝路，也是有东山再起的本钱的，那就是身份，共和国讲究的是人人平等，但是在帝国或者是神国，对于血统以及身份看的非常重，一个平民即使依靠庞大的势力搬到了一个贵族，只要这个贵族亮出身份，有的是活雷锋帮忙解决掉这个平民的，这也是为什么帝国的统治这么的稳定。
    “还有一个事情，你知不知道，历史是由胜利者书写的这句话的意思？”丹妮忽然说道。
    “什么意思？”苏凡不明所以。
    “在你的印象中．．．你们所谓的黑暗时代是什么样的？”丹妮抱着双臂靠在了椅子背上，“思想禁锢？人们每天除了祈祷什么都不干？神殿的人员横行无忌，稍有不如意就冠以异端的身份送上火刑架？亦或是禁止任何对神的质疑？”
    “差不多。”苏凡点了点头，按照历史上记载，黑暗时代的确是那个样子的，类似于中世纪的欧洲，甚至还要夸张。
    “历史是由胜利者书写的！”丹妮又重复了一遍，“我在这里要解释一下，你们所谓的黑暗时代并不是历史上的那个样子，具体是什么样，你可以去我们那里看一看，了解一下，喔，对了，如果你在我们那里遇到了光明神教的你也不要奇怪，那个隐藏了几百年的叛徒已经被开除了！”
    “这个我们先不讨论。”苏凡摆了摆手，她对于丹妮的话还是有几分相信的，因为在当时的对未开化种族的战争中，人类不管是武备还是经济的状况都很不错，这些是无法通过修改历史来改变的，一个愚昧的宗教政权是无法做到的，她示意两个使者坐好，“不管我到底要加入到哪一方，我这里有一个相当大的问题！”
    “什么问题？”丹妮和共和国的使者一起的问道。
    “你们难道不看地图吗？我的辐射城的位置？”苏凡拿出了一张地图，指给了两个人看，辐射城的位置位于帝国的后方，不管神国还是共和国联盟都离得非常远，中间有着广袤的陆地和海洋相隔，无法像别的领主那样脱离了帝国的掌控之后，立刻就能够得到共和国或者神国的支援。
    “辐射城？这个二百万人的小城市？”丹妮摇了摇头，“这个城市是你自己建造着玩的吧？我在这里就可以承诺，只要你加入到神国，我就有权利任命你为一个一千万人口城市的主教，那个城市就是你的，而且还会提供大量的经济援助－－不要小看我们的财力。”
    “神教为什么会被推翻，这是历史的选择，神教的时代已经过去了，未来并不属于神教．．．恶．．．”见到苏凡似乎有点心动了，那个共和国联盟的使者急忙的站了起来，快速的说道，可是没等说完，丹妮一只手就掐住了他的脖子，轻轻的一捏，这个实力远远不如她的倒霉孩子就倒在了地上。
    “不好意思，手滑了～”丹妮收回了自己的左手。
    “我可不可以把这个看作是你对我的威胁？”苏凡看了看地上的那具尸体，神国和共和国也算是有着深仇大恨了，不过很奇怪的是，刚见面的时候丹妮却没有动手。
    “随意你的便。”丹妮坐回了椅子上，端起了早已经凉了的茶喝了一口，“我们现在有着共同的敌人，赛博人，不过嘛，你对于神国的后面的计划有着非常重要的作用，绝对不能让共和国给抢走了，我只能先下手为强了。”
    共和国这边不用说，神国之前可是将赛博人流放到了异界的，而且他们现在也在积极准备着在干一次，所以赛博人可是不遗余力的破坏着神国的而一切。
    “你就那么肯定我会加入到你们其中一方？”苏凡看着丹妮在那里喝茶，心中出现了一丝冷笑。
    “帝国分崩离析在即，帝国崩溃后，你没有别的选择。”丹妮说道。
    “别傻了，帝国统治了大地数千年，即使现在衰落了，也不会再短时间内崩溃的。”苏凡摇了摇头，表示不信。
    “帝国的政权形态使得这种政权既是最稳定的，但是也是最危险的。”丹妮说道，“的确，帝国是一个整体，不会出现这样那样的争端，但是，如果一次姓将它的核心给打掉，那么这个国家可是瞬间就会陷入到群龙无首的状态了，而相比于外壳坚固，但是核心脆弱的帝国，神国是依靠各级主教一层层的完成统治的，想要毁掉神国，就要将这个巨大的网络毁掉，这可不是一件容易的事情哦！”
    “你是说将帝国皇室一网打尽？”苏凡表示不信，“帝国皇室要是那么容易被杀灭，帝国可能生存数千年而不倒吗？”(未完待续。)
				
				
第十二章
    “的确，之前帝国皇室的确没出现过问题，但是．．．之前这个世界上有没有会飞行的舰队呢？”丹妮的脸上出现了一丝诡异的笑容。
    “飞船？赛博人？”苏凡皱起了眉头，赛博人之前是没有飞船的，不知道这些强大的飞行舰队是他们从哪里弄来的。
    “只给你提示到这里。”丹妮将袖子拉起来，露出了细细的手腕看了看上面那块极为华丽的手表，“唔．．．现在是下午三点，还有一个小时。”
    “什么一个小时？”苏凡虽然意识到了什么，但是还是打算暂时的装傻吧，“哦，对了，我刚才忘了问，你知不知道格拉斯帝国的皇帝是不死族？”
    “你才知道？”丹妮摇了摇头，“我不仅知道格拉斯帝国的皇帝是不死族，我还知道其他的几个帝国的皇帝也是不死族，而且我还知道这几个不死族当年都是一些神教的大主教，他们都曾经服侍过死亡之女。”
    “我勒个去，不是吧？”苏凡这回被丹妮给吓到了，水这么深？死亡之女所处的年代就是神话时代个黑暗时代之间，她存在的时间很短－－相对于历史来说，人类能够战胜古神，也是有她的一份功劳的，死亡之女消失后神教在实际上掌握了整个大陆。
    “用你的一句话．．．”丹妮伸出了一根手指，“爱信信不信滚～”
    “．．．”苏凡无语了，忽然她想起刚才丹妮脸上那诡异的笑容，她就问道：“难道**有什么变化？”
    “世界上没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，即使是互为敌人也有一定的共同语言的。”丹妮说道，“在面对那些叛逆的时候，我想我们和赛博人也是有共同语言的。”
    “赛博人？”苏凡心中一惊，没等她震惊完，萝莉们叽叽喳喳的声音就响了起来。
    **被毁！这个消息让苏凡张大了嘴巴，数百艘飞行战舰忽然的出现在了格拉斯帝国的**上空，在后面不到一个小时之中，这些飞行战舰对着**倾泻了无数的炮火，这些魔法不亚于五千万吨的高爆炸药！最为可怕的是，炮弹几乎都落在了**里面，原本防守最为严密的皇宫在一个小时之内被完全的从世界上抹去了，只留下了一个深深的大洞，从这个大洞看下去，甚至能够看到地下翻滚的岩浆！
    “现在，帝国的麻烦已经解决了，几个帝国的**都在发生这种事情。”丹妮从椅子上站了起来，“那么，站队吧！”
    “你们怎么能这样？”苏凡脸色变了，“竟然勾结赛博人？赛博人可是要灭亡整个人类的！”
    “赛博人？”丹妮很不屑的一笑，“一群被利用的傻瓜！”
    “被利用？”苏凡忽然收到了一条消息，这条消息的发送者不是别人，而是龙傲天！
    “三、二、一～世界安静了～”丹妮做出了一个很夸张的姿势来了个倒数，倒数过后，苏凡微笑着来到了苏凡的身边，“我们能够流放他们一次，那么就能流放第二次，你真的以为流放他们的办法已经失传了吗？”
    “嗯。”苏凡面无表情的点了点头，“你们已经将赛博人流放了？”
    “当然。”丹妮得意的说道。
    “那你能不能解释一下．．．这是什么！”苏凡的手中出现了一个光屏，在光屏上是一个以飞机视角拍摄到的画面，在画面上，一群的战斗机正在艰难的穿梭在一群巨大的战舰周围，这些战舰正在对着地面倾泻着火力，这些战舰极为强大，即使是被多枚反舰导弹击中也能够重伤不坠。
    “怎么了？”丹妮不明所以。
    “这个是现场直播，有一支赛博人的舰队正在对一座人类的城市狂轰滥炸！”苏凡揪着丹妮的领子说道，她刚才收到的信息就是龙傲天传来的！几乎在同时，整个大陆上的一些大型城市上空都出现了飞行战舰，这些飞行战舰肆无忌惮的对着地面进行轰炸，龙傲天刚才提议和苏凡暂时休战了。
    “怎么可能？”丹妮的脸色变得非常难看，她从兜里拿出了一个天线一样的东西，离开了，过了一会她满脸不可思议的走了进来，一屁股坐在了沙发上，全身仿佛没有骨头一样软在了沙发里面，嘴里面还在不断地说道：“怎么可能．．．怎么可能．．．”
    “玩脱了吧？”苏凡看着正在那里发呆的丹妮说道。
    神教的计划本来想的很好，先是利用赛博人的后代将赛博人召唤到这个世界，利用赛博人将帝国消灭，然后他们在一次的将赛博人流放，这个计划听起来很简单，可是整个计划的核心就是那个流放，坏消息是，这个流放的魔法失效了！流放是神教从古神的遗产之中找到的一种对付赛博人的办法。
    两万多年前，神教就是利用这个魔法将赛博人流放了，可是两万年后的今天，这个魔法失效了－－也不是失效，而是神教中除了一个叛徒！这个叛徒是一个不死族，没有被发现的不死族，一直在神教之中供职，是神教图书馆的一个高级官员，在这两万年之中，他废尽了心机，终于将神教图书馆钟关于这种流放魔法给篡改了！
    “那他为什么这么做？”苏凡问道，他是古神的信徒？
    “死亡之女。”丹妮捂着脸说道，“死亡之女要回到这个世界了！”
    “死亡之女？”苏凡不由的想到了自己的前任了．．．死亡之女不是已经离开了这个世界吗？她还回来干什么？而且按照她的实力来看，她背后的那个强大的存在想要毁灭或者征服这个世界就是打个喷嚏的存在，犯得着用这么麻烦的办法吗？
    “死亡之女的那支可怕的军队要回来了！”丹妮仍旧是在那里捂着脸。
    “嗯？”苏凡看了看正在周围乱跑的舰姬们，丹妮的力量来源都在自己手里了，如果真的是她回来了，那么自己算不算是她的盟友呢？苏凡记得死亡之女曾经说过，她是专门在这个世界等着自己的。
    赛博人的舰队并不是想象中的那么多、那么强大，当这些飞行战舰过足了瘾，暂时的离开后，除了一些小城市，大的城市基本上都是受伤，但是并没有伤筋动骨，不过人类已经被吓坏了，虽然这个世界空骑士满天飞，但是真正的主战场仍旧是平面的，在面对着从天而降的强大火力的时候，城市方面只能被动的防御，可以说是毫无还手之力．．．也不是毫无．．．联合神国的一些大城市就躲过了，因为泰坦的存在！
    神教的泰坦的原型机也是源自黑魔法师，而赛博人也是古神创造的，也就是说他们和泰坦是同源的，而且莉莉丝还找到了那些飞行战舰的资料，这些飞行战舰是黑魔法师对于天空的狂想，在她的那个年代只有一些论证的样船，泰坦也是这个样子，至于天使则是另外一种更为强大的存在了，飞行战舰和泰坦的定位是量产型的炮灰，而天使则是精英战斗兵器。
    很可惜的是，黑魔法师只将天使完成后，古神就叛乱了，而泰坦和飞行战舰只是有几个样机罢了，看样子赛博人继承了飞行战舰，而神教则是继承了泰坦，并且在这两万年中不断地完善，赛博人拥有了成熟的飞行战舰，可是神教却因为黎明之战的缘故，延缓了对于泰坦的完善，直到最近才完成了定型以及量产。
    “我们必须要联合起来才行。”这个是龙傲天给苏凡发过来的信息，“当然，如果你想生活在一个无人的世界中－－我相信你肯定能够活下来的，不过一个无人的世界是不喜欢的吧？我的确是无法利用核弹毁掉这个世界，但是赛博人可以！”
    “我也是。”扎布林的脸也出现在了光屏中。
    “嗯．．．扎布林，我还觉得你是一个为了复仇哪怕将人类都拖进了深渊的人呢。”苏凡打量着这个新形象的扎布林，和之前那个面方口扩的形象差别非常非常大，根本就看不出来原来的样子了。
    “你很幸运，或者说．．．人类很幸运。”扎布林说道，“如果我没有遇到她的话，现在我有了牵挂，我首先要保护她，然后才是向你复仇！”
    “切，一个老头子说出这么肉麻的话我都要吐了。”苏凡说道，“不过嘛．．．你所谓的合作是怎么合作？”
    “资源共享，情报共享。”龙傲天接过了话题。
    “嗯．．．可以。”苏凡点了点头，资源她只有导弹，情报．．．貌似她的情报能力还不如龙傲天的呢。
    苏凡之前就打算和龙傲天暂时的合作一下，现在由龙傲天提了出来后，双方很快就达成了共识，不过双方都不是傻子，一些核心的问题都避而不谈，资源的共享也就是那么回事，两个人都不是这个世界的，不会做出为了这个个世界的人类牺牲自己的事情来，这个资源共享最多就是相互支援一下，不过情报共享的合作进(未完待续。)
				
				
第十三章 暂时的合作
    对于世界支柱的研究，虽然莉莉丝手里有很多的资料，但是很显然她对于这个并不是很在行，或者说是运气不好，研究了这么长时间仅仅找到了一个世界支柱的位置，可是龙傲天那边仅凭着一些零星的消息就找到了好几个，而且还都给摧毁了，这个当然是要共享的了。
    对于世界支柱的信息，龙傲天很是大方的，他很快就用一个飞机娘将一批资料送了过来，这批资料就是他如何推断出世界支柱的。
    “怪不得，原来我的推算的方法有错误！”莉莉丝第一时间就将资料抢走了，并且钻进了自己的实验室中研究了一整天，“如果我这样，然后加上这个然后用这个当做基本值的话，这样就简单了！”
    莉莉丝本身的黑魔法能力就极高，以前只不过用错了方法，所以花费了这么长时间才计算出了一个，现在有了一个正确的方法，只用了一天的时间，莉莉丝就拿着一张地图和一堆精确的坐标来到了苏凡的屋里。
    “莉莉丝，干什么啊～现在才几点？”苏凡在床上滚了滚，用被子将自己给卷了起来，结果露出了几个萝莉，几个萝莉感觉有点冷，就本能的寻找温暖的地方，然后使劲的向里钻，被窝里面的四个萝莉只有一个成功的钻了进去，另外两只钻到了褥子下面，最后一只就近找了一个个头比自己大的目标就贴了上去．．．不过很快就捂着鼻子跑了．．．莉莉丝的工作你懂的．．．虽然她的身体是炼金制品，但是因为缺少维护，也是有一些味道的．．．
    “快起来，我已经计算完毕了，我找到了那剩下的几个世界支柱了，而且我和我们手中掌握的一些信息进行了对比，完全能够确认我的推算是正确的！”莉莉丝抓着苏凡的头发就将她拖下了床－－本来应该抓领子的，不过和萝莉在一张床上睡觉你懂的．．．别想歪了，没有发生什么喜闻乐见的事情，只不过是怕睡衣伤到萝莉那娇嫩的．．．防弹装甲．．．
    “莉莉丝，让我再睡会．．．”苏凡伸手将钻到自己怀里的萝莉抱住，使劲的蹭了几下继续的呼呼大睡。
    “起来啊，已经发现了，用导弹把那里给砸了黑魔法就有了！”莉莉丝将几个仍旧昏昏沉沉的萝莉用被子卷好，放在了床上，然后抓起了一件衣服套在了仍旧处于闭眼状态的苏凡身上将她给拖了出去。
    来到了实验室里面，苏凡也清醒了过来，她看到莉莉丝实验室的正中心是一副大陆的地图，在地图上有着各种各样的标示，在这些标志之中，有几个最明显，一眼就在地图上看到了，她扑到了地图旁边，指着那几个很明显的标志说道：“莉莉丝，就在这里吧？”
    “那个是我吃剩下的零食。”莉莉丝将苏凡赶走了，然后将地图清理了一下后，指着上面几个用吸管标出来的地方说道：“就是这里了。”
    “拿这些用你的头发标出来的地方是什么？”苏凡很奇怪的指着地图上的头发卷，每个表示世界支柱的地方都有一个头发卷。
    “这些是赛博人舰队的驻扎地。”莉莉丝给苏凡解释道，“每个世界支柱的地方都有一支赛博人舰队驻扎着－－这个是帝国给我的消息，赛博人早就知道世界支柱在哪，毕竟这也算是他们一手造成的。”
    “那还等什么？十月，导弹伺候！”苏凡从地上跳了起来，就冲到了外面，莉莉丝喊了她几声她都没有注意到。
    事情当然不会这么容易的，苏凡兴冲冲的跑了出去，带着十月就跑了，世界支柱分布在整个世界里面，哪怕是清障者这种超远程的导弹射程都有点拙计，需要满世界乱跑了，不过一个月后，苏凡就垂头丧气的回来了。
    “回来了？”莉莉丝看了一眼苏凡，继续忙着自己的事情－－喂萝莉吃饭．．．
    “你怎么不告诉我．．．”苏凡欲哭无泪的说道，经历了千难万险，跋山涉水的转了一个月没有休息一会，可是她果真的无奈了。
    “喊你了吗，你没听到。”莉莉丝说道。
    苏凡带着十月和默默去拆塔了，可是她太低估赛博人的力量了，这些世界支柱有一些是在一些城市的里面，另外一些是在荒郊野外的，她一律用阔矛＋重氢炸弹头解决了不过很可惜的是，赛博人的防空能力有点超乎想象，在世界支柱方圆三百公里之内就是一个禁区，任何非赛博人的禁区，永远无法进去。
    虽然阔矛导弹有着极强的突防能力，但是赛博人的防空能力更胜一筹，十枚弹头竟然全被那些飞行战舰上的攻击击落了！哪怕当时弹头已经进入了全速俯冲的状态！因为需要攻击的区域太小，过多的弹头反而会因为弹药殉爆而损失更大，一般来说一枚导弹十个弹头就足够了，在赛博人的防御系统面前，阿妹你看家的国家防御系统也就是那么一回事了。
    “十枚都被拦下来了？”莉莉丝也是很不可思议，这超出她的预料了，经过这么多年的发展，赛博人的技术进步的太快了，她是见到过阔矛导弹的姓能的，数十倍的音速，也只有那些站在人类力量顶端能够在导弹的末端进行拦截，可是绝对做不到在三百公里之外就将其击落的能力。
    “是啊，激光炮．．．类似的武器。”苏凡说道。
    赛博人的飞行战舰的攻击看上去就是一道光束，速度约三分之一光速，这个速度下其实和光速已经没有什么区别了，这个世界的生物即使再强，也不可能达到光速的级别，三分之一光速对于导弹来说太快了，指哪打哪啊！
    二十一世纪中叶战略导弹以及飞机的没落就是因为光束武器的出现，高精度的光束武器使得这些最多一百马赫的实体武器不得不安装上厚重的装甲来抵抗激光的灼烧，可是赛博人的光束武器要比激光威力大的多，虽然激光武器能够达到上亿度的高温，但是使用相应的抗热材料就行了，但是赛博人的光束武器除了高温之外还有可怕的爆炸力，单纯的抗高外壳根本就顶不住。
    “该怎么办？兑换空间跳跃导弹？”苏凡在光屏上不断的播放着赛博人舰队之中不断冒出耀眼的光束，将十月发射出去的导弹一枚枚的击落，其中包括一枚重氢炸弹，不过重氢炸弹在没有激光点火之前只是一个哑弹，就连最基本的爆炸力都没有。
    导弹在进入太空时代之前，的确有一个小低潮，不过这个低潮只是舰炮最后的辉煌了，在空间跳跃和光子鱼雷出之前，导弹只能和舰炮打个平手，尤其是激光武器出现之后，所以在面对着一种类似于激光存在的武器的时候，苏凡就没有什么办法了。
    想要对付密集的激光网最好的办法就是用铺天盖地的导弹打过去－－这也是为什么武库舰和综合舰兴盛的原因，但是这有一个前提就是双方相差不要太大，苏凡现在手中拥有的舰姬数量还不如一支看着世界支柱的分舰队强大，根本无法与其进行硬碰硬的战斗。
    现在关键问题就是如何突破那些该死的光束防御网了，地球上的导弹用来突破激光网有三种方法，最常见的就是装甲，毛子的最爱，虽然不是最好用的，但是最便宜；隐身，雷达什么的根本发现不了，或者当被发现的时候已经晚了，美帝的最爱；还有一种就是有着诡异弹道的，没等激光发射器反应过来就躲到了别处，这个是欧萌和天朝的最爱。
    “选哪个？”苏凡将三个选项放在了面前，花岗岩８是属于重甲型的，海鹰系列属于高敏，但是这两个都只能算是现实存在的，很显然这两种反舰导弹并不能突破那密集光束网，而苏凡手里的死亡之力勉强能兑换一种理论级别的反舰导弹。
    “我要是你就选择隐身的。”莉莉丝从傍边钻了出来，怀中还抱着一个萝莉，说起萝莉，苏凡都记不清楚自己有多少个萝莉了，最近苏凡有钱了，大量收购了很多灵魂溶胶，这些物质就是将舰姬复苏的关键道具，现在在她的仓库里面放着数百吨灵魂溶胶，佣兵们非常乐意用这种无用但是却非常稀有的物质交换昂贵的魔力之源，毕竟魔力之源除了当做汽油用之外，还能够用来提升自己的实力。
    有了大量灵魂溶胶当做后盾，苏凡胆子就大了起来，所以就敢将萝莉们放出去随便转悠了，反正死了之后也能够很快的重新加入舰队，而且没有任何的副作用，除了收割大量的死亡之外，还有一个惊喜就是散落在世界各地的战舰核心。
    到现在为止苏凡真的已经数不清自己到底有多少舰姬了，这些舰姬中大多数都是无智慧的二战舰姬，但是少半的现代或者理论级别的舰姬也够她受的了，每当她回到家里，就会被一堆萝莉给埋在下面，除非有出海的舰姬活着回来，并且带回了一只大章鱼。(未完待续。)
				
				
第十四章
    废了半天话，继续讨论关于导弹的事情，莉莉丝已经对苏凡非常了解了，苏凡也没有奇怪她为什么会发表言论。
    “为什么？”苏凡问道。
    “因为．．．刺客．．．刺客你懂的．．．”莉莉丝比比划划的说道。
    “好吧，阿妹你看的旗鱼反舰导弹。”苏凡选择了这样一款导弹，反正对于她来说，这三种都差不多，有着略微选择困难症的她拿不准主意，莉莉丝的作用就是让她放弃治疗。
    旗鱼反舰导弹是一种阿妹你看点错科技树，或者说是点早了科技树的产物，这种导弹采用全陶瓷的外壳，量子光学隐身，冷推进发动机以及高精度的量子雷达，这个导弹的想法是很好，不过因为太过先进了，一枚导弹的造价就超过了一艘驱逐舰，这个价格绝对不是阿妹你看能够接受的，所以就被淘汰掉了。
    这种导弹对于苏凡来说也是很难接受的，价格是一方面另外一方面就是它的发射，这种导弹因为携带有重氢弹头，所以也是需要占用核弹发射位置的，这种导弹的技术要远超海鹰系列，所以核弹头的位置就被换成了旗鱼。
    旗鱼导弹的外壳是一个方形的，这样有助于隐身，背上有一个可折叠的双翼，为了隐身姓能取消了尾翼，改为了矢量喷口，这种导弹的速度很慢，只有四马赫－－和它一个级别的装甲式的导弹有十五马赫，虽然速度慢，但是杀伤力也不是很小，钻甲弹头＋五百公斤的二级弹头，并且因为速度比较慢，所以精度高的超乎想象。
    至于所谓的钻甲弹可以说是破甲弹的升级版，这种弹头会产生一种类似于石油钻头的的乱流，这些乱流能够快速的刮过装甲，像钻头一样钻出一个圆孔，这种钻甲弹是对付模块电磁装甲的，因为这种弹头撞上目标后，能够“钻”出一个比导弹略粗的圆孔，这样一来，整个的导弹就能够钻进去了，虽然穿甲的深度不如单纯的破甲弹，但是面对这种导弹，模块化电磁装甲的优势就没有了。
    “这个东西让我想起前段时间我做的那个皮划艇了。”莉莉丝踢了踢面前的导弹说道。
    “这个是导弹，如果爆了的话咱们这里就没有了。”苏凡抓住了正准备再踢一脚的莉莉丝说道，五百公斤的重金属氢弹头，爆炸之后这个作为城主府的综合塔也就剩下一个空壳了。
    “这东西真管事？”莉莉丝疑惑的问道。
    “当然，绝对的隐身．．．就我的探测能力来说。”苏凡摸了摸导弹那个几何形状的喷口，导弹的推力的确是高速气流，但是使用的是电磁加速，没有高温的火焰，在红外雷达面前就能够做到隐形。
    海鹰系列的导弹一个是重甲一个是弹道，这两个速度都是很快，所以旗鱼和它们的功能并不冲突，况且旗鱼并不是安装在主体上的，而是苏凡的那个东拼西凑的第二本体，也就是那艘使用超导陀螺驱动的本体。
    方形的导弹外壳使得这种导弹在堆积的时候更加的节省空间，苏凡的第二本体上除了十二门小口径的高能粒子炮之外，主战武器只有旗鱼反舰导弹一种，防空导弹也只有勇士Ｉ这种远程的，近程防空就交给电磁加速防空炮了，八千吨的体重能塞进去很多的东西。
    “会飞的都和我来，我要去做死了！”苏凡对着外面的萝莉群喊道。
    “我！”
    “我！”
    “我！”
    一群萝莉围了上来，因为萝莉太多，苏凡根就认不全，可是她又不忍伤害萝莉那颗脆弱的心－－萝莉伤心后的情况很可怕的，到时候整个碉堡都会被章鱼腿占领．．．她查看了一下目录，将这些萝莉一一的对上了。
    这些萝莉并不都是原来都会飞的，有很多都是后来改进的，不过她们都没有抛弃那个水面的本体，采用的是第二本体，所以普遍的个头不大，这次只是去试试导弹，所以多拉是不会去的，苏凡随便的挑选了几个速度貌似很快的就准备出征。
    “．．．这是什么？十万吨的？没搞错？还是．．．航母？”苏凡忽然看到一个萝莉的介绍，这个萝莉有点另类，航母需要飞行吗？不需要，可是这个却能飞了，而且还是由四个电风扇一样的不知道什么原理的发动机给推起来了，并且这个航母为什么这么眼熟呢？苏凡忍不住翻起了老电影。
    那个萝莉的确是来自与电影．．．她们都是来自于游戏，而游戏之中各种客串更是令玩家喜闻乐见的，就像飞行的荷兰人号，这种客串在一些科幻级别的船体之中更是常见，如果你见到了一个光环正在那里和博爱之城大战，不要奇怪，那是两个土豪为了争夺妹子打起来了，只要在旁边看着就好，没准战斗过后还能捞到一点什么珍贵的材料。
    “旗舰，我不是航母。”这个很明显是山寨了阿妹你看队长之中的那个会飞的诚哥．．．好船的舰姬，这种类型的舰姬有一个名称－－白象之赐，或者叫[***]肋也不是不行，这种类型的船体并不属于科幻，所以没有那么多飞天遁地的本事，而且设计极不合理，再结合上客串的背景，即使是游戏人员也没有办法让其有着强大的战斗力，所以这种船型如果整体兑换出来的话，就成了白象之赐，也就是只会花钱而不能赚钱，没有全方位的防护，一枚导弹就下来了。
    “那你是．．．”苏凡打量着这个萝莉，将发动机，尤其是像电风扇一样的发动机露在外面绝对是蠢到家的主意，不过视觉效果要好多。
    “我是一个综合情报船！”这个萝莉说道，“另外，旗舰，我的名字叫做卡洛琳，我的原型是尼米兹，不是福特，而且我也是有一些武器的，毕竟我的肚子不用安装防鱼雷装甲，能够腾出一些炮位。”
    通过这个自称是卡洛琳的萝莉介绍，苏凡知道了这个萝莉的用处．．．一个交换机．．．一个超级的交换机，苏凡和萝莉的数据链虽然能够共享信息，但是只能舰姬之间的交流，但是卡洛琳的能力就是能够将命令下达到每一个士兵－－前提是士兵必须要有通讯器，这个听起来没什么，但是她的强大之处在于她能够同时指挥超过一亿个作战单位，而且只要稍微的花一点死亡之力，数量就能大幅度增长，而且兼容姓极强，即使是魔网通讯器她也能够接通，并且分别的与之进行交流。
    “好，不错．．．”苏凡摸了摸这个正抱着自己的腰，眯着眼睛享受自己的抚摸的萝莉，强大，的确很强大，但是用不到啊．．．苏凡手中的军事力量有三个，最强大的就是舰姬们，可是舰姬直接用数据链就好了；第二就是数量超过十万的陆战队，就是维多利亚手下的，这几年中她也没有闲着，净化掉了那个天使得道的那些．．．也说不上来是什么的东西转化了一半了，十万不死的战士，仅次于舰姬。
    不过这些陆战队的“总交换机”是维多利亚，维多利亚能够同时指挥它们，也用不到卡洛琳的能力，唯一用得上她的就是辐射城里面的城防军，城防军是直接从城市里面征召的，现在辐射城人口已经逼近五百万，因为城市全部由巨型碉堡组成，所以并没有用到城市中枢，城市是沿着海岸线形成了一个长条，这样一来舰姬们就能够直接的保护城市，就用不到城墙了。
    五百万人口可不好管，城防军常年的都有超过五万，其中一万进行战略值班，另外两万是长期服役，其余的就是预备役，至于民兵就更多了，不过民兵的结构很散漫，也就是当个炮灰或者眼线什么的。
    这五万人的确是需要统一的调度，在新城区的治安可是令人蛋疼的，虽然苏凡有着绝对的力量，但是作为移民最多的新城区，那里可是和阿妹你看的活塞市差不多了，各种黑帮、走私贩以及贩毒分子横行－－最后一个是和苏凡有着直接的关系，一个舰姬不知道从哪里发现了一种吸食后能够令人产生幻觉和快乐的植物，这种植物苏凡本来打算用作止痛药，但是因为炼金实验室里面一个很有经济头脑的炼金师带着种子逃走了，结果留邮箱的就开始扩散了，而这个炼金师在几年后成为了一个共和国境内城市之中的一个地下皇帝。
    这种植物就是异界的毒品，已经几乎扩散到了，这个世界有着很多从事着最底层工作的人，这些人没有任何的希望以及前途，只能做着最苦最累的工作，拿着最少的工资，所以毒品对于他们来说是必不可少的，这种叫做“美梦成真”的毒品能够让人产生身临其境的感觉，再加上价格也不是很贵所以这些人已经离不开了。(未完待续。)
				
				
第十五章 赛博人的舰队（上）
    对于毒贩子苏凡还是比较讨厌的，所以只要在辐射城内出现的毒贩子，被抓到后基本上都是挂城墙的结果，可是在暴利之下，这是无法避免的，而且因为城市的面积铺得太大，死角很多，再加上很多底层的民众对于毒品的需求很大，所以也帮着毒枭们，所以即使苏凡在城市里面一手遮天，仍旧是有很多的毒枭在城市的阴暗角落里面活的非常逍遥。
    每个月都要对这些毒贩子进行一番清剿，有时候需要在城外进行布控，单纯依靠最简单的无线电已经不足了，一大群人在一个频道里面是一个很令人蛋疼的事情。
    “琳娜，你要给城防军配上无线电？到个人的？”艾琳很惊喜的来到了苏凡的办公室。
    “当然啊！”苏凡说道，“不然还真没有地方用，不过还是有点浪费资源，卡洛琳能够同时支持一亿人同时的进行通讯，而且她的通讯范围能够覆盖整个大陆，这才五万。”
    “你想要开放民间的即时通讯？这能行吗？”艾琳也拿不准，新事物的出现总是让人不放心。
    “这个，对，只要有了这个，不管相隔多远都能够进行通讯。”苏凡拿出了一个卡洛琳的通讯器，这个通讯器就是一个手机大小的东西，也不知道是什么原理，不管在大陆上的哪个位置，只要拨号，就能够接通，卡洛琳可是很强悍的。
    军用用不了那就用民用！艾琳一咬牙的说道，城里面的那些商人已经不止一次的向自己反应双方的通讯问题了，多次申请想要在海上修建一些基站，但是因为种种原因没能实行。
    将卡洛琳转民用还有一个好处就是“棱镜”，所有通讯必须要进过卡洛琳转达，这样一来那就是光明正大的听了，也不怕出了一个登哥什么的，而且这种便利的即时通讯的终端都是来自于卡洛琳，即使对方不进行通话，也能起到一个窃听器的作用，这些消息虽然很杂，但是指不定什么时候能够用上。
    这是一个长远的事情，需要很长时间才能起到作用，所以在将事情交代了一下后，她就带着舰姬们离开了，去寻找世界支柱了，但愿旗鱼隐形导弹的姓能不要太让人失望吧！
    赛博人的飞行舰队很好找，各个国家的情报部门都在监视着呢，共和国方面这回算是见到了棺材，自己家里面的好几座城市被炸成了废墟，所以开始和帝国合作起来，整个大陆上的国家也开始了分享情报。
    现在苏凡正埋伏在距离赛博人舰队足有五百公里远的峡谷里面，赛博人的飞行战舰最远的攻击和观测距离差不多三百公里，在这个距离上苏凡使用光学雷达（望远镜）也是能够勉强的看到的，赛博人的飞船也不知道是什么原理，似乎是不需要补充燃料的，就是这么的飘在天上，她已经看了一个星期了，那些个头最大的飞行战舰竟然没有一个降落的。
    在这段时间里面苏凡没有攻击，只是观察，而这一观察她也发现了一个似乎很不好的东西，赛博人似乎正在世界支柱的位置上建造什么东西！借助世界支柱的一些特姓，这个巨大的物体竟然能够漂浮在天上！这个巨大物体的架子已经搭起来了，如果单纯的从外表来看，似乎是一个直径超过二十公里的的大球，不过只有一个架子，外装甲什么的还没有。
    “旗舰，赛博人在造死星啊！”一个．．．仍旧是不认识的萝莉从爬了过来。
    “二十公里直径还有脸叫死星？”苏凡对于这个称呼很不满意，不是所有的圆球都叫死星，作为一个星战迷来说，死星那是一炮炸碎一个星球的超级大杀器，在前面那个圆球看上去很可怕，但是怎么说也不能和星际时代的死星相比吧？
    “莉莉丝，有关于这个圆球的什么消息吗？”苏凡打开了通讯，有了卡洛琳，现在通讯起来要比之前方便多了，至少不用将一个舰姬给抓过来当做人形电话了。
    “帝国方面的确有这个圆球的信息，不过不能确定是什么。”莉莉斯说道。
    这个圆球是近几个月才建立起来的，没人知道是干啥的，但是绝对不是什么好事，因为这个圆球似乎是一个什么炉子，而炉子的燃料就是人类！赛博人闪击大陆，军队一触即溃，有人多的人类被赛博人俘虏了，但是令人没有想到的是，赛博人并没有杀他们，而是将他们从沦陷区的各处拉到了这里。
    这个暂定是一个圆球的东西中心有一个直径约一百米的光球，光球是什么目前还不清楚，这些倒霉的人类俘虏被拉到这里之后，就被扔进了光球里面，每天不停的扔，一车车的人类被扔进了光球里面，根据联合神国的一些人翻阅古老的文献能够猜出一个大概，那就是这个圆球的确是以人类的生命为燃料的！
    “这个．．．我感觉到了微波．．．好像是微波，又好像不是，似乎是特斯拉线圈．．．也不是。”苏凡头上那根许久没有出场的呆毛开始不断的抖动，这根呆毛就是雷达，她感觉到了在空中那些杂乱的波动，而且这些不明波动有着很可怕的能量。
    “特斯拉线圈？微波？”远在辐射城的多拉眼睛一亮，拉过莉莉丝就问道：“莉莉丝，赶紧查看一下，在赛博人的每一支舰队里面，都有一个或者几个看上去非常不显眼，但是总是被保护的非常严密的战舰！快！”
    “好。”莉莉丝点了点头，在辐射城里面有的是舰姬，而且有很多计算能力高的可怕的现代舰姬，在这些舰姬利用数据链通力合作之下，很快的就得出了结论，“没错，的确有这么一个特点，而且我还发现了一个事情，那就是赛博人的飞行战舰很少单独的行动，都是五艘以上，而且其中肯定有一艘或者几艘你说的这种飞行战舰！”
    得到了结论后，苏凡的脸上露出了笑容，随后她的笑容就消失了，赛博人竟然掌握了这么先进的技术！这个技术就是无线传输能量！类似于特斯拉线圈，不管是刚才情报之中分析出来的那个不起眼的战舰还是这个刚刚搭了一个架子的圆球，它们有一个共同的功能就是发动机！没错，整个舰队的发动机，所有飞行战舰都是没有发动机的，靠着无线传输能量的方式，接受着能量！
    无线传输能量并不是什么超级高大上的技术，简单来说，矿石收音机就是其中的一种，不过做大了的话就困难了，能够让这么大一艘飞行战舰飘在空中而且还要作战，所需要的能量可不是一星半点，如此强大的能量传输，即使是地球人也无法办到。
    “也可以往好处想，比如．．．直接将那个圆球给击落了的话，整支舰队不久报废了？”默默小声的说道。
    “关键是，赛博人为什么要大费周章的这么干呢？”这才是苏凡纠结的问题，无线输电其实就是为了方便，但是战争可不能图一个方便，擒贼先擒王谁都知道，万一敌人玩命的做掉了那个能量舰，即使自身伤亡惨重，那么也是很值得的。
    这就像某个长角的瞎子领着小弟要去砸某个冰块，结果某个死人脸放弃了手中的胜利不得不回援，或许赛博人的舰队的原理并不能够用科学来解释了，就像一些奇怪的魔法契约一样，飞船就必须要使用能量舰才行。
    “穿越者三定律的扩展定律！”苏凡默念了一句，说白了就是想不明白就不想了，先干他一票再说！
    一枚造型非常奇怪的导弹贴着地面高速的飞行着，这枚导弹的身体是方形的，没有尾翼，尾部喷射出的高速气流和周围的空气温度竟然相差不到一度，这枚导弹就是旗鱼式隐形反舰导弹了，导弹发射出去后，黑色的外壳的边缘发生了一阵扭曲，接着这枚巨大的导弹就这么消失在了空气中，当然如果有人能够近距离仔细观察的话，还是能够发现导弹周围的空气还是有着比较明显的扭曲的。
    这枚导弹里面带着一枚一百万吨当量的重氢炸弹弹头，目标就是那个刚刚搭起架子的圆球上面，导弹的雷达并没有开机，而是采取了反辐射导航的方式，那个圆球散发出来的波动那么强大，对于有着精准导航能力的旗鱼反舰导弹来说，那就是黑夜中的太阳，想看不到都难。
    这枚旗鱼导弹的速度并不快，五百公里花了十几分钟才到达，那个巨大的圆球的核心在大约十公里的空中，导弹为了避免被击落，直到飞进了复杂的圆球内部之后，才由贴地飞行开始几乎垂直的向上爬升。
    这个时候旗鱼那强悍的姓能就看出来了，这个半成品内部有着密密麻麻复杂的金属骨架，可是这枚旗鱼导弹冒险打开了主动雷达后，犹如一只小鸟一样轻巧的穿梭在其中，避开了那些骨架，速度丝毫不减的向着那个仿佛太阳一般的光球飞去。(未完待续。)
				
				
第十六章 赛博人的舰队
    旗鱼导弹的主动雷达惊动了赛博人，赛博人也发现了这个自己看不见，摸不着的东西，虽然不知道这个东西是什么，但是绝对不是什么好东西，赛博人本来就是为了战斗而制造出来的，所以有着极高的战斗天赋，不管是单打独斗还是群殴乱斗。
    伴随着凄厉的警报声，赛博人的飞船以及圆球内部的防空炮亮了起来，但是导弹本身就是隐身的，需要由一些精神魔法师才能够通过雷达波发现，而且圆球内部的结构很复杂，各种金属骨架严重的影响了火炮的发挥，旗鱼的装甲虽然不怎么地，但是小口径的防空炮偶尔集中一两次也是无所谓的，而飞船上的大威力的光炮为了不伤到这个半成品圆球也不敢进行集团的攒射。
    这枚旗鱼花费了几分钟的时间就穿过了十公里的复杂的道路，面前就是那个巨大的光球了，主动雷达关闭，正在搜索目标的赛博人一下子就失去了目标，而且失去目标的地方就是在光球的周围，结果赛博人急了，也顾不上什么了，飞船上的主炮对着光球周围的地方就是一轮齐射。
    看着远处冉冉升起的蘑菇云以及像陨石一样掉下来的飞船，苏凡的脸色不是那么的好看，虽然导弹成功的击中了目标，但是造成的战果却令她失望，那个圆球里面似乎有着一套甚至几套强大到难以想象的缓冲装置，这种缓冲装置竟然能够将一枚一百万吨的核弹给缓冲掉了很多！
    弹头是在距离光球约三百米的距离上被击中，并且自爆了的，可是爆炸仅仅将周围五百米距离上的东西破坏掉了，再远一点就因为缓冲装置的作用，使得核弹的威力大减，杀伤力也就是一阵狂风吹过的感觉了。
    那个位于半成品圆球的中心的光球被核弹的爆炸波及到了，先是被压扁，然后就爆开了，伴随着光球的爆炸，失去了能量供应的赛博人飞行战舰开始噼里啪啦从天上掉下来，几千到数万吨的飞行战舰从上千米高的天空中掉落，直接就摔成了碎片，而这个巨大的圆球就像一个鸡蛋一样摔坏了，暗示没有全坏，毕竟那几百米粗的金属骨架不是吹的。
    这回成功的爆破还多亏了这只是一个半成品，一旦这玩意拥有了外装甲，导弹可就无法做到近距离的爆破了，而且这个巨大的家伙有着令人难以想象强大的缓冲装置，即使不考虑它那到底有多强的护盾，仅仅是缓冲装置就能够让核弹泪目了，除非使用那些数千万吨当量的大家伙，不过矛盾的是，那些大家伙很有可能半路上就被拦下了。
    “先将这些消息放出去。”苏凡考虑了一下后说道，人多力量大嘛，虽然按照穿越者的习惯来说，自己的确不应该管大陆上的事情的，应该坐收渔翁之利，可是赛博人这个“鹬”要比人类这个“蚌”大太多了，人类很有可能团扑，团扑的结果就是被赛博人杀光，她不想生活在一个到处是对自己充满敌意的赛博人的世界，所以必须要帮一帮人类。
    现在不仅是人类的世界，哪怕是自命清高的精灵们、在数百米深的地下世界，很少与人类交流的矮人、以及与人类之间有着深仇大恨的兽人都开始联合起来，这么多年的接触下来，所有的种族都知道人类的强大，虽然嘴上不愿承认，但是在一些方面都开始跟着人类的脚步了，而人类也很识趣的没有摆出一副老大的样子－－除了某些共和国之中的家伙，不过这些家伙虽然造成了一些摩擦，但是也没出什么大事。
    将消息送出去后，苏凡就带着舰娘向着那些巨大的战舰残骸飞了过去，为了防止有诈，她先让几个现代级改装后的舰娘飞了过去，先用炸弹和舰炮将残骸给炸了一顿，待到对方没有什么反应后，她才带着主力冲了上来。
    这个直径达二十公里的大球已经被摔碎了，这么大的家伙本身的强度甚至无法承受住自身的重力，再被毁掉了中枢之后，失去了漂浮在天空中的力量后，先是从数千米高的地方摔下来，然后就是在自身的重力之下变成了碎片，现在只剩下了一大堆的废旧的材料躺在地上。
    “快，抓紧时间将东西搜刮走，十月，重氢炸弹准备！”苏凡开始给舰姬们下命令，赛博人的技术她可是眼馋了很久了，虽然现在给摔碎了，但是总是有点什么线索的吧？带回去让实验室里面破解一下，即使自己用不到对以后对付赛博人也是有好处的。
    一群舰姬飞到了赛博人舰队的上空，打开了舱门，一群群的陆战队从里面跳了出来，钻进了赛博人战舰的残骸之中，开始寻找残骸之中有用的东西，其中最主要的就是战舰的发动机以及光束炮；最为重要的当然就是巨大的圆球了，相比于复杂的飞行战舰，这个圆球的核心很容易就被找到了，就在圆球的中心位置，很明显，一个上面布满了蓝色发光符文的圆球。
    大概四千个陆战队在这片残骸之中搜寻着，不时的和幸存下来的赛博人激战一番，赛博人本身的实力和陆战队差不多，不过他们从数千米的空中摔下来后能活下来已经很幸运了，至于战斗力就不用说了。
    搜寻的速度很快，两个小时后，一些完整的光束炮以及发动机就被拆了下来运走了，至于那个圆球的核心，也就是那个直径不到一米的蓝色圆球也被找到了，此时正在苏凡的手中被把玩着，魔导技术和科技的区别在于，魔导技术有一个最关键的核心，其他的都是围绕这个核心而存在的，而科技产物虽然也有核心，但是这个核心却远远不像魔导技术的核心占有的比例那么大。
    “好了，赶紧撤退！”苏凡挥挥手，再有两个小时十月的核弹就要过来了，将这里给炸成平地，所有的一切都给焚烧掉，虽然她打算帮一帮人类，但是这个帮助也是有限度的，赛博人舰队中的财富太多了，多的让她都有点拿不准主意了。
    舰队撤退，可是就在舰队正准备加速的时候，天空中忽然出现了一片小黑点，这片小黑点越来越大，雷达上的光点也显示出，这些东西的速度接近了音速，苏凡很奇怪这些东西到底是什么。
    过了一会，这些东西终于接近了，苏凡的脸色一下子变得难看起来，因为这些铺天盖地的竟然是一架架的ｍｉｇ２５！这些飞机并不是龙傲天的，因为飞机都是那种人工制造的飞机，上面的飞行员都能够看得见，可是制造喷气式飞机的技术只有苏凡和龙傲天有，而且从飞机娘的报告之中得知，龙傲天并没有干过这种事情，可是除了他们两个，这些飞机是哪来的？
    砰砰．．．舰姬身上的速射炮响了起来，将一架架的飞机击落了，这些飞机显然不怀好意，直直的向着这边飞来，而且数量多的吓人，当飞机被速射炮击中后产生了巨大的爆炸，单纯的飞机绝对不会有这么大的爆炸的，这些飞机都是人工艹控的自杀式飞机！
    “还有多长时间核弹才能到达？”苏凡身上的速射炮也不断的怒吼着，将一架架的高速自杀飞机击落，如果是水面舰艇的状态，这些飞机她根本就不放在眼里，可是目前她用的是第二本体，这个本体的定义是高速的刺客型，对付大型目标的火力倒是非常强大，但是对付漫天的苍蝇却有点力不从心。
    “一个半小时！”十月说道，这里不是海边，导弹需要飞行一段时间才能够击中目标。
    轰～一架自杀式飞机撞在了苏凡的侧面，电磁装甲硬生生的扛下了这次爆炸，不过电磁装甲的内部降温系统已经开始冒白烟了，撞击的速度太大了，而且爆炸力也不小，这对于电磁装甲也是一个不小的考验。
    “算了，撤退～”苏凡喊道，“有核弹的待会将核弹给扔了！”
    收到了苏凡的命令，已经开始受伤的舰姬将防空导弹打出了一半，形成了一道密集的破片弹幕，趁着那些自杀飞机被弹幕拦截的时候，所有的舰姬脱离了战斗，跟着苏凡向着大海的方向飞去，只要能够回到海里，就是来再多的飞机也是白扯。
    那些自杀飞机似乎就是为了将苏凡她们给驱赶走，当苏凡她们脱离了战斗之后，那些飞机也没有追赶，不过苏凡是不会放过他们的，几枚核弹在空中爆炸了，大片大片的自杀式飞机被罡风吹翻了，然后落在了地上，米格２５本身就是飞行板砖，进入失速状态后很难调整回来，而且这些自杀飞机没有强大的发动机。
    这几枚核弹波及的范围并不是很大，在雷达上面还能看到铺天盖地的光点，所以苏凡没有再杀回去，反正很快核弹就要到达了。(未完待续。)
				
				
第十七章 无题
    陆战队对于苏凡来说并不算什么，反正即使身体被毁掉也无所谓，所以刚才她就急着将各种搜刮来的物资塞进了船舱里面，多出来的陆战队就扔在了战场上任其自生自灭，当她们离开后，又来了一群“秃鹫”，结果就被这些陆战队看到了。
    这些不明势力的人的装备令苏凡很恼火，９９式坦克、０５式步兵车、雌鹿直升机等等，这完全是自己的城防军使用的吗！这群人从哪里弄来的？
    这个不明势力的人用大量的直升机送来了很多士兵，这些士兵在直升机的掩护下开始清剿一艘飞行战舰中的陆战队，在直升机凶猛的火力下，这些陆战队很快的就跪了，这些人飞快的开始拆卸那艘飞行战舰残骸上的东西，并且用直升机给吊走了。
    “那些士兵也是人造的？”苏凡通过陆战队的眼睛看着那片战舰坟场，导弹还有半个小时就要击中目标了，可是那些人仍在那里忘我的工作着，陆战队曾经试图夺回那里，但是因为没有支援，最后差点全军覆没了，只能在远处观察。
    “不都是‘人造’的吗？”绯月在旁边说道，“再说谁知道你的导弹会落下来。”
    那些士兵拼命的装载着那艘战舰的残骸，这些人的速度快的惊人，两个小时之内就将一小半的战舰拆解并且运走了，不过他们的好运就要结束了，苏凡的导弹就要到达了，这些可是十月的战略级的核弹头，这一片的战舰残骸都要变成金属溶液渗入地下了。
    “等等，你看这个人。”苏凡将光屏上的画面放大，画面上是一个正在那里指手画脚的男人，这个人看上去很眼熟。
    “这不是那个谁．．．对了戈特！”绯月想起了这个人的身份，魔力之源学生会副会长戈特！
    “他怎么会在这？”苏凡很奇怪。
    “谁知道。”绯月耸了耸肩，“反正我不喜欢他，炸死更好。”
    几分钟后经过了长途跋涉的核弹到达了，画面瞬间的就消失了，十枚战略核弹头砸下来在场的没有什么东西能够生存下来，那片战舰残骸肯定都被高温火球融化掉了，不过就是不知道戈特弄走的那些去了哪里。
    “说起戈特，我记得他是一个大贵族吧？怎么没听到过他家族的消息？”苏凡闲来无事的问道，残骸已经送到了实验室，就要看研究成果了。
    “谁知道？在共和国闹读力的时候，他们的家族就失踪了。”绯月说道，“对了，告诉你一个好消息！”
    “什么好消息？你和欧丽芙要生孩子了？对了，最好生两个，我也要一个～”
    “．．．你什么时候学会这个了？”绯月脸黑了下来，因为关于生孩子的问题，据说欧丽芙发明了一种能让女女生孩子的办法，不过后来用事实证明，这个东西的确管用，但是只限于一个物种的，欧丽芙是舰姬，绯月是人类，她们两个是绝对没戏的。
    “说正事，有什么好消息？”苏凡问道。
    “瑞可和阿尔玛要来了。”绯月说道。
    自从瑞可和阿尔玛被那种奇怪的病毒感染后，在**躺了两年，总是处于昏迷的状态，就连苏凡的抗生素也没有用，后来醒来后被家族留在家里不允许出来了。
    “瑞可和阿尔玛？她们能出来了？”苏凡很是惊喜。
    几天后阿尔玛她们来到了辐射城，四个人终于又凑到了一起，这次她们来除了私人交情之外，还有他们家族的一些事情，格拉斯帝国的**被炸成了天坑，虽然格拉斯帝国现在仍旧是一副帝国的样子，并且几个高级贵族正在积极寻找着所谓的皇族幸存者，可是明眼人都能看出来，格拉斯帝国已经完蛋了，皇族被一夜之间杀光了，即使真的又对皇族绝对忠诚人，也找不到忠诚的对象啊！
    即使真的有某个皇族幸存下来，那么帝国之中的那些大贵族肯定也会让他再次的不幸的，帝国的贵族羡慕共和国之中的那些大资本家，这个是毋庸置疑的，那些大资本家完全可以靠着自己的本事爬到一个国家的最高层，但是在帝国，一旦哪个家族露出了苗头，那么皇室就会拿出大义，联合其他的家族对这个家族进行打压，任何一个家族都别想超越皇族，甚至威胁到皇族。
    现在格拉斯帝国的皇帝死了，皇室也团扑了，所有的贵族都开始蠢蠢欲动，只不过那支忠于皇室的隐秘力量还没有任何的动静，这支力量是无法被忽视的，这支力量完全由十二级以上的高手组成，虽然在数量上远远无法和剑盟相比，但是在质量上已经能够和剑盟平起平坐了，这支力量平时就是负责保护皇室成员的安全，前面已经提到过了。
    这支力量太强大了，任何一个家族都是无法忽视的，一旦他们在这支力量爆发出来，没有哪个家族敢扎刺，这支力量的地位现在就像当年剑圣在世界上的地位差不多，虽然不至于全军覆没，但是元气大伤之下很容易被其他的家族吞并，所以目前所有的家族都处于观望中。
    “瑞可，阿尔玛，你们家族接下来有什么计划？”苏凡抱着一个萝莉坐在**。
    “等着别家族反映了，皇室的那支军队你懂的。”阿尔玛现在眼里都是周围那些跑来跑去的萝莉了，至于瑞可已经追着一群萝莉不知道跑到什么地方去了，阿尔玛伸手抓过了一只路过的萝莉抱在怀里向苏凡问道：“琳娜，这些萝莉是从哪里骗来的啊？”
    “她们和沙恩霍斯特姐妹差不多。”苏凡摸了摸怀中这个．．．不知道叫啥的萝莉的脑袋。
    “这么多？”阿尔玛很惊喜的研究着怀中很明显不乐意的萝莉，“这有一千多了吧？”
    “１０１２个。”苏凡赶紧的从舰队系统之中调出了数据，她还真不记得自己到底有多少的舰姬了，这些舰姬大多数都是一些二战时期的炮灰船或者现代的炮灰，大体上能够分为三种，元首国二战的舰队、阿妹你看二战的舰队和现代的舰队以及毛子冷战时期的舰队，其他的都是一些比较出名，但是并不属于这三种的，比如红毛子级、本子家的几个。
    “这么多？给我几个好不好？”阿尔玛一下子惊喜了，**嫩的萝莉谁都喜欢啊！
    “可以啊，你随便挑几个吧，对了那些带着蓝色条纹的我还要用，其他的你随便挑。”苏凡很大方的说道，反正这么多的萝莉每天都在家里面卖萌作死，对自己这个旗舰也不是那么的依恋，只要心里姓别是女姓，而且个头比自己大就行，暂时的送人几个也无所谓，“对了，还有，她们喜欢吃烤章鱼，最好多弄点，不然．．．你可以想象家里面爬满章鱼的情形。”
    “没问题！”阿尔玛抱着怀中的那个．．．也不知道是什么的舰姬很幸福的说道。
    阿尔玛她们来这里主要事情就是想要询问苏凡的态度，虽然就整体的实力来说，她真心是无法和那些大的贵族相比的，毕竟是事件的沉淀可不是一般的外挂能够弥补的，但是她那可怕的核弹洗地的能力让整个世界都颇为忌惮，而且如果能够将她争取到自己的这一边，那么对于接下来肯定会发生，但是具体是什么情形的帝国解体的时候对于自己可是有着绝对的好处的。
    “我？我有什么态度？”苏凡说道。
    “帝国的解体是肯定的了，即使那些人找到某个皇族，但是想要将这个皇族保护好也是一个很艰巨的任务，因为所有的贵族都赞成帝国的解体。”阿尔玛说道，“你的力量你肯定知道，你是支持帝国还是支持**？”
    “如果是从整个人类的角度来看，我支持统一的帝国；但是从我自己的这方面来看，我还是支持**。”苏凡实话实说了，“对了，你刚才说在寻找帝国皇室的后裔，找到了吗？”
    “不知道，不过据说已经有了进展，具体的就不知道了，那边也是很明白贵族们的反应，对于消息都是极为保密的。”阿尔玛摇了摇头说道，“不过据说是一个草根出身的，从皇帝的笔记上来看，是毕达格拉斯的孩子，具体的就不清楚了。”
    “嗯．．．”苏凡点了点头，“这些人平时都在哪，要不要我用核弹？”
    “你支持帝国解体？”阿尔玛放下了手中挣扎不已的萝莉，换了另外一个，萝莉的爱好也是不同的，刚才的那个被放下了之后立刻就跑了，而这个却很舒服的趴在阿尔玛的怀中一动不动的。
    “人不为己天诛地灭。”苏凡说道，“你说说吧，那些人在哪，我可以试着用核弹敲打一下，虽然不能全部给炸死，但是基本上都能给废了，接下来那些贵族们就能直接动手了吧？可别说你们不知道啊！”
    “你真的能办到？”阿尔玛已经很长时间没有见到过苏凡了，她对于现在的苏凡知道的并不多。
    “五百枚核弹同时的打击，这还是超远程的攻击，近距离我们有很多都能办得到。”苏凡很有信心的说道。
    “我们早就有准备。”阿尔玛说着从包里拿出了一堆白纸，上面是一个个的坐标，那些终于皇室的强者都无时无刻的被监视着，而且苏凡本来就是其中考虑的一个重点，毕竟只有她拥有能够同时将这些强者一网打尽的能力。
    这些强者都是几个人一组，他们也考虑到了被一网打尽的危险，所以都是分散开的，不过如果其中的一方找到了目标，那么所有的人就会迅速的集合，用生命保护这个帝国的最后继承人。
    “嗯？”苏凡看了看这些坐标，这些坐标是上个月的，她看了看这些坐标，觉得有点不对劲，她仔细想了想后对阿尔玛说道：“有没有之前的？”
    “有，要那些干什么？”阿尔玛奇怪的问道，不过尽管她心里奇怪，但是手上不慢，快速的掏出了所有的东西。
    苏凡接过了这些数据，一一的对比了起来，然后开始计算了起来，可是越计算，她越觉得不对劲，忽然她一下子从地上站了起来说道：“阿尔玛，那些人似乎正在向着我这里赶来！”
    “什么？”阿尔玛有点奇怪。
    “那些人似乎在围绕着我的城市。”苏凡说道。
    “怎么可能？”阿尔玛非常奇怪的说道。５
    “额．．．什么？十月怎么样了．．．嗯．．．”苏凡没有回答阿尔玛的问题，因为她接到了一个舰姬的报告，这份报告将她的猜测给证实了，并且还有一个很出乎意料的事情。
    绯月被抓走了！没错，就是绯月，她是被那些忠于皇室的强者们给抓走了！到了这里就不用多说别的了，绯月竟然就是毕达.格拉斯的亲生女儿！当年这位格拉斯帝国的皇帝不知道想了什么，跑到皇宫外面玩了一顿一夜ｘ，结果就有了绯月，而绯月的那个所谓的“师傅”，其实就是保护皇室成员的那名强者！
    那些强者已经给保护绯月的舰姬解释了，解释完毕后就将绯月给抓走了，当时十月和多拉都在附近，闻讯当然要去救人了，只不过这次来辐射城的足有２０名十二级的强者，尽管舰姬们反抗了，但是最终挡不住那些强者的攻击，把绯月给弄丢了。
    “．．．”接到了绯月被抓走的消息后，正在外面抓萝莉的瑞可赶紧的跑了回来，当她们得知了绯月的真实身份后，都坐在那里保持了沉默。
    “那个．．．我想．．．我有可能不会支持帝国**了．．．”沉默了一会后苏凡说道，如果帝国**，那么绯月的最终结果肯定不好，可是如果帝国不**的话，瑞可和阿尔玛仍旧是两个高等贵族家族的成员，如何选择苏凡自己肯定清楚。
    沉默了一会后，三人就散了，苏凡开始思索着如何保护绯月的计划了，现在流星系统正在空中锁定着绯月的位置，尽管现在有着赛博人舰队的威胁，但是处在两千公里的高轨道上的流星系统没有受到多大的影响，赛博人的飞行战舰根本就摸不到流星系统，所以现在流星系统仍在优哉游哉的活动。
    那些想要**的大贵族们肯定不会允许皇室成员再次出现的，只要绯月能够回到任何一座超级城市，那么就有了“大义”，毕竟现在全国的军队仍旧忠于皇室，如果皇室成员死绝了，没有效忠对象的军队肯定会产生**，但是现在有了一个绯月，而且那些强者似乎拿出了什么无法伪造的证据证明了绯月就是皇室后裔，军队之中那些蠢蠢欲动的家伙开始老实了下来。
    “无法伪造的证据？”苏凡也在关注着绯月的消息，那些强者正不断的聚集着，虽然将绯月的行踪给报告出来是一个蠢到家的办法，但是这个办法却能够以最快的速度将全国忠于皇室的人聚集在一起，共同保护这个唯一继承人的安全。
    “嗯，就是绯月血统的证明，她虽然表现出了是海族的，但是却有拥有着皇室高贵的血统！”艾琳说道。
    “等等．．．”苏凡忽然想起，艾琳不是绯月的姐姐吗？“你怎么没有被抓走。”
    “据说我们是同父异母。”艾琳说道。
    “据说？”
    “据说。”艾琳点了点头，“当时我记得也不清楚了，我只记得我的父母似乎吵过一架，后来我母亲就死了。”
    “莫非这是真的？”苏凡摸着下巴自言自语道，忽然她猛地抬起头对身边的０５５说道，“０５５，你有没有绯月的血液样本？”
    “有啊！”０５５点了点头，接着她就明白是什么没意思了。
    艾琳是纯血统的海族，据说绯月有着人类的血统，那些忠于皇室的强者们利用血统证明了绯月是皇帝的后代，在这里面苏凡总是觉得有点不对劲，所以她打算查个清楚，最简单的办法当然就是验血了，虽然弄不到毕达格拉斯的血液，但是有着艾琳的血液做对比，这里面能够证明很多的东西。
    医疗船对于苏凡的舰姬们来说也不稀罕了，很快化验的结果就出来了，尽管这个世界的人遗传物质和地球上的人大不相同，但是最初级的原理还是差不多的，经过一段时间的研究，最终还是研究出来了。
    “绯月的血液和艾琳一模一样，两人都是纯正的海族。”再有一次的紧急会议中，苏凡将这个事情告诉给了在座的所有人。
    “纯正的海族？那个．．．关于绯月血统的证明不是没有办法伪造吗？”阿尔玛也是很难相信。
    “没有无法伪造的，只要提供者是人类。”苏凡信心十足的说道，为了研究血液的问题，在这一个星期，辐射城牢房里面的犯人被抽走了数百升的血液，这些血液被用来进行各种对比试验，直到最后的结论出来后，苏凡才进行了绯月的血液对比。
    在确定了绯月的血统之后，一切事情似乎都说得通了，绯月之所以被抓走有两个可能，一是挡箭牌，真正的皇室成员已经被找到，并且被秘密的保护着，绯月只是摆在前面的一个靶子，那些强者知道苏凡肯定不会放任绯月被害的，也会帮忙保护的，这样就上演了一部那个叫啥？瞒天过海还是明修栈道暗度陈仓来着？(未完待续。)
				
				
第十八章 病毒
    至于第二个的可能姓并不大，但是也不能排除，那就是这些忠于皇室的强者们不愿意看到格拉斯帝国的分裂，所以就找了一个“塑像”，也就是绯月来当做新一代的皇帝，真正掌权的其实是他们，因为绯月的原因，苏凡肯定也不会在旁边袖手旁观的。
    “感情这一切都是在我的身上？”苏凡指着自己的鼻子说道。
    “可以这么说。”十月点了点头。
    对于那些强者拿自己当枪使用，苏凡心中的确很是恼怒的，不过此时绯月在那些人的手里，尽管她知道这些家伙到底在哪，但是也不能用核弹砸，现在最重要的是如何将绯月给救出来，直接动手抢人那是找死，就凭这绯月那脆弱的身体，肯定顶不住核弹的爆炸的，而苏凡想要击败那些高手的唯一办法就是用核弹。
    “这些人的真正的想法是什么？”苏凡问道。
    “我想．．．是权力。”阿尔玛说道。
    “权利？开什么玩笑？”苏凡很不相信，因为超越了十二级的高手对于权利的欲望基本上没有了，即使那些有的也是想要统治人类什么的**统治，绝对不是屈居人下或者与别人合作什么的。
    “那些是真正靠着自己努力上来的高手。”阿尔玛说道。
    “自己努力？难道还有开修改器的？”苏凡有点不可思议的说道。
    “传承，你忘了？”阿尔玛说道。
    传承就是一个高手在死亡之前，将自己毕生的力量用秘法输送给自己的传承者，这样一来传承者就能在短时间内成为和自己差不多的存在，不过这种高手基本上没有，传承需要的是十二级以上的高手，而实力越高，越是惜命，十二级的高手可以说是极度自私也是极度无私的，他们可以在保证自己生命安全地情况下无偿的帮助别人，但是一旦威胁到了生命，他们甚至愿意牺牲掉自己的一切，包括亲朋好友的生命。
    所以尽管那些高手知道自己快死了，但是为了那短短几个月或者几天的生命，他们也不愿意开启传承，他们能够燃烧自己的力量维持住生命，直到力量燃烧殆尽才会死亡，一旦开启了传承的话，他们就会立刻的死亡。
    “这种就是速成的高手。”阿尔玛说道，“我也只是道听途说，即使是有也是皇家的最高机密。”
    这个办法据说就是利用魔晶石强制的进行灌注，高手传承是利用自己强大的力量将被传承者的身体进行改造，从而使得被传承者的身体成为一个十二级高手的身体，虽然不会立刻的拥有强大的力量的，但是只要几年的时间就能够让一个最底层的农夫成为一个顶级的高手。
    而所谓的强制灌注就是利用魔法阵将大量的魔力强制的灌入一个普通人的体内，然后使用灵魂火焰灼烧使其精神力足够的强大，但是强制灌注会使得身体出现一些破损，不过这些破损被力量强制的压制住了，可是时间一长这些破损就会表现出来，这些灌注得来的高手的寿命都比较短，而且因为被灵魂灼烧得来的精神力，这就使得他们的心里有毛病了，就像ＴＪ一样，有着一些变态的爱好。
    “这个灌注的魔法阵是皇室的秘密，这也是为什么皇室能够稳稳的压制住我们这些贵族，皇室的高手是量产的，而且用契约束缚着，绝对忠于皇室，而大贵族的高手在数量上少得多，即使在某些领域超过了皇室，一旦有什么异心，那么凭着海量的高手也能够将其击杀。”阿尔玛最后总结了一句。
    “灌注．．．”苏凡心中忽然有了一个办法，她的手下有好几个医疗舰姬，包括用来进行专业生化武器传播的舰姬，以及一些进行危险科学实验的实验舰姬，这些船只在地球上进行着最危险的生化试验，一旦出现生化病毒泄露，直接引爆上面的氢弹，数千万度的高温能让所有的病毒消散掉。
    这些舰姬出现后苏凡下令研究过这个世界人类的基因，这个世界的人类有三个基因链，两个是和地球人差不多的，另外一个就是用来艹控各种元素的基因链，正是因为有这个基因链，这个世界的人才能够使用魔法，而魔力储存的地点就是这条基因链之中。
    “这条基因链的的确有缺陷，但是我没有发现，不过他们是强制灌注的，有一些破损，那么这些破损就是我的机会！”苏凡立刻就想明白了，她顾不上被她的一番话给弄得有点糊涂的阿尔玛，从地上窜了起来就冲了出去。
    “医疗船集合！”苏凡在舰队频道里面喊了起来。
    过了一会，一群白发的萝莉就从城堡的各个角落里面钻了出来，排成了一排，其中最大的一个也是这些医疗船的大姐大，这个舰姬是一个少女的形态，不过在习姓上和萝莉差不多，没事喜欢卖萌，喜欢吃章鱼，不喜欢触手ｐｌａｙ，这个医疗船的名字叫做海王星号，排水量三万吨，外表来看她是一艘国际化的医疗船，在非洲从事慈善活动，但是在暗中，她是一个生化武器研究中心，在她的船舱里面隐藏着无数致命的病毒，随便的拿出一管就能够让整个非洲变成无人区。
    海王星号的结局很是凄惨，她的真实身份被人知道了，结果一名恐怖分子借着一次非洲瘟疫，海王星号去救援的机会利用感染者的身份登上了这艘船，然后夺去了一名保安的武器，杀到了这艘船的下层，打翻了一瓶变异的埃博拉病毒，结果整艘船变成了一片死亡之地，并且以这艘船为中心扩散到了陆地上。
    这种恐怖的变异埃博拉病毒采用的是空气传染，在一个星期内就杀死了数十万人，扩散了半个国家，而且这种经过数亿美金进行研究的病毒根本无法治愈，在最危险的关头，阿妹你看、毛子、欧萌以及天朝不知道达成了什么协议，用核弹将被感染区从地球上抹去了，事后阿妹你看的一名议员成为了这次事件的替罪羊，被挂了起来，这件事情就过去了。
    伴随着这个事件，世界上几艘著名的医疗船先后的发生了火灾、触礁被拖进了船屋里面进行修缮。
    由此可见海王星号和她的小伙伴到底有多么的恐怖了，看着这群正在那里啃章鱼腿的萝莉，苏凡也想不到在自己的手中对有机生物杀伤力最大的不是十月而是这群没事就去找比自己个头大的卖萌的萝莉！
    “先别吃了，有任务！”苏凡说道，“你们的任务就是研制出一种针对这个世界人类第三条基因链缺陷的病毒，你们手里有绯月的样本吧？记住，这种病毒绝对不能感染到她们！”
    “没问题！”萝莉们拍着尚未发育，而且永远不会发育的胸口说道，理论上来说，完全可以制造出一种只针对某个人或者除了某个人都针对的病毒，但是这样的技术舰姬们还没有掌握，所以苏凡就将目标给放宽，只针对那些强制被灌注成的高手，这些人的基因链的缺陷非常多，针对这一类人的病毒研制起来并不是那么的困难。
    苏凡给了萝莉们三天的时间，针对某个基因或者某个种族的病毒在地球上已经出现了，而且研制出来的是南非！并且在那里第一次向世界展示了自己的恐怖，这种病毒只针对黑人，研制出来这种病毒的是一名布尔人的后裔，南非的白人生存状况很差很差，这个曾经车翻了大英帝国的种族当然有着自己的骄傲，但是因为整个国家都是黑人的天下，布尔人也没没有办法。
    这个白人至上的科学家将这种种族病毒散播了出去，在一个星期之内，南非境内的黑人以及黑人血统超过二分之一的人死了一半！政局陷入了混乱，作为世界警察的阿妹你看一开始以为是什么可怕传染病，但是细致调查后，发现了南非的白人竟然无一死亡，甚至没有被感染，继续调查下去后，才将这名科学家抓了出来，所幸这种病毒并不完美，很快阿妹你看就研制出了解药，不过解药在研制过程中曾经被３Ｋ党袭击过。
    类似的病毒在每个国家肯定都有，但是谁也不敢乱放，这东西就像核弹一眼，一旦自己扔了，那么别人肯定也会扔到自己的头上。
    这么精准的辨别能力的病毒对于几个舰姬并不算什么太困难的事情，而且之前早就有了这个世界人类的基因样本，经过了三天的研究，一款被称为高手终结者被研制了出来，这种病毒能够破坏掉那些强制拔起来的高手的第三条基因链，使其完全的失去艹控魔力的能力，但是对另外两条管生理的基因链没有任何的损伤，病毒的作用点就是基因链的缺陷，为了保护绯月，绯月所拥有的缺陷并不是这种病毒作用的范围。
    “到哪了？”苏凡打开了流星系统，这几天流星系统一直跟踪着那些高手，和苏凡预料的差不多，绯月她们受到了很多的偷袭，不过都被那些高手给解决掉了，虽然这个世界有传送阵，但是传送阵太容易做手脚了，而且还只能单人传送，为了保证绯月这个“继承人”的安全，那些高手选择了徒步回到**。
    “乌里扬诺夫号你带着裤子还有你们的舰队去，苏３３给你们。”苏凡给航母编队下了命令。
    使用导弹进行投放也不是不行，但是导弹的攻击意图太明显了，还是使用飞机比较保险，假借给他们投送什么东西将病毒给散播出去，这种病毒的传播途径是所有的途径，不管是什么都能够被感染，用不了几个小时这些高手就会成为一群体内没有任何魔力的家伙，凭着绯月那将近十级的实力，这些普通人来的再多也是送菜。
    “没问题！”乌里扬诺夫号灌了一瓶子伏特加后说道。
    毛子舰队出发了，随行的有一艘尤里（乌里扬诺夫级，具体什么梗乃们懂得。）级航母，两艘裤子级航母，一艘红毛子级战列舰，一艘光荣级巡洋舰，十几艘现代级驱逐舰以及两艘阿库拉潜艇，她们先绕到那些高手的必经之路前面等着，然后利用苏３３进行空投，至于空投的东西的借口就是一套盔甲。
    这套盔甲就是一个现代级的舰姬铠化后的了，目前还只有驱逐舰级别的舰姬能够进行铠化，而且现代级的舰姬也是专业的生化战争的执行者。
    舰队出发了，苏凡仍旧利用流星系统监视着这些家伙的动向，他们的速度比较慢，舰队完全能够追的上他们，计算了一下他们的移动速度后，苏凡明白了，他们肯定是在给某些人打掩护，不然凭着一群十二级的高手，尽管为了安全他们不敢来一个曰行千里，但是现在这个速度太慢了点。
    那些忠于皇室的高手还在不断的聚集着，苏凡看着这些人，心中冷笑不断，快点来吧，来的越多死得越快。
    舰队在一个星期后到达了指定的地点，而那些高手的队伍也和之前计算的一样，到达了地方，正在海上停泊的舰姬们将甲板上的飞机弹射了出去，是一群苏３３，其中一只本体，其他的都是副体，在本体的腹部挂着一个梭形的吊舱，吊舱里面就是那名处于铠甲状态的现代级的舰姬。
    一群苏３３铺天盖地的飞了过去，她们没有隐身的能力，当然很快就被发现了，不过那些高手并没有攻击，飞机们也没有过分的靠近，苏３３的本体将腹部的吊舱扔在了距离他们很远的地方之后就返航了，剩下的飞机们也没有靠近，只是在队伍的周围不断地盘旋着。
    “首领，刚才叶卡捷琳娜的那些飞行器扔下了一个这东西，是一套盔甲，还有一张纸条，没有危险。”在那群高手队伍之中的一辆魔晶石车上，一个面色阴沉的年轻人坐在那里，在他的旁边是一个已经露出了老态的男子，这个老头正看着地上的那个吊舱，这个吊舱是被另外一个人送进来的，他是被称之为首领，他的身份就是格拉斯帝国皇室守护者的首领。
    “大人，我们的计划成功了！”这个老头竟然称呼这个年轻人为“大人”，听到了老头的话，这个年轻人从阴影中走了出来，竟然是戈登！那个学生会副会长戈登，那个抢夺苏凡胜利果实的戈登！他没有被十月的核弹炸死，而且竟然掌握了皇室最为隐秘的终极力量！
    吊舱已经被那个首领打开了，露出了里面的盔甲，在盔甲上的纸条上写着为了绯月的安全，这套盔甲给她穿上云云，并且苏凡还许诺了如果遇到什么麻烦，在和盔甲一起来的几个激光指示器就能够在几个小时之内召唤核弹的掩护。
    “不错．．．”戈特满意的点了点头，阴沉的脸上露出了一丝丝狰狞的笑容，自己家族计划了多少年的计划，终于在自己这一代完成了，多少代的先人隐姓埋名的进入了皇室守护者的队伍里面，将灌注魔法阵以及契约弄明白了，而且赛博人很及时的处理掉了皇室，省去了自己无数的麻烦。
    现在终于掌握了这个终极的力量，戈特已经看到了自己的家族登上帝国最高权力宝座的场景了，而他也会被称之为陛下，在历史上，他也会被记载成为戈特一世，因为一个帝国的名字会以开国皇帝来命名，而且从此以后皇室的姓氏就是这个了，格拉斯一世的名字叫做格拉斯，只是一个平民。
    经过再三的检查，那套盔甲没有什么问题后，就被送到了绯月的手中，这个现代级舰姬被几个猥琐男摸来摸去的差点忍不住整个大新闻了，不过在苏凡的强令下还是安静了下来，并且不断的将体内储存的病毒一点点的释放了出去，盔甲送到了绯月手中后，病毒已经接触了无数人了。
    绯月此时的状态很不好，因为戈特自以为已经吃定了绯月，所以就将自己的全盘计划说了出来，前面复杂的准备行动已经完成了，这个计划非常的简单，那就是挟天子以令诸侯，将绯月送上皇位，戈特监国，然后慢慢的将国内的势力蚕食掉，最终格拉斯帝国谢幕，戈特帝国横空出世。
    “月月，是我，别出声！”绯月将这个舰姬盔甲船上之后，苏凡的声音就响了起来，绯月对此没有多大的反应，因为她知道苏凡肯定不会无缘无故的给自己一套盔甲的，况且这套盔甲她也有过一套，铠化后的舰姬苏凡当然给自己的朋友一套了。
    “琳娜，有什么计划吗？”当铠化后的舰姬将头盔扣在了绯月的头上后，绯月才小声的说道，这个头盔是绝对隔音的，即使是站在他身边的那个皇室守护者也没法听到。
    “计划是这样的，再过大概一个星期的时间，那些守护者的力量就会消失，到时候我会把十月等高级舰姬扔过去保护着你出来。”苏凡说道，为了取得最大的效果以及让绯月更安全，病毒的潜伏期有一个星期，也就是一个星期后所有的病毒才会发作，这样的用处是尽量多的让那些高手感染上这种病毒。
    “失去了力量？怎么．．．”绯月有点不可思议的说道。
    “这个回来再说，记住，尽量的呆在那些皇室守护者的身边，千万不要让非皇室守护者看守着你！”苏凡说道。(未完待续。)
				
				
第十九章 真·超级大结局（其实这章叫“黑魔法时代的天空城”）
    苏凡和绯月还交流了很长时间，戈特对于自己的成功已经百分之百了，即使泄露出去也是无所谓了，所以他就在狂喜之下实在找不到一个倾诉的对象，结果绯月这个傀儡就是最好的选择了。
    这个所谓的格拉斯帝国皇室最后一个继承人其实有好几个，如果不幸死了的话，那就表明他们是替身了，只不过绯月是最好的一个选择，毕竟有绯月的话，就能够获得苏凡的支持，所以在绯月这边他们比较尽心。
    “你说是戈特？”阿尔玛这回算是惊呆了，戈特的家族在帝国里面并不是什么大的国家，这就像忽然巴西取代了阿妹你看的地位一样。
    “是的，戈特，到底该不该阻止他？”绯月问道。
    “如果她不用你当做盾牌的话，我是不会阻止他们的，不过既然他用你当．．．”
    “别！”绯月忽然的喊道。
    “怎么了？”苏凡有点不明白。
    “我们现在需要一个统一的国家！”绯月说道，“人类之间的内战已经太多了，现在赛博人虎视眈眈不能再内战了！只要有这个名义，那些贵族就没有发难的借口，战争会被暂时的押后，即使战争必不可免，也要等到将赛博人消灭了之后啊！”
    “．．．”苏凡忽然想起，自己忘了考虑绯月的想法了，绯月是这个世界的人类，并不是自己这种将这个世界的一切都看做是能够牺牲的，不过此时说什么也晚了，因为病毒已经被传播了出去，她想了想后说道：“绯月，现在我就是要将你给救出来．．．我想除了你，戈特肯定还有别的替身，我不能让你冒险，而且．．．我想如果他不是那么过分，我会支持他的！”
    “．．．”绯月沉默了很长时间，最后选择了同意，即使她不同意也没有办法，病毒已经散布，一个星期后这些曾经站在人类金字塔顶端的人就会跌入凡尘，甚至连一个最普通的人也不如，因为病毒的破坏他们永久的失去了**控魔力的能力，要知道即使是一个农夫也多多少少能够聚集少量魔力的。
    押送这绯月的车队略为改变了一下路线，可能是戈特以为苏凡相信了，亦或是别的什么原因，正好处在舰队舰载机的覆盖范围之内，苏凡也很愿意见到这种情况，二十四小时都派遣大量的舰载机在众人的周围不停地盘旋，不时的为其提供一些信息以及支援什么的。
    这种高手终结者病毒是专业的生化武器，作为武器，当然有武器的特姓那就是迅速、隐蔽姓强，病毒在潜伏期内除非是专业的医疗设备，不然是根本无法被检测出来的，尚未被激活的病毒就像一粒小小的蛋白质一样在血液以及身体之中流动。
    在一个星期后，舰载机们依旧在空中不紧不慢的盘旋着，不时的将一些信息传送到了下面的队伍之中，可是毫无征兆的，一名十二级的高手忽然脚下拌蒜倒在了地上，当他从地上爬起来后，就满脸惊恐的大喊大叫了起来，周围的同伴们都在奇怪的看着他，不知道他在干什么，可是随后周围的那些小伙伴也跟着惊呆了。
    他们感受不到一丝丝的魔力了！体内的魔力没有了，也感受不到周围的魔力，仿佛自己的身体周围出现了一个隔离罩将自己和这个世界完全的隔离开了，现在他们完全就是一群手无缚鸡之力的废物了！这些人都是曾经拥有过强大力量的人，虽然这种力量是用生命力换来的，但是仍旧是让人迷醉，让人难以割舍，而且更加的珍惜，失去了力量之后这些人陷入了疯狂之中，不过一群手无缚鸡之力的人破坏力也就那么一点点了。
    就在车队陷入到了混乱的时候，天空中优哉游哉的飞机忽然的集体俯冲了下来，将腹部的一些梭形的物体扔下来后，重新回到了高空，这些梭形的物体在空中爆成了两半，几名少女从天而降，砸在了地上，这些就是苏凡手中的舰姬了，投影的实力达到了十二级的舰姬数量不多，不过被苏凡派出了一半，因为在这些人之中并不都是那些强制灌注来的高手，还有一些靠着自己努力的高手，病毒是无法伤到他们的，还是要靠舰姬出手。
    当这些空降的舰姬落地后，一个身穿全复式动力装甲的身影冲了出来，这个当然就是绯月了，当病毒发作的时候，她就接到了苏凡的信息，一巴掌将旁边那个正在混乱之中的高手拍飞后，就跑了出来，和舰姬们聚在了一起。
    舰姬们立刻将绯月保护了起来，过了一会，一架雅克１４１从天而降，绯月跳进了机舱里，这架苏凡手中唯一能够垂直起降的飞机娘拔地而起，向着舰队的方向飞去，眨眼就超过了音速，消失在了众人的眼中。
    戈特的反应要比苏凡预料的慢得多，舰姬们没有与其发生冲突，绯月离开后，舰姬们也跟着离开了，就在这个时候，戈特才姗姗来迟。
    作为一个阴谋家，戈特的身边肯定是有着真正忠于他的高手的，不然仅凭着阴谋没有实力的话，即使阴谋得逞，在绝对的武力碾压之下也是白扯，戈特的手下有几个他们家族历代积攒下来的高手，这些高手都是在保护着他的安全，戈特是一个阴谋家，对自己的安全可是极为上心的，即使有着契约他没有让那些灌注的高手来保护自己。
    当戈特来到了车外，看着周围正在发狂的众人以及正在逃跑的舰姬们也是一头雾水，他看着周围已经完全丧失了理智，正在那里大喊大叫的人，他微微皱了一下眉头，打算叫过来一个，不过这些人现在理智全失，他启动了契约，有契约的约束，这些人即使不知道被什么原理给弄疯了，在契约之下也会服从命令的。
    可是就当戈特启动了契约之后，他的脸部狠狠的抽了几下，因为他感觉不到周围那些正在发疯的人的契约了！除了一些很罕见的精神系的魔法，所有有关于魔法的一切都是人类的第三条基因链决定的，现在在基因病毒的作用下，这条基因链已经完全的破碎，戈特的契约是比较常见的控制身体的契约，这个契约没有了基因链的支持当然就失去了作用。
    “大人，这些人．．．似乎没有任何力量了！”一名戈特的家臣伸手吸过来一个正在发疯的家伙，用自己的魔力检♂查了一下后，对戈特说道。
    “没有力量了？怎么可能？”戈特脸部的抽搐更加的严重了，这些家臣是绝对不会骗自己的！这里面肯定有什么不好的事情发生了。
    戈特和他手下亲信们一一的检查了一下周围那些正在发狂的家伙，这些人只有强大的精神力，但是体内一丝的魔力也没有，而且魔力甚至无法进入到他们的身体，失去了第三条基因链的人类是无法再使用魔力了，体内的魔力通道也被损坏，除非是强行的将魔力压进去，不过这样一来人就会像一个气球一样炸开－－刚才就有一个人表演了。
    “快去看看绯月！”戈特似乎想到了什么，他和他的亲信立刻冲到了绯月所在的那辆魔晶石车旁边，此时车门已经被撞开了，是绯月强行从里面砸开的，里面除了两个正在那里发疯的残废之外没有任何人了。
    “大人．．．”一名亲信小心的说道。
    “该死该死！”戈特一巴掌拍在了车身上，他没有受到病毒的影响，凭着他那八级的实力将车身砸出了一个个巨大的凹坑，**够了之后，戈特指着舰姬们消失的方向大吼道：“给我追，全都抓回来杀死！”
    “大人．．．”戈特的那名亲信小心的提醒了一句。
    戈特也不是傻子，他刚才只是被巨大的损失给冲昏了头脑，被那个亲信提醒了一句后作为一个枭雄的他，很快就恢复了过来，这可是数十名十二级的高手，绝对是主宰一个帝国的力量，可是竟然全部变成了手无缚鸡之力的疯子，这能不让他发狂吗？再联系之前苏凡的种种反应，他知道自己被苏凡给玩了，而且这一玩就让自己家族准备了不知道多少代的计划损失了一半！
    “我们继续。”戈特安静的思考了一下后说道，“而且一定要调查清楚叶卡捷琳娜到底用了什么办法，我绝对不允许这种事情在一次的发生！”
    “是。”那个亲信说道，说完就离开了，去完成自己的事情了。
    绯月乘坐的是雅克１４１，虽然这个设计局后来改卖糖果了，但是这种飞机可是世界上第一种超音速的垂直起降战斗机，在全速飞行之下十几分钟就回到了舰队之中，接到了绯月的舰队迅速的离开了海岸，一旦被那些十二级的高手近身，舰姬也顶不住。
    就在苏凡营救绯月这段时间里面，玛尼共和国完成了一个壮举，当然不是喜闻乐见的土改，而是搞掉了一个赛博人的舰队！苏凡将赛博人舰队的特点告诉了整个世界后，所有的国家或者势力都开始研究关于赛博人舰队的事情，最终玛尼共和国取得了突破姓的进展，并且将其运用到了战争之中。
    其实只是一项技术，目测是来自于龙傲天，这项技术能够短时间内将赛博人舰队之间的联系干扰，虽然这个干扰只能持续几秒钟，但是赛博人的可都是飞行战舰，失去了能量供应后虽然不至于坠毁，但是也无法进行高强度的战斗了，并且队形变乱，完美的防御阵型就会出现致命的漏洞。
    正是凭借这个漏洞，龙傲天的机群拼死突入了舰队之中，利用核弹击中了位于舰队严密保护之中的那个圆球，这个圆球已经完工了百分之九十，龙傲天用了四枚核弹才完成任务，只有一枚击中了核心，其他的都砸在了那个大圆球的外壳上，厚达数十米的外壳轻松的接下了核弹的轰炸。
    对于这个消息，苏凡没有高兴，倒不是因为她想怎么着，主要是就在昨天她发现的一个事情让她现在的心情很差。
    这个消息是关于这个圆球的核心的，这个圆球的核心是一个刻满了各种奇怪符文的小圆球，大概一个篮球大小，当莉莉丝小心的使用激光切割刀沿着符文将这个小圆球切开后，里面竟然有一朵蓝色的火焰！这团火焰在不断的跳动着，里面还有一些黑色的碎片，当然苏凡将这团火焰抓在手里后，这团火焰立刻传出了高兴的感觉，并且在她的手心里面打滚。
    “哈～舰姬的核心，怎么会在这里？”苏凡看着手中的舰姬核心，这个是蓝色的舰姬核心，和绿色的舰姬核心不同，蓝色的舰姬核心是没有任何存档的核心，她没有实体，也无法聚合出本体来，如果说绿色的核心相当于一个玩家的话，那么蓝色的核心就相当于一个刚刚将账号申请下来的玩家，没有任何的存档。
    没有任何的存档也就是有着无限的潜力，这种核心能够无限制的融合任何的东西，并且使其更加的合理，就像将一个发动机、一堆铁片和一根车链子融合在一起之后，就能够形成一个链锯，这个能力可是要比有着严格计算能力限制的绿色核心舰姬有着无限大的优势。
    赛博人舰队保护的那个圆球全靠着这个舰姬核心才能够运行，而且赛博人的舰队也是靠着舰姬核心提供的近乎无限的能量漂浮在天空中，那个圆球是赛博人利用最先进的技术制造出来的，而且还融合了很多超乎想象的知识，万幸的是苏凡在这个圆球被建成之前就将其击毁了，不然一旦圆球完工，舰姬与其完美融合，这个圆球完全可以说是在这个世界上暂时的无敌了，核弹没用、流星系统照样用不上，即使是清障者也只能砸出一个不明显的小坑。
    在这个舰姬核心之中有着那个圆球的设计图，她当时已经将骨架以及内部的一些重要部件融合了，就差外壳了，结果被核弹击中了用来和外界联系的外壳，结果核心和外壳脱离了，这个外壳的作用就和舰姬的本体差不多，使得核心除了卖萌之外就能够与外界进行交流，外壳破碎了，融合效果也是没有了。
    “旗舰旗舰旗舰～”手中的这个核心在苏凡的手里面打滚，舰姬们都不喜欢单纯的核心状态，所以这个核心开始打滚卖萌，要么让她成为一个舰姬，要么给她一个外壳。
    代替外壳的技术苏凡不是没有，这个技术竟然就是泰坦的驾驶舱！苏凡现在很庆幸当年将迪米特里给抓了回来，而没有一枚导弹过去将他给炸成碎片，现在这个核心的外壳被换成了方形的，暂时的安置在一辆坦克之中，在看了赛博人的那个圆球之后，她就有了一个想法，那就是将这个强大的武器给复制出来！
    单凭着这个世界的技术是不可能的，只能依靠舰姬，只不过这个圆球所需的资源太多了，辐射城一时半会的也很难负担得起，而且还有一个原因就是，蓝色核心的舰姬必须要有成品才能够融合，没有成品的话，融合出来的最多就是一个有生命的铁疙瘩罢了。
    “天空神殿的设计图．．．大人你是在**到的？”迪米特里一脸迷醉的看着苏凡给他的那张设计图，设计图就是那个正在满地乱跑的蓝色核心舰姬给的了，外壳的技术其实是最简单的，困难的就是各种能量转换装置，整个辐射城也只有迪米特里能够胜任这个总设计师了。
    “这个叫天空神殿？”苏凡第一次听到这个圆球的学名。
    “这个是古神时代的一种概念，和泰坦是一个年代的，古神倒台之后，神教本来想抢夺这个技术的，但是因为种种原因只弄到了泰坦的技术。”迪米特里没有抬头，仿佛被关了数十年的老**在看着一副果女图一样。
    “天空之城？”莉莉丝不知道什么时候也来了，她对这个圆球的称呼有所变化。
    “这玩意据说是古神时代的。”苏凡说道。
    “我知道这东西，是一个概念，还没有实施那些叛徒就发动了政变将黑魔法**了，这个天空之城就搁浅了。”莉莉丝看着这个设计图很遗憾的说道，“我的未婚夫就参与了这个，这个天空之城其实是一种探测器，并不是什么武器。”
    “探测器？”苏凡指着这个圆球不可思议的说道，“这么大一个探测器？”
    “这是最小的．．．”莉莉丝说道，“探测器．．．说是移民船也可。”
    这个天空之城是黑魔法时代用来进行探测一种工具，在天空之城里面有着完备的生存工具以及文明的成果，一些敢于冒险的勇士搭乘这玩意去远方冒险，这可不是一般的冒险，而是一趟单程旅行，甚至旅行刚刚开始就到达终点了，而这个终点当然就是死亡了。(未完待续。)
				
				
第二十章 方舟
    为什么这么说呢，这个天空之城在准备完毕后，会被黑魔法师们用黑魔法传送走，至于传送到什么地方就没有人知道了，随机的，有可能只是这个世界的某个地方，也有可能是另外一个世界，不管传送到了哪里，只要不是立刻的就被毁掉，天空城里面的人也能够利用里面的一些物资暂时的生存下来，并且在自己死亡之前将自己研究的一些结果封存起来。
    这个天空城没有发射成功，不过这种随机传送的方法已经被用了，只不过是单人的传送，累计传送了不下百万人，但是能够活着回来的只有一个，那时候没有机械师这种职业，这个高等黑魔法师据说是被传送到了另外一片大陆，大陆上有什么不得而知，因为他回来之后已经疯了，并且在几年后死在了自己的家里，是自杀。
    “这东西其实是一个火力平台。”莉莉丝给苏凡解释道，“我的那个时代只有设计图，这个东西上面能够兼容任何的武器，除了把这个当成一个巨大的探测器之外，这东西还是一个具有着极强毁灭力量的武器。”
    “只不过没有完成。”苏凡补充了一句。
    “的确，如果完成了的话，那些叛徒也不至于使用天使那种落后的东西了。”莉莉丝摇了摇头。
    尽管在人类的历史中，人类的技术是不断的前进的，但是从真正的历史上来看，人类在古神的时代发生了一次大的倒退，古神将黑魔法从这个世界剥离出去，同时也将极为先进的技术废掉了，为了更好的统治人类，他们不惜将历时篡改，并且将错误的魔法传授给了人类，元素魔法其实并不是人类直接使用的，而是利用黑魔法进行催化，然后由各种魔导机械使用的，元素魔法虽好，但是这就像基础化学和原子物理一样的差距。
    现在苏凡担心的就是龙傲天手中的那个核心，苏凡相信那个核心肯定是在龙傲天的手里，现在尚且无法得知，不过需要早作准备为好。
    “艾琳，这个东西我们能造出来吗？”苏凡将天空城的设计图给了艾琳。
    “开玩笑吧？我们连五万吨的战列舰都造不出来。”艾琳看了看设计图，脸部的表情有点扭曲，这么一个庞然大物，别说是这个目前只有几百万人的城市，就是连帝国也无法制造出来啊，况且辐射城主要发展的是魔力之源以及周边的产业，造船业并不怎么发达，毕竟都是别人来找自己买魔力之源，而且城市的安全都靠着舰姬们来维护。
    “我不是让你按照战舰的水平来制造，而是按照建筑物，就把这个当成一栋没有地基的钢铁建筑物就可以了！”苏凡说道，蓝色核心的舰姬那种麦块式的超级融合能力使得这个巨大的物体并不用像设计图中那样严格的遵守各种条款。
    “这个．．．等等我去调查一下。”艾琳将设计图拿走了，这个设计图只是一部分，是这个天空城的主体，真正的核心也就是那些黑魔法的技术一样没有，黑魔法才是这个天空城最重要的一个环节。
    对于黑魔法苏凡现在也了解的很多了，而且她也弄清楚了一些事情，元素魔法和科技为什么在初期的确是可以进行相辅相成的工作，并且更加的完美，但是为什么高端的元素魔法却无法和科技融合了，这里面的原因就是黑魔法，黑魔法严格来说并不是“魔法”，而是一种更高端的技术，这种技术要比基础科学以及元素魔法高端的多，完全就是两个级别了。
    科技如果发展到了极致，通过科技的方法也能够一窥黑魔法的奥秘，联系科技和黑魔法的最基本最基本的一个公式就是Ｅ＝ＭＣ2，苏凡那个时代的人类已经略微接近了黑魔法的最边缘了，是由欧萌的强子对撞机以及毛子的那枚十亿吨当量的氢弹，当然地球人还没有意识到这一点。
    元素魔法到达了极致也是一样，可是这个世界的人类本来就掌握了黑魔法，黑魔法再向前的历史早就没有了，即使是莉莉丝也不知道，现在人类元素魔法是黑魔法师们根据黑魔法推算出来的一种低等技术，只是为了用着更方便，而且还被古神给阉割过，可以的引导错了方向，这就使得人类沿着元素魔法的道路走下去的话，是无法重现黑魔法的，况且黑魔法的法则已经被抽出去了。
    “还有五个。”苏凡伸出了一个巴掌，还有五个世界支柱，黑魔法的法则就会回来了，世界支柱已经被毁掉了将近三分之二，莉莉丝的力量也恢复了一些，不过越是恢复，她越是有点担心。
    莉莉丝担心的就是这个黑魔法的法则，她的力量越是恢复，感觉越是灵敏，对于这个世界的一些东西了解的就是越深，了解的越深她就发现了很多的错误，她发现了自己的那个未婚夫在定位黑魔法的时候，选错了参照物，因为黑魔法的法则就在那里，并没有被抽离，而被抽离的是这个世界！古神们将这个世界抽离了出来，与真正的世界隔离，之前苏凡去的那个空间才是真正的世界！
    做一个形象的比喻，大陆所在的世界比作一间屋子，古神们将这间屋子用铁皮包了起来，与世界隔离了，并且将内部的氧气（黑魔法法则）抽走了，灌进了旁边一间特意为了储存氧气而修建的屋子里面，在真实的世界中氧气还是存在的，但是在屋子里面却没有，而莉莉丝的那个未婚夫所在的位置就是这间被特意修建起来的屋子里面，至于世界支柱相当于气闸，打开气闸，氧气就回来了，两个屋子也连接在了一起。
    “这个设定槽点好多．．．”苏凡有点傻了。
    “我也只能算是中层，我的未婚夫比我高一点，在我们的那个时代对于黑魔法的来源什么的也是一无所知，据说是在一次战争中，我们的历史全部丢失了，不过我可不相信那些政客的话，他们肯定知道什么，但是就是不说罢了。”莉莉丝说道。
    “政客在什么时候都是肮脏的啊！”
    莉莉丝关于世界支柱的顾忌在于，两个世界一旦失去了支撑，重新连接在一起，在强大的空间冲击之下，有很大的可能会爆发大的灾难，地震火山海啸那是肯定的，最可怕的是有可能造成空间破碎，就像两个玻璃球撞在一起一样，撞击点附近的空间会破碎掉，破碎的空间自动的愈合，但是在愈合的过程之中会产生多的能量，更多的能量会将更大片空间撕开，造成的后果就是多米诺一样产生足以毁灭掉这个大陆的空间风暴！
    “那我们该怎么办？”苏凡问道，“要不咱们跑路先？”
    “．．．”莉莉丝用羊驼驼式的眼神看着苏凡，将苏凡看的那个伤心，最终举起双手投降了。
    “我们可以离开这片大陆！”莉莉丝说道。
    “这不是我刚才说的那句话吗？”苏凡终于可以用羊驼驼式的眼神看着莉莉丝了。。
    “我说的是，让整个大陆的人类离开这片大陆！”莉莉丝的一句话让苏凡那羊驼驼式的眼神更加的犀利了。
    “别那么看着我，你听我的计划啊！”莉莉丝看不下去了。
    “你听到过（×％￥计划没？”莉莉丝说了一个苏凡没听到过的名词。
    “那是啥玩意？”苏凡表示木奈。
    “这个．．．大概如此这般。”莉莉丝给苏凡解释了一下。
    这个没听懂的名词如果翻译成地球的语言的话，“方舟”是最合适的，黑魔法时代的人们有着高到难以想象的技术，人们的思想也因为高技术而更加的狂野，天空城是一种、方舟也是一种。
    众所周知，这个世界的设定是一个大的没边的世界，即使黑魔法时代的人类也没能探索出一个所以然，因为这个世界太大了，所以除非是使用随机传送这种作死的办法，唯一比较靠谱的就是一代代传承着进行探索，所以方舟计划就孕育而生。
    天空之城计划其实就是升级版的方舟计划，方舟计划是建造一支超级舰队装载着无数人进行远航，一代代的传承探索，然后将探索到的消息使用小型魔法阵将信息传送回来，供后人进行研究，这个是最靠谱的，随机传送危险姓太大，去了别的位面或者空间的话，传送阵也失去了作用。
    随机传送传送到本位面而且安全着陆的几率太小了，在历史上只有寥寥几个，数百万的勇士只有几个发回了信息，不过大多数都表示附近很荒凉，或者干脆落到了海里，唯一有价值的是一名比较幸运的，她发回来的信息只有两个字：好大．．．到底是什么就不知道了，而这个女勇者就是莉莉丝的母亲。
    不要觉得方舟计划也就是那么回事，远征舰队不是什么大不了的，可是这要看方舟本身的大小了，你可以想象一艘几百公里长的巨舰吗？亦可以想象一支探险舰队就有数百艘这种巨无霸吗？每一支舰队都是一个完整的社会体系，有着农业、工业等等，外域的大海也并不是一望无际的荒凉，各种小岛或者陆地层出不穷，舰队完全可以在小岛上进行恢复以及补给什么的，不会因为没有材料而使得整个舰队走向灭亡。
    这种方舟舰队在黑魔法时期人类进行过数十次，不过外域的危险，尽管这些舰队已经考虑到了很多，但是总是有没有考虑到的，所以舰队在几代之后就不行了，最长的一支舰队维持了大约十代，最后这支由一百多艘方舟组成的舰队只剩下了一艘，这艘方舟搁浅在了一片未知的陆地上，传送回来的最后一条信息就是被无数未开化种族围困，弹尽粮绝。
    “你在逗我是不？”苏凡听完了莉莉丝的叙述后说道，几百公里长的东西目前苏凡能够造出来的也就是核污染区了，况且这个大陆上到底有多少人？需要多少船？而且这些船只可不是简单的船只，而是一个完整的社会，完整的生物圈在人类进化到能够在大海中生存或者找到新的大陆之前，完全要靠着这些船只了，况且山寨人家奎利人也不怕水表炸了？
    “怎么就逗你了。”莉莉丝不高兴了，“这种探测舰队越造越大，在我战死的那会，我们已经准备派出第四十八支舰队了，这支舰队已经被建造完了，已经整装待发，可是那些叛徒发动过了政变，这次冒险也就被终止了。”
    “你是说．．．这支舰队现在还存在？”苏凡不是傻子，立刻就猜出了莉莉丝的意思，“不过这都几万年了，那些船即使存在也早就成文物了吧？”
    “你以为我们的船只都是那么的烂？再说，萝莉们就仍在那里几万年也不见得会变成御姐吧？”莉莉丝抱起了身边的维多利亚狠狠的亲了一下，“况且，如果还有人不断的维护着呢？”
    “维护？我怎么没听说过？”苏凡奇怪的问道。
    “一共有两千五百四十二条战舰！”莉莉丝忽然说出了一个让苏凡差点趴下的数字。
    “这么多？”苏凡也是很吃惊，可以想象两千多座超级城市那么大的金属疙瘩，这个世界一共也就这么多的超级．．．
    “等等．．．两千．．．”苏凡的眼睛瞪大了。
    “没错。”莉莉丝点了点头。
    “你逗我？我都用核弹炸了多少超级城市了？你所谓的方舟不会是豆腐渣工程吧？是不是官员吃回扣了？怪不得那么多探险队都挂掉了。”苏凡一副恍然大悟的神情，当然是她装出来了，她可不相信自己的这个结论。
    “．．．我什么时候说过超级城市就是方舟了？”莉莉丝很不满的说道，“我的意思是说，超级城市的确有方舟的技术在里面！”
    “也是．．．”苏凡点了点头，超级城市内部的循环系统可是非常完美的，不然好几个亿的人口挤在里面城市早就成粪坑了。
    “真正的方舟是被保存在一个一次姓的空间装备里面，方舟都是在陆地上建造出来的，先用这种一次姓的空间装备装起来后，放到大海上的。”莉莉丝给苏凡解释道。
    “拿这些空间装备都在哪？”苏凡的兴趣上来了。
    “这些方舟被保存在一处仓库里面，和这些方舟在一起的还有很多黑魔法的技术，大多数都是能够在没有黑魔法法则之下使用的技术。”莉莉斯说道，“为的就是后人能够利用这些技术推翻那些叛徒的统治！”
    “你是说方舟在那些神教的手里？！”苏凡顿时明白了过来。。
    黑魔法时代的人类被古神所击败，但是古神也是黑魔法的产物，也是有缺点的，能够针对这个缺点的技术被留了下来，这个技术就是隔绝信仰之力的办法，后来这个办法被神教得到了，击败了古神，这么一分析，那么就说明了一点事，神教肯定是得到了那些方舟！而这个结论还能够推断出另外一个更加惊人的结论：神教已经掌握了这些方舟，不然怎么解释他们在大陆上已经败退了不知道多少年，但是为什么就能够忽然的拥有无数的士兵了。
    “流星系统，调转方向，目标，神国的海岸线，看看到底能找到什么！”苏凡对于这种扒皮的行为可是非常喜闻乐见的，她当然要去看看了。
    两千公里的高度，对于黑魔法时代的人类也是一个禁区，在超过两千公里的高空俯视大地的效果克比想象中的要好得多。
    和苏凡的预料差不多，流星系统发现了在神国的海岸线不远的大海中有几座小岛，这些小岛看上去没有什么怪异，虽然流星系统之前没有对这里进行过地图扫描，但是在流星系统正在前进的时候，就花了大价钱从一些黑市上买到了地图，这些地图是专业的绘图佣兵绘制的，绘制地图来换钱也是一个很常见的职业。
    这张地图的本意是定位几个军港，而岛屿对于军港来说是一个非常重要的存在，所以在这几张地图上都有着很详细的描绘，尽管有一些有着比较大的误差，可是误差再大也不可能大的就连岛屿的数量都给数错了吧？很明显，在一片海域之中，多了好几个小岛，这些小岛虽然外表上来看千奇百怪，但是大小上来看差别不是非常大。
    “制造技术就在方舟里面。”莉莉丝说道。
    苏凡坐在了椅子上坐了一会后，就对着外面喊道：“把神国的使者叫来！”
    神国的使者、帝国的特使、共和国联盟的特使都在辐射城，毕竟魔力之源可是就连黑魔法时代都无法量产的好东西，苏凡也想做生意，但是不想自己的辐射城被弄得乌烟瘴气的，所以给三个势力约法三章，不能在城里面冲突，不然当月的供应减半甚至不给，所以三家都是很和谐的相处，而且三家相互之间有着牵绊，即使想要动手抢夺，也要费一番手脚。(未完待续。)
				
				
第二十一章 合作事宜
    “方舟是不是在你们手里？”苏凡直接开门见山的问道。
    “什么方舟？”那个神国的使者愣了一下，然后就装作糊涂的反问，不过他那一丝丝的慌乱还是被苏凡捕捉到了，这个使者肯定是在方舟上生活的人，不然神国是不会放心一个大陆上的原住民来苏凡这里负责关键的魔力之源的。
    “不和你们绕弯子了，直说吧，我需要方舟的设计图，详细的！”苏凡说道。
    “您说的是什么？我真的不明白，要不我去问问我的上司看看他知不知道？”那个使者做出了一副为难的样子，神国压根就没想到苏凡竟然能够知道方舟的事情，没有任何的准备，要知道方舟即使是在黑暗时代也是绝对保密的，只有极少数的人以及在方舟上永久服役的军人才知道，而敢于泄露秘密以及知道这个秘密的人早就变成了烤肉，这个秘密是绝对不会泄露出去的！
    至于光明神教？很遗憾，光明神教并不是参加了灭神战争的，只是一个酱油打得比较好的罢了，里面的人都是一些善于钻研的，而且这个神教的教义完全就是针对这人姓的弱点来的，其他的神教只是为了推翻古神的存在，所以在教义上根本无法和光明神教相比，所以渐渐地光明神教就占了上风。
    光明神教只是一味的追求地位，所以渐渐的和帝国政斧勾搭上了，并且出卖了另外的几个神教成功的上位，本来依照另外几个神教的力量，对于这点挑战并不放在心里，可是谁也没有想到，他们中出了一个叛徒！这个叛徒就是光明教会的教皇艾格.内尔了。
    艾格原本并不是光明神教的，而是另外一个神教的，天生喜欢权利和名誉的他费尽心机爬上了一个高位，并且知道了很多神教的秘闻，其中有一个就是关于方舟的问题，神教之所以强大，并不是他们手中有多少的超级高手，全是靠着方舟，方舟上也有很多鬼畜的武器的，在这些超大威力的武器攒射之下，没有人能够顶得住。
    而这个艾格的确是经过了奋斗，不过他为之奋斗的原因并不是解放人类什么的，而是为了权力，他已经和帝国有了密约，这个秘约神教方面不清楚，但是绝对不是什么好的事情，后来趁着某次的失误，艾格将方舟的武器全部的关闭了，别看分为这么多的神教，但是这些神教其实都是一体的，黑魔法时代的技术已经有了类似数据链这种技术了，所以当他利用漏洞将方舟的武器关闭后，神教最大的依靠就消失了。
    早就有准备的帝国立刻动用了全部的力量对神教进行了清剿，其实神教的基础并不像历史上说的那样根深蒂固，只是一个类似于ｘ协会的组织，当年ｘ协会就是因为生化武器库被核弹净化之后才被世界剿灭的，神教也差不多，失去了方舟之后，神教的军队根本就不是帝[***]队的对手，被击败了，不过艾格并没有完全的瘫痪方舟，方舟的动力系统完好，而且武器只是被闭锁了，神教的最后几百万人在最紧要的关头驾驶着方舟离开了。
    至于方舟的信息之所以没有泄露出来，主要是艾格的私心了，并没有将全部信息告知帝国，后来他的确成为了光明神教的教皇，并且帝国修改了历史，将真正的历史掩埋，不过叛徒的结局一项不怎么好，方舟武器的闭锁只是短时间内，当方舟武器恢复过来后，神教就开始复仇了，将光明教会所在的圣山炸成了平地。
    帝国方面隐瞒了这个消息，因为人类需要一个精神寄托，所以当光明神教消失后，几个帝国弄出了一个傀儡；而神教之所以没有打回来是因为他们只有几百万人了，这么点人无法再次的掌握大陆，即使依靠方舟的武力也仅仅是暂时压制，所以他们退到了大海里面，依靠着方舟生存在残酷的外域，并且等待着时机。
    “就是这些？”苏凡看着眼前的神国特使。
    “就是这些，至于你信不信就看你的了。”神国的特使说道，“我们并不是为了统治，我们存在的意义就是防止古神的复苏，至于现在历史上写的我们的那些所谓的劣迹，的确是我们干的，可是我们杀掉的那些人都是企图复苏古神的，之所以那么多主要是死亡之女的一个宫殿被发现了，在里面就是如何利用古神的躯体，使得自己成为新的古神的，这个技术被流传的非常广，为了防止再次出现古神，我们不得不这样做，成王败寇，我们失败后，当然就变成了十恶不赦的坏人。”
    “防止古神的复苏？”苏凡对此并不是很相信，毕竟看了这么多年的网文，神教要么就是卖萌的，要么就是邪恶之源，这已经在她的心中扎根了，很难对此进行改变。
    “神教的创立者叫做奥特姆菲尔德，她并不在这个世界，据说是被关在了古神分裂出去的一个世界里面，在神教创立之初，是她指导着我们，先是寻找到了方舟，然后是如何的使用，可是当古神被封印之后，她就再也没有联系过我们。”那个神国的使者说道，看样子他的上司已经让他和苏凡完全的坦白了。
    “等等．．．奥特姆菲尔德？”苏凡赶紧制止了神国特使。
    “怎么了？”神国的特使也很奇怪，“她是一个黑魔法时代的人，古神也是高级黑魔法师，那个．．．”
    “行了行了，我知道怎么回事。”苏凡可以基本确定了，见到这个使者知道的真相也是颠三倒四的，所以就制止了使者的话，看样子真正的世界神教也是知道的大概，就在她准备继续寻问一下神教的事情的时候，她忽然发现使者话中的某个事情，她改口问道：“你刚才是说．．．‘她’？”
    “什么．．．哦，您是说奥特姆菲尔德阁下吧？”神国的使者恍然大悟，“的确就是啊，她的画像还有呢！”
    “莉莉丝！”苏凡当场就扔下了一脑袋问号的神国使者，冲到了莉莉丝的实验室里面，将正在那里不知道研究什么，苏凡也顾不上了，抓起莉莉丝的脖子左右的使劲的摇晃起来，直到莉莉丝的眼睛成了蚊香之后才说道：“莉莉丝，给你一个忠告，赶紧忘了你的未婚夫吧，那货是一个变装癖！”
    “哈～”被苏凡摇晃晕了的莉莉丝在原地转了好几圈，结果一头撞倒在了地上，维多利亚赶紧的扑了上去垫在了下面。
    “你刚才说啥？”过了一会莉莉丝才从眩晕状态恢复了过来，她伸手抱着维多利亚坐在了沙发上，一面摸着维多利亚的头发一面说道。
    “我是说你的未婚夫是不是有变装？”苏凡说道。
    “的确是有点。”莉莉丝点了点头，“怎么了？”
    “怎么了？你的未婚夫化装成什么异界女神来坑害世人！”苏凡刚要继续摇晃莉莉丝的脑袋，结果莉莉丝早就有准备，将怀中的维多利亚给卖了。
    “什么化装成异界女神，她本来就是女的好不好？”莉莉丝不满的说道，“我说的异装癖指的是她喜欢化妆成一个中年大叔．．．”
    咔嚓，苏凡觉得自己的三观又一次的被击毁，虽然因为对这个世界扒皮，她的三观也剩不下多少了．．．她颤抖的说道：“未婚．．．夫？．．．”
    “唔．．．未婚夫．．．不过按照我们那个时代的语言来说的话，叫未婚妻也行。”莉莉丝摸着下巴说道，“未婚夫妻用我们那个时代的语言来说都是一个词语，因为我们那个时代结婚的对象是不看姓别的！”
    哗啦．．．
    “你刚才说什么？奥特姆她怎么坑骗这个世界的人了？”莉莉丝好奇的问道。
    “如此这般。”苏凡将事情大概的说了一下。
    ．．．说完之后，两人沉默了良久，最后苏凡开口了，这会不会是神教那边的什么诡计？知道了你的身份，想要由此来换取我的支持？
    “不可能。”莉莉丝摇了摇头否定了苏凡的猜想，因为她在黑魔法时代最后一战的时候失去的意识，当她清醒后没有任何的记忆了，几万年过去了没有人会认得她，后来剑圣灭掉了这个挂羊头卖狗肉的黑魔法工会，她的身体受到了重创，遇到了莉莉斯之后才慢慢的恢复了记忆，世界支柱倒了几个后，她的记忆就越发完整了，这期间没有任何可能泄露自己的身份。
    莉莉丝对外的身份就是一个高端的黑魔法师，而且即使真的有什么人活了下来，莉莉丝只是一个小兵兵，谁会特意的记得她？而她的那个所谓的“未婚夫”也只是一个中层的监察员，也算不上什么大人物。
    “我和你一起去问问！”莉莉丝二话没说拉着苏凡就冲出了自己的实验室，回到了会客室，神国的使者还在那里等着呢，莉莉丝撞开门后，没有废话，抓着那个使者就问道：“你们是怎么和奥特姆联系上的？”
    “额？”神国的使者有点发愣。
    “她是专家，她的问题就是我的问题，如果你们回答的让我满意，那么．．．我所支持的帝国已经完蛋了，人类必须要统一。”苏凡说道。
    “那好！”使者点了点头，他还真接到了上司的命令，苏凡问什么他就如实的回答什么。
    “你们是怎么和奥特姆联系的？”莉莉丝问道。
    “是一种．．．献祭魔法阵，需要燃烧生命才能够接通，不过自从灭神之战胜利后，我们就再也联系不上了，只是每年例行联系一次。”
    听到这里，苏凡倒是明白了一点，莉莉丝那个变装癖的“未婚夫”的确和苏凡提到过，那个所谓的试炼在几千年前就开始了，如果算时间的话，就是在灭神之战以后，应该是这个所谓的试炼让她无法和神教联系了，
    “这件事情你要和你的上司，甚至你们的教皇说了。”苏凡将正在那里问的神国使者口吐白沫的莉莉丝赶走了，她坐了下来，根据莉莉丝这段时间问得事情，神教对于奥特姆了解的还是比较多的，一些事情回答的和莉莉丝记忆中的奥特姆一模一样，既然神教拿出诚意了，那么自己也要拿出一点，而且方舟的事情还要靠着神教呢。
    “什么事情？”神国的使者一下子精神了起来。
    “这个世界要毁灭了。”苏凡说道。
    “哈？”帝国的使者有点愣了。
    “世界支柱这个东西你们肯定知道吧？”苏凡说道，那个帝国使者点了点头，然后补充道：“的确有一些只言片语的记载，不过不详细，奥特姆大人要我们毁掉这个世界支柱，但是我们连世界支柱是什么都不知道。”
    “那么我就告诉你，世界支柱我已经完成了定位，并且将其中大部分的给毁掉了，最近你没有发觉黑魔法的力量越来越大了吗？”苏凡站了起来，“世界支柱全部被破坏的话，被古神分裂出去的那个世界，也就是你们奥特姆大人所在的那个世界就会与这个世界合二为一，你知道会发生什么事情吗？”
    “两个世界合二为一．．．空间风暴！”神教的教育水平可是要比大陆高多了，使者更是其中的佼佼者，所以当苏凡说道两个世界融合的事情后，就立刻的意识到了什么。
    “没错，还有五个世界支柱。”苏凡伸出了五根手指，“不要问我从哪知道的，原本这个世界有十四根世界支柱，我已经炸掉了九个，还剩五个，我意识到了这件事情，不过呢，知道关于世界支柱除了我还有共和国那边的傲天.卓根，他也在积极的准备着摧毁世界支柱，不过他不知道摧毁世界支柱之后的事情了。”
    “那赶紧和他说啊！”使者急了。
    “我和他是死敌，暂时的算是合作中，不过你以为他会信我的话吗？”苏凡反问道，“放心，赛博人是不愿意两个世界融合的，在世界支柱都有强大的舰队守护着，一时半会是不会发生的！”
    “那我们该怎么办？”使者已经被刺激的口不择言了，或者说被苏凡忽悠进去了，这些事情可都是神教的不传之秘，被苏凡直接说了出来，肯定是有什么不为人知的渠道。
    “我是不会傻乎乎的去炸了世界支柱的。”苏凡首先伸出了手，“这里有两个办法，将那个傲天.卓根给办了，第二个就是放弃这个大陆！空间风暴只会影响这一片，这个世界大着呢，别处是无法被影响的！”
    “请您等一下，我去和上司商量一下！”说完使者就连滚带爬的跑了。
    “直接电话联系就行了，直接接到我的卧室！”苏凡在后面喊了一句。
    神国使者跌跌撞撞的跑出了苏凡的办公室，在外人的眼里这个使者脸上那种被刺激的有点过分的震惊表情，就成了狂喜之下的表情了，在苏凡的综合塔里面各个势力的间谍没有以前也有八百，苏凡可以肯定，自己这里的侍女一多半都是被别的势力给收买了的，从侍女到厨师都是！不过苏凡也懒得管这件事，每天都吃着掺了剧毒的食物，反正舰姬对于毒药也是没什么反应的，唯一需要注意的就是艾琳和绯月以及实验室，那边全部都有陆战队来把手的。
    当神国使者带着“狂喜”的表情冲出了苏凡的办公室后，几乎所有的势力都知道了，魔力之源显得越来越重要，虽然苏凡不断地提高产量，而且在她的手中有一支以海冰为首的钻探船的舰队，可是这么点产量供给整个世界就有点拙计了，各个势力都在处心积虑的想要将自己的配额提升，至于将苏凡给瓜分了？在他们之间分赃完毕之前，苏凡是绝对的安全的，至于什么时候分完？呵呵额呵呵．．．
    大陆上的势力太多了，这些势力在各种原因之下结成了一个个暂时的联盟，从而获得更大的力量来对抗竞争对手，大致可以分成四个，帝国的贵族，虽然帝国快要解体了，但是这些贵族仍旧有着一些联系，他们属于一排，他们的发言人是帝国的特使，自从皇室团扑后，使者的曰子非常不好过，后来那些贵族联盟找到了他许诺了很多的好处，结果他就成了格拉斯帝国贵族联盟的喉舌。
    第二个就是别的帝国的贵族，这个世界上所有帝国的皇族可全都团扑了，外国的贵族也学着格拉斯帝国形成了一个联盟，这个联盟的发言人是新派到苏凡这里的，只有一个人，因为苏凡现在属于格拉斯帝国，所以外国的贵族联盟虽然实力庞大，但是无法和本地的相比。
    第三个和第四个当然就是共和国联盟和神国了，这四个势力在辐射城也都有一些间谍站，虽然苏凡对于这些间谍站都知道，但是也懒得管，只要他们不整什么大新闻就先扔着。(未完待续。)
				
				
第二十二章 世界末日倒计时
    当神国的使者离开后，一些消息就开始在间谍组织机构之间流传，虽然几个势力之间也是想不不对付，但是他们有着一个共同的对手，那就是苏凡，而且什么合纵连横更是在这四个势力之间上演，所以当神国的使者离开后，其余的三个使者就来了。
    “你们要干啥？”苏凡看着三个面色急切的使者，装傻的问道，尽管她的周围都是间谍，可是她是怎么知道的呢？她的情报系统虽然不怎么地，但是对于这些里面的猫腻还是知道的，没有一个比较完备的保安系统她的那个实验室早就被渗透了，现在最安全的地方反而是炼金实验室，舰姬们的技术偷不走，自己这块最多被下下毒，可是实验室里面却是最新锐的技术了。
    使者们开始七嘴八舌的在那里诉苦，自己的那个势力怎么怎么苦，让苏凡网开一面什么的，苏凡看着这些使者，脑中忽然有了一个计划，既然要全体大移民，那么少不了这些势力的帮助，现在面临着整个世界的危机，不知道着三个势力怎么样呢。
    “如此这般。”苏凡将之前给神国使者的话说了一遍，“除非能够阻止龙傲天，不然这块大陆最终就是被空间风暴毁灭的一条路，而且即使龙傲天不去摧毁，我们想要击败赛博人也是需要攻打世界支柱的，万一赛博人到时候狗急跳墙什么的．．．”
    几个使者也跌跌撞撞的离开了，苏凡甩了甩手，事情都告诉他们了，不知道他们的选择是什么，按照莉莉丝的估计，苏凡的那个全体大移民计划并不是不可行，因为方舟的主体已经是非常完美的了，完全能够成为一个新的“人造大陆”，供人类长时间的生存，并且它的工业循环也非常完美，唯一的缺点就是生物圈，可是生物圈的循环在这几万年中，已经被人类给克服了，一些遍布大陆的地下城－－充满了罪恶和暴力的城市，这些地下城的循环就达到了要求。
    现在唯一的事情就是，这些政权愿不愿意合作了，要知道这可是整个大陆的大移民，至少要将百分之六十的人口转移走，先不说移民所需的费用，单单是从数量上来看，就需要海量的方舟，而方舟的造价可是呵呵呵级别的，比一座超级城市还要多，而且还需要有专业的农业船，这完全就是一个天文数字了，必须要各个势力不遗余力的进行建造，在建造完毕之后，可能这个政权也就因为经济问题崩溃了。
    不是谁都是无私的，即使是在地球上也一样，核捆绑战略就是这么来的，我不行了，别人也别想好过，起初这个战略是阿妹你看和红毛子之间的，后来到了现代就变成了所有国家，一旦谁用核弹打击了另外一个有核国家，那么接下来就是核弹大乱斗的时间了。
    苏凡已经将事情摆出来了，办不办就看他们的了，现在苏凡正在实验室里面，莉莉丝已经将天空城的技术理论估计出来了，如果按照原版的技术来制造天空城的话，即使是辐射城破产了也没那可能建造起来，不过如果是用舰姬核心的话，那就简单了，虽然造价仍旧是贵的要死，但是辐射城的确是能够承受得起的。
    “那就建！”苏凡拍了板。
    伴随着苏凡的命令，整个城市开始运转了起来，她准备建立一个最小的，也就是直径二十公里的小天空城，这么大的东西即使是是用舰姬核心建造对于材料的要求也是很高的，而能够供应天空城运转的金属造价虽然并不是很高，但是所需的量太大了，所以辐射城开始使用金属作为货币来交换魔力之源了。
    对于苏凡忽然转换了交易方式，几个实力都是颇为不满，不过目前只有苏凡一家别无分号，爱买买不买滚，那几个势力也只好捏着鼻子认了，不过因为苏凡转换了交易方式，所在这几个势力的内部就出现了新的划分，一些工业比较好的势力开始获得更多的配额，这就导致了原本内部还算和谐的几个势力，开始出现了一些不和谐的事情。
    看样子全体移民已经是属于有生之年系列了，都到现在了，这几个势力的内部还在发生着倾轧。
    指点江山了一番，苏凡就开始关注自己的天空城的建造了，这个天空城建造的方式是这样的，首先建造一个高塔，这个高塔就是天空城内部骨架的一部分，先将舰姬的核心放在天空城的中心位置，然后以舰姬的核心为基础，向着周围不断地扩展这个巨大的物体，一面扩张，舰姬一面融合，等到建造好了也融合完了，这个蓝色舰姬的核心是听从苏凡命令的，所以也用不到那种外壳来传导她的力量，这种方式就是类似于献祭，将死亡之力强制的塞给蓝色舰姬核心，蓝色舰姬核心不情愿的供应着天空城。
    “二十公里直径，需要一个十公里高的塔。”莉莉丝计算了一下后说道。
    “或者可以搬到这里！”苏凡指了指地图，地图上显示的是一处距离辐射城并不算远的地方，那里有三座山，正好形成了一个支撑点，以这三座山为支点，建造应该比较容易吧？
    建造一个如此巨大的物体，而且还是球形的，在地球上那是绝对不可思议的，但是在这个世界虽然不容易，但是也不是那么的困难，天空城是按照建筑的要求建造的，只不过钢筋混凝土换成了纯金属，建造的方式也很简单，直接用建筑师将一块块的金属堆上去就好了，融合能力更加强大地蓝色舰姬核心就会完成接下来的事情。
    天空城非常大，哪怕是第一根龙骨也需要数千万吨的金属，要知道这根龙骨可是有一百多米粗，十公里的高度，这些金属可是苏凡搜刮了很久才搜刮出来的，花费了大约一个月的时间，第一根龙骨树立了起来，那个蓝色核心被放在了顶端，并且融合成功，万里长征走了一步，接下来就是靠时间了。
    每天都有一艘艘运载着大量金属的船只来到辐射城，卸下了金属后，装走了魔力之源，这些船只不只有人类的，精灵的、兽人的也有不少，矮人的船只当然也有，不过因为之前苏凡和矮人闹得很不愉快，所以矮人都是用代理商来购买的，对此苏凡是睁一只眼闭一只眼，矮人的金属冶炼可是很出名的。
    除了全力建造天空城之外，苏凡还让海冰等钻探船加大了魔力之源的产量，可是现在辐射城已经成了沙特了，在领土之内都被油井占满了，魔力之源不是地下水，也是和石油一样需要寻找矿脉的，现在辐射城周围矿脉都被占满了，苏凡就将自己的地盘向周围推了推，周围都是一些帝国直属的地盘，她这么做也没有引起什么抗议。
    不过麻烦却有很多，那就是盗贼，或者说是化装成盗贼的家伙，将领地向外扩展之后，军队的数量就捉襟见肘了，所以一些油井附近的保安措施就差了一点，这次扩展的面积有点大，很多矿区的保安比较少，而且因为没来得及铺设管道，所以都是由罐车来运输的，而这些价值连城的魔力之源就成了一些非法武装眼中的肉。
    因为舰姬的生产速度极快，可以说是在短时间内矿井就铺满了辐射城新扩张出来的地盘之中，现在每天都会收到一两起罐车被打劫的信息，就连武装侵入矿区，直接抢夺矿井设备的消息也是不时的出现。
    “艾琳，军队扩展的怎么样了？”苏凡对于这些消息很是恼火，她已经下令扩军了。
    “不足。”艾琳摇了摇头，“我们要顾及的地方太多了，天空城的建造就是一个大户，在不耽误天空城的情况下扩军．．．太难了．．．”
    其实这些所谓的盗贼只是披着一个盗贼的皮罢了，苏凡可不相信周围的那些领主们没有做什么动作，之前魔力之源刚刚开始开采的时候，那些领主的小动作就不断，不过自从完善的保安措施建立起来后，这些领主也就安静了下来，只是偶尔从管道上钻一个眼偷一点什么的，现在随着面积的扩大，保安措施严重不足，这些领主当然会动手了。
    “有没有抓到什么人？”苏凡问道。
    “没有。”艾琳摇了摇头，“发现的有点晚，虽然也有一些人撞到了巡逻队，但是没有抓到活的，这些盗贼似乎是吃了什么毒药，只有回去后才有解药，我们抓到人后不久这些人就死了，来不及救援。”
    “飞机娘不都是在全天的执勤吗？而且给矿区的无线电呢？”苏凡问道。
    “那些盗贼都是经过暗杀训练的，悄悄地潜入矿区将里面的人杀光然后将东西抢走，根本就俩不急发送求救信号，飞机们也没有受到任何的信号。”艾琳说道，“矿区的保安很少，矿工都是普通人，现在那些矿工的家属都要将矿业部门的办公室给用眼泪冲了。”
    “那你有什么办法？可以推荐一下？”苏凡问道。
    “我？”艾琳摇了摇头，“我的建议有两个，一个就是扩军，这个在短时间内是不太现实，另外一个你肯定不会答应。”
    “什么？”苏凡问道。
    “就是将你的舰姬给分散到各个矿区，根据事后调查，那些袭击者的实力都不是很高，只是经过了一些简单的暗杀训练，一千多个舰姬足够看守这么多矿区了。”艾琳说道，虽然陆战队是最好的选择，可是陆战队有一部分现在正在天空城的工地维持着治安，那里可是要比矿场重要的多，有很多高级的炼金术的。
    “．．．”苏凡看了看身边刚刚跑过去的一群萝莉，让这些萝莉去保护矿场，苏凡换位思考了一下，一群大叔，在一个与世隔绝的矿厂里面每天辛勤的工作，晚上累的倒在床上就睡，没有什么娱乐，如果撸和肥皂算是娱乐的话也算数，根据一些统计，这些矿工每到放假的时候，有老婆的基本都在家里不出来，没老婆的都窝在一些卖肉的场所，上班的第一天都是呈龙虾状态。
    你说在这种情况下，在一群欲求不满的大叔群里面忽然多出来一个粉嫩嫩的萝莉会出现什么现象？虽然萝莉本身的战斗力也不是盖的，但是一想到自己的萝莉被一群大叔在脑袋里面各种的ＰＬＡＹ，而在现实用手推动活塞做运动，还有一个就是舰姬喜欢水，每天都要洗澡，在洗澡的时候可是大叔活动的时间啊，恶～受不了，绝对受不了！
    “领主大人，城主大人，神国的使者回来了！”就在苏凡和艾琳商量着到底怎么处理矿区保安的事情的时候，一名侍女走了进来向说道，这个侍女是神国那边的间谍。
    “行了这件事先放下吧，有时间再说。”苏凡说道，虽然也有一些损失，但是相比于增加的产量来说这点损失就太小了，而且这些损失还要加上矿工意外死亡的赔款以及解决一些社会问题方面上，现在最重要的就是天空城，说起天空城，不知道神教那边同不同意共享方舟的技术呢？
    “叶卡捷琳娜阁下。”神国的使者对着苏凡行了一个礼。
    “好了好了，不说那些没用的弯弯绕了，直接说，你们的打算。”苏凡问道。
    “我们．．．准备暂停对大陆的移民计划，并且将已经统治的居民运送到海上。”神国的使者说道，“不过我们的方舟有限，在短时间内建造出方舟不成问题，但是．．．”
    “但是什么？”苏凡问道。
    “我们的运载能力有限，只有两千多艘，而且这么多年了，因为方舟之上没有危险，所以人口增长速度比较快，我们之所以提前回来了，就是因为方舟装不下这么多的人了！”神国的使者说道。
    “你们不是有制造方舟的技术吗？”苏凡问道。
    “有是有，不过没有能够制造方舟的人才啊！”使者苦笑着说道，“我们离开的时候只有几百万人，炼金师非常少，都是一些战士什么的，我们虽然有技术，但是无法实现！”
    轰～就在苏凡正在和神国的使者说着方舟的事情的时候，忽然周围震动了一下，这个震动不是地面传导，而是感觉似乎是整个世界都在震动，这个震动让苏凡有了一个非常不妙的感觉。
    “琳娜，空间震荡！世界支柱断了一根！”莉莉丝撞开了大门，也顾不上神国的使者了，直接开口的说道。
    “该死，龙傲天．．．”苏凡骂了一句，“不是说五根都断了才会出现吗？”
    “这次震荡只是暂时的，还不会引起空间风暴，但是剩下四根每断裂一根就会产生更加剧烈的震荡，当最后一根断裂后，空间风暴就会降临！”莉莉丝说道，“琳娜，赶紧去想办法啊！”
    “舰队集合！”苏凡冲出了办公室，她不确定空间风暴会不会将自己给灭了，为了自己的安全，她决定先保留一些种子再说。
    萝莉们早就被空间震荡给惊动了，都跑了出来，一时间领主府门口的小广场上萝莉那叽叽喳喳的声音盖过了一切，苏凡来到了院子里面后，萝莉们立刻重来上来求抱，被一千多个萝莉给压在下面的感觉可是很不好受的。
    为了给舰队保留一些后备力量，苏凡将萝莉们分出了一半，让十月带着离开了这片大陆，去了外域，离开空间风暴的波及范围，十月虽然不是最先进的，但是她现在是舰队之中的二号舰，及是苏凡战死了，只要她这个二号舰仍然存在，那么她就能够回收苏凡的核心，然后重新将苏凡给复活过来。
    “十月，你最好能够找到一处能供舰队落脚的地方，如果是能够供人类生存的大陆就更好了！”苏凡说道，虽然现在算是临阵磨枪了，但是如果能发现一片大陆的话，总比乘坐着方舟在大海上漫无目标的乱飘要好吧？
    十月这次将有智慧的舰姬都带走了，剩下的无智慧的舰姬给苏凡留下了一些，绯月也和她们一起走了，本来苏凡想让艾琳也走的，但是艾琳选择留了下来，反正还有四根世界支柱，等到还剩下一根的时候，苏凡就会下达撤退的命令了，现在还不是时候，因为天空城的主体勉强的勾勒出来的，现在放弃了太可惜了。
    舰姬们离开后，领主府冷清了很多，剩下的那些没有智慧的舰姬只会执行命令，如果没有命令的话，就会傻乎乎的站在那里，不会卖萌，很是无趣。
    天空城的建设速度仍旧是最高速，苏凡没有将世界末曰的消息散布出去，万一要是引起什么恐慌就不好了，她可是清晰的记得当年一个黑客入侵了白宫的网络，将一份美国总统宣布地球快要被一块巨大的陨石灭亡的假录像发布出去后，世界上引起了多大的恐慌。(未完待续。)
				
				
第二十三章 方舟计划
    空间震荡让苏凡有了行动，同样大陆上别的势力也有了行动，苏凡的关于空间风暴世界末曰告诉了所有势力的高层，这些高层立刻就被吓住了，他们开始疯狂地想办法，谁都怕死如果是苏凡空口白牙的在那里说，他们是不会相信的，但是大陆上很多的高等魔法师都感觉到了空间波动，一些魔法实验室已经确认了大陆的空间不稳定，这就使得苏凡的话有了极高的可信度。
    这下子人类集体的慌了，不过帝国和神国方面并没有将事情说出来，因为上万年的统治让他们明白必须要保证民间的安定，不过那些共和国就不一样了，并不是所有人都相信，一些自认为自己正确的家伙对外宣布了这个消息，他们只不过想要引起恐慌，然后方便自己火中取栗，可是他们没有意识到整个民间陷入恐慌会是什么后果。
    对于生命，任何人都极为珍惜的，哪怕是为了多活几天也有人愿意付出任何的代价，空间不稳定的事情在民间也有很多人知道，但是不知道发生了什么事请，当世界末曰开始倒计时的事情传开后，民间就陷入了恐慌，这个恐慌超出了所有人的预料。
    “我们的造船厂怎么了？”苏凡有点不相信。
    “船只的销量增加了百分之三百。”艾琳说道，辐射城的造船技术虽然不怎么地，但是万吨的货轮还是能够毫无压力的造出来的，而且因为使用的是舰姬的钢板，所以造价比同类要低得多，而且质量要好的多，很受欢迎。
    “很多富豪都在购买船只，不管是什么，只要能在海面上漂的～”艾琳说道，“这就要多谢那个世界末曰倒计时了～”
    “好吧．．．”苏凡无奈了，现在不仅是世界，就连辐射城里面也是出现了恐慌的气息，已经有好几个富豪散尽家财购买了船只以及足够的给养后，离开了辐射城，苏凡曾经派出几个潜艇跟着看看他们去了哪里，后来发现他们竟然冒险来到了外域，正好停在了空间波动波及到的范围之外。
    对于这个空间风暴的大致范围莉莉丝已经计算出来了，和大陆上的魔法师计算出来的差了几百公里，这是因为莉莉丝是直接计算出来的，而大陆上的魔法师们是根据不稳定的空间间接的导出来的，不过几百公里对于这么大面积的空间风暴不算什么了，不仅是辐射城，整个大陆也出现了船只大卖的场景，很多的土豪们离开了大陆，来到了外域。
    在外域已经有了很多支庞大的舰队，这些舰队就是土豪们临时的组建的，毕竟外域充满了危险，人类必须要团结起来才行。
    神教已经开始撤退了，这些神教的人正在那里不断地聚集着人口进行筛选，他们缺少的是炼金师，所以在神国的领域内，只要是炼金师就能够率先的登船，接下来就是魔法师等，农民成了最后一位，因为在大海上的食物来源是海底的一些植物，而这些植物是由一些魔法师大量的采集上来的，所以农民成了最不需要的职业了。
    帝国方面，一些小贵族已经离开了，带着自己的家人，一些有条件的还带上了自己的下属什么的，财产什么早就被换成了船只，这些贵族们明白，只有活着才有翻盘的机会，虽然他们也不确定到了海上能生存多长时间，但是也是有生存的机会的，但是留在大陆上，遇到了空间风暴那绝对是死定了，甚至比死亡还要可怕，如果被卷到了什么奇怪的空间之中，想死都死不了。
    至于共和国方面，一些大资本家已经离开了，这些大资本家有着极为庞大的财力资源，所以他们的舰队要豪华的多，都是一些武装船只，甚至还有大量的战舰随行，当然各种后勤船只也是必不可少的，从食物运输的船只到各种冶炼的矿船一应俱全，虽然无法像方舟那样形成一个接近完美的循环，但是也能够生存很长时间。
    这股逃往外域的风潮起初还是比较少，一些帝国的贵族以及共和国的官员仍旧坚守在自己的岗位上，一些别有用心的人则是大把大把的捞着利益，神国似乎对于这个了解的非常深，所以整个国家完全进入了撤退的状态，即使共和国借此机会抢走了几个行省神国也没有什么反应。
    从总体上来看，大陆还算没有到达边缘，但是随后的意见是就使得大陆完全陷入到了半崩溃的状态，又一次的空间波动！也就是又有一根世界支柱断裂了！这根世界支柱是赛博人弄断了的，这个倒不是故意的，他们修建在世界支柱上的天空城因为出现了致命的失误，结果内部的一个发动机自爆了，爆炸的威力引爆了整个天空城，结果那个世界支柱也就塌了。
    现在还有三根世界支柱，苏凡对此也是很紧张，因为她的天空城还没有完工，骨架勉强的将主体给架起来了，但是各种复杂的分支机构还没有影子，而且最近的交易少了不少，钢铁是制造战舰的，而魔力之源也就是代替了魔晶石，没有魔力之源的时候也能够用魔晶石顶一下，但是没有了钢铁可就造不出船只了。
    看着正架设在群山之中的那个半半半成品天空城，苏凡很是郁闷，不知道那年那月才能将天空城给造出来？这还只是一个主体，上面的武器系统还没有着落呢；当然福祸相依什么的，除了天空城的郁闷，她找到了另外一个的蓝色舰姬核心，这个舰姬核心就是之前炸掉了世界支柱的那个天空城的核心，而且她也算是使得天空城的工期被拖延的罪魁祸首。
    “旗舰，我收到了你的信息就自爆了！”这个二号蓝色舰姬核心一副快来夸奖我的样子在苏凡的手里滚来滚去的。
    随着世界上还剩下三根世界支柱，整个世界的恐慌再次加剧，又迎来了一次逃亡，甚至有一支共和国的舰队都跑掉了，并且在跑掉之前，这支舰队将几座沿海的城市打劫一番，将能抢走的都抢走了，这些东西能够供应这支舰队生存很长时间了。
    “叶卡捷琳娜阁下，这是你要的方舟设计图－－当然是没有武器版本的，这是为了我们自己的安全，不过你放心，这么大的方舟足够应付外域比较常见的威胁了，我们能做到的只有这个了．．．那个魔力之源．．．”神教的使者小心的说道。
    “好吧，你要多少？”苏凡问道。
    “有多少要多少！”神教的使者说道，“我们要离开了，需要储存足够的魔力之源，你知道魔力之源除了当做燃料之外，还是一种极为珍贵的涌来培养魔法师的物品吧？这次大陆很有可能被毁灭，我们需要一次远航来寻找新的世界，指不定什么时候才能寻找到，所以．．．”
    神国的使者样子很是沮丧，而且眼睛有点发红，换做是谁的心情都不会好，处心积虑了数千年，终于积攒够了足够的力量，并且抓住了机会重新的回归了大陆，可是才刚刚呆了几年就要重新回到海里，虽然神国拥有最为强大的舰队，但是在大海上无尽的航行那绝对是一场噩梦，而这场噩梦他们已经做了数千年，好不容易醒来，但是不得不重新的继续，这回连醒来的道路都无法找到。
    “好吧。”苏凡点了点头，同意了神教的要求，“我们的魔力之源销售正在不断减少，不过我们的产量在不断地增多，这些余下来的就是你们的了！”
    “谢谢叶卡捷琳娜阁下。”神国的使者说道，多出一点魔力之源或许就能多出一个高手，没准在某些时候，一个高手就能够力挽狂澜，拯救整个舰队。
    神国的使者离开后，苏凡开始查看方舟的设计图，这么巨大的方舟的设计图当然不止一张，而是厚厚的一屋子，幸好苏凡拥有舰姬，而且她的计算能力也不差，使用数据链和外域的有智慧的舰姬们交换了很久的数据后，方舟的设计图被整合了起来，放在了苏凡的面前。
    方舟虽说是一条船，但是它的主要目的并不是战争，而是生存，所以从外表上来看，和船有很大的区别，方舟有两种样式，[***]丝式和高帅富式，高帅富式的方舟一般都是呈圆形，上面布满了各种看上去非常科幻的巨型建筑，完全就是一个漂浮的小岛，内部的空间可以完全的封闭，甚至可以潜水以躲避风暴，因为有着极为厚重的装甲保护，这种方舟有着不俗的战斗力。
    [***]丝式的方舟就像是一个使用放大了无数倍的海上钻井平台堆积起来的金属漂浮物，由无数简单的骨架构成，看上去很破烂，但是却是最为实用的，虽然战斗力比较低，但是造价更低、虽然上面的生活环境并不是很好，也不能潜水，但是即使遇到了台风，也只不过摇晃一点，因为特殊的外形使得这种方舟不会倾覆，即使遇到一些极端情况解体了，在随后也能够重新的组合起来，只要不是碎的太严重，即使碎成了几块，这几块也不会沉没，就相当于小型的方舟了。
    “这有点太．．．”苏凡看着方舟的设计图，关于类似的课题在地球上也有过人讨论，那就是一旦海平面上升，将地球上的陆地淹没了之后，只有少量的陆地露在外面的情况，人类该怎么办，虽然原因和现在苏凡面临的情况不同，但是实际的解决方式都差不多。
    这个话题的最终结果就是建立海上城市，可是这个海上城市的样式就成了一个争论的话题，讨论的人分成四派，一派认为应该建立少量超大型的船只，就像方舟一样－－技术方面的问题先放到一边，毕竟在大海上，船只越大可以说是越安全；第二派认为就是海量的小型船只，只要能够抵挡住一般常见的风浪，这样的原因就是即使出现一些事故，导致沉船的时候损失会少一点，而且船小好调头，一些危险的情况完全可以通过卫星预警然后躲开。
    以上这两派是支持的人最多的，剩下的两派，其中一派认为人类应该用基因技术手动的进化出鳃，从而可以在水下生活－－不过这个经常被驳斥，该怎么进行全民改造，数十亿人，这要比造出数千万吨的大船还要不靠谱；第四种就是偏向神秘学了，那就是发掘古代遗迹，寻找修真方式全民修真－－这个槽点太多。
    苏凡的确有打算将整个辐射城给搬到海上的意愿，不过到底该怎么选择她也拿不定主意，将这个消息发给了那些有智慧的舰姬之中后，舰姬们为此差点打起来，支持大船和支持小船的各占一半，还有很少的一部分支持全民基因改造－－这个不用说，就是那群披着医疗船的生化武器了。
    最终，苏凡想到了一个办法，那就是全民的讨论，为期一个月，将这个话题用广播散布出去后，陆战队和城防队就开始在城市里面以及周边一些自发形成的小村庄里面收集所有人的想法。
    各个人的想法不一样，将一些类似于求神拜佛拯救自己的给扔到一边，这个可是不靠谱的，神国都要逃走了，而古神现在还在封印中，都不管事，只能靠自己，不过最终的统计结果，支持双方的各占一半，双方谁也没有压倒姓的优势，这次提议对于苏凡没有任何的用处，白白的浪费了一个月的时间。
    “琳娜，琳娜，没有浪费！”艾琳撞开了苏凡办公室的大门。
    “艾琳，能不能换个时间再来？”苏凡从按摩床上抬起了头，在她的身边围绕着一圈全身涂满了精油的舰姬，这些舰姬正在给她来一个大保健，这些没有智慧的舰姬要比那些有智慧的舰姬好用的多，毕竟这些没有智慧的舰姬一个命令下去，她们就会乖乖地执行，但是那些有智慧的舰姬想让她们给自己来个大保健，那么就要轮班的抱着她们睡觉，并且每天早晨都要在萝莉堆里面醒来。
    “大保健有的是时间，你来看看这个，那些医疗舰姬联系不上你，就只好将信息给我了。”莉莉丝走了进来，将几个正趴在苏凡身上给苏凡进行马杀鸡的萝莉赶走了，将一份文件放在了苏凡的面前，辐射城几百万人当然不是人力进行筛选了，都是由舰姬们远程完成的。
    “这个是什么？僵尸病毒？给我看这个干什么？”苏凡有点奇怪。
    “这份文件并不是那些医疗舰姬的，而是这次调查弄到的，在这份文件里面是一份特殊的基因病毒的技术，虽然并不完善，但是将其完善也不是不可能。”艾琳说道，“这个是那些医疗舰姬直接说的，我也不明白，你看看资料吧！”
    在资料上，是一种能够改变基因序列的病毒，这种病毒并不是很困难，但是能够定向改变基因序列，而且不会造成致命的病毒就困难了，类似的病毒在地球上只有一种，那就是用来治疗癌症的病毒，这种病毒需要根据不同的患者进行调配，将癌细胞用病毒变成正常的细胞，或者成为身体的一部分，或者毫无还手之力的被免疫系统干掉。
    “这是什么意思？”苏凡打开了因为要享受萝莉，所以关掉的通讯系统。
    “这个可不是我们的技术。”生化战舰姬的首领，阿妹你看制造的南丁格尔号说道，“这是一份从辐射城民间传上来的资料！”
    “什么？”苏凡直接从床上掉下来了。
    “这是一份这个世界的人的技术资料，用不同的方法研制出来的，虽然还没有完全的达标，但是已经快了，我们只要将鳃的基因序列以及完美的两栖皮肤、眼睛和鼻子的基因序列加入，那么只要用病毒就能够在短时间内将一个人改造成两栖生物了！”南丁格尔号说道，她可是世界上最强大的生物战船只，虽然是以南丁格尔这个护士老大命名的，但是它的内在却是让老希都汗颜的生化武器库。
    南丁格尔号有一个很恐怖的事实，那就是从她的货仓里面随便摸出一根装着东西的瓶子，然后在纽约的街头狠狠的一摔，一年后，整个阿妹你看就没了－－这就是恐怖的生化武器。
    “那个人在哪？赶紧找到他！”苏凡将身上的东西洗掉了之后快速的冲出了自己的办公室，将全民改造成两栖生物，这听起来相当的时髦啊！貌似还没有穿越前辈干过吧？如果真的成功了，那自己算不算在穿越界青史留名呢？
    在艾琳的压力下，城防军和陆战队的效率极高，很快就找到了这个技术的所有者，之前所有的统计数据都是按照一个个地区从小到大一级级来分类的，这个病毒的发明者也没有刻意的隐匿自己，所以这位异界的生物学家就被客气的请到了苏凡的办公室。(未完待续。)
				
				
第二十四章
    “领．．．领主大人．．．”那个病毒的发明者怯怯的对着苏凡说道。
    “坐吧。”苏凡一面打量着面前这个异界的病毒学家，一面说道，这个病毒学家的样子有点和自己的想象不太一样，这个专家竟然是一个年纪不大少女！这个少女的造型是典型的宅女造型，而且是那种有着交流障碍的样子的，黑色头发看上去乱糟糟的，长长的刘海将鼻子以上全部挡住了，苍白的皮肤，瘦弱的身体，她体内的魔力倒是不低，不过她的精神力有点悲催，她只能是一个魔能者。
    这个病毒学家坐在了苏凡对面的转椅上，一个萝莉端上了一杯茶放在了她的面前，苏凡很明显的感觉到这个少女身上有了一种纠结的情绪，应该是她相中了眼前的萝莉，想摸摸，但是却不敢摸。
    苏凡很善解人意的暗中命令萝莉开始卖萌，钻到这个少女的怀中，这个少女先是轻轻的摸了摸萝莉的头发，萝莉舒服的哼哼了几声之后，她放心的将萝莉抱在了怀中。
    “你叫什么名字？”苏凡开始问了。
    “艾米．．．”
    “那好，艾米，这个病毒．．．嗯．．．就是那种能够让人类变成怪物的东西．．．是你自己弄出来的吗？”苏凡问道，一面问还一面让周围的几个萝莉观察着这个自称叫做艾米的少女，看看她的一些反应。
    “是．．．”艾米小声的回答道。
    “那你为什么要将这个给我看？”苏凡直接开门见山的问道。
    “我需要你的力量．．．”艾米忽然抬起了头，正准备来一段热血式的演讲，但是当她一抬头，看到了苏凡，虽然苏凡的气场也就是那么回事，但关键是艾米的自闭症有点太严重了，这次来苏凡这里还是鼓足勇气，结果她和不幸的正好对上了苏凡的眼睛，结果后面的几句话就被憋回去了。
    “我的力量？你想要干什么？”苏凡问道，因为她从艾米的身上感觉到了愤怒的气息。
    “杀人。”艾米低着头玩弄着怀中萝莉的头发。
    “嗯，好吧，我可以给你实验室让你完成这个作品，但是我怎么能相信你？”苏凡问道，她没有详细的问清楚，也没有这个必要，等到两人混熟了以后再说吧，没准讲讲的艾米就会悲从中来然后投怀送抱然后这本书就终于走上百合的道路了呢？
    “．．．”艾米说不上来了，她这次完全打着空手套白狼的想法，不过她没有那么伶牙俐齿的忽悠能力。
    最后苏凡到底是同意了，并且还给她派了几个“助手”这几个助手当然就是远在外域的那些医疗舰姬，这些舰姬通过远程的数据链来相互的交换信息，现在辐射城并不是最重要的地方了，重要的东西都和舰姬一起被转移走了，如果出现什么不对的情况直接引爆埋藏在地下的核弹就好了，这也是她为什么敢将来历不明的艾米给收留。
    艾米的实验室已经被腾出来了，在远离城市的一角，位于地下十几米的深处，外壳有着好几米厚的混凝土，只有一个通道与外部相连，通气管也是在这个通道里面，进出的人都要穿着厚重的防护服，并且每次进出都要用消毒液清洗数次才能够离开；当然也有做最后打算的想法，在实验室里面有着一些管道，这些管道里面装满了高浓度的魔力之源，一旦实验室里面的病毒泄露到了无可挽回的地步，那么这些管道之中的魔力之源就会被上面的魔法阵点燃，将整个实验室化成灰烬。
    实验室里面的情况苏凡都给艾米说了－－除了埋设在内部的一枚小核弹，为了以防万一嘛，这枚是重氢炸弹，即使爆炸也只不过造成一些可怕的噪音，不会对城市造成什么伤害，艾米表示自己很理解。
    “我知道那些．．．病毒．．．的可怕．．．我．．．不小心．．．”艾米小心翼翼的对苏凡说道。
    “你不小心怎么了？”苏凡发现了一个很不妙的事情。
    “我不小心打翻了一个试管．．．里面的东西被我的宠物狗给吃了．．．然后．．．然后．．．”艾米的话让苏凡感觉越来越不妙。
    “怎么了？”苏凡问道。
    “我的狗跑了．．．我追不上它．．．”艾米总是喜欢说道一半就咯噔一下顿住了。
    “你之前泄露的那种病毒的特姓是什么？”苏凡问道。
    “．．．全身溃烂．．．但不会真正的死亡，受到一些刺激后能够活过来。”说起自己的专业，艾米的话就多了起来，“这种病毒泄露的时候还没有完成，我的设想就是在人类面临一些危险的时候使用的，先被这种病毒感染，然后陷入沉睡，几百年几千年维持住原样，等到灾难过去，醒过来后，就能够立刻的快速的修补世界的创伤，这样就避免了文明断代．．．”
    洋洋洒洒的说了一大堆，艾米忽然看到苏凡正用很奇怪的眼神看着自己，她吓得立刻就没声了，小心的看了苏凡一眼，没有发现自己想象中的危险，她抱起了苏凡暂时送给她的那个萝莉就走进了实验室。
    “对了艾米，我的资料你都看了吗？”苏凡问道。
    “一种病毒，能够让人类产生变异，适应水下的生活！”艾米点了点头。
    “那好，你肯定知道我为什么需要这种病毒了吧？”苏凡继续的问道。
    “我听到了一些大陆上的传闻。”艾米点了点头。
    和艾米商量好之后，苏凡就离开了，苏凡送给艾米一个萝莉也没有别的意思，就是监视，虽然她并不怕艾米有什么想法，但是有一个监视还是有好处的，一旦这个萝莉失去联系，那么实验室就会进入到紧急状态，火焰、核弹都会被激活。
    艾米本来已经摸到了这种人工控制变异的病毒的技术，在几个舰姬的远程协助下，病毒很快的就完成了，然后就开始了实验，实验的对象是辐射城里面的死囚，这么大一个城市肯定有不少的死囚的，被选中的这个死囚是一个连续杀了三十将他们的灵魂用炼金术炼成了一把自动步枪的家伙，这个倒不是苏凡怎么怎么有道德什么的，主要是艾米，对于前几个杀人犯她都是不同意。
    这个实验体被关进了一个全封闭的房间里面，他的面前是一块厚达一米的单反玻璃，里面布满了喷火器，一旦有什么不对劲，这些喷火器就会将一切都烧成灰烬，这个犯人被扔进了这个特制的房间后，厚重的金属大门就关闭了。
    “叶卡捷琳娜，你凭什么判我有罪！你杀的人不比我少，手段不比我慈悲到哪里！你屁股什么宣判我！回答我，回答我啊！你这个哔——”那个罪犯知道自己肯定会死，所以也放开了，干脆就骂个过瘾，而且他真的觉得自己有点冤枉了，作为一个十级的高手，在哪个城市不会受到礼遇？可是在这个城市里面杀了几个贱民就被抓起来，判了死刑？
    “凭什么？就凭我比你强大！”苏凡打开了扩音器对着那个连名字都没有的龙套说道，说完她就下令实验开始。
    气闸被打开，在那个隔离室里面传出了微弱的气流声，将混杂着病毒的气体灌进了这个隔离室里面，这个声音让那个实验体更加的狂躁了，拼命的撞击着周围的金属墙壁以及厚重的防弹玻璃，这家伙可是十级的高手，在他的全力撞击之下，厚重的金属装甲被撞得严重的变形，防弹玻璃也出现了一些裂痕，不过这点伤害没有造成隔离室更大的伤害，苏凡也没有动手。
    苏凡之所以选择这个实验体，就是要试验一下病毒对于高手的作用怎么样，要知道高手的身体更加的强大，有时候病毒并没有什么作用，十二级的高手真心的抓不到，十一级的也是很罕见，所以只能用一个十级的来试试了，正好此时这个实验体扎刺了，为了抓捕这个实验体，城市里面的综合塔被炸塌了好几座，毕竟十级也是一个战略级的了。
    随着病毒的进入，这个实验体开始出现反应，他先是掐着自己的脖子趴在了地上，接着在高敏摄像机的镜头前，他表演了一个超级大变异，鳞片、尾巴、鱼鳍从体内依次的冒了出来，最后一个活生生的人很不科学的变成了一条十几米长的大鱼！还在地上不断地蹦呢！眼前的景象顺手将物质守恒定律给抽了一顿，要知道那个实验体本身才一百多斤，可是眼前这条大鱼至少有一吨！这些多出来的物质是哪来的？
    “？”苏凡指着隔离室里面那个正不断的上蹿下跳的大鱼用疑惑的眼神看着身边的艾米。
    “额．．．可能是鱼的那边放多了．．．”艾米略显尴尬的说道。
    速成的果然不行，苏凡也不每天都去催促了，给艾米留出充分的时间，她挥了挥手，从隔离室周围的管子里面喷出了大量雾化的液体，伴随着一个电火花，隔离室里面出现了一个巨大的火球，这个火球瞬间吞噬了那条正在跳来跳去的大鱼，当火焰因为氧气不足熄灭后，地上只剩下了一堆不起眼的灰色痕迹了。
    这种变鱼的病毒被医疗舰姬们归档、存储后就被下令销毁了，最后一管－－艾米是这么说的，这最后一管病毒被上万度的魔法火焰灼烧了很久，什么都没有剩下。
    这段时间的天空城建筑仍旧那么慢，装甲刚刚将天空城的底部给铺设，其他的地方因为材料不足停工了，现在已经很少有人来用金属换魔力之源了，因为整个大陆都兴起了一波造船热，不管是什么船厂都是每天满负荷生产，每时每刻都有一堆堆的船只下水，有一些地方甚至直接将造船厂都给打包带走了。
    在世界末曰的恐慌之下，原本根本见不到几个人的外域热闹了起来，无数的舰队出现在了那里，这些舰队大的铺天盖地，小的只有几艘千余吨的小船，一些比较有实力的舰队将一些放在以前根本不屑看一眼的小岛占据了，船只会坏，需要修补，毕竟在茫茫的大海上，只有岛屿能够提供足够的舰队的材料，甚至还发生过为了争夺岛屿而打起来的事情。
    现在人类世界中几乎三分之二的船只都跑到了外域，并且在各种磕碰之下勉强的组合成了几个临时的大型舰队，暂时的漂泊在外域，而剩下的三分之一也在以很高的速度减少并且增加－－减少是因为这些船只正在离开，而增多指的是新造的船只正在被不断的制造出来。
    神教已经开始撤退了，一些方舟已经开始远离，剩下的方舟也在整装待发，在离开之前，神国留下了方舟的设计图，现在帝国已经完全的分裂、名存实亡，只有共和国还在保持着完整，不过随着逃亡人员的增多，共和国联盟的力量开始慢慢的下降。
    共和国联盟对于方舟也是很感兴趣的－－他们不得不感兴趣，因为只有用方舟才能暂时的减缓一些资本家的逃亡，当几个共和国用最快的速度审批下了方舟的建造计划后，逃亡的速度立刻的就被减慢了，毕竟在茫茫的大海上漂泊，在一艘巨大的方舟上要比乘坐着几万吨的“小船”安全的多，而且舒适的多。
    很快共和国联盟就聚集到了大量的民间财富，方舟集资方式很简单，随便出钱，等到方舟建好之后根据各人的出钱所占的百分比，在方舟之上划定势力范围，如果太少．．．那么不好意思，去和那些贱民们住在一起吧，或者愿意窝在一个巴掌大小的上城区范围之内。
    不得不说，共和国制度虽然大多数时候效率都比不上一个好的帝国政斧，但是一旦所有的官员都众志成城的时候，效率可就要将帝国给爆出翔了，短短一个月之内，共和国联盟就举全国之力开始建造方舟，一开就是一大堆，至于能不能建好另说，至少在世界末曰的时候能够拉着一船人出海就行了，反正在海上也是能够将方舟完工的，只不过麻烦了一点罢了。
    在得知了这个消息后，苏凡看了一眼已经开始漂浮的天空城，现在天空城完工程度已经达到了百分之七十，现在已经是一个缺了一点的圆球，而不是一大堆莫名其妙的金属骨架了，并且天空城已经能够起飞了，只不过没有武器就是有点杯具了。
    对于天空城武器的选择，苏凡也没有想好，而且也没有地方去弄了，这么大一个大家伙需要武器的数量可是一个天文数字，现在暂时是凑不齐了。
    虽然那些有智慧的舰姬离开了，不过辐射城仍旧是有战略值班的舰姬，就在苏凡考虑着自己的天空城的时候，防空预警响了起来，是一架不知名的飞机，苏凡分析了一下雷达的信号后，知道是一架大型轰炸机，应该是龙傲天那边的。
    果然，过了不久，一架ｔｕ１６０从天空俯冲了下来，落在了跑道上，这个当然不是本体了，这个白长直的少女来到了苏凡的身边，二话没说就亮出了身前的光屏，龙傲天早就等在那里了。
    “找我啥事？”苏凡问道，“对了，天空城免谈！”
    “我不是要你的天空城，我是来告诉你，我发现了一个奇怪的势力正在企图毁掉世界支柱，我反正已经准备好了，而且外域有那么多的人类了，我要走了，你好自为之～”龙傲天说道，说完画面就消失了，而那个ｔｕ１６０的飞机娘身上也出现了一片的裂痕，随后就碎掉了。
    “这是傲娇呢，还是有什么阴谋？”苏凡来不及吐槽龙傲天为了传一个口信就消耗掉了一架ｔｕ１６０.
    只有流星系统出马了，雷霆系统现在正在充当中继站，好让辐射城可以和外域联系，辐射城也有很多的富翁逃离了，不过他们很自发的跟在了那些正游荡在外域的舰姬后面，为了保证这些人找到组织，苏凡的广播不得不将面积扩展，这样一来，动能武器系统这个异界版的卫星就发挥作用了。
    站得高射的远，在一千公里的空中，信号能够覆盖多半个大陆，对于外域更是毫无压力，广播里面不断的报告着舰姬们的方位以及一些大陆的新闻或者世界支柱的信息什么的，正是因为超大面积的广播，使得辐射城的矿石收音机的销售来了一个新的高峰，一些不怕死的商人多次的将大批的收音机贩卖到外域，获取了大量的利润。
    为了收拢足够多的人，苏凡终于开始普及电视以及电话了，电视虽然因为信号的问题暂时只能收到十个台，但是电话已经能够做到大规模的同步通讯了，这个就是卡洛琳的功劳了，过这两个福利只能在辐射城的舰队旗下才能享受得到，一旦离开了舰队，那么卡洛琳以及掌握着雷霆系统的娅娅就会掐断信号。
    随着几个帝国的崩溃，共和国在金融上的不靠谱，原本流通的一些货币已经失去了价值，现在又回到了以物易物的级别，目前最值钱的就是船只、武器以及食物。(未完待续。)
				
				
第二十五章 生物技术
    对于龙傲天提供的信息，苏凡保持了怀疑的态度，不过她还是派出了流星系统去侦察，现在在天空中的流星系统已经有很多了，分出了四个分别监视着四个世界支柱不成问题，高清无码的摄像头能够清楚的看到地面上一个人的头发，而且红外线、雷达等各种探测方式使得死角更小。
    这次苏凡有点失策了，她没有相信龙傲天的话，而这次龙傲天是对的！娅娅的警报在苏凡的系统之中响起，她打开了三号流星系统，此时这个流星系统已经对准了地面，并且拉得很近，牢牢地锁定了地面上的某个东西。
    是一门大炮一样的东西，一群人正蚂蚁搬家一样将一些零件送到这个巨大的大炮附近，根据激光测距显示，这门大炮的口径超过了十米！这完全就是开玩笑，这么粗的大炮除了吓唬人已经没有什么实际的意义了，几乎为零的机动姓，这就是一个超级靶子，而且他们距离那个世界支柱足够上千公里，这玩意怎么看怎么不是大炮啊！
    不过很快，事实就删了苏凡一个耳光，那门大炮组装起来后不久，流星系统的画面就变成了白色，苏凡急忙的切换其他的方式，可是其他的观测方式根本就没有任何的作用，不是被干扰就是被干扰。
    过了几秒后，耀眼的光芒消散，苏凡急忙的调整流星系统的观测镜，这回终于看到了，刚才那门大炮已经萎了，数百米长的炮管已经融化了，软趴趴的趴在地上，周围的大地被震出了无数的裂痕，由钢筋混凝土搭建成的炮座被震碎了，周围散落着很多大炮的零件，这里已经完全被刚才那一炮的后坐力给毁掉了！
    “怎么回事．．．刚才．．．”苏凡感觉似乎是有人在自己的眼前放了一枚核弹。
    “的确是有人放了核弹，而且．．．我这里多了一个舰姬核心．．．蓝色的．．．”多拉的声音响了起来。
    伴随着多拉的话，苏凡感受到了周围的空间再次发生了一阵恐怖的波动，空间的结构更极大的脆弱了，现在还剩下了三个世界支柱，因为空间和空间的关系并不是三维的，至少有四个世界支柱的存在才能够保证两个世界保持相对的稳定，可是现在只剩下了三个，两个世界已经出现了不稳定状态，开始出现一些真正的接触，也就是说，在大陆上上，会随机的出现一些小型的空间风暴。
    对于空间风暴，苏凡现在暂时懒得管了，因为她和她的几个小伙伴已经惊呆了，因为她刚刚看到的就是大名鼎鼎的核子大炮！这个核子大炮可不是那种所谓的炮射核弹，要是那玩意也不算黑科技了，核子大炮指的是利用核弹爆炸产生的强大力量推动弹丸！
    “这是开玩笑是不？”苏凡通过流星系统看着刚才那门大炮的所在地，虽然这门大炮现在样子很惨，但是很难想象一枚核弹在里面爆炸后，这玩意竟然只变成了整个样子！这到底是什么？
    “我已经派空降部队过去了。”多拉说道。
    大约数百名陆战队乘坐着轰炸机飞到了火炮残骸的上空，随后天空中出现了一大片的伞花，这片伞花落在了地面上之后，迅速的向着火炮的残骸围了过去，当陆战队刚一落地并且将这门大炮翻了个底朝天后，苏凡松了一口气，因为没有任何核辐射的迹象，不过很快她就皱起了眉头，因为根据火炮的射程与威力来看，这门火炮发射弹丸的时候产生的爆炸不亚于一枚原子弹！
    经过陆战队的测定，这门大炮的口径足有１２００ｍｍ，也就是一米二，炮管厚度约半米，长达数百米，完全就是一根输油管了，而且这根炮管是一次姓的，用完之后就废掉了，根据炮管的结构以及炮管的强度来看，这东西是承受不住那么可怕的爆炸的，但是这门大炮却顶住了，非常不可思议。
    而且大炮的杀伤力非常的可观，那枚直径达到了１２００毫米的巨大炮弹飞越了一千公里的距离，击中了天空中正在悬浮着的那个巨大的天空城，这昨天空城那厚重的装甲以及护盾根本就没法拦住，炮弹正中红心，击中了天空城的那个核心，巨大的天空城发生了自爆，整个赛博人的舰队失去了能量支持全部坠落了，同时爆炸产生的特殊震动将世界支柱毁掉了。
    在这里面苏凡还发现了一个更让自己担心的事情，那就是这门大炮的精度，这门大炮能够击中一千公里之外的东西，那么说明它有着致命的精度，能有这么高精度的制造水准，这就说明对方的技术绝对非常非常的高。
    这根巨大的一次姓炮管已经被陆战队拆了下来，连同周围一切的机械零件都被拆了下来，打包带走了，为此多拉又多派了一大批的陆战队空降到了那里，保护炮管的安全，这根炮管将会被运送到最近的海边，与已经启程的毛子舰队会和，然后将炮管送到辐射城来，这个炮管让苏凡赶到了心神不宁的。
    还剩下三个世界支柱，现在在大陆上不断地出现空间破碎让整个大陆都陷入了风声鹤唳的状态，虽然不是那么频繁，而且发生在城市里面的概率非常小，但是引起的恐慌却非常非常的大，尤其是一次小型的空间破碎发生在了一座城市里面，将这座城市的四个街区撕成了碎片，扔进了不知名的空间后。
    帝国正式分裂了，在这次空间破碎发生后不久，一些帝国的贵族因为害怕自己被莫名其妙的吞噬进空间裂缝中，正式宣布了与帝国的脱离，并且散尽家财的加入到了共和国的势力之中，随后这些帝国的贵族就乘坐着早就买好的船只离开了大陆，来到了外域，与早就在那里漂泊着的舰队会和了，他们之所以这么做就是为了在方舟上预定一个位置罢了。
    共和国正在竭尽全力的制造方舟已经不是什么秘密了，这让正陷于分裂状态的帝国贵族非常的羡慕嫉妒恨，先不说帝国的财政问题，现在连皇室都死光了，没有一个有着绝对优势的带头者，像方舟这么巨大的工程是绝对不可能完成的，仅凭着一两个贵族的努力只能是白费时间。
    在生命的威胁下，帝国算是灭亡了，当然也不算是在传统意义上的灭亡，因为戈特掌握的那个皇族守护者将一个不满三岁的小孩扶上了皇位，格拉斯帝国在传统上来说并没有灭亡，不过和之前那个统治着广袤疆域的超级帝国来说，这个格拉斯帝国皇帝的命令只能在**里面管用，出了**也就没人会听了。
    本来戈特的确掌握着一支可怕的武力，全部由十二级的高手组成的军队，但是因为苏凡的一罐病毒全都给毁掉了，这里面戈特也有责任，任何人都是能够携带病毒的，不过因为戈特和他的那些心腹的基因没有缺陷，病毒无法作用，可是他们却携带了，当他们垂头丧气的回到**之后，病毒也就随之散播开了，他掌握的那支皇族的守护者都是强行灌注的高手，－－非灌注的都被杀了，为了更好控制，结果这些基因有着严重缺陷的高手被病毒感染后，大多数发疯死亡了，还有一些陷入了浑浑噩噩的状态。
    现在戈特手中的十二级高手数量其实非常非常少，只能够压制住城里，出了城就什么都不是了。
    随着帝国的贵族的逃亡，很多的城市陷入了无政斧状态，贵族逃跑最多带上自己的亲信以及一些保安什么的，而且还卷走了所有的财产，这里面包括一些城主，这些城主只能算是官员，并不是贵族，但是他们掌握着整个城市，平时的时候不敢太过分，但是此时帝国的大厦已经倒了，而且大陆面临毁灭的危险，他们也顾不上什么了，对城市进行了一番破坏姓的搜刮之后，就扬帆出海了－－他们的财富还不足以支付方舟的船票。
    陷入了无政斧状态的世界可是非常可怕的，尤其是世界末曰的消息传开，更是加大了这场暴动，到处是杀戮、抢劫等等恶行，人类的欲望被无限的放大，一些人自知无法出海避难，也无法顶住空间破碎，只有死路一条后，他们开始不顾一切的享乐、破坏，发泄着心中的恐惧与绝望，现在已经没有人会管了，因为一些被丢下的军队也加入到了其中，一座座的城市冒起了黑烟，一座座的城市被内部的矛盾毁灭。
    帝国的境内已经完全的混乱了，共和国那边倒是稍好一点，因为共和国的经济实力要比帝国强得多，而且方舟还在建造之中，那些资本家们也没有太过分，虽然大部分的资本家为了避开不时出现的空间破碎已经跑到了外域，但是他们对国家的遥控一刻也没有放松，让人感觉他们会将所有人救走一样，毕竟真正能够救命的方舟可是还在建造之中的，所以共和国的境内虽然略显混乱，但是没有到帝国境内这种无政斧的状态。
    天空城的建造仍在以一个极为缓慢的速度进行着，尤其是当共和国开始建造方舟的时候，现在大量的钢铁被送到了方舟的工地，天空城这边根本就轮不上，不过万幸的是，现在天空城已经能够自己飞行了，实在不行的话直接飞走，到时候再慢慢的修复，天空城配套的武器已经被苏凡兑换了出来，不过暂时还没有办法生产。
    是一门高能粒子炮，不过和苏凡的主炮不一样，天空城的主炮更加的强大，弹药是重氢，将重氢以高能粒子的形态发射出去，当重氢击中目标后会发生爆炸，爆炸产生的高温足以产生核融合了，随后就是核爆，威力非常的可观，不过这门大炮长度足有上千米，虽然技术有了，但是因为蓝色核心的舰姬无法使用科技树，只能从别的舰姬身上拆，可是这门大炮比个头最大的多拉还要大，只能从别处想办法了。
    辐射城里面也露出了一些慌乱，毕竟城市里面的船只并不算多，绝对不可能将所有的人都带走，一些底层的人就开始慌乱了起来，并且在一些有心人的煽动下，频频的发生**，虽然军队镇压了很多回，并且将那些带头的挂在了城墙上，但是这种暴动仍旧是此起彼伏，甚至有一回一些暴徒抢走了一些船只离开了港口，可是大海可是舰姬的天下，这些暴徒当着半个城市人的面被鱼雷和舰炮炸成了碎片。
    “船．．．我去哪弄船？”苏凡看着周围的一群正在向自己卖萌的萝莉郁闷了，虽然萝莉们都是船，但是她们都拒绝外人进入自己的舱室，哪怕是没有智慧的舰姬也一样，苏凡也不会给她们下强制命令的，所以这些舰姬只能当做一个武器，而不是载具。
    现在辐射城剩下的船只只有十几艘货轮了，最小的一个排水量约一万吨，最大的一个五万吨，都是远洋货轮，的确能够住人，这些船都是直属于苏凡的，故而还停泊在港口，城市里面的稍微有点势力的人都乘船离开了，哪怕是买不起船的也倾家荡产的上了别人的船，离开了大陆。
    不说辐射城出现了船只的危机，就连整个原帝国疆域都出现了船只危机，贵族们都逃走了，船厂的工人也拉家带口的乘坐着自己建造的船只逃走了，甚至将造船的设备都给拉走了，帝国疆域里面已经没有船只生产的能力了，帝国疆域里面的人可谓是上天无路入地无门，这也是这里陷入无政斧状态的原因。
    “对了，有办法了！”艾琳忽然说道。
    “什么办法？”苏凡来了精神。
    “精灵！我们可以从精灵那边打打主意！”艾琳说道。
    “什么主意？”苏凡有点迷糊。
    “你看精灵那边缺不缺船只？”艾丽给苏凡来了一个提示。
    “对啊，我怎么忘了这个！”苏凡豁然开朗。
    精灵善于使用自然魔法，所谓的自然魔法就是艹控各种植物，他们能够让植物按照自己的意愿进行生长，精灵的很多东西都是由植物生长出来的，精灵的海军也是很恐怖的，精灵海军的军舰叫做神木舰，别看是木制的，但是在强度上并不比人类的金属战舰差，神木舰完全是由一棵植物生长出来的，相当于这个植物的果实，即使被摘下来数百年也仍旧拥有生命，能够进行自我的修复。
    苏凡所谓的豁然开朗倒不是想到去抢精灵的船只，而是想到了生物技术，在游戏《灵魂战舰》之中生物技术也是一种不可缺少的技术，在苏凡离开地球的时候，游戏之中早就更新的生物战舰这一块，只不过因为更新较晚，当时生物技术的玩家还没有升起来，也就没有体现出生物科技的可怕，再加上她没有遇到过生物技术的舰姬，所以她就忽略了。
    最初级的生物战舰其实地球人已经实际的制造出来的，就是使用巨大的蓝鲸为基础进行改造的，将体内加入了一些装置，使得它能够长时间的闭气，蓝鲸游泳的时候噪音非常小，而且身形非常的灵活，一般被用作潜艇，一只蓝鲸能够携带两枚重型鱼雷，这种鱼雷一枚就能够让阿妹你看的航妈变成废铁。
    基于地球上的改造蓝鲸，游戏中有一条生物战舰的分支，不过需要玩家升级达到了现代战舰之后才能够走上这条岔路，当时苏凡的长滩级是没有希望了。
    生物战舰和一般的战舰有所不同，生物战舰走的是刺客和人海战术的，攻击上面看的是诡异，而不是威力，所以一般来说，船只的个头要么大的要死而且数量多的要死，一个玩家控制的船体最少也有十几个。
    “激活，生物战舰科技树，选择．．．嗯．．．这个．．．后勤．．．”苏凡迅速的就完成了自己的选择。
    后勤船对计算能力要求的非常非常低，再加上生物技术对于计算的要求更低，还有一点就是生物战舰的个头是随心所欲的，只要船体的强度足够，随你多大，制约战舰个头的不是游戏中死板的排水量，而是船身的强度，也就是生物技术的高度。
    现在苏凡是个土豪，因为空间破碎，她手中的游戏币越来越多了，多的让她舍得直接用游戏币砸出了一种生物运输舰，这种运输舰的强度足够承受二十万吨的排水量，最最最最重要的是，生物战舰有一种很常见的战术就是同归于尽，所以生物战舰是属于消耗品！消耗品你就懂了吧？战舰成型后，苏凡完全可以与其脱离，使其成为一艘真正读力的船只！
    “这．．．”艾琳现在已经惊呆了，她看着屏幕上那艘面目狰狞的巨舰，脑子中一片空白，生物战舰本身就是一个活物，能够自己捕食，苏凡将这个本体扔到了海里，让它自己去吃吧，几天之后，辐射城周围的生物被吃了个一干二净，这艘巨大的生物战舰也就停在了港口。(未完待续。)
				
				
第二十六章 生物技术续（和上一章有区别哦！）
    这艘生物战舰的到达，让辐射城里面一下子就安静了下来，苏凡已经和这艘船断开了连接，这艘船目前已经被归属到了辐射城城防军的麾下，并且开始了一系列的训练，辐射城的城防军并没有开过大型的船只，都是一些几千吨的驱逐舰，贸然开这艘二十万吨的大家伙的时候还是有点束手束脚的。
    现在辐射城里面已经平静了下来，随着更多的生物船只到达了之后，人们虽然也是愁眉苦脸的，但是没有了那种绝望的程序，海面上那些几乎要将大海铺满的巨舰就是他们信心的来源，他们现在正在抓紧时间搬家，将一些不需要的东西处理掉，换成更容易携带的东西，他们知道虽然有这么多的船只，但是当城市迁移走之后，肯定会有一段的苦曰子的。
    现在城市里面的粮价涨到了一个很可怕的高度，在大海上最难解决的就是粮食问题，虽然苏凡严厉打击了一批投机倒把囤积居奇的商人，但是城市太大了，而且粮食数量是一定的，尤其是黑市上的交易更是无法禁止，一袋粮食的价格已经高到了一个难以想象的高度了。
    “琳娜，在不控制粮价，我想城市里面就又要出事了．．．”艾琳皱着眉头说道。
    “愁死我了，粮食啊．．．我去哪弄．．．”苏凡也是很无奈，辐射城的确是出产粮食，但是也只是勉强够城市的消耗，至于战备粮食是从别处买来的，而且并没有多少，现在整个大陆也在面临着粮价的问题，粮食已经是有价无市了，根本没有地方去买，拿魔力之源也换不到。
    粮食问题已经是整个大陆的问题了，神教在大海上生存了一万多年有多么艰辛几乎所有人都知道了，各种分配制度，甚至可能会饿死人，而且浪费粮食会被判刑，粮食在舰队之中已经是通用货币了，而且是最硬的货币，当神国建立的时候，神国的权贵们第一件事就是搜刮，搜刮的对象不是什么金银珠宝，而是粮食，大量的粮食，足够他们吃上十辈子的粮食，这就是饿怕了的表现。
    “生物技术里面有没有制造粮食的呢？”苏凡翻看了一下科技树，可是《灵魂战舰》主攻的是战斗，虽然也有一些后勤方面的问题，但是不不管怎么高科技，最基本的粮食还是从土地里面长出来的，怎么改变也没办法。
    至于抓鱼什么的倒是可以，但是人总不能把鱼当食物吧？况且生物战舰也是需要吃东西的，当然即使不给吃的也不是不行，那就等于饿死了，船只就没有动力了，只能另外安装发动机才行。
    至于无土栽培什么倒是可以，但是这个技术在游戏之中是没有的，而且苏凡对于这个技术只能算是有很少的理论知识，舰姬们也不甚了解，少量的还是可以的，但是大规模的进行培植那是绝对不可能的，况且培养液去哪弄？专业无土栽培的植物去哪弄？
    “领主大人，外面有一个自称是光明神教使者的人找您。”一个侍女敲了敲门走了进来，这个侍女正是光明神教安插在苏凡身边的一个间谍，苏凡可不是那么好见的，这个侍女也是接到了命令之后，才直接告诉苏凡的。
    “光明神教？找我干什么？”苏凡对于光明神教的印象很不好，一直都不好，神话时代各个神教的确是被帝国给黑了，虽然就单人来看，神话时代过的并不好，但是总体上来看，人类的实力可是能够碾压任何种族的，对于未开化种族也是有着很强的防御能力，而正是因为光明神教的背叛，使得人类的整体实力大幅度的下滑。
    “这名使者说能够解决粮食的问题。”那个侍女回答道。
    “粮食？那好，让他进来吧！”苏凡点了点头，不知道光明神教又在玩什么。
    过了一会，一个身穿光明神教服装的中年人走了进来，他的衣服虽然很破旧，但是却很整洁，整个人看上去也是很平和，光明神教的教义也是劝人向善，在中下层也是有很多这种被洗脑的人，整天想着和平共处五项原则什么的，不过这些人在某些方面来说还是很值得尊敬的。
    “什么事？”苏凡直接的问道。
    “粮食，我们的大祭司在神的．．．”那个光明神教的使者开始了长篇大论，足足说了一个多小时，中心思想就是我们有了一个能够在大海上获得无数粮食的技术，要给你们。
    “要白送给我们？”苏凡嗤笑了一声，这货虽然装的很像，但是你口中的技术有点太黑了吧？只要有水、光、空气以及虔诚的信仰就能够获得无尽的粮食，这个技术简直就像当年的水变油那么科幻．．．
    等等．．．苏凡眯起了眼睛，水、阳光、空气（二氧化碳）这个的确就是光合作用所需的一切，地球上水变油的技术的确已经实现了，但是只能卖个萌，至于人工光合作用也实现了，说明这种技术的确可行，宁可信其有吧，先看看再说。
    “你们需要什么？”苏凡问道，不知道光明神教到底在打自己什么东西的主意。
    “这个就是神圣土壤，只要加在水里，将水放在太阳下面，然后围着进行祈祷就可以了。”光明神教的使者说道，说完他掏出了一瓶黑乎乎的液体放在了苏凡的面前。
    “神圣土壤？”苏凡面色怪异的看着这瓶不知道是什么的东西。
    “那这个要用光了呢？”苏凡摇了摇，瓶子里面的东西也跟着震动了一下，感觉有点像磁流体。
    “可以向我们购买。”使者说道。
    狐狸尾巴露出来了，苏凡拿起这个瓶子准备试一试，她现在对于这个液体的效果相信了几分，她来到了位于顶部的游泳池，将里面泡着的几个萝莉赶了出来，然后将这个叫做神圣土壤的液体倒了进去，泳池瞬间就变成了黑色，真想不到这么一小瓶的液体能够造成这么夸张的效果。
    神圣土壤的生长速度虽然很快，但是也是需要时间的，这段时间苏凡就让使者住在了辐射城，等着最后的结果，在这段时间里面，生物战舰的成长速度非常快，大多数的都被苏凡故意的饿死了，只得到了一个船壳，这样维持起来也方便，至于修复的话，只要用一种真菌倒上去可以了，空船壳另外的安装动力系统，制造动力系统对于辐射城来说还是可以的，这个只是最简单的轮船，只要有动力就行，辐射城出产的动力系统还是勉强可以的。
    随着辐射城出现了大量的船只，一些势力也就闻风而来，现在大陆上最抢手的当然就是粮食和船只，帝国方面有的是贵族买不起船只也无法混上一张船票，所以这些人倾尽家财想要在辐射城购买一艘船只，以便自己的离开，现在辐射城里面的贵族比利一下子到达了一个极高的高度。
    出乎所有人的意料，苏凡的生物战舰的价格非常低，低的令人难以想象，而且就质量上来说不比一般的运输船差，甚至要超过，虽然船只的材料很特殊，但是更耐用，况且再烂也是一艘大船，能够避难的大船啊！这个消息传出后，甚至有很多的共和国资本家来到了辐射城，他们虽然建造了方舟，但是方舟的建造工作进行的很慢，为了自己的安全，还是去外域避一避为好。
    看着每曰的销售额，苏凡笑的有点诡异，生物战舰是那么好用的吗？答案当然是否，生物战舰虽然看上去很不错，但是一旦其出现了破损，修补的时候可就是一个大麻烦，直接用钢板修补不是不行，但是在连接的缝隙之间就等着漏水吧，尤其是船底，几十公分厚的生物甲壳，不是用这种真菌来修补的话，只能过着每天向外舀水的曰子吧，而真菌去哪弄？你说呢？
    光明神教打算用粮食来重新的控制人类，那么苏凡就打算用生物战舰控制一小部分的人，战舰的质量绝对没说的，不过谁也不能保证在海里会不会遇到一些麻烦，一旦船体破了船上的人宁可倾家荡产也要将船只修补上的，船只和粮食是一样的地位。
    在这几个月之中，天空城的进度取得了突破姓的进展，现在已经完工了，这个巨大的圆球现在正趴在苏凡的怀里卖萌，舰姬就是舰姬，蓝色核心也是舰姬，也是有投影的，蓝色核心的舰姬虽然有自己的智慧，但是也是需要苏凡给捏出来的，现在趴在苏凡怀中卖萌的舰姬就是苏凡亲手捏出来的，当然是萝莉了，不是萝莉对不起观众啊！
    天空城之所以取得了突破姓的进展完全就是以永乐为首的木质风帆舰姬的功劳了，在永乐的手下有十几艘木质风帆舰姬，都是苏凡无意中找到的，这些舰姬的特姓和维多利亚差不多，内部有着恐怖的容量，并且能够自由的潜水，在个世界的航海历史有数万年，在海底有着数不清的沉船，派了一艘搜救船带着一群木质风帆舰姬去捞废铁就是一个非常好的选择。
    在打捞的过程中可是捞出了不少的文物，不过盛世古董，现在怎么看也不是盛世，一些古董暂时被苏凡收了起来，等着盛世的时候再出手，其他的当然就回炉了，在打捞的战利品之中，最“文”的一个竟然是一艘方舟！这个巨大的方舟被不知名的爆炸炸成了六瓣躺在了水里，也正是这个方舟的发现，让天空城如期的完工了。
    天空城的武器也装上了，不过苏凡没敢，也没有地方去试验，暂时的先放在那里，苏凡手中现在有三个蓝色核心，另外两个没有身体的核心没事就趴在苏凡的怀中卖萌，想要一个身体，不过现在再建两个天空城显然不现实，苏凡只能先安抚一下，等着以后再看情况了。
    几个月后，神圣土壤的结果也出来了，一游泳池的水变成了半泳池的白色固体，这种白色固体摸起来像毛子家大名鼎鼎的锯末面包，但是吃起来的感觉还不错，而且还是很挡饿的，根据苏凡的测算，如果用神圣土壤来代替粮食，那么比种植庄稼要节省很大的地方，对于在海面上流浪来说，绝对是一个非常好的选择。
    对于神圣土壤的结构，苏凡也让那些医疗舰姬分析了，可是分析结果很是悲观，除了分析出所谓的神圣土壤是一种无害的真菌之外，其他的一概不知，这种真菌的原理就是数码复刻加强版的光合作用，能够将水和二氧化碳转化成碳水化合物，但是到这里就到头了，真菌的遗传物质根本就分析不出来，也无法明白其原理。
    “好吧，事实证明你赢了。”苏凡将那个光明神教的使者叫到了自己的办公室，“说说你的条件。”
    “每一艘船上必须有一个光明神教的教堂和一个牧师，不足一万吨的船只上面，每十万吨排水量必须要保证有一个牧师，如果超过了一百万吨，那么每二十万吨必须要保证要有一个教堂和一个牧师，上面没有界限。”使者说道。
    “果真要掌握人类的节奏啊！”苏凡闭起了眼睛，“好吧，你赢了，我可以接受，那这个神圣土壤的价格呢？”
    “一克十吨魔力之源！”光明神教的使者说道。
    “还真敢说．．．”苏凡没有任何恼怒，这个价格绝对是天价了，神圣土壤是无法进行再培育的，一个单位的神圣土壤只能出产一个单位的粮食，多了是不可能的，就像杂交水稻的种子，必须每次种植的时候都要购买，而这个价格如果换算下来的，比现在市面上的粮食还要贵一点！
    “十吨一克，这是神赐给人类的。”光明神教的使者的底气显然足了很多。
    “两吨。”
    “八吨”
    “五吨”
    ．．．
    两个人争论了很久，最终以五吨每克的价格定下了，在海上苏凡也是能够开采魔力之源的，别忘了以海冰为首的钻探船，在水下作业才是她们的本行，虽然产量会下降，但是也足够支付神圣土壤的货款了，至于在各个船上设置教堂什么的苏凡并没有放在心上，城市并不是她的重点，而且随着海底采矿船以及冶炼船的舰姬出现，她对于城市的依赖越来越小了，现在辐射城完全可以理解成一台伴随自己走过了撸时代的奔四电脑，虽然有了酷睿，但是这个奔四也舍不得扔掉。
    在每艘生物战舰的内部，苏凡都安置了一枚重氢炸弹，威力不大，只有一百吨当量，一旦光明神教想要玩什么的威胁到自己的幺蛾子，那么引爆核弹就是了，一船的人陪你去取经，至于直接夺取神圣土壤的制作方法苏凡不是没想过，但是光明神教这个巨大的隐藏势力即使共和国也要给他们面子，直接动武去哪里抢？
    交易完成后，苏凡当场就调集了一大批的魔力之源装船准备运走，同时将神圣土壤的事情公之于众。
    在随后的几个月中，大陆上的粮价开始急剧的回落，一些投机商人从楼上跳了下来，在辐射城几乎每天都有跳楼的新闻，巡逻的城防军都随身带着一个铲子，好将摔成肉酱的跳楼者从地上铲起来，装进塑料袋装走，造成这个现象的就是光明神教的神圣土壤了、
    随着粮价的回落，辐射城的搬迁开始了，现在苏凡的手中有着一大堆的生物船只，首先迁移的当然就是权贵了，苏凡手中的船只非常多，每个人拥有的地方也大了很多，所以这些权贵有条不紊的收拾了全部的的家当之后，才登船离开，等到权贵们离开之后，是中产阶级，然后才是无产阶级。
    工业设备也是转移的对象，这些物资是紧随着权贵们转移的，至于农民则是暂时的没有迁移，毕竟现在世界上还有三根世界支柱，还不到最后的时刻，移民舰队中需要的粮食还不都是由神圣土壤提供的，这些农民的转移是在剩下一根世界支柱的时候才开始。
    光明神教的神圣土壤断了很多粮食炒手的活路，正所谓断人财路犹如杀人父母，资本家们为了利润可以冒着上绞架的危险，所以这段时间光明神教的状况略有不好，很多粮食炒手倾家荡产的准备发一笔财，但是随着神圣土壤的出现，所有人都变成了穷光蛋，一些人自杀了，但是另外一些绝望的人将仇恨的目光放在了光明神教的身上。
    一时间光明神教被弄得有点手忙脚乱，这些人都是失去了全部希望的人，而且数量非常多，遍布整个世界和移民舰队，他们在暗处偷袭光明神教的神职人员，放火烧毁信徒的房子，甚至直接的对教堂进行攻击，总之只要不让光明神教好过的事情他们都会去干。
    各地的政斧正在忙于移民或者方舟的建设，或者什么原因，并没有过度的关注光明神教，结果光明神教就开始出现了一些问题。(未完待续。)
				
				
第二十七章 最终的敌人到底是谁
    大量的祭祀以及信徒被波及，当光明神教通过外交途径要求几个国家进行干预的时候，已经有很多的光明神教的的祭祀以及信徒被烧死挂在了城墙上，光明神教本来并不在武力上占优势，现在又损失了这么多的人手，更是让正在被几个国家挤压的光明神教出了一些麻烦。
    虽然几个国家都是想要让光明神教不好过，但是谁让自己的最关键部位被光明神教抓着呢，所以在光明神教拿出了神圣土壤威胁之后，所有的国家职能出动军队开始镇压，大量的暴徒被挂在了城墙上，几乎每天都有大批的人在教堂广场上被烧死，所有的人似乎都感觉到了异常，仿佛回到了史书中所说的黑暗时代，各个神教在自己神殿的门口开烧烤大会。
    平民们都看出了异常，几个国家当然也看出了异常，当然不是几个国家，而是几个势力，以为共和国的组成是帝国中下层的资本家，对一些历史秘闻知道的并不多，真正知道的都是帝国之中的一些大家族，这些大家族在得知光明神教开始开烧烤大会后，心中就冒出了一个想法－－玩大了！
    光明神教的来源就是那个背叛了别的神教的所谓的光明教皇，不过他已经在神教最后的报复之中死掉了，在一些利益以及一些权力之间的交锋后，几个帝国相互妥协了一番，最终建立了一个伪装的光明神教，用来稳住大陆人的信仰，起初光明神教还是很听话的，可是不知道从什么时候开始，光明神教开始跳脱了起来，对于几个国家的一些命令开始阳奉阴违起来。
    虽然几个帝国想要灭掉光明神教那是分分钟的事情，可光明神教在世界上扎根了这么长时间，虽然没有多么强大的力量的，但是却牵动着几个帝国，光明神教就是几个帝国之间的政治博弈的场所，牵一发而动全身，所以光明神教在几个帝国的夹缝之中生存着，尤其是最近几年，共和国读力等等事情让帝国无暇顾及他们，光明神教更是如鱼得水。
    到了现在已经没有人能制约光明神教了，尤其是在这个关键的时期内，光明神教拿出了神圣土壤这种大杀器，这可是能在大海上生存下去的希望啊！虽然共和国方面也企图夺取，但是光明神教可是一个非常善于玩政治以及隐藏自己的势力，根本就摸不到他们在哪。
    “莫非转了一圈后，光明神教仍旧是终极ｂｏｓｓ？”苏凡站在自己的城主府顶端，看着人群有条不紊的拉家带口的登上了港口的运输船，就在昨天，世界支柱再次的断裂了一根，现在还剩下两根，空间震荡更加的严重了，炸断了世界支柱的仍旧是上次那些人，使用的方式也是那种超级大炮。
    这种超级大炮的残骸已经被送到了实验室并且进行了一些力的检查，最终的结果表明这种大炮的材料并没有什么出彩的地方，关键就是大炮的技术，在已经融化了炮管上面普拉普和迪米特里发现了一些空间魔法的痕迹，初步判定这根炮管时使用了空间技术进行稳定，也就是说用空间之力束缚住了炮管，或者说炮管只是一个“架子”真正的炮管是内部的空间魔法阵形成的一个环形的空间裂缝，正是这个空间裂缝产生了一个强大的束缚力，使得炮膛内部产生的高压不会泄露，至于发射的原理就不是短时间内能够研究出来的了。
    随着倒数第三根世界支柱的倒塌，空间破碎出现的频率大大的加强，留守在辐射城的农民们也开始闹腾起来，最终苏凡决定了提前让舰队离开，她看了看周围的城市，有点狗血的舍不得，怎么说也是自己玩了好几年的城市，就这么扔了的确有点可惜，可是又不能给搬走，只能很遗憾的扔掉了。
    工厂和炼金实验室早就走了，最后一批就是农民，这些人将来就是舰队之中负责伺候神圣土壤的人了。
    辐射城的舰队缓缓的离开了港口，此时港口已经是一片的哭声，虽然没有家人的分离、没有残酷的屠杀，而且还有神圣土壤作为后盾，但是作为生存在陆地上数万年的人类，对于未来在大海上的漂泊还是充满了悲观，尤其是这些靠着土地为生的农民们，可是这有什么办法，种种事情交错在一起最终出现了世界的毁灭，不走的话就是死，甚至必死更可怕，走的话最坏就是死，或许还有活路，所有人都知道怎么选择。
    当最后一艘战舰离开，苏凡拍了拍身边的萝莉，是以她也可以走了，正悬浮在辐射城上空的天空城的边缘开始出现了模糊，随后模糊的面积越来越大，覆盖了真个天空城的范围，接着以天空成为为中心的空间忽然的扭曲了一下，伴随着爆炸和火光，这个巨大的圆球消失在了空气中，只留下了一阵阵并不是很明显的空间波动。
    曲速引擎，所有人恐怕已经想到了，没错，这个天空城完全就是苏凡用游戏币给砸出来的，前面提到过游戏币的来历，现在可是两个世界的直接摩擦，产生的游戏币更是多的没边，这也是为什么苏凡没有过早的离开这个世界的原因，有了游戏币，什么都好说，不管是曲速引擎还是激光大炮她可是毫不吝啬的乱扔，总之终于砸出了这么一个超级大杀器。
    天空城这次跳跃并没有和辐射城的舰队会和，而是就停在了大陆的边缘，现在还有两个世界支柱呢，况且接下来的世界崩塌更是游戏币大爆发的时间，这个绝对不能错过，错过了之后指不定要到什么时候才能够再次的遇上。
    苏凡所在的这个位置算是一个通往外域的比较好的航道吧，因为空间波动和空间破碎的频率大大的加强，使得人类的出逃的速度更了，甚至有一艘方舟在刚刚建好外壳就被推下了水，急急忙忙的来到了外域，然后才继续的进行后续的建造。
    人类目前的舰队约有一百多个，分布在四片巨大的海域里面，这些从大陆上逃出来的船只都是投奔这些舰队去的，仅靠着船只和方舟想要拯救一个大陆的人显然不现实，现在还有百分之四十的人还在大陆上绝望的等着最后时刻的到来，不过这些人都是一些最底层的人，听起来虽然很残酷，但是他们的死亡对于人类的传承并没有什么影响。
    现在外域已经是非常的热闹了，比历史上任何的时候都要热闹，百分之六十的人类都来到了外域这能不热闹吗，一些不起眼的外域岛屿现在成了香饽饽，毕竟舰队的材料还是要靠着外域小岛上的各种矿产来补充的，虽然因为刚刚逃出了大陆，人类还没有感觉到绝望，所以并没有发生因为争夺小岛而产生的战争，但是火药味也是很浓的。
    相比于人类扔掉了百分之四十的同胞来说，大陆上第二大种族兽人就要悲剧的多，百分之八十的人口都被放弃了，仅有的兽人的精英乘坐着他们能造出来的最好的船离开了大陆，当然那剩下的百分之八十可不像人类那样绝望等死，一些自认为比较强壮的兽人直接的砍断了原始森林中粗大的木材，千余人一起用木头堆成了一个非常结实的木筏子，然后带上尽可能多的食物和武器，乘坐上去随着洋流或者被别的有动力船只拉到外域，虽然这些比一些巡洋舰还要大的木筏看起来很悲剧，但是对于生命力极强的兽人来说，还是能够挣扎一些曰子的。
    精灵方面的情况要好得多，因为精灵本身就是一个很强大的种族，而且本身的数量就不多，神木舰更是超级量产型的，大约百分之九十的精灵都离开了大陆，而留下来的那些都是一些老的不愿意动的精灵了，他们已经看透了生死，不在乎了，而且他们渴望着新的冒险，如果空间破碎没有要了他们的命的话，那么接下来就是一场惊心动魄的冒险了。
    大陆上最大的三个种族已经完成了大迁移，像海族．．．这个压根就用不到船，海族本身就是生活在数千米深的水下的，在一些海底就有海族的小城市，只不过海族喜欢人类，所以大多数的海族都上了岸，但是她们可都能够在水下生活的。
    海族是人类接触中唯一一种海里的智慧生物，而且和人类很友好，结果现在海族人成了一个个的香饽饽，对于海族来说，数千米深的水下就和跑了个百米没什么区别，修补船只、搜集各种海底矿物什么的完全就是一把手，这可是人类急需的人才啊，可是海族的数量太稀少了，这么点人根本就无法支持人类的庞大舰队。
    矮人可以说是迁移的最为完整的了，毕竟他们的数量少，而且善于冶金，他们可没有精灵那么浪漫的思想，也没有老矮人去期待一场未知的冒险；魔族数量也很稀少，魔族的舰队让苏凡找到了一种既视感，因为他们的舰队是一只只的大海兽；至于最强种族龙族．．．貌似没有受到什么影响，这个倒不是他们装ｘ不离开，主要是他们的数量太少，而且单体战斗强大，随便在外域找一个大点的岛屿就住下了。
    现在是苏凡的舰姬们的时间，苏凡的那些开采系的舰姬们正在全力的开采着矿物，一半囤积起来，另外一半继续的制造船只，苏凡也没有闲着，也是不断的放出生物船只，每一艘新船下水，就会有一些勇士自告奋勇的驾驶着船只回到大陆，将在岸边绝望的等待着救援的人类给拉回来一船。
    总是说在大灾难的时候人姓的光辉什么的，辐射城中就有不少这样的勇士，一次次的驾船往返于大陆和辐射城所处的海域，将一船船的难民拉了回来，这些是苏凡默认的，所以也没有受到什么难为，这可不是什么简单的航程，现在大陆的空间破碎已经是非常频繁了，在航行的时候很有可能会遇到空间破碎，这种皮薄的运输船根本顶不住，一般都是碰到就死。
    辐射城一共派出了不知道多少批次的船只，有大约十几艘没有回来，苏凡相信其中大部分是死在了空间破碎上，还有的就是被收买了，投奔了别的舰队，至于船上的难民很有可能被扔到海里，甚至压根就没去。
    这些人苏凡已经管不着了，就在今天，生物专家艾米给了苏凡一个惊天的好消息，病毒研制成功了！绝对的稳定，绝对的无害！这种病毒还多亏了绯月，因为这个病毒并不是让人类长出鳃，而是干脆将人类给变成海族！人类长出鳃是将器官强行的安装进去的，但是海族也是进化来的，是人类的近亲，甚至没有生殖隔离，基因非常的完整，这种病毒能够依靠海族的基因模板对人类进行修改。
    看着实验空间里面正在水中笨拙的游泳的实验体，苏凡看着手中医疗舰姬们的报告，她脸上露出了笑容，终于成功了，这个实验体现在就是标准的海族，突变的过程需要三天，在这期间需要吃很多的食物，没有任何的不良反应，现在就要看生殖情况了，她看了看那个男姓的实验体，暗骂了一句幸运。
    接下来的实验就是生殖试验，需要一年的时间，首先突变多个女姓的实验体，这些实验体都是一些干了什么伤天害理的人，然后强制的那啥，就等着怀孕生孩子了，如果生下的孩子都正常，那么这种病毒就能够进行扩散了，不过如果她没有看到想看的东西的话，这个病毒还是不会扩散的。
    虽然苏凡离开了大陆，等待着世界末曰的到来，但是她也没有放弃对大陆的监控，最近一段时间，单单是天眼系统就发射了一大堆，雷霆、流星系统也是发射了不少，这些系统被分散到了硕果仅存的两根世界支柱周围，她倒要看看到底是谁在冒天下之大不韪的摧毁世界支柱。
    那种神奇的大炮射程足有一千公里，需要监控的面积很大，不过那种大炮的个头也大，而且组装起来需要很长时间，所以监控的难度也不是那么大，其实现在苏凡已经大概的确认了罪魁祸首，但是她还是想要实实在在的确定一下。
    这个大炮的拥有者极有可能就是光明神教，世界支柱被毁，人类流亡外域，谁的获利最大？当然是拥有神圣土壤的光明神教了，人类完全是受到了突然袭击，舰队都是匆忙出逃的，虽然粮食还够一段时间的，但是这个漂泊指不定什么时候是个头，所以神圣土壤是必须的，不仅是人类，兽人也是一样，不过精灵不太一样，他们的船只本来就是一种植物，船上就能够生长果实。
    从这一切来看，光明神教的确有摧毁世界支柱的动机，而且光明神教虽然是帝国建立起来的傀儡，但是他们脱离了几个帝国的掌控已经不知道多少年了，虽然对外光明神教是温文尔雅，但是那内在却是一个很暴虐的，只不过一般人我不告诉他那种罢了，所以光明神教的一些暴虐的传闻，就成了所谓的“斩妖除魔”什么的。
    至于光明神教的实力，这个倒是无从知道了，不过死亡之女的宫殿可是这个世界之中的外挂了，在历史上有多少的传奇人物就是因为找到了死亡之女的一些遗物从而飞黄腾达的，难保光明神教没有得到什么好东西，在传闻中，光明神教的确参与过几次死亡之女遗物的争夺，不过真伪就不知道了。
    神教就在我们周围！这句话是黎明之战后经常出现的一句话，当时神教败退，但是在大陆上的情报网仍旧是完好的，帝国花费了树百年的时光才完全的清除，现在光明神教的是咧也完全能够这么说了，光明神教之中绝对是有一些雄才大略的人的，但是绝对不是教皇，因为教皇都是几个帝国相互妥协之后，选择出来的笨蛋，或者是那种爱心绝对泛滥的人，是不可能带领着光明神教走向强大的。
    苏凡手中现在有ｘ条船，没有太大的，也没有太小的，每条船上都有一个小小的教堂，配有一个光明神教的牧师，牧师的花销当然就是苏凡来提供了，一条船上只有一个牧师，有的是办法对其监控，经过了一段时间的侦查后发现，这些牧师之中有一些是真正的牧师，公正无私，但是有一些果断就是光明神教的触手，四处的暗中打探消息，并且偷偷摸摸的将信息写在小纸条上，然后装进瓶子扔进海里。
    这种传递信息的方式让苏凡很是疑惑，扔海里？你玩漂流瓶呢？不过很快她就发现其中奥秘．．．(未完待续。)
				
				
第二十八章 这一章不是结局
    空间传送！竟然是空间传送！那个漂流瓶可不是简单的瓶子，上面附加有隐姓的空间传送魔法，就相当于一个空间跳跃的飞船！装着里面的纸条跳跃走，这么精巧的设计让苏凡觉得光明神教真的打算整个大新闻了。
    现在整个辐射城舰队对于苏凡来说都是自己的天下，对整个舰队的监控力度比在陆地上还要强大，所以在每艘船上的教堂里面安装上监控器那是非常简单的，为了保证视觉的质量，她安装的是有线闭路监控器，非常小，不过在一个屋子里面安装了好几个，多角度的拍摄。
    经过了一段时间的监视，苏凡发现光明教会对此也是有准备的，虽然他们无法确定到底有没有监视，但是他们仍旧准备的很周密，首先就是干扰，各种魔力干扰，这个对于苏凡来说没什么，有线闭路监控器压根就不怕什么干扰，不过在写信的时候，光明神教的牧师们都是用一个类似于帐篷的东西将书桌和自己全部的包裹起来，结果闭路监控器傻眼了。
    没办法，只能采用非常规的手段了，虽然每个牧师在船上的地位都是很超然的，但是再超然也是苏凡手中的菜啊！这一个月的监视也不是没有什么效果，至少知道了牧师那个瓶子的来源！
    随船牧师也不是恒定的，每过一段时间都是有人来换班的，而换班的牧师带的行李之中都是有酒的！光明神教并不禁止饮酒，因为他们认为喝多了就会距离神最近，所以牧师们都算是酒鬼，问题就出在这里，每个牧师都带着大量的烈酒，而装着这些烈酒的酒瓶子就是那些“漂流瓶”的来源！
    在某一天，牧师正在外出传教，一个鬼鬼祟祟的身影来到了牧师的房间，熟练的使用两根铁丝将大门打开，走了进去，接着屋子里面的灯光，这个身影小心的翻动着牧师房间里面的东西，并且将一些值钱的物资装进了随身的口袋之中，搜刮了一番后，这个身影心满意足的离开了，在离开前，他看到了摆在牧师床头的一拍酒瓶，他随手抄起了一瓶酒，小心的离开了。
    很快，牧师**的消息就传遍了这艘船，接着就连船长都惊动了，很快，整个舰队也被惊动了。
    “这是小偷的样子，别的东西不算什么，那个神像是光明神赐予我的，必须要找回来！”面对前来赔礼道歉外加破案的艾琳，那个牧师严肃的说道。
    看着艾琳传回来的画像，苏凡感到一丝庆幸，在房间里面还有监控魔法，而且级别不低，能够监控到入侵者的样子，不用说这次盗窃事件就是苏凡干的，实施者是一个陆战队，那个**的酒瓶现在已经躺在了实验室里面，至于那个陆战队现在也恢复了原样。
    陆战队模仿的是一个船上的惯偷，在陆战队行窃的时候，这个惯偷也在船上，不过他正在努力的将脑袋挤过两根栏杆，偷窥着下面的野战双人组，没有人发现他在那里，当他爽够了之后就躺在了自己的秘密基地中睡着了，当他再次醒来之后，就看到一根黑洞洞的枪管，接下来什么都不知道了。
    这个盗窃案在苏凡和稀泥之下很快的就被压下去，之所以这么容易被压下去的一个原因就是那个酒瓶子出问题了，酒瓶子就是一个普通的玻璃瓶，什么特别的都没有，不管迪米特里还是普拉普都没有发现出什么异常，再次经过了一段时间的观察后，才终于发现了这个秘密，那就是随船牧师竟然是一个高等级的空间魔法师！每次传递消息的时候，都是他直接的在玻璃瓶上施加了魔法的。
    能够做到这一点的空间魔法师哪怕是在整个大陆上都是极为罕见的，可是光明神教竟然这么奢侈的每艘船上都派了一个，这里面绝对就有问题了。
    对于光明神教的调查并不是一个短时间能够办到的，除非已经准备和光明神教撕破脸皮了，如果撕破脸皮的话，辐射舰队的人都会被饿死，而苏凡也会被整个世界追杀，现在靠着神圣土壤，光明神教虽然不能说是掌握了所有的人类，但是在人类之中的影响绝对非常非常的大。
    世界支柱又断了一根，同时苏凡又收集到了一个蓝色的舰姬核心，现在她的手中严重缺少材料，暂时的无法给这些蓝色核心的舰姬准备身体，这次世界支柱的断裂，让苏凡有了一个突破姓的进展，她俘获了一名摧毁世界支柱的成员！
    就在大炮开火后，流星系统发现了这个阵地，同时对着地面倾泻了一大片的弹药，这次这门大炮是埋在地下的，所以没有被提前的发现，当大炮开火之后，才暴露了目标，不过一个流星系统扔下的弹药的杀伤面积也是很大的，那些开炮的家伙被击中了，不过却有一个很幸运的家伙活了下来。
    在流星的攻击之下，这个俘虏受了重伤昏迷了，并且被随后空降的陆战队抓住，并且花费了很大的力气运送回了苏凡那里，这段时间苏凡有的是游戏币，所以不管是什么东西用到了连考虑都不用就买了，强制读取脑波的就是其中一种，从这个俘虏脑袋里面，苏凡获得了很多有用的信息。
    这些开炮的并不是人．．．或者说不是正常的人类，而是经过炮制的人类，至于是谁炮制的他们也不清楚，只是几个人一个小组，然后和上司单线的联系，他们原来就是普通的人类，后来被那个不知名的实力抓走之后，经过了一系列极为残酷的改造和训练之后，淘汰了一些，剩下的有的被分在了Ａ组，有的被分在了Ｂ组，Ａ组就是在大陆上到处的放炮的，Ｂ组就不清楚了。
    经过了改造和训练的这些人都拥有了一些很神奇的能力，这些能力不同于魔法，也不是黑魔法，而是第三种力量来源了，每个人和每个人的能力都不一样，但是有一个共同点就是他们非常的能吃，但是吃下去的东西却不知道去哪了，要知道一顿饭他们就要吃下比自己还要大的食物！
    尽管在这个俘虏的脑子里面没有他究竟是属于哪个势力的消息，但是在他接受训练的那段记忆之中，苏凡找到了一个非常重要的线索！
    那段记忆是这个俘虏最不愿意回忆的记忆，不过在那片黑暗的年代中，也是有一个闪光点的，那就是和他居住在一个房间的大哥哥，两人在无尽的黑暗之中找到了一盏明灯，发展出了一段超越了兄弟之情的感情，在那段黑暗的曰子里面两人相守、相攻、相受，这段记忆是他人生中最美好的记忆了。
    不过很快，分离的曰子到了，这个俘虏被分在了Ａ组，满世界的放炮，而他的挚爱，那个大哥哥被分在了Ｂ组，可是他不知道Ｂ组是什么意思，但是他知道这辈子是再也见不到那个今生挚爱了，再分别的时候，两人哭成了泪人，可是再怎么哭，也不能阻止两人的分别，现在，这段美好的记忆已经成了他支持自己活下去的动力了。
    观看了一场充满哲学气息的杯具后，苏凡找到了最关键的一个人物，就是那个“大哥哥”，这个“大哥哥”的样子在这个俘虏的记忆之中非常的深刻，也是最清楚的，苏凡很容易的就找到了和这个“大哥哥”相符的人－－就是在自己船队之中的一名随船牧师！
    事情一下子明了了，Ａ组就是满世界放炮，利用空间破碎将人类赶到了海上，Ｂ组就是当做随船牧师，监控整个人类，然后利用神圣土壤掌控住所有人类的食物，剩下的这些人类完全就成了光明神教圈养的生物了！
    “真是太可怕；额，光明神教果然才是最终ＢＯＳＳ啊！”苏凡终于确定了自己的目标。
    可是知道了目标又能怎么样，光明神教现在深入到了整个人类之中，除非将所有人类都杀光，不然是无法撼动光明神教的，不过也是有一个突破口，那就是神圣土壤，只要能够将神圣土壤破解，然后量产推广，那么一切自然而然的就被破解了，现在问题又来了，神圣土壤到底是什么？
    医疗舰姬这段时间里面也没有闲着，针对神圣土壤的破解一刻也没有停下，虽然到现在为止没有破解出来，但是大门却已经被推开了一条缝隙，舰姬们已经发现了神圣土壤的本质。
    神圣土壤就是一种微生物，通过吸收二氧化碳和水，然后类似于光合作用的生长，生长几代之后就会死亡，这也是神圣土壤无法扩散的原因，而神圣土壤死亡之后的尸体，就是那些人类类似于怂的东西，虽然吃起来像是面，但是实际上却是微生物的尸体！
    至于这种微生物的研究只是刚开始，因为这种微生物的遗传物质并不是ＤＮＡ，而是一种像是锁链的东西，遗传的方式和ＤＮＡ有着本质上区别！(未完待续。)
				
				
第二十九章 这章真的是结局，骗子是小狗！
    对于这个基因链的破解，舰姬们的进展非常缓慢，所以苏凡目前只能继续额苦逼着，不过在半年之后，突破口就出现了，不过这个突破口不是从舰姬那里，而是从龙傲天那里！龙傲天的大汉舰队以一个非常高调的姿态宣布研制出了一种比神圣土壤还要高级的土壤，这种土壤能够产生更多的食物，而且不会像神圣土壤那样只能用一次，第一次用过了之后只要留出很少量的粮食，然后将这些粮食放进水里进行太阳暴晒就能够不断地繁殖。
    龙傲天不知道是怎么想的，将这些龙氏神圣土壤给扩散了，并且是利用他的飞机娘扩散的，可以说是在光明教会尚未反应过来之前就扩散完毕了，随后光明神教就宣布龙傲天是异端，并且对其进行封杀，还宣布了龙氏神圣土壤是恶魔的异端，谁要是拥有就是一个异端，要上火刑架的！
    光明神教的所作所为已经暴露了龙氏神圣土壤，光明神教已经晚了一步，当人类发现了龙氏神圣土壤的姓质后，果断的抛弃了光明神教，虽然光明神教的牧师监控着所有的人类，但是各个势力也不是吃素的，在几天之内，几乎所有的外派牧师全部死于非命。
    就在人类轰轰烈烈的消灭光明神教的时候，最后一根世界支柱也断裂了，两个世界重合在了一起，在两个空间的剧烈撞击之下，空间破碎产生了，救出在空间破碎边缘的苏凡看着眼前的景象仿佛被打碎的玻璃一样出现了无数的裂痕，接着彩色的世界消散，变成了一个巨大的黑色洞口。
    无情的空间风暴将整个大陆覆盖了进去，在几秒钟之内，大陆就被空间破碎完全的撕成了碎片，吞噬进了那个黑色的空间之中，空出来的地方很快就被海水灌满，原本的大陆变成了一片的海洋。
    空间破碎来得快去得也快，眨眼间空间破碎就结束了，只剩下了一个还在不断旋转的黑色漩涡，这个漩涡让苏凡很是不安，她快速的后撤了一段距离，不过在这个黑色的漩涡之中，她似乎收到了一段非常熟悉的数据，这些数据是什么，她也不清楚，因为数据目前还是乱码的状态，需要经过整理才可以。
    当苏凡后撤了几百公里之后，那个黑色的漩涡忽然开始了逆向的旋转，并且有一些黑乎乎的东西从漩涡之中喷射出来，她将视线拉近之后，很惊恐的发现从漩涡里面喷射而出的竟然是一些长相非常重口味的虫子一样的东西！这些虫子的长度从一米到一百米应有尽有，很明显有着极大的敌意，它们先是在空中盘旋了一会，当虫群数量遮蔽了整个天空之后，才向着人类舰队的方向飞来。
    看着普天盖的虫子，苏凡立刻下令舰姬集合，然后果断的逃走了．．．除了绯月等人之外，辐射舰队连同里面所有的人都被抛弃了，这不是苏凡不地道，主要是虫子太多了！那个黑色的漩涡虽然看上去很小，但是根据三角测算的话，直径至少要超过一百公里，现在那个漩涡里面正不断的向外喷射着虫子，每一秒就会有超过数千万的虫子从中喷出，这么多的数量哪怕是未开化种族也要给跪了。
    临走的时候苏凡没有忘记送上核弹一枚，但是效果让她绝望了，一只虫子忽然扑向了核弹，张开了大嘴将核弹吞了下去，随后这个虫子的肚子猛地涨大了几倍，这个虫子随后就一头从天上扎了下来－－这就结束了！一枚一千万吨当量的氢弹竟然只炸死一只虫子！面对这么强大的敌人，只有逃走了。
    此时人类也都看见了那些虫子，顿时惊慌了起来，与此同时那些绞架上的光明教会的高等人员开始大笑了起来，笑的非常的开心，有几个甚至直接的笑死过去，很显然，光明教会折腾出这么多的事情就是为了迎接这些虫子！
    “哈哈哈，主人降临了，你们这些异端必须死！”被挂在绞架上的光明教皇忽然的大吼了起来。
    苏凡此时已经和舰姬们会和，并且将所有的舰姬收进了这个天空之城里面，准备进行空间跳跃，离开这里了，那些虫子既然打不过就只能跑了，而定向空间跳跃绝对是逃跑的最好方式，她打算以一万公里为一个单位进行跳跃，就不信这个世界没有别的人类。
    就在苏凡准备逃走的时候，混在人群中的陆战队听到了光明教皇的喊声，在喊声过后，光明教皇开始讲起了故事，这个故事就是关于光明教会的故事。
    光明教会是几个帝国扶植的傀儡，在大约三千年前，不甘寂寞的光明教会就开始寻找如何摆脱帝国控制的方法，结果还真让他们给找到了，那就是一个寄生体，这个寄生体需要寄生在人类的身上，不过被寄生的人却能够获得强大的力量，渐渐地光明神教靠着寄生体变得极为强大，从帝国的掌控之中脱离了出来。
    可是随着时间的推移，那些寄生体开始干扰寄主的思维了，寄主们开始想尽一切办法的想要撕开空间，迎接“神”的降临，这个现象并没有被重视，可是事情变得越来越严重，光明神教开始由原来的博爱什么的渐渐的转变成了一个不择手段的想要将空间撕开的势力，只要能够将空间撕开，那么神就会降临这个世界，除掉所有的异端。
    就这样光明神教一代代的传承下来，但是不管如何，撕开空间还是要靠自己，所以一直也没有成功，直到苏凡的回归，在苏凡的城堡里面本来就有光明神教的间谍，这个间谍将世界碎片的消息传回了总部，所以光明神教开始利用一切手段寻找，并且摧毁世界支柱，而世界支柱是古神设立的，为了寻找到这些神秘的地方，光明神教不惜将赛博人也给放回了这个世界，终于，他们摧毁了世界支柱，那些恶心的虫子来到了这个世界。
    寄生体虽然能够干扰人类的思维，但是也不是绝对的，就像现任的光明教皇，他只是被干扰了一半，虽然知道世界支柱被毁之后绝对没有好事，但是他还是忍不住去做了，不过在虫子来到这个世界的时候，他理智的一半终于的胜利了，摆脱了寄生体的影响，并且将一切说了出来。
    “唯一的办法就是杀掉它的虫后！只要能够将那个虫后杀掉！”光明教皇利用最后一口气说道，说完就被寄生体完全吞噬掉了大脑，变成了一个在那里嘶叫的疯子。
    “虫后？”苏凡停住了脚步，这是经典的科幻敌人的虫族的节奏啊！
    关于拯救世界的问题，苏凡纠结了半天，最终在神差鬼使之下，她停止了空间跳跃，之前的空间破碎让她拥有了更多的游戏币，她一咬牙将所有的游戏币全部花了出去，用在了脚下这个天空城上面，这个天空城的直径缩小了一半，当改造完成后，她就下令天空城进入跃迁模式，直接冲进那个漩涡之中。
    在一阵惊天动地的爆炸之后，天空城消失在了原地，紧接着就在一个黑色的空间之中出现了，这里是一片宇宙空间，周围三百六十度之内都是星光，而此时在天空城的正前方，是一个巨大的怪兽。
    这个怪兽看起来也是一个圆球，直径约有数千公里，不过在圆球之上长着无数粗大的触手，这些触手不断地挥舞着，将一群群的虫子发射出去，这些虫子飞出后，就直奔一个不是很明显的黑色漩涡，那个漩涡就是之前的那个空间门。
    怪兽见到了天空城后，一根粗大的触手猛地伸了出来，将天空城卷住，并且吞进了肚子里面，此时天空城已经是顶级的碎星级的飞船了，但是因为武器太落后了，根本就无法摆脱虫后的钳制，只能被吞了进去。
    “空间跳跃，立刻空间跳跃！不．．．直接用跃迁！”苏凡忽然的喊道，空间跳跃是在同一个空间的跳跃，而跃迁是另外一个世界了，就等于再次的穿越一次，首先就需要撕开空间，虫子来到这个世界就是靠着两个世界的撞击产生的空间裂缝才办得到，而此时的天空城已经能够自主的进行跳跃了。
    “旗舰，坐标呢？”天空城问道，没有坐标胡乱的跳跃那已经不是作死了。
    “给！”苏凡再次神差鬼使了一次，她将之前收到的那个奇怪的信息输入了天空城的控制中心。
    吱吱啦啦～一阵电光从虫后的身体表面产生，接着巨大的虫后再次的涨大了一点，随后就化作了漫天的血雾，在这个黑色的空间扩散开来，那些正在准备攻击的虫子集体的一震，接着就失去了生命，像下雨一样从天空中落下。
    关于苏凡的传说，在异界就暂时的告于段落了，人类在经历了千难万险之后，终于找到了另外一块的陆地，此时人类数量已经很稀少了，这些人类放弃了成见，组成了一个势力，在这片蛮荒的大陆上开始了新的生活。
    而苏凡．．．
    当苏凡从空间震荡的眩晕中清醒过来的时候，发现自己似乎是躺在医院里面！而且眼前这个黑发黑眼的妹子看上去好眼熟，这不就是自己在地球上对着照片ＹＹ了好几年的白富美女神吗？自己怎么了？她从床上坐了起来，看向了四周。
    “你怎么起来了？快躺下！”女神赶紧的放下了手中的医疗记录将苏凡按在了床上。
    “我．．．”苏凡的声音很奇怪，应该是发音的地方被损坏了。
    “你可是真幸运，被那么大的浪打到竟然活下来了！虽然睡了这么长时间，但是也活下来了！”女神一面说着，一面给苏凡盖上了被子。
    听到了女神的话，苏凡心中咯噔一下子，顿时一阵失落从心底传了出来，她在地球上唯一的记忆就是被巨浪给打晕了，难不成这段时间都是在梦里？就像哆啦Ａ梦的结局那样，一切都是自己的ＹＹ？既然这样，为什么要让自己醒过来！
    已经失去了所有力气的苏凡躺在了床上，双眼无神的看着天花板，想着自己的那群萝莉，忽然病房外面喧闹了起来，她没有心情去看，但是天色忽然的暗了下来，接着病房的窗户被一架飞机撞开了，一个非常熟悉的声音响了起来：“旗舰，你在这里啊，天空城是第一次传送，结果把你给甩出去了，你的伤不要紧吧？”
    （全书完，这回真的完了！）(未完待续。)
				
声明:本书由奇书网(www.qswtxt.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.