无敌从收割姬开始
作者：白迟
简介：
提问：大家如果穿越到黄油小说里面当主角，最想做什么事情呢？
　　电脑屏幕前的秦相依看到某乎的提问，想了想，她打下一行字……
　　本书又名《为了无敌我被迫成为收割姬》《我竟然在自己的文里追妹子》

小小提醒

本文前期慢热，三百章后开始起飞~

第01章-1摔跤之旅开启



提问：大家如果穿越到黄油小说里面当主角，最想做什么事情呢？

电脑屏幕前的秦相依看到某乎的提问，想了想，她打下一行字。

　　【想休息一天】

　　可刚打下一行字，身后的美女们已经开始催促秦相依进行运动打卡。秦相依嘴角挂着一抹苦涩，第一次感觉到了休息竟是如此艰难的事情。

而这所有的一切，都发生在几个月前的一个夜晚……

　　【一掌修为就全没了，你当是骨质疏松啊！】

　　【作者你真的懂修仙吗？谁家的炼丹还能稀释？】

　　成为小说作者三年，秦相依从原本的小透明，变成了现在每天被人吐槽的小透明。秦相依叹息一口气，最终还是关闭了这个小说网站，又打开了码字软件，看到自己这些日子构思的后宫小说。

　　故事的内容很简单，就是讲诉了一个男主得到一个叫花神戒的宝物，于是跟着小说里面各种各样女主过上快乐的日久生情生活。电脑台灯开启，家里的三只猫在拥挤黑暗的室内上蹿下跳。秦相依的注意力集中，在键盘上飞快的敲打。

　　“哎，最讨厌起名字了，这龙套兄妹要怎么起名字呢？”秦相依打字的手一顿，却见一只猫被另外一只猫追逐，朝着她放电脑的桌子一撞，把杯子里面的水也撞了出来。

　　秦相依有些生气，可对这些自家宝贝又是无可奈何，想着自己好不容易涌出来的灵感，她的目光再度集中电脑前，看着已经用起名器起好的男主女主们的名字，却唯独只有反派兄妹两个人的资料还是一片空白。

　　几秒之后，秦相依在软件上敲下了自己的名字。

　　【秦相依】

　　“算了，反正又不是第一次用自己的名字刷存在感，这次就尝试一下当反派妹妹的感觉吧。”秦相依又如此说着，为了不让自己的存在太过微弱，也算是自我满足，她给自己加了点人设。

　　秦相依：女，17岁，反派秦王子的妹妹，被眼镜耽误的美女。与哥哥不合，学霸，正义感十足，与校花周慕凝是好友。

　　打到这里，秦相依又停顿了一下，觉得这个人设实在太过常见，而且她把自己设定到里面，总觉得自己一个不小心会变成后宫的一员。

　　虽然代入感十足，可秦相依的身心都无法接受自己被攻略或者喜欢上男主的剧情。她敲着键盘的手再度停顿，看看自己的剧情走向图，最终又在秦相依人设后面补充了内容。

　　【百合女】

　　可顷刻她打下这行字有觉得哪里不对劲，她写的是黄油后宫小说，虽然很多人都可以接受后宫小说出现百合情节，可更多的会不知道怎么变成双飞剧情。秦相依又发愁了，干脆把百合两个字删除，又改成了女性之友，纨绔们的噩梦。

　　因为这反派妹妹是用的自己的名字，秦相依也格外照顾，打算让反派妹妹贯穿全文，承上启下，又在之后补充了一句‘仅次于男主之外重要的角色，也是男主唯一无法攻略的存在。’

　　写到这里，秦相依终于满意自己给自己定下的人设。刚打算保存，忽而间，台灯开始忽明忽暗，秦相依下意识的朝着插座所在地一看，水杯里面溢出的水顺着桌子流了下来，不巧好巧正滴落在地上的插座上。

　　黑暗之中燃起异样的花火，秦相依有几分恐惧的想要退后，可地方太小，身后的三只猫却不知道发什么疯，朝着她用力一撞。

　　她不偏不倚的撞向屏幕，整个人被电脑吸了进去。更加诡异的是，电脑屏幕中间出现了一个长相诡异的怪物，如同贪吃蛇一般将秦相依写的大纲都吞到了肚子。最终房间陷入了黑暗，只有三只猫还在撕心裂肺的嚎叫，却不知晓，在这一天，它们失去了最后的依靠……



第02章-2香美人



　　又不知道过了多久时间，秦相依再度苏醒，只觉得头部疼的要命。她下意识的一摸，却摸到了满手的鲜血。

　　更为诡异的是，她明明在房间，可等她醒来之后，却在一个类似宾馆的地方。

　　“不要……不要……”

　　女子的声音微弱的叫喊着，男人放肆的笑着，“你叫啊，你就算叫破嗓子也没有人会来救你！”

　　那男子说的如此恶俗粗鄙的话，让秦相依不悦的皱了皱眉。虽然不知晓到底发生了什么事情，可似乎外面的女人正在面临着危险。

　　秦相依捂着还在流血的头，想要找手机报警，却发现自己身上或者周围根本没有手机。不仅如此，她还穿着一身自己从未穿过的裙子，秦相依一愣，目光看向厕所的镜子。

　　还好，她还是她，戴着一副眼镜，略显得苍白的脸。

　　“不要！求求你不要这么做！哥哥……快要救我！”而外面的喊叫声还在继续着，秦相依犹豫了一下，捡起那把看起来还算结实的拖把，摇摇晃晃的朝着门口走去。

　　当她走出来，喊叫声已经停止，两个男人正在打架。秦相依还有些搞不清楚状态，看到眼前的男子处于劣势，忙是用着扫把在他头上狠狠打了一下。

　　“相依，打错了，那是我哥！”床上的女子不由惊呼起来，秦相依一愣，哦了一声，把眼前另外个幸灾乐祸的男人也打晕了过去。

　　那男人的脸上还写着不敢相信，你了半天，最终还是晕死过去。看着已经变形的扫把，秦相依将扫把丢了下来，又摇摇晃晃的朝着床上那个女生走去。

　　她想要知晓这里到底是哪里，她为什么会被人打晕在厕所里面。

　　女生似乎跟着秦相依十分熟悉，看着秦相依靠近，也下意识的贴近秦相依。

　　靠近的一瞬间，秦相依闻到了一股奇异的花香，味道较为清淡，却分外的好闻，让秦相依不自觉的多吸了几口。

　　那女生并没有注意到秦相依的异样，她扑到了秦相依的怀中，身体微微颤抖着，“相依，我哥没事吧……”

　　即使担心赶来帮助自己的哥哥，可似乎处于某种原因，她压根站不起来。

　　秦相依并没有在意，虽然想要知晓到底发生了什么事情，可感觉到女生的颤抖，还是下意识抱住了她，敷衍的安慰起来，“应该没事吧……”



第03章-1这谁顶得住哇



　　但这般敷衍的言语，对于女生来说却是最好的安慰，她松了一口气，却抱着秦相依更紧。秦相依被抱得有些难受，就总觉得那股花香更加浓郁，仿佛并不是房间原本的味道，而是从这个女子身上传递而来的香气。

　　如此剧情，让秦相依立刻想起了自己构思的小说。

　　虽然现在只是大纲的阶段，但秦相依的本意，就是让那些女子带有花香，可没有想到，这个世间真的会存在像是香妃一样的人物。

　　再一看，这女子长得清丽可人，大概只有十七八岁上下，看到这个女生狼狈不堪的样子，不知道为何，秦相依的心中却突然升起一股怒火。要不是因为这女生抱得太紧，她定把再地上那个渣渣踹几脚，发泄自己心中的满腔怒火。

　　“相依……”就在秦相依想着要如何开口询问这事情的来龙去脉的事情，那女生却先是开口。

　　“怎么了？”秦相依拍着那女生的脊背，只觉得她的肌肤滚烫，那种烫已经超乎了人体应该有的正常温度。秦相依以为她是病了，又摸了一下这女生的手，却发现她浑身都在发烫，像是火球一般正在不断的燃烧。

　　“相依……我忍不住了。”那女生大口呼吸，面若桃花，眼含秋波，一副任君采摘的模样。秦相依一时间还未反应过来，就感觉到女生的唇主动凑上来，随即封住了她的唇。

　　秦相依完全懵了，她今年二十八岁，作为一个大龄三无剩女，就连初吻也在。而现在，她现在被一个见面连十分钟也不到的女生夺去了初吻。

　　而第二个想法，秦相依开始担心这个女孩子的年龄，会不会导致她的三年起步。

　　大脑并没有陷入一片空白，却也并没有反抗这个女生的亲吻。

　　刚才被打的头破血流，脑子还不清醒，现在被这一吻，秦相依终于醒了几分。这个场景越看越眼熟，在她的细纲里面，校花周慕凝被反派抓住，秦相依给男主通风报信后，却被反派直接打晕过去。

　　紧接着，跟着周慕凝没有血缘关系的男主拼命去救了她，周慕凝因为药效的缘故亲了男主，激活了金手指的存在。

　　思维的清晰让秦相依猛地将女生推开了一段距离，“你……你是周慕凝。”

　　秦相依总觉得难以相信，忍不住还是询问了一下眼前女子的名字。

　　“相依，我真的好难受。”周慕凝并没有察觉到秦相依的异常，眼含泪水，露出痛苦又难受的表情，仿佛被折磨的不清。

　　“我带你去洗个澡冷静冷静吧。”秦相依想起自己为了烘托男主人品写的剧情，忙是对着周慕凝提意见。

　　周慕凝已经浑身无力，不过尚且还有一些理智。秦相依使出了吃奶的力气，才把周慕凝拉到了浴室。给她用着冷水降温，虽然作用不大，但是能够让周慕凝保持清醒。

　　因为知晓喊人没有任何用处，所以秦相依打算等待男主的清醒让他去收拾秦王子。

　　“怎么样，好点了吗？”秦相依继续询问周慕凝，即使狼狈，也挡不住周慕凝的美丽。

　　秦相依赋予周慕凝的是善良温柔，虽然家里只是普通人，却也是学校赫赫有名的校花之一。周慕凝的声音很低，不敢看着秦相依。

　　“你为什么在这里？”秦相依也只得找话题。

　　“我以为是你约我来的，可谁知道……”周慕凝回答，眼里满是恐惧与后悔。正是因为她的温柔善良，所以才会被人利用。

　　“我怎么可能约你来这种地方，下次这种低级错误不要犯了。”秦相依看着自己创作的校花周慕凝，写小说的时候是一回事，可看到周慕凝真人的时候又是一回事。

　　如此楚楚可怜，让秦相依后悔自己没事干写出了让美女产生一辈子阴影的剧情。

　　周慕凝点头回应，就感觉到水温开始变高，秦相依又帮她身上淋了淋，这才用着浴巾仔仔细细的帮着她擦干。

　　四目相对，可周慕凝身上的香味只增不减，秦相依尽量的不让自己去闻那种香味，却在努力闭气后反而吸了一大口。

　　“相依，谢谢你。”周慕凝也渐渐恢复了理性，不知道是不是因为回忆起刚才自己疯狂的模样，并没有与秦相依对视，有些害羞的低着头。

　　“没事，都是我害了你。”秦相依说的半真半假，后悔自己写出这种丧心病狂的剧情。吊桥效应虽然有用，可最终却还是把自己坑了，还把自己的初吻坑没了。

　　秦相依越想越的觉得自己太亏，不过还是更加温柔的擦拭着周慕凝的头发，她的脸颊，然后目光就落在了她的唇上。

　　周慕凝的唇已经被自己咬破了皮，看上去十分疼。

　　“对不起，疼吗？”她抚摸着周慕凝的唇，充满着对于自己塑造人物的怜惜。

　　“不疼了……”周慕凝红了脸，下意识的抿唇，却疼的倒吸一口凉意，看的秦相依笑得更厉害，觉得眼前的姑娘实在太过可爱。

　　“你还取笑我。”周慕凝有些不好意思，上手就做打秦相依的动作。这一触碰，秦相依疼的倒吸一口凉气，要不是被周慕凝这么一碰，她都忘记了自己刚才不知道被谁狠狠的砸了一下。

　　“你怎么流血了。”周慕凝手忙脚乱，随即在检查秦相依的时候，却发现她头上的血迹。

　　虽然量不多，但也可见下手人的狠心程度，也许，正是因为秦相依被这个人砸死，才有了她穿越到小说这个戏码的发生。

　　“不知道，反正现在还死不了，等外面的事情解决了，我们就去医院。”秦相依深吸一口气，努力的让自己冷静下来。

　　先不管到底为什么会穿越到小说的事情，如果记得没有错，接下来反派秦王子跟着男主叶帆的大戏即将开演。

　　仿佛是为了配合秦相依这个作者的恶趣味，刚说完，她就听到外面的响动。

　　可声响并不是房间内的人发出来的，而是碰的一声有人踹开了房门。

　　“秦少，你怎么了！”秦相依透过浴室的缝隙查看，却见出现的人是个獐头鼠目的男人，如果没有记错，这应该是秦王子的狗。



第04章-2坑人不如坑己



　　可能是因为秦相依把男主叶帆打晕的缘故，导致了原本的大纲剧情发生了偏差。可现在，应该醒来的男主叶帆却没有醒。

　　秦相依有些着急，她开始努力的回忆起自己创造这段情节上面的细节，为了让男主叶帆显得高大上，又符合观众的口味，所以出场就送了一段无血缘兄妹的吻戏。

　　在男主打晕反派秦王子后，周慕凝无法控制自我，扑上了男主。本是为了吸引一波眼球，秦相依又觉得太普通，给两个人的接吻时间硬生生的写成了一分钟，引起了叶帆身上花神戒的共鸣。

　　现在可好，接吻必须要双方同意并且清醒状态下进行，秦相依将男主打晕，已经无法满足条件。

　　说的更简单，就是秦相依活生生的把男主的金手指给堵死了。倘若没有金手指的叶帆，只是一个普通的工具人。

　　外面的人来势汹汹，还在拼命的殴打着半死不活的叶帆。

　　周慕凝想要出去救男主叶帆，但想到这群人被自己设定的为人是如此的残暴，别说等会周慕凝出去是送死，就连秦相依这个揍了秦王子这个反派的人，也绝对不会有什么好下场。

　　面对这种情况，秦相依不得不强迫自己冷静下来，抓住了面前周慕凝的胳膊。

　　“周慕凝，冷静点，听我说。”

　　“可是，我哥哥……”周慕凝的眼泪掉了下来，挣扎着想要从秦相依怀中出来，但秦相依使出吃奶的力量将她紧紧抱住。

　　周慕凝终于冷静了几分，看向眼前的秦相依，眼泪还在掉，不过已经不再挣扎。

　　秦相依松了一口气，继续说道：“等一会我先去出去看看情况，你绝对不要暴露你的存在。”

　　“可是，你刚才打了你哥哥。”周慕凝想到了秦相依的处境。

　　“放心，一切都交给我，我会保证我们三个人都安全离开。”秦相依挤出一丝笑容，如果说紧张，她其实比起任何人都要紧张。

　　但这是自己创造的小说，就算因为她改变了剧情发生了一些蝴蝶效应，这还是自己的小说。她可以活下去，也必须活下去。

　　“万事小心。”周慕凝犹豫了一下松开了手，不过脸上还是带着担忧。

　　秦相依点了点头，轻轻的抱了一下周慕凝。也许是因为这具身体的缘故，她竟然不排斥与周慕凝的肢体接触，甚至还觉得被周慕凝触碰十分喜欢。

　　但也很快的，秦相依不再想这些乱七八糟的事情，深吸一口气，从浴室里面走了出来。

　　刹那间，视线的焦点都集中在了她身上。

　　“你们……都来了……”秦相依捂着自己被打的地方，装作还是晕乎乎的模样。

　　“大……大小姐，你怎么来了？”秦王子的狗腿一号狗子露出了惊讶的表情，似乎不明白为何被秦王子特地支开的秦相依会在这里。

　　“我是被他带来的。”秦相依面色清冷，指了指地上的男主叶帆。

　　此时此刻的叶帆因为没有金手指的帮助，顶多只算是个清秀的少年，比起秦王子那张俊美脸庞要逊色不少，再加上刚才秦王子弱势，所以秦相依才不小心揍了男主叶帆。

　　说出这句话，狗子的脸色一变，立刻大声嚷嚷道：“好啊，这个男人竟然敢绑架大小姐，给我朝着死里揍！”

　　说着，那几个打手立刻朝着叶帆打去，生怕秦相依发现了他们的目的。

　　秦相依哪里不知晓这狗子的狡猾，现在手机没有，周围都是秦王子的人，就算能够报警，也压根不会有警察管秦家的事情。

　　说到底，秦相依如果想要化解眼前的危机，还要靠自己。

　　“先别打了，这个混蛋还偷了我的东西，等会被你们打碎了怎么办。”秦相依喊住了众人停手，又在叶帆身上一阵摸索。

　　终于，她在叶帆的口袋里面找到了那其貌不扬的花神戒。

　　因为花神戒并没有激活，所以现在显的十分普通，众人也只是看了一眼，就没有把这戒指放在心上。

　　“真脏，不行，我要把戒指洗洗，你们继续打。”秦相依看着那戒指，下意识的收入口袋，又慢悠悠的回到浴室。

　　关门，锁门，整个动作一气呵成，秦相依见周慕凝正捂着嘴，露出十分痛苦的表情。

　　明显，是刚才秦相依在外面说的那些话被周慕凝听到。她无法理解秦相依刚才的作为，可又不得不相信秦相依这么做的目的。

　　“周慕凝，你必须相信我，这是我们唯一的办法。”秦相依知晓自己太残忍，可如果不这么做，她们两个都会死掉。

　　即使她作为作者，在自己设置的充满恶意的世界里面，没有金手指也活不过第三章。秦相依很紧张，她很怕就算这般努力，也无法激活花神戒。

　　可这已经是唯一办法，她必须要跟着周慕凝做一下尝试。

　　“明白了，我……我要如何做。”因为长久的相处，周慕凝选择了相信秦相依的决定，可她同样疑惑，到底秦相依准备如何做改变现在进退维谷的局面。

　　“我要跟你接吻。”

　　“哎？”

　　就算周慕凝做好了准备，可却从未想过，秦相依会做如此的要求。

　　秦相依自己也有些脸红，她恨自己没事干设定这么狗血的套路，可现在没办法，她只能亲自尝试激活这种方法。

　　“我……的体质很特殊，只有接吻才能激活……可我不敢保证能不能成功，倘若失败了，我们就一起跳下去如何？”秦相依动之以情，倘若秦相依跟周慕凝的关系设定不是好朋友，她真的不敢说出这么放肆的话。

　　可对方是秦相依的好朋友，她相信按照周慕凝的为人，也会答应下来。

　　这是赌博，而秦相依对于胜率并不看好。

　　周慕凝并没有直接回答，反而又看了秦相依几眼，直至确定秦相依眼里的认真，她终于点了点头。

　　“好。”

　　两个人的距离靠近，在相互都清醒并且没有互相爱慕的情况下，两个同性接吻的确有些尴尬。

　　“你……要不要摘下眼镜。”周慕凝的声音细若蚊足，脸早已红到耳根。

　　-------------------------------------

　　新文求收藏，求疼爱~

第05章-1这报应有点香



　　“哦，对哦。”秦相依更加尴尬，她摘下眼镜，又提醒道：“起码要亲一分钟以上。”

　　说着，她们的距离更加贴近，终于笨拙的吻在一起。两个人都是新手，情绪也十分紧张，就显得更加笨拙。不知道该如何继续下去，保持着什么姿势……

　　周慕凝身上的那种香味更加浓郁，秦相依努力的让自己投入这个亲吻之中，终于听到了脑海之中的提示音。

　　惜花录系统载入中……

　　1%……

　　5%……

　　听到这句话的秦相依更加激动的将周慕凝按在墙面上，周慕凝吓了一跳，不过并没有挣扎的意思，更加投入这个吻中，当做自己这是人生之中的最后一吻。

　　她以为秦相依只是想要在她们黄泉路上不会那么孤单，至少享受过了人生的初吻，哪怕，没有心动……

　　如此想着，心跳却开始因为秦相依的动作变得霸道而加快。

　　系统载入93%……

　　系统载入100%……

　　终于，秦相依听到了那百分百的字眼，她还是没有放过周慕凝的意思，等待着系统跟着她主动说话。

　　就这样子，周慕凝被吻的差点缺氧，秦相依也终于听到了那慢半拍的系统开口了。

　　系统：发现花仙——周慕凝，是否种入花种。

　　秦相依毫不犹豫的回答是，就感觉到一股力量自丹田而出，随即透过口中渡给了周慕凝。

　　系统：花种已经种植完毕，请花主耐心等待。

　　系统：恭喜花主初次成功种植花种，获得100灵力。

　　系统：恭喜花主得到花仙周慕凝的初吻，获得100灵力。

　　系统：恭喜花主激活花神戒，获得异度空间。

　　一下子，各种声响在脑海之中传了出来，秦相依松了一口气，差点激动的哭了出来。

　　而周慕凝已经受不了被秦相依那般的强吻，她轻轻推开了秦相依，脸色微红，不敢与眼前的秦相依对视。

　　“相依，能不能温柔点。”她出声提醒，口气却还是那般温柔。可一看，秦相依露出欢喜之色，随即在她的面前突然消失不见……

　　可随着下一秒，消失的秦相依再度出现，只是脸上却带着淡淡的笑意。

　　“你刚才是不是消失了。”

　　“是啊，我刚才去找了个帮手。”秦相依冲着周慕凝微微一下，她的右手做抓取动作，像是抓着什么东西。

　　但不管周慕凝如何看，却压根看不到秦相依手中有什么东西。

　　“忘记你看不到了，不过无所谓，我们现在可以出去了。”秦相依一愣，另外一只手抓着周慕凝的胳膊走了出去。

　　浴室门打开，外面坐着已经苏醒的秦王子，看到自己的妹妹秦相依拉着周慕凝，秦王子更是气的暴跳如雷。

　　“秦相依，你是不是想死！”

　　“秦王子，你真当以为自己无法无天了？”秦相依也不给秦王子好脸色看，明明是兄妹，两个人不管长相或者性格却完全相反。

　　旁边看着的周慕凝十分忐忑不安，担忧这个秦王子六亲不认对于他们下狠手。

　　“真反了你！我今天就要了周慕凝，你能把我怎么样！”秦王子叫嚣着喊话，秦相依却冷冷一笑，继续说道：“花奴，上！”

　　话语间，一阵冷风袭来，整个房间的温度开始下降，秦王子看着秦相依装神弄鬼，刚想张口说话，身体却完全麻痹，紧接着不受控制的倒在地上。

　　秦王子露出无法相信的表情，而周围的人都露出了恐惧神色，不由得退后几步，确定秦相依是否请来了什么高手。

　　秦相依轻轻一笑，她做了一个挥手动作，刹那间，最近的黄毛整个飞了出去，她冷声说道：“还不滚！”

　　看秦相依如此杀气腾腾，众人互相对望，最终很快离开。

　　秦相依将地上的秦王子再度打晕过去，对着空无一物的空气说道：“花奴，辛苦你了。”

　　紧接着，像是听到什么内容，秦相依无奈的继续说道：“不能杀他，即便他该死，但是家族的人不会放过我的……什么，都杀了，花奴，我真后悔把你拉出来！”

　　周慕凝看秦相依一个人自言自语下显得更加不安，以为是秦相依被击中头部疯掉了。

　　但其实在周慕凝所看不到的视角里面，她正跟着一个三十多岁的美女说话。

　　这个美女正是秦相依从花神戒里面带出来的仆从，真名不详，但所有人都叫她花奴。

　　花奴的原型是玫瑰花，美艳无比，右眼下点缀着一颗泪痣。作为一株活了上万年的花，这位花奴早已成精，只不过不管多少年，还是无法喜欢起人类来。

　　“不跟你旁边的小丫头解释一下？”花奴再度提醒，秦相依目光转移，就瞧见周慕凝露出担忧的表情。想了想，秦相依还是没有直接告诉周慕凝自己得到双金手指的事情，而是用这个世界的方式告知周慕凝自己发生变化的原因。

　　“抱歉，吓到你了，其实我觉醒了能力。”

　　周慕凝半信半疑的点了点头，不过先是红了脸，又想到了那莫名其妙的觉醒仪式。

　　不过秦相依没有过度关注周慕凝的情绪，她蹲下身子朝着叶帆身上注入灵力，那本是昏死过去的叶帆清醒了过来。

　　看到地上晕死过去的秦王子，叶帆的表情大变，似乎以为秦王子死了。

　　秦相依看着吓到懵逼的叶帆，再看看周慕凝那副楚楚可怜模样，只得再度吩咐道：“叶帆，你先带着周慕凝回家吧，至于这里的事情，我自己会解决好的。”

　　想了片刻，她最终还是决定自己善后。

　　这本就是自己惹出来的事情，现在叶帆的金手指被自己夺走，那么就没有了用处。与其跟着自己一起受苦，还不如早点享受美好生活。

　　至于这个事情的解决方法，秦相依也已经想好了对付的办法。

　　看秦相依如此为了她努力，周慕凝上前拉住了秦相依的手，“相依，我还是留下来陪你吧。”

　　秦相依心中一暖，只觉得自己这个女主的人设实在做的太棒。善良温柔，集成白莲花全部美好品质。想到周慕凝今后因为自己这位作者的恶趣味被各种的欺负，她又后悔自己的作死。



第06章-2原来这就是采花啊~



　　她拍了拍周慕凝的肩膀，继续说道：“没事的，我毕竟也算是秦家的继承人之一，大不了就被逐出秦家。等我这事情搞定，我过去看你。”

　　秦相依说的很轻松，虽然现在她还无法面对整个秦家，可是有着花神戒在，她也绝对不会显得太过被动。

　　周慕凝似乎还是不愿意，秦相依就对着叶帆使眼色。叶帆立刻劝着自己的妹妹周慕凝，两个人终于离开。

　　秦相依开始收拾现场，把周慕凝跟着叶帆的指纹擦拭干净，又把自己的指纹覆盖上。

　　自然，为了防止秦家报复周慕凝跟叶帆，她又让花奴直接毁掉监控，做到万无一失的地步。

　　所以，等秦家人赶到的时候，秦王子已经变成了真正活着的死人。秦家人将这事情怪罪在秦相依的头上，以为是秦相依能力暴走，将她送到了臭名远扬的白迟疗养院……

　　在这里，秦相依总算接受了自己穿越到自己小说里面的事实，开始熟悉这个世界的一切。

　　在没有人监视的夜晚，闲下来的秦相依终于第二次进入了花神戒的异度空间。

　　与第一次只有几秒钟的时间不同，这一次，才应该算是秦相依跟着花神戒里面人正式的打招呼。

　　花神戒空间里面的面积并不大，只有一百多平方米，里面只有一个简陋的小屋，还有一块空白的农田，活像是有些奇怪的养殖游戏。

　　似乎是感应到了秦相依的出现，从小屋内走出三个人。

　　之前被秦相依拉出去收拾秦王子的花奴，十岁上下的萝莉小草草，剩下的只有一个穿着白衣的古装女子。

　　“花主，你终于来了。”花奴看到秦相依十分激动，就仿佛几十年没有见到秦相依一般。

　　为了让男主讨喜并且积极上进，所以当初秦相依的设定是在外面一天里面则过去了一个月，可以没事干在里面种种田养养花发发家。

　　所以，秦相依在外面三天，而花神戒里面早已过去了三个月。

　　看花奴如此激动，秦相依立刻主动道歉，“抱歉，外面有些事情耽误了。”

　　花奴有些生气，像是想起了什么事情，有些不满道：“老奴都看到了，现在的人类真的是万年前什么样子，现在还是什么样子！”

　　在花神戒内的人都可以感知到外面的事情，也自然知晓了秦相依这几天的为难处境，甚至被送到了一个叫做白迟疗养院的地方。

　　秦相依不以为然，抱着只是走小说剧本的态度，硬生生的装疯卖傻熬过了三天。若不是她一直催眠自己这是小说世界，估计也无法熬的如此顺利。

　　但由此证明，她之前给自己建立的人设，仅次于男主的地位的确奏效，要不才不会只被放养如此简单。

　　“花奴你似乎连我都骂了，对了，这位漂亮姐姐是……”秦相依故作轻松，说到现在，她其实一眼都没敢看这位白衣女子。

　　作为小说的创造者，她当然知晓这女子的身份，可是身为现在戒指的主人，秦相依又必须要跟着这位漂亮过分的白衣女子认识一遍。

　　“花主，这是花神黄泉大人。”

　　花奴这才想到为两个人介绍一下彼此，秦相依余光偷瞄，不敢细看。女子一身白衣，黑发红眸，容资绝美，冷艳无双。

　　“花神？”秦相依再度反问，感觉这一眼差点把魂都丢差点没了。不过还好，现在的花神黄泉因为修为的丢失，并没有想象中的自带高光。

　　但这容颜也是人类的极限之美，秦相依前几天见到的校花周慕凝在这个花神面前简直不值一提。她不敢看，怕这一看下去她也入了迷。

　　“是的，事情还要从几万年前讲起……”花奴眼里带着泪光，开始述说那遥远的回忆。

　　花神黄泉乃是桃花仙尊与天道之母所生女儿，因为太过绝美，所以所到之处都是战争连连。

　　可谁知晓，不仅是冥界冥王，就连新任仙帝也倾心于花神黄泉。战争烧到了黄泉所居住的彼岸之巅，偏偏在这么重要的时刻桃花仙尊跟天道之母不知所踪，花神宁死不从，遣散了全部的花人，跟花奴与小草草躲到了花神戒里面。

　　一来二去，转眼间就在花神戒待了一万年，直至遇到了秦相依，这花神戒才被激活。

　　故事很详细，似乎因为小说变成了真实世界的缘故，很多内容都自动进行了补充。比如说什么桃花仙尊、天道之母，都压根不是秦相依当初的设定内容。

　　看事情大概解释的差不多，花奴诚恳的说道：“花神大人想要回到上界，需要花主您的帮助。”

　　“原来如此，所以我之所以被选为了花主，就是因为你们想要帮助花神离开花神戒……而花人能够增强花神的实力，所以需要我去收集花人。”

　　秦相依最后做出了补充，她将这本书取名小说为《都市摘花录》，也正是因为为了帮助花神从戒指里面离开甚至飞升到上界，男主必须要遇到更多的花仙，制造更多的花人来增强黄泉的实力。

　　但为了符合社会主义核心价值观，在被判定为花仙的女子体内种植花种，只需要吻就可以。

　　第一次吻为种植花种，第二次吻则是为了激活花种，从而将原本的花人召唤回来。

　　秦相依当初为了图方便用的抽卡牌一般的设定，但现在这所有的设定都发生在了自己身上，让秦相依总觉得心情复杂。

　　“光解释也没用，不如花主先试试种花人吧。”看到秦相依还盯着花神黄泉看着，花奴开口说话。

　　秦相依更加尴尬，她很想说自己其实并不喜欢女人，但是她现在自己为了活命抢了男主的剧本，又没办法还给男主，似乎也只有这条路可以选择。

　　“花主，放轻松。”花奴老练的指示着秦相依每个动作，为了让小说增加趣味，秦相依给花奴这个活了一万岁的美女设定成了一个老顽童性格。

　　对于各种风雅之事十分熟悉，偶尔还会偷偷传授男主几招。现在可好了，花奴真的变成了老司机，正在耐心的引导两个人进行第一次接吻。

　　黄泉还是那副冰冷的嘴脸，只是靠近，却能闻到一股不知名的花香。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~



第07章-1人狠话少美若仙



　　花神的原型是曼殊沙华，话语则代表无尽的爱情、死亡的前兆、地狱的召唤。

　　相传彼岸花只开于黄泉，一般认为是只开在冥界三途河边、忘川彼岸的接引之花。彼岸花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，且有花无叶，是冥界唯一的花。所以此花便带上了死亡和分离的不祥色彩，较常用于丧礼，又被称为死亡之花。

　　而花神黄泉这个名字，也是为了配合传说。在死亡之后遇到，置之死地而后生。

　　“花主，不要这么僵硬，黄泉大人又不会吃了你。”花奴还在一边给秦相依鼓励，那黄泉似乎觉得秦相依动作太慢，干脆将秦相依朝着怀中一拉，主动吻住了秦相依的唇。

　　系统：得到花神黄泉的初吻，增加1000灵力。

　　香甜的气息越来越明显，与周慕凝的接吻又有着不同的体验。

　　有些热，可那种热量却来自丹田。

　　“花主，快给花神大人灵气，这样子她可以直接孕育花人。”花奴的声音响起，提醒着秦相依不要迷失在花神黄泉的诱惑下。

　　那是死亡的诱惑，倘若真正的意乱情迷，秦相依会被黄泉吸干。

　　秦相依背后一冷，随即按照刚才花奴教授自己给的方法，将丹田的里面的气挤出，就听到了系统那冰冷的声音。

　　系统：是否在黄泉体内种植花种。

　　秦相依毫不犹豫回答是，就感觉到一股力量涌出，朝着黄泉身上移去。

　　刚才还冷淡的黄泉像是感觉到了灵力，开始抱紧了秦相依。力量很大，仿佛像是将她融入怀中一般。

　　香味更加浓郁，直至第一次灵力的传递完成，黄泉松开了她，身上的白衣化为了红色，黄泉闭着眼睛，发出一声低吟，随即从胸口处涌出一朵花。

　　与在普通人类身上种植花种不同，花神的花种成长极快。刹那间，那花朵盛开，露出了一个巴掌大的小人。

　　系统：得到花人——芍药，增加500灵力。

　　“是芍药啊。”花奴眼睛微微一眯，认出了这花人的身份。

　　“花婆婆，好久不见。”被叫做芍药的小人对着花奴做了一个万福的动作，一身红衣，虽然只有巴掌大小，但是那张脸却已经是倾国倾城。

　　花人本为花神仆从，各个美貌无比，但比起花神还是差了那么一大截，就可想而知当初鼎盛时期的黄泉到底美到如何地步。秦相依已经不敢想，她贫穷的笔墨描绘不出来的那种美丽，不知道是否最后自己能够亲眼所见。

　　走神之余，那芍药又对着黄泉跪下一拜，充满着无比的敬意。

　　“黄泉大人。”

　　但到了自己这里，那芍药却显得有些随意，甚至还对着自己扬了扬眉，表情颇为不屑。

　　“参见花主。”

　　秦相依点了点头，并没有因为芍药的态度产生多余的情绪。毕竟在这群花人的眼里，自己只不过是个运气好了一点的普通人。

　　秦相依也能够理解这种想法，也就没有怎么说，她看向黄泉，继续说道：“事不宜迟，我们再试试第二个吧。”

　　黄泉摇了摇头。

　　花奴立刻会意，开口为花神解释，“花主，现在花神大人还没有恢复，要过些时日才能继续。”

　　秦相依又是一愣，恨自己没事干又作死给自己下套。她得到花主初吻的一千灵力，本想要试试十连抽，可鬼知晓又被自己当初的脑洞给害了。

　　什么花神体虚娇弱，一天就只能造一个花人，现在可好，完全不可以壮大自己的劳动力。

　　“那明日继续吧。”看着黄泉那引人犯罪的唇，秦相依有几分依依不舍。不得不说，跟着黄泉那吻味道是极为奇妙，让她产生一种若是与花神为伴也是不错的疯狂想法。

　　“花主的身体比想象中要好许多，倘若是普通人，现在估计已经早已累的起不来。”花奴对于秦相依有了几分敬意，毕恭毕敬的举起手中的一个陶瓷瓶子。

　　秦相依疑惑的接过瓶子，能感觉到里面沉甸甸的重量。

　　“这是？”

　　“这是老奴自己酿造的蜂蜜，这蜂蜜里面蕴含灵力，可以帮助花主改善体质。”花奴委婉的诉说秦相依现在身体的情况，就连小草草也可以单手直接将秦相依弄死。

　　秦相依看了几眼这精致的花瓶，继续询问花奴，“原来如此，是可以直接喝吗？”

　　“如果按照花主你的体质，必须要稀释一百倍左右，对了，我们这里还有上好的露水，小草，快去烧水劈柴。”花奴积极的说着，又很快让小草草去帮忙烧水。

　　烧水的器具都十分古朴，从里到外都流露出古香古色。秦相依坐在一个木椅上，就见不远处的黄泉。

　　芍药正围着她，两个人四目相对，却不言语。似乎看出了秦相依的疑惑，花奴解释道：“那是记忆共享。”

　　秦相依点点头，作为作者，她自然知晓自己为了偷懒发明出的技能‘记忆共享’，可以看到对方记忆里面的事情，为花人苏醒提供更多的便利，也可以减少很多不必要的废话描写。

　　自然，这共享的也只有记忆，至于每个花人身上独特的技能之类的……

　　想到这里，秦相依突然有些想哭。

　　为了提高主角的生存难度，每个花人在出生后几周只是保持着小人的状态，直至吸够了天地灵气，才可以真正变成人类大小。直至变成大人大小之后，才可以获取花人身上的技能。

　　秦相依的目光再度看向芍药，心中默念着‘查看芍药’的资料。

　　刹那间，一个界面在秦相依的眼前跳出。

　　姓名：芍药。

　　可复制主动技能：暗杀【SR级】易容【R级】情报窃取【R级】

　　可复制被动技能：过目不忘【SSR级】。

　　综合评价：SR。

　　作为初始卡牌，不，初始花人，秦相依给予芍药的则是最为实用的技能，尤其是过目不忘，简直就是开挂的极品。

　　过目不忘可以提高学习的进度，而这个技能，也是秦相依必须要第一个拿到手的。

　　自然，因为秦相依坑爹的设定，得到这些技能的方式就是在给予芍药灵气升级的同时随机获取。

　　SSR级技能掉落几率为1%，SR级技能掉落几率为13%，R级技能掉落几率为65%，UR技能掉落几率为0.1%。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~



第08章-2接吻专精是什么鬼



　　说白了，为了得到这个被动技能，她不知道要跟芍药亲几千次才能获取过目不忘这个技能。自然，主动技能的获取也同样是通过灵气抽取的方式。

　　“芍药，我来找你送灵力了。”

　　“芍药，别躲啊，我带了你最爱吃的糖。”

　　在白迟疗养院的日子，平日里的秦相依依旧装模作样的吃着疗养院送的药物，背地里则是一有空就就跑去花神戒内。

　　每天跟着花神黄泉亲一口，然后就缠着已经变成人形状态的芍药。

　　“你这个混蛋，离我远点！”芍药还是那一袭红衣，姿态妙曼，只是眼里却藏不住她的怒火。

　　自从被秦相依亲了一口后，她每次就缠着自己送灵力。刚开始的芍药还觉得很高兴，时间一久却发现哪里不对劲，这秦相依哪里是给她灵力，分明是馋她的身子。

　　导致芍药从原本的欢喜变成了现在的恐惧状态，但这花神戒空间的确不大，没跑几步，芍药就被秦相依抓住。

　　“芍药，老实点，今天就亲一次！”在疗养院将近一个月的日子，而花神戒里面已经度过了30个月，秦相依把芍药全部的主动技能都复制过来，却还是没有得到过目不忘这个SSR级的被动技能。

　　“别，花神大人还看的呢。”

　　芍药求饶，有种给花神带了绿帽的错觉。

　　“怕什么，我们这是在传递灵力，你看，你都从一级花人变成五级花人了。”为了得到那个过目不忘，秦相依几乎把所有的灵力都投入在了芍药身上。可没有想到，这过目不忘竟然如此难得。

　　芍药都被吻出了【接吻专精】这个技能，但是秦相依还是没有得到她想要的。

　　“花神大人，救我！”芍药似乎更加觉得难为情，她突然对着身后一指，秦相依自然不相信，花神黄泉的性格冷淡，不可能管她对于芍药的剥削。

　　说白了，那是秦相依对于芍药的疼爱。可随着芍药的声音，她的确闻到了那股熟悉的幽香。秦相依尴尬的转头，就见身后那冷艳女子，不巧好巧，就是花神黄泉。

　　她的表情很淡，眉眼里面并没有含有很多情感，秦相依当初给她设定的就是最流行的冰山美人。不仅人狠话也少，在这些日子里，秦相依只听过她说过的话根本不超过十句。

　　“花主许久没有找我了。”而现在，花神却难得的自己开口，连秦相依都能听出那言语里面的幽怨。

　　“额，毕竟之前我们种的花种都生出来的是小草草，所以我想要缓一段时间。”秦相依尴尬的回答，这也是为何她把大量灵力砸在芍药身上的缘故。

　　不知道是哪里出现了问题，她跟着花神种出来的都是杂草。花奴十分高兴看到壮大的小草草们，但作为秦相依以后面对全世界恶意的战斗力，只有小草草难以让秦相依的情况变得好转起来。

　　花神黄泉似乎觉得有些道理，转身打算离开，却见远处花奴慈祥的笑意，动作一缩，又朝着秦相依走了过来。

　　“已经一星期了，再试试吧。”

　　即便黄泉贵为花神，可似乎对于这个从小看着自己长大的花奴没有任何办法。看着花奴的鼓励，秦相依也只得主动的献上了唇。

　　面对这样子男女通吃的大美女，秦相依总是非常克制保持着那个度。因为是女子，因为知晓眼前的黄泉只不过是她的工具人，所以秦相依并没有付出任何的感情。

　　但事实上，制造花人的过程中，双方必须越是投入，越是心意相通，得到的花人等级越高。但是，黄泉的性格人设自然不可能轻易动情，秦相依的性取向正常，自然也不可能产生其他的想法。

　　她看着黄泉主动的靠近，突然有些尴尬。

　　黄泉似乎注意到了秦相依的抗拒，她微微皱眉，也并没有言语。

　　“要不，我们换一种方式试试，我们每天问彼此一个问题，问完了然后在试试？”秦相依只得硬着头皮想出一种新的方式，让她跟着黄泉彼此之间都可以相互了解一下对方。

　　“好。”

　　黄泉虽然不解，不过最终还是答应下来。

　　“我先问你，你是什么花？”

　　于是，秦相依提出了最简单的问题，本来以为可以跟着黄泉加深了解，黄泉却先是一愣。

　　“这个问题可以不回答吗？”

　　“……”

　　但她没有想到，这个问答游戏还未开始，就已经结束了。

　　看出秦相依的尴尬，黄泉沉思片刻，又问道：“那我问你，你觉得是我一个什么样子的花神。”

　　“一个不善言辞笨拙的花神。”

　　“……”

　　而秦相依也很快将话题终结，两个人的唇贴在了一起，不出所料，又种出了一只小草草。

　　秦相依实在郁闷，想了半天却根本没有找到为何黄泉拒绝回答的原因，只得硬着头皮询问花奴。

　　花奴并没有露出意外的神色，那眯眯眼反而睁开了少许，用着一种很悲伤的声音说道：“花神大人不喜欢她的花种类，所以也不愿意跟别人说。”

　　秦相依一愣，顷刻意识到为什么黄泉讨厌自己的花种。

　　黄泉为曼陀沙华，也就是死亡之花。

　　这是被世间成为不祥之花，秦相依也是故意这么给黄泉设定的背景。可哪里想到，这样子的背景，反而成为了她心中的执念所在。

　　“我要不去道歉一下？”

　　“不了，反正你也说她笨拙了。”花奴笑了起来，仿佛觉得秦相依跟着黄泉的较劲十分有趣。

　　秦相依听着面色微红，她恨极了这个花神戒的空间太小，小到彼此间根本没有秘密……

　　几日时光悄然结束，白迟疗养院的某个地方，秦相依又把芍药骗了出来，哄骗的给予她灵力。

　　“芍药，今天的灵力我还是给你吧。”

　　芍药的姿态显得防备，露出一副宁死不屈的表情。

　　可她知晓，自己还是逃不过秦相依的魔爪，只得认命的闭着眼睛，等待秦相依的吻袭来。

　　只是这一次，吻却没有袭来，秦相依却跑掉了。

　　系统：发现花仙——凤悠柔。

　-------------------------------------

　　日双更新文继续求收藏，求月票~



第09章-1终于解放了~



　　所谓花仙，就是除花神之外可以种植花种的人类。但跟着花神不同，花仙的种植成功率为100%，但一辈子只有一次种植花种的机会。

　　最主要的是，种植出来的花人不管是主动技能或者被动技能都十分稀有。

　　在白迟疗养院这么久，秦相依还是第一次听到了系统发现花仙的提示音。她开始在周围疯狂的寻找，终于看到了远处那位戴着眼镜的美女。

　　姓名：凤悠柔。

　　年龄：26岁。

　　职业：教师。

　　体质：花仙（可种植花种）

　　初吻对象：无。

　　……

　　接下来，就是更加详细的资料，秦相依并没有仔细查看，而是开始观察眼前叫做凤悠柔的女子。

　　“芍药，你快看，出现花仙了，只要我种植了新的花人，你就不用担心我老缠着你了。”

　　秦相依在脑海之中跟着芍药对话，此时此刻，因为秦相依一直缠着芍药的缘故，芍药的好感度也从原本的-10变成了50。两个人算是朋友的关系，听着秦相依开出的玩笑，芍药不满的哼了一声。

　　“喜新厌旧，还指不定会种出什么来。”她似乎有些不满，秦相依莞尔一笑，用一种很轻松的语调继续说道，“那芍药我跟你打个赌，这个叫做凤悠柔的女人身上会种出栀子花。”

　　芍药听着更加不满，“栀子花？我与她还有一段渊源，如果真的能种出她，我怎么可能感知不到。”

　　看到芍药上钩，秦相依就仿佛想到了【过目不忘】技能正朝着她招手。

　　“那我们就这么打赌。”

　　芍药有些忐忑询问，“赌什么？”

　　“如果我输了，我就不勉强你每天吸灵气了。”

　　芍药有些心动，但最终还是多问了一句，“倘若你赢了呢？”

　　秦相依故作沉思，然后爽快作答：“那每天你都必须接受我的灵力，直至我觉得可以为止。”

　　听到秦相依的说辞，芍药露出古怪的表情，不过还是用着一种特忐忑的语调问道：“花主，我问句话，你不要生气啊。”

　　“问吧？”

　　芍药看秦相依面色如常，最终还是小心翼翼说出问题。

　　“你是不是喜欢女人。”

　　秦相依听着有几分无语，可她这个吸取技能的金手指又不能告诉他人，只得敷衍作答，“我要是喜欢女人，还轮得到喜欢你。”

　　“什么意思？”芍药有些懵。

　　“我喜欢女人的话，再怎么说也只会喜欢黄泉啊……等等，我突然想起大家能看到外面……黄泉，你千万别当真，我只是逗逗芍药这个傻丫头的。”

　　秦相依哭笑不得，芍药却看着秦相依的表情越来越古怪，只是一眨眼间又消失不见了。

　　系统：花仙凤悠柔已经脱离花主所在范围之内。

　　系统：一百米……

　　系统：一百八十米……

　　秦相依恢复冷静，快速追上凤悠柔，在暗地里让芍药将她的皮包割破，从里面拿去了凤悠柔记录最大秘密的笔记本，在上面写下了自己的联系方式跟着一行字。

　　她相信，凤悠柔一定会有所反应……

　　只可惜，到了八月最后一个星期，秦相依马上要离开白迟疗养院，可是凤悠柔的电话却还是没有打来。

　　秦相依已经脱下了病号服，她正坐在房间内，规规矩矩的等待着什么。

　　片刻之余，门口打开，走进来一个看上去只有三十出头的女子。

　　女人穿着一身精致的服装，容貌既是成熟又是美丽，她的脸上画着精致的妆容，却挡不住面容憔悴，像是最近遭受了什么磨难。当看到秦相依，她的眼睛湿润，眼里的恨意与悔意一闪而过。

　　这便是秦相依跟着秦王子的母亲张某。

　　张某是她的名字，是当初秦相依懒得起名随手给张某起的这个名字。

　　秦家重男轻女，张某也对于儿子秦王子十分疼爱，对于秦相依这个同父异母的女儿却没有多大的感情。但在故事里，秦相依有个好爷爷，就是因为这个爷爷，保住了秦相依的一条命。

　　至于把秦相依送到白迟疗养院跟一群精神病关在一起，则就是母亲张某对于秦相依的惩罚。

　　秦王子已经变成了活死人，因为这件事情，秦相依已经被除名秦家。除去还姓秦之外，她再也没有任何世家子弟的光环。

　　“走吧。”张某看着秦相依，最终只是说了这么一句话。

　　秦相依点点头，跟随着张某从房内离开，路很长，只是两个人都没有说话，张某也并没有替秦相依拿行李的意思。

　　秦相依也没有任何道歉的意思，不管是现实中还是这个世界里，秦相依对于亲情这个字眼都显得麻木。

　　系统：发现花仙——荆书萱。

　　突然，那一直安静的系统冒出一句提醒音。

　　秦相依的脚步下意识的停顿，朝着周围张望，就看到了不远处的那辆轿车。

　　倘若她记得没有错，荆书萱当初的设定是秦王子的未婚妻。典型的女强人，只是郁郁不得志，最终落的只能跟着秦家联姻的下场。

　　可秦相依没有想到，会在自己从疗养院出来后遇到荆书萱。而且，她甚至只给荆书萱建立了人设，并没有对她的任何事情进行描述，荆书萱的出场，真的是打的秦相依措手不及。

　　“你这几天就住在你书萱姐家里。”

　　但在设定里，秦相依却跟着荆书萱的关系不错。想到这里，秦相依点了点头，就见张某站在原地，似乎并不打算过去。

　　秦相依也没有勉强，她走了过去，就见窗户放下，一张漂亮美人的脸露了出来。

　　比起周慕凝的清纯可人，荆书萱的眉眼之中透着干练强势。看到秦相依，她将副驾驶位置上的文件丢到后面，将车门打开。

　　秦相依见状，也把行李箱放到了后备厢里面，这才坐在车上。

　　荆书萱继续讲着电话，指了指她安全带的位置，让秦相依把安全带系上。秦相依虽然有些不习惯，但还是老实的照做，就见荆书萱放下手机，又改成了蓝牙免提，忙碌的不得了。

　　无聊的秦相依目光神游，她没有这个世界秦相依的记忆，荆书萱对于她来说更是完全陌生。秦相依怕说多错多，干脆什么也不说。

-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~

第10章-2天上掉下来个XXX



　　但一直跟随者秦相依的芍药不同，她漂浮在空中，一脸好奇的张望着这早已变得不同的城市。

　　因为花神戒的缘故，花人不能离开秦相依太远，这也是芍药第一次看到外面的世界。她看的很认真，对于这个崭新的世界有着期望与憧憬。

　　秦相依变换了一个新的姿势，单手依靠着窗边，微微徐徐，在这炎热的夏季增添了少许的凉意。

　　而荆书萱终于挂断了电话，余光看向了秦相依。

　　“小依，看来你情况不错啊。”褪去了刚才在讲电话里面的沉稳干练，荆书萱的态度温和，能从口吻中感觉到两个人的关系应该不错。

　　“还好吧。”

　　“里面可怕吗？”

　　“这倒没有觉得。”

　　“毕竟，你做了更加可怕的事情。”荆书萱突然意味深长的来了一句。

　　秦相依扶了扶鼻梁上的眼睛，看向开车的荆书萱，“你真相信是我让秦王子变成植物人的吗？”

　　“不知道，不过我相信你。”

　　荆书萱把皮球又踢了回来，不知道到底是真心还是假意。秦相依并没有继续对话，目光看向窗外，就感觉到荆书萱的视线。

　　“你似乎变得沉默了。”

　　“这不好吗？可以让你专心开车。”秦相依笑了笑，看荆书萱有些心不在焉的样子，还是象征性的提醒了一下。

　　“胡说，我现在的技术可好呢。”荆书萱却听的面色微微一红，仿佛也想起了什么事情，不在继续多问。

　　秦相依松了一口气，她不知道这个世界自己到底是什么性格，更加不知道如果遇到认识秦相依的人应该怎么办。

　　所有的一切她都必须要从0开始，熟悉这个世界，找到从这个世界离开的方法。

　　但是，这开头就遇到像是荆书萱这么聪明的女人，秦相依的压力有些大。

　　虽然武力可以解决在很多问题，却并不是万能的。

　　秦相依也只是写了一个大概的细纲，人设、世界观，还有后宫四十八人与主要角色的介绍，说句实话，她也不知道这个世界到底能够脑补成什么样子。

　　可唯一确定的是，她将这个世界设置的很危险。

　　像是为了庆祝秦相依从疗养院放出来，随着碰的一声，一个人从天而降，砸在了前面的车子上。

　　司机直接当场被砸死，而那掉下来的男人却像没事一般的从汽车上下来。看到身后的秦相依跟荆书萱有些不好意思的笑了笑，然后一跃而起，很快离开了众人的视线之中。

　　“又是修真者。”荆书萱微微皱眉，眼里掩饰不住对于口中所说的三个字的厌恶。

　　“萱姐姐很讨厌修真者吗？”秦相依忍不住问了一句。

　　“不仅是修真者，异能者也很讨厌。”荆书萱的情绪似乎有些激动，紧紧的握住方向盘，像是正在克制着自己的情感。

　　显然，在秦相依不知晓的剧情里面，荆书萱跟着这些天选者有着不小的摩擦。

　　修真者指着的是东方修士，以修仙为主，哪怕只是个大宗师，已经可以在天堂国称王称霸。

　　异能者指着的是西方英雄，类似像蜘Z侠、超R之类得到的异能者。

　　除了修真者、异能者之外，还有五种其他类型的能力者，统称为天选者。不过，秦相依还没有写的如此详细，所以她也不知道这个世界会如何脑补。

　　不多一会，几个骑着摩托的警察出现，开始熟练的处理事故现场，去寻找刚才那个撞死人的修真者。

　　这也是为何秦相依让秦王子变成植物人之后所有人都没有产生疑问的缘故，他们把秦相依当做了天选者，也怕秦相依发疯起来将他们都杀死。

　　天选者大概是千万之中的一人，数量很少，力量却是非常强大。为此，天堂国绝对不会浪费这么好的资源。

　　若是天选者犯错了，都会带去白迟疗养院进行爱的教育，并不会直接杀死。但是，秦相依在测试的时候根本没有多少天赋，再加上秦家的面子，只是走了一个流程。

　　秦相依本来是不清楚这些事情的，都是荆书萱告诉她的。

　　“萱姐姐，你不喜欢还知道的真多啊。”秦相依觉得荆书萱藏着秘密，应该是说，每个被判定为花仙的人都有一个秘密。

　　这个秘密促使剧情发展，促使交际产生，只要找到这个秘密，就可以得到对方的芳心。当然，秦相依是女人，所以她不需要这些。

　　她所需要的，只是两个吻。

　　一个用来种植花种，一个则用来召唤花人出现。可惜的是，这吻因为秦相依的恶趣味，必须在双方都同意的情况下进行。

　　强迫，睡梦之中的亲吻，真心话大冒险都不能算数。并且，每次要在一分钟以上，如果碰到了极品花人，那么时间起码要三分钟以上。

　　秦相依无疑是给自己制造了超级高的生存难度，现在只能把眼泪朝着心里塞，想着要如何跟着荆书萱展开剧情。

　　最好的办法自然是利益交换，你情我愿，但秦相依现在的能力太微弱了。荆书萱的问题，似乎现在的她无法解决的。

　　想到这里，秦相依打算先去种植在周慕凝身上的花种激活。只是，她现在对于周慕凝的一切信息一无所知，手机也被没收，找周慕凝简直是大海捞针。

　　秦相依不由得望向窗外，感觉今日的风实在太过喧嚣，让她眼睛都有些疼。她摘下眼镜，试图揉眼睛缓和一下不舒服的感觉，却发现自己能够清楚的看到这一切。

　　再一瞧，这个眼镜虽然很厚，可是压根没有度数。她当时以为是自己激活了花神戒引起的，现在在瞧见自己竟然能够清楚的看到周围的一切的时候，她意识到秦相依根本不是近视。

　　只是，因为什么原因，秦相依隐藏了自己的面容。

　　“宣姐姐，你车上有镜子吗？”秦相依好奇的多问了一句，荆书萱转过头，却在看到秦相依脸的时候猛的踩了一下刹车。

　　身体随着惯性朝着前面扑去，若不是秦相依还系着安全带，她相信自己会是第一个穿越了还出车祸死的人。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~



第11章-1哦这美妙的世界



　　“依依？”荆书萱不确定的喊了一声，像是根本认不出秦相依一般。

　　那种眼神，就像是看到邻家的猪猪突然变成极品美少女的微妙感。虽然秦相依不该如此的形容自己，可她真的感觉到荆书萱的惊讶。

　　“是啊，萱姐姐，你怎么一副见鬼的样子。”秦相依开始觉得是自己的脸出现问题，更加想要看自己现在的模样。

　　“就是觉得你摘下眼镜感觉像两个人……我找找看，镜子应该在这里。”那冷静干练的女强人似乎有些不好意思，但也很快找到了镜子。

　　秦相依道了一声谢，就见镜子里面一个漂亮的女子。

　　这女子漂亮的张扬到过分，与戴上眼镜的秦相依完全像是两种存在。就算戴眼镜算是整容，可摘下眼镜这个不现实的颜值也太让人难以相信。

　　秦相依终于明白为何荆书萱吓了一跳，连她自己都怀疑是自己的脸出现了问题，还是眼镜有什么特殊的能力。

　　她想了想，触碰眼镜，就听到系统的提示音。

　　系统：一个低调的眼镜。

　　介绍：被加过咒文的眼镜，带上会隐藏气场跟外貌。

　　秦相依更加无法理解了，只是反派妹妹的秦相依怎么会有这种眼镜。莫非，这个世界脑补的将她变成了什么厉害的人物？

　　秦相依心中的疑问更多，不过因为对这个世界了解的太少，她只能将自己心中的好奇藏起，慢慢的探寻这个答案。

　　“相依，我听阿姨说要将你送到天堂市。”荆书萱的车子继续开启，不过话题突然转变了一下。她的表情很是奇怪，似乎在看到秦相依的外表之后，更加温柔了一些。

　　颜值好看的人虽然备受照顾，但是这种态度转变的实在太大，秦相依有些不习惯，更加不明白送到天堂市为什么让荆书萱这么吃惊。

　　“天堂市怎么了……哦，我想起来了，天堂市是天堂国的核心城市，也是魔界的边缘之处。”

　　秦相依开始念着自己当初写的资料，荆书萱听着就笑了起来，“你现在知道紧张了，天堂市可位于魔界身边，你也知晓那些信魔吃人不吐骨头，谁也不知晓在这个天堂市如何生如何死，看来阿姨真的是恨透你了。”

　　秦相依想到当时看到秦王子丧心病狂的样子，心中冷笑，说出口的话也并不是客气。

　　“那是当然，毕竟我让她儿子再也起不来。”

　　所谓反派，能让人恨得咬牙切齿的才是反派。想到当时周慕凝的凄惨，秦相依觉得对秦王子的制裁似乎太过轻了。

　　但她也无法做到太过暴力的事情，因为会被记录在她的档案之内，影响她日后在天堂市的生存。

　　“相依，你真的……有些变化呢。”荆书萱听着倒吸一口冷气，表情也跟着有些古怪，无法想象，当初那个善良却古板沉默的秦相依竟然会有如此的想法。

　　但不得不说，比起之前那个扭曲的秦相依，荆书萱更喜欢现在秦相依的三观。

　　在这个世界上，并不是聪明就可以解决所有事情。这是个天选者为主宰的世界，也是个力量代表一切的世界。

　　“之前想的太天真了，可是发生了我同学的事情，我想开了很多。”秦相依冷静回应，试图套出关于以前秦相依的人设，以免自己太过演绎自我，导致被发觉是个冒牌货。

　　虽然被发现也不会怎么样，但是秦相依实在不想要为这些小事情犯愁。

　　荆书萱露出了几分欣慰的表情，又笑着说道：“听萱姐一句劝，若是你到了天堂市一定要低调，那边不是正义就可以解决全部事情的。还有，你不要轻而易举的摘下眼镜，你这长相估计会被很多罪犯喜欢。”

　　荆书萱开始教导秦相依，明明说着讨厌那些天选者，但荆书萱明显知晓的太多了。秦相依还有更多的疑惑，不知晓荆书萱有什么隐藏故事，不过她还是点了点头，对着荆书萱表示感谢。

　　“我明白的萱姐，等我强大了再闹事。”

　　荆书萱有些无语，感觉现在秦相依的性格完全是跟着之前反着来的。可是她哪里知晓，不是秦相依想要闹事，而是又是她该死的设定害人，一旦有了花神戒，灾难永远不会断。

　　可她不能说，只能装作自己到达叛逆期，努力趁着身边还有人的机会，对这个世界有更多的了解。

　　就这么过去大概半个小时，荆书萱的车子停了下来，两个人到达了一个小区。

　　保安一瞧见荆书萱就没有出来的意思，继续看着手中的报纸十分悠闲。

　　秦相依好奇的多看了一眼，就瞧见报纸上巨大的标题：修仙者被异能者碾压，是否修仙者走向了末路。

　　若说普通的地球是奥运项目，那么这个世界的运动就是天选者的表演，每年都会举办大大小小的天选者大会。国际天选者大会四年举办一次，在秦相依的设定之中，修仙者一直再输，在所有天选者中实力最差。

　　之前是为了突出男主的光环才让修仙者变弱，现在由秦相依接盘了金手指，那么这个伟大的使命显然落在了秦相依的身上。

　　一想到自己要面对那么多被自己设定的强大而且变态的对手，秦相依恨自己没事干搞那么多事件。

　　可惜，不管她如何呐喊，那老天都听不到，只有秦相依自己拼命努力，说不定有天真的能够揍到老天，好好询问她将自己安排到这个世界的用意。

　　秦相依发出轻微的叹息，荆书萱像是注意到了，有些不好意思的说道：“不好意思，我一个人住习惯了，所以没有多余的房间，你这几天就跟着我一起睡吧。”

　　此时她们已经到到达荆书萱家中，本还有些发愁的秦相依听着眼睛一亮，可觉得自己的表情实在太明显，又装模作样的说道：“不会，我只是住几天，萱姐不用准备太多，反而是我不好意思，要麻烦萱姐照顾。”

　　荆书萱笑了笑，揉了揉秦相依的头发，“别这么说，若不是你，我也不可能安稳的站在这里。”

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~



第12章-2老司机带带我



　　秦相依差点露出好奇的表情，不过还是尽量的克制着自己的情绪，以免出现太多的破绽，冒充秦相依的事情穿帮。

　　但还好荆书萱的注意力并不在这边，她似乎瞧见了什么东西，快速的向前走了几步，一把将那东西塞进了柜子里面。整个动作十分流畅，导致秦相依还没有看清楚荆书萱到底拿着是什么东西，荆书萱已经拉着她去各个地方参观。

　　秦相依心不在焉的参观着，同时回忆着自己给荆书萱的设定。

　　父母双亡，家中有些负债，家中房屋卖了也无法抵债，后是秦家出手将债务扯平。荆书萱感恩，后被秦王子的母亲张某这个女人忽悠成为了未婚妻。

　　但是荆书萱还是自立自强，靠着实力的成为了某家上市公司的副经理。但因为长相漂亮的缘故，公司的骚扰不断，荆书萱被逼无奈，将原本柔弱的自己打磨成现在这幅女强人的样子。

　　“怎么这么看着我？是我脸上有东西吗？”看秦相依又用那种看陌生人一般打量的眼神看着自己，荆书萱还是觉得有些不习惯。

　　若不是她去年才见过秦相依，要不都怀疑是否是秦相依中途被人掉了包，还是说觉醒的时候失败，导致大脑会烧坏，所以产生了一些奇异的改变。

　　秦相依也意识到自己的唐突，笑着说道：“不，只是感觉萱姐你似乎更漂亮了。”

　　荆书萱更加发蒙，她上下仔细打量秦相依，脸上带着不可思议，调侃道：“你是被你哥哥附体了吗？油嘴滑舌的，这么夸我，我可对你去天堂市这个事情一点办法都没。”

　　但荆书萱想的很是单纯，完全以为是秦相依不愿意去天堂市这个可怕的地方，于是跟着自己撒娇卖萌。秦相依配合着点头，反被大脑里面突然出现的声音吓了一跳。

　　“花主，这么丑的女人你也撩。”

　　每个花人的美貌都是人上人，如果拿百分制度来表达一个人颜值的感觉，荆书萱的颜值有85分的样子，芍药就是一百分。

　　至于鼎盛期的花神黄泉，则是1000分。

　　即使现在，黄泉的颜值也在200分左右。因为这个夸张的颜值设定，秦相依到现在还没有习惯看黄泉的脸。但看芍药那张像是电影明星一般精致漂亮的脸，她还是觉得有些不自然。

　　趁着荆书萱没有注意，秦相依小声嘀咕道：“颜值不是问题，花人才是关键所在，你既然这么闲，就去附近瞧瞧看看，怎么样才能让我亲她两口。”

　　瞧着自己努力的在跟着荆书萱建立良好的关系，芍药却飞着说话不腰疼，秦相依恨铁不成钢。

　　这也怪她这个作者，给芍药设置了个醋坛子的性格，没事干就翻一下。现在瞧芍药这幅德行，八成心中已经开始翻江倒海准备搞事。为了避免灾难发生，秦相依决定先下手为强。

　　“是，花主。”但还好，除了爱吃醋爱，芍药还是兢兢业业的做着她的本质工作，开始对荆书萱各种东西进行查看，得到有效的信息，给秦相依减少攻略难度。

　　看到芍药飞着离开，秦相依也坐在了那边的椅子上。只是坐了一会，荆书萱已经端着一个盘子过来，上面放着几个苹果，还有几串葡萄。

　　“来，路上也饿了吧，吃点东西吧，等会我们出门吃饭。”荆书萱解释着吃水果的用意，秦相依道了一声谢，拿起已经洗干净的苹果吃了起来，同时看着电视，余光却见到芍药正光明正大的拿着一条胖次出来。

　　那一瞬间，秦相依被苹果呛住了。

　　虽然荆书萱看不到芍药的存在，可会看到自己的胖次在空中飞这种事情，那么，场面要有多惊悚就有多惊悚。

　　可还好，秦相依的咳嗽声转移了荆书萱的注意力。

　　秦相依：芍药啊，你拿着荆书萱的胖次干什么？

　　芍药：我擅长的是情报窃取，感觉这东西布料这么小，是不是暗藏什么机关。

　　秦相依气的差点把手中的苹果丢了出去，她怎么就忘记了芍药刚苏醒，虽然学会看懂文字，可是对于各位物件的认识压根不到位。看到这鲜红的小东西，大概以为是什么可疑物品。

　　但同时秦相依也明白了一点，虽然芍药有情报窃取这个技能，但因为是R级的技能，所以效果也非常垃圾，若是派出芍药这个不靠谱的，也许把荆书萱的家里都翻了，还什么重要信息也得不到。

　　秦相依陷入了沉默，又不满的朝着苹果上啃了几口。对于她来说，会卖萌的芍药除了卖萌之外似乎毫无用处。

　　因为男女视线的不同，在秦相依的眼中，芍药就显得特别碍事了。想了想，秦相依打算进行下一个计划。

　　秦相依：花奴。

　　话语间，芍药凭空消失，花奴被替换出来，漂亮的将那掉落的胖次捡起，脸上带着饶有趣味的笑意。

　　秦相依开口默念【查看信息】，立刻花奴的资料也出现。

　　姓名：花奴。

　　职业：花人、药师、医师。

　　等级：99级。

　　可复制主动技能：

　　老司机【SSR级】

　　暂时无法解锁【SSR级】

　　暂时无法解锁【SSR级】

　　可复制被动技能：暂时无法解锁【SSR级】

　　综合评价：SSR。

　　若说芍药是个坑，那么花奴更是个大坑，除了能够毒人，扎人之外，不带任何的武力值。最为可怕的是，当时建设花奴的目的就是为了推动摔跤剧情的发生，为此每次花奴的出场不是在摔跤，就是去往摔跤的路上。

　　虽然现在这个世界因为真实变得丰满许多，可一瞧那些暂时无法解锁的技能，秦相依就是知晓这花奴可能是自己永远攀不上的高枝。

　　不管如何，秦相依的目标也不是对花奴怎么样，而是让花奴去对着荆书萱怎么怎么样。

　　花奴：花主，召唤老奴有什么事情？

　　花奴脸上带着妩媚的笑意，配合着声音的语调，让人容易忽视她老奴的自称，只当是个漂亮韵味十足的女人。

　　-------------------------------------

　　征集四十八位女主的名字~~感觉一直用起名器，真的会被人打【心虚】

　　日更新文继续求收藏，求月票~



第13章-1我不信我把持不住



　　右眼下的泪痣十分显眼，更添几分妖精般的妩媚。但在眉眼流转之间，风情是风情，但是显得多了几分俗世的气息，显得更像是人。

　　“花主？”看秦相依看到她在发呆，花奴再度呼唤秦相依。秦相依回神，继续用着意识跟着她说道：“你刚才听到我跟芍药的对话了吧。”

　　花奴点了点头，嘴角挂着一抹淡笑，不知道在笑什么。秦相依逐渐开始习惯花奴的为人，想着她应该又在脑补什么乱七八糟的事情，继续说自己需要花奴做的事情。

　　“我希望用你的方式找到一些线索，看看这个荆书萱到底有什么喜好，要不我没办法找到理由索要两个吻，给你们增加劳动生产力。”秦相依说出自己的想法，花奴听着笑意更浓。

　　“劳动生产力？真的是有趣的说法。”

　　“毕竟花人人数的多少决定了花神的强弱，也决定了花神戒空间的大小。”当然，这都是设定里面的内容，秦相依只是照搬，她只希望把自己当时写的东西能的前期都全部用到，以免到了天堂市还没有几章就跟这个世界说拜拜。

　　“花主真的很懂我们。”花奴笑，只是这时候笑意褪去，靠近秦相依坐在了她的腿上，一只手揽住了秦相依的脖颈。秦相依吓个半死，旁边荆书萱还坐在那边，花奴竟然直接动手动脚。

　　虽然赋予了花奴老司机的使命，但总觉得这种积极用错了对象。

　　“花奴，你这什么意思？”

　　“没什么意思，只是希望花主下次可以用我们，而不是你们，说的好分生，让花奴觉得有些伤心。”花奴口吻带着几分失落，若是普通人，恨不得把花奴朝着死里疼，但对于秦相依说，这显得太要命。

　　前有荆书萱，后有花奴投怀送抱，这如此桃花期的人生，不管性别，是人都把持不住。尤其是花奴还是有意思的做出这动作，秦相依浑身僵硬，花奴已经低着头看着花神戒，继续说道：“黄泉大人看到了吗？这么做的话，不管谁都把持不住。”

　　秦相依愣了愣，以为花奴已经饥渴的男女通吃，现在她意识到了花奴只是以身试验，让被动的花神黄泉学会一些套路。

　　可她又很快觉得不对，“等等，你说谁都会把持不住？”秦相依有些被这个词语激起斗争欲，她只是区区凡人，怎么可能斗得过这位万年的花奴。

　　“呵呵呵，谁回答就是谁了……”话语间，花奴已经离开，穿越眼前的墙走入荆书萱的房间。秦相依心中有气，多朝那边看了几眼，就感觉到身边的荆书萱突然有了动静。

　　“小依，你是累了吗？一直朝着周围张望？”荆书萱询问秦相依眼神一直飘忽不定的理由，哪里知晓她刚才跟着花奴的斗争，现在背后还一身汗，不过不是激动的，而是被吓个半死。

　　花人虽美，但是根根带刺，在没有刷够好感之前，如果贸然对着花人出手，轻则断手断脚，重则丧命。

　　虽然很抱歉，但是这还是秦相依这个作者的恶趣味，感觉一路顺风顺水实在没趣，于是给每个花人设置了菜刀属性。一旦不小心触犯到某个点，花人就会挥刀将花主砍成人棍。

　　为此，秦相依设置了花神戒跟系统双重的金手指，但现在系统明显还在最智障的阶段，每天就像个花仙追踪器一般，压根没用什么用处。

　　“哎……”秦相依发出叹息，突然想起还没有回答荆书萱的问题，忙是挤出一个笑容对着荆书萱说道：“萱姐，我只是为了我的未来担忧。”

　　秦相依这句话完全是心里话，她很担心能不能适应天堂市刀光剑影的生活。

　　荆书萱像是动之以情，握住了她的手，表情也颇为悲伤。“抱歉，我帮不上任何忙。”

　　悲伤的点被触发，即使避而不谈，但事实就是事实，无论如何都无法改变。气氛开始变得沉默，秦相依琢磨着要怎么提到接吻的事情，荆书萱的手突然伸了过来紧紧握住秦相依，很认真的说道：“不过，我会尽我所能帮助你。”

　　秦相依看着荆书萱，这个完全陌生的女人，突然觉得自己似乎有点坏。她暂时收敛了怎么坑荆书萱的想法，继续完善对于秦相依这个人设的建设。

　　“没事的萱姐，道是我把秦王子现在打成这幅样子，你这个未婚妻可怎么办？”

　　荆书萱抿了抿唇，不知道想到了什么，也变得悲伤起来，最终露出一个笑容。那笑容仿佛说着她们两个人半斤八两，但是荆书萱却没有怪罪秦相依的意思，甚至还选择了帮助秦相依，也由此可见秦王子这个反派到底被自己设置的有多么讨厌。

　　气氛再度沉默，电视还在播放着新闻，可却没有人看……

　　时间转眼之间过得快，大概快要六点的时候，荆书萱将电视关闭，对着秦相依说道：“走吧，我们出去吃饭。”

　　现在还是八月下旬，天气炎热，穿着便装的荆书萱穿着简单的衬衫，下身配着牛仔短裤，将漂亮的美腿毫无保留的展现。相对而言，秦相依就显得质朴许多，书卷气息浓郁，在眼镜低调效果加持下，就像是随处可见的高中生。

　　荆书萱吸引着周围男人的视线，尤其是有了秦相依这个对比之后更加明显，她们走在步行街，看着明朗满目的店铺，寻找着今晚吃饭的目的地。

　　“决定想吃什么了吗？”大概逛了半个小时，荆书萱询问秦相依的想法。

　　秦相依还是有点犹豫，她不熟悉现在所在的海洋市，也不知道这个秦相依到底喜欢吃什么菜色，更怕荆书萱了解之前秦相依的喜好，但是已经转了这么久，秦相依还是需要给出个答案。

　　想了想，秦相依指着不远处的烤肉店说道：“吃烤肉吧。”

　　荆书萱露出了几分诧异的表情，光是这个表情，秦相依就知晓她崩了秦相依的人设。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~



第14章-2只要速度够快，我就能……



　　但秦相依没有慌张，当做很疑惑的继续询问，“萱姐，你怎么露出这么奇怪的表情？”

　　也因为秦相依的淡定，荆书萱似乎觉得是自己的记忆出现了问题，还显得非常的疑惑的会问一句。

　　“我记得你之前只吃素。”

　　“你应该记错了，可能是萱姐你其他朋友不喜欢吃肉吧。”看到这里，秦相依轻描淡写的将话题盖过。荆书萱看秦相依表情如此正常，也不再怀疑，反而自我嘲笑道：“看来是我最近真的忙晕了，连我小姑子的喜好都不记得了。”

　　秦相依笑，这一次她先是主动走进店门，以免荆书萱在找到什么新的疑点。但荆书萱却更加感慨，又说道：“小依你真的变了不少呢。”

　　秦相依的脚步停顿，她意识到自己这个动作又违背了这个世界秦相依的性格。可现在已经接二连三的犯错，秦相依也懒得继续假装了，无奈的说道：“世道在变，人心难稳。”

　　荆书萱笑，像是很赞同这句话的内容，“的确，我父母离开的时候我觉得我的天都塌了，还想过自残。现在想来，当年的自己是多么的愚蠢。”

　　她感慨着自己的过往，也想到了因为那段往事改变了她的人生，现在让她变成了独立坚强的女性。而看看秦相依，似乎又有些当年她的影子，让荆书萱觉得又是亲近又是怀念。

　　只可惜，本质上的差别还是有。秦相依觉醒成为了天选者，脱颖而出的成为人上人，而她在如何独立坚强，也只是个普通人。

　　荆书萱的眼神黯淡下去，突然觉得到口的肉突然不香了。不过还好，因为她们两个都忙着吃烤肉，也没有继续尬聊下去。

　　那负责烤肉的服务员也十分尽职，努力的做到不让她们在能吃烤肉的时候还能兼顾聊天。

　　秦相依吃的不亦乐乎，芍药又冒了出来，眼巴巴的看着那肉眼神中充满着渴望。

　　“花主，给我吃一口嘛。”

　　芍药开始了撒娇大法，秦相依想到芍药今天糟糕的表现小心眼不小心发作，不但不给芍药吃，还故意吃的一副很是津津有味的样子。

　　芍药更加羡慕，拉着秦相依的胳膊说道：“就一口。”

　　秦相依无视芍药的动作，将手臂抽离，以免被人发现自己的手像是被什么人抓住一般。

　　“求你了花主，大不了这几天我乖乖给你亲。”芍药更加不放弃，摇晃着秦相依的手臂，这异常差点被烤肉的服务员看到，吓的秦相依忙是用着感应阻止芍药的胡来。

　　说真的，她已经不知道多少次后悔初始的花人被自己写成这幅德行。

　　可若不是芍药，秦相依相信自己会跟其他两个女人一起久了疯掉。

　　那看起来仙气飘飘的花神黄泉，又或者说满脑子颜色的花奴都很危险，也就只有芍药看着有些亲切感，导致秦相依没事干就跟芍药套近乎，顺便把芍药好好养起来，作为自己第一个攻击工具人使用。

　　现在看芍药竟然连色相都愿意牺牲，秦相依无奈的说道：“知道了，那你低调点吃，不要被发现了。”

　　说着，她夹起一块烤肉放低位置，芍药立刻扑了过来，趴在秦相依的腿上，将那烤肉一口咬住，露出了幸福的笑容。

　　“花主，我还要！”

　　芍药尝到了甜头，更是寻求第二口的满足。秦相依看烤肉的服务员没有注意到，于是故技重施。

　　芍药维持着的姿势继续吃了一口，这一次，服务员像是意识到了什么奇怪的地方，她睁大眼睛，张了张嘴，不知道该如何形容刚才看到的奇怪画面。

　　“怎么了，美女？”秦相依先声夺人，试图以气势糊弄过去。

　　服务员一愣，摇头说道：“可能是太累了，我竟然看到烤肉自己飞了起来。”

　　这一说辞，对面的荆书萱都笑了，可当在笑的时候，正看到一个烤肉正默默的从她眼前飘走，随即凭空消失了。

　　那一刹那间，荆书萱吓的脸色苍白，猛地从位置上站起，朝着秦相依旁边就扑了过来。

　　“萱姐，你怎么了？”秦相依一手搂住荆书萱的腰间，一手又对着芍药瞪了过去。早就知道芍药是个作死小能手，没想到这么大胆去荆书萱那边夺食。

　　现在好了，服务员跟荆书萱都看到了，让秦相依装睁眼瞎都装不起来。

　　“我……我的烤肉刚才凭空消失了。”荆书萱解释自己害怕的缘由，因为这个世界有天选者的缘故，自然也有很多古怪奇谈，甚至有些魔界的妖兽能够隐身。

　　但是跟天堂市这种火热的战斗城市不同，海洋市很少会出现妖兽，更别说是这种带着隐身效果的高级妖兽。

　　现在，意识到情况的严重性，荆书萱掏出了手机，打算拨打当地天选者联盟的电话。秦相依吓个半死，忙是阻止道：“萱姐你先不要着急，听我慢慢跟你解释。”

　　荆书萱还是有些惊魂未定，不过看秦相依一点也不害怕的样子，还是耐心的等待着秦相依把话说完。

　　秦相依看了一眼那个还缩在角落瑟瑟发抖的服务员，用充满歉意的声音解释道：“这位姐姐也不用害怕，你们看到的，是我的能力。”

　　她无奈，只得打算透露一些内容，以免自己刚从疗养院放出来，可能就要去局子里面再滚来滚去几天。荆书萱的表情镇定了一些，想到了秦相依进入白迟疗养院的理由。

　　“我觉醒的能力是召唤，可以让我召唤一只非常弱小的魔兽，刚才，就是那只魔兽吃掉了你的烤肉。”秦相依开始一本正经的胡说八道，想到花人们的存在也的确像是自己的召唤兽一般，所以她说的毫无任何压力。

　　芍药虽然对于这个称呼不满，但是她有错在先，于是也不好反驳，在那边继续等待着秦相依的结果。

　　“原来是这样子……”荆书萱的表情缓和更多，甚至还露出了笑容，总让秦相依觉得荆书萱还自我攻略一般的多脑补了一些奇怪的东西。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~

　　收藏越多，更新速度越快~



第15章-1(づ￣3￣)づ╭❤～



　　秦相依的解释让荆书萱终于放松心态，看着眼前着烤肉再度好了，她颇为犹豫的举起，试图打算跟着秦相依的那只‘魔兽’打好关系。

　　“区区人类，以为就一块肉可以收买我。”芍药看到这里不屑一顾，不过嘴可没有闲着，伸头，将那肉毫不客气的吃下。

　　秦相依可以瞧见芍药，但荆书萱无法瞧见，只能看到自己筷子上的肉消失。她露出惊讶的表情，又喂给‘魔兽’几块，努力扮演‘魔兽’的芍药照单全收。荆书萱的态度轻松不少，很快跟着秦相依说说笑笑起来。

　　那些话题都是秦相依接不上的内容，学习工作朋友，哪个都让秦相依这个秦相依觉得非常的头大。她只得敷衍回应，偶尔让芍药冒充魔兽帮着自己打掩护。

　　“不过，这只魔兽竟然会隐身，未来若是成长起来，前途一定无可限量吧。”

　　话题再度被拉到了‘魔兽’身上，隐身因为在秦相依的眼中实在有些逆天，被设置成了稀有技能，哪怕七大天选者，会隐身的也寥寥无几。

　　而这个设定，被秦相依疯狂的加入了花人这个阵营里面。既可以隐身，飞天遁地无所不能，当然，这么做的缘故不是为了让花人看起来非常牛，而是花人的颜值会给花人带来危险性，所以才设置一系列的跑路技能，以免花人陷入危险，引起读者爸爸们的心疼。

　　当然，这种话秦相依说不出口，哪怕把这个小说的事情变得高大上了，秦相依还是觉得羞耻万分，她挤出一丝笑容，在心中不断的重复着‘都是工具人’，免得自己有天反而被自己创造出来的世界给气死。

　　看荆书萱如此努力积极的夸奖她，秦相依只能保持微笑，装作不在意的说道：“还好吧。”

　　荆书萱更加无奈，“小依，你这口气有些欠打，这可是隐身技能。”

　　秦相依笑，感觉荆书萱的心态才更加有趣，一边说着讨厌天选者，一边似乎对于天选者的事情了若指掌。想到这里，她的目光下移，琢磨着要如何得到眼前荆书萱的吻。

　　荆书萱压根不知晓，看秦相依盯着她唇的位置看，也很是紧张的问了一句，“它现在在我面前？”

　　秦相依配合着点了点头，荆书萱更是好奇的伸手，有些小心翼翼，想要找到魔兽的存在。

　　“在哪里呢？”她又问，表情竟然还有些兴奋。秦相依看着这是个机会，而烤肉也差不多结束，于是她换到了荆书萱所在的那边，抓住她的手。

　　“这边。”

　　说着，她拉着荆书萱的手触碰空气，测试荆书萱对于秦相依的相信程度。

　　“它不会咬我吧。”

　　“不会。”

　　“我怎么什么也摸不到？它就不能不隐身吗？”

　　荆书萱继续询问，秦相依这一次对着芍药使眼色，示意她将手伸过去。芍药虽未不满，可是为了圆满这个谎言还是把手伸了过去。

　　她穿着标准的红色古装长袍，恶作剧一般的拿着丝滑的袖子接触荆书萱的手。

　　那一刻，真的感觉到触碰什么东西的荆书萱吓的手一缩。秦相依顺势已经搂住了荆书萱，只可惜荆书萱回头的位置不好，要不现在秦相依已经完成了任务。

　　她心中直呼可惜，更是愿意为了活命不折手段。荆书萱既是兴奋又是害怕，也注意到了秦相依突然的近距离，不过重点还是在‘魔兽’上。

　　“我好像真的碰到了，它似乎有点滑滑的，我还能闻到一股像是花的香味。”荆书萱形容自己的感受，这一说，秦相依反而有些懵。

　　一般来说，花人处于隐藏状态，会屏蔽人类的五官，更别说会被发现香味。但仔细一想，荆书萱是个被系统认定的花仙，也许正是这个原因让她对花人有些反应，也就没有纠结这一点。

　　毕竟，秦相依现在的任务就是亲妹子，造花人，直至花神黄泉强大到她可以抱花神的大腿，这样子的话，哪怕天上的神仙来找麻烦她也不会有任何的问题。

　　现在她已经来到这个世界将近一个月，却只有一个花人，遇到两个花仙，让秦相依担心非常担心自己的处境。

　　为此，她更是积极的靠近，试图装作意外一吻。可一想，她坑爹的设定需要吻到一分钟，秦相依又暂时放弃了这个想法，跟着荆书萱拉开一些距离，轻描淡写的继续解释荆书萱的问题。

　　“可能是因为它长得比较可爱吧。”

　　“可爱？虽然听闻很多低阶魔兽长得非常可爱迷惑人类，但是什么样子的可爱还能带着花香？”荆书萱不解，她的手还在空中瞎摸索，试图再度感受一下抚摸魔兽的感觉。

　　秦相依开始勾勒出了自己心中认为的可爱魔兽形象，缓慢说道：“是一只会飞的玩具熊，有一双像是蝙蝠一般的翅膀。”

　　这一开口，秦相依感觉自己都能想象出那只熊样，甚至她还在来到这个世界前，正好看到某位公主帮着它顺毛，顺着顺着逃出了牢笼的故事。

　　但也是这种真实的描述，荆书萱更加相信秦相依的说辞，还继续追问道：“那它能不隐身吗？我想要看看它。”

　　秦相依抬头看向不远处的芍药，若有所指，“她现在还没有驯化，无法控制自己的能力，所以还是以后再给萱姐看吧。”

　　荆书萱恍然大悟，甚至有些不好意思，“看我激动的，都忘记你去天堂市就是为了学习控制天选者的能力。”

　　秦相依笑而不语，心中松了一口气，感觉这个事情终于忽悠了过去。

　　而芍药似乎也找到了可以顺理成章捣蛋的借口，给秦相依的烤肉撒辣椒，又拿起那边的勺子自顾自的偷吃。还好她们处在一个小包间里面，要不还真不知晓到底会引起多大的轰动。

　　不过，似乎也是因为秦相依说出自己觉醒能力的事情，荆书萱的态度更为亲近。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~

大家猜猜，是哪只熊呢~

第16章-2经典狗血剧情出现



　　吃饱喝足，已经晚上八点多。从烤肉店出来，荆书萱又要拉着秦相依逛街。秦相依本想要拒绝，但芍药一听可以到处逛逛，更是拉着秦相依另外一只胳膊装可怜。

　　因为不管是花神或者花人都无法离开花神戒范围之内，再加上秦相依一来到这个世界就被送到了白迟疗养院，所以芍药显然对于这个世界有着太多好奇的地方。

　　秦相依很是无奈，在她的认知里面，室内比室外更加能制造吻的机会。那么，与其浪费时间跟着荆书萱逛街，还不如想办法找个机会先亲了再说。

　　花奴：花主，荆书萱的房间有很多的衣服，一定喜欢采购。

　　花奴的声音突兀的从秦相依的脑海之中传出，听上去就像是秦相依进入了语音聊天室。

　　她跟着芍药吵吵闹闹，花奴在旁边偶尔说一句，花神黄泉永远在暗中观察，却非常有着存在感。

　　现在听到花奴说话，秦相依就觉得比起芍药靠谱，可几秒后，她意识到一件事情。

　　秦相依：花奴，你该不会也想要到处看看吧？

　　花奴笑，因为看不到表情，只能听到那波澜不惊的声音缓慢的叙说：花主，我只是在帮你。

　　秦相依本来还觉得花奴靠谱一些，可听那口气，她就知晓花奴其实也跟着她们半斤八两。

　　不过已经有两个花人对周围感兴趣，秦相依也就没有拒绝，告知荆书萱自己想要重新买手机补卡的事情。

　　她的手机在进入疗养院的时候已经被秦家没收，监控秦相依是否联系外援，所以这一个月来，秦相依也是算是真正的与世隔绝，很多内容都是通过电视、书本片面的得到这个世界的一切。

　　现在她要前往天堂市，说什么也应该先联系一下校花周慕凝，把第二吻回收回来。所以，手机这个关键道具必不可少。

　　听到秦相依的说法，荆书萱露出抱歉的表情，“刚才看到你太高兴，我都忘记了这个事情，手机我已经替你拿了回来，现在在家里。”

　　秦相依一听就放松一些，若是原本的手机还在，她也不用担心办理手机业务时候笨手笨脚露出破绽。

　　“萱姐，真的谢谢你。”秦相依再度感激。

　　若说校花周慕凝是她来这个世界的指路人，那么荆书萱一定是自己的明灯，解决了她初来乍到许多新手难题。

　　“不要突然这么客气，我好不习惯，撇去秦王子那层关系不谈，你可是我的好妹妹。”荆书萱被秦相依的态度弄的实在不习惯，伸手就摸了摸秦相依的头，颇为不好意思。

　　秦相依微微挑眉，“只是妹妹？”

　　她试图将两个人的关系暧昧化，只可惜，这并不是个橘里橘气的世界，荆书萱连点特殊反应都没有，笑着又补充一句。

　　“还有，我的好朋友。”

　　秦相依也知晓自己不能太过激进，以免再度被送到白迟疗养院。她露出笑容，算是表示对于荆书萱这个回答的满意。

　　“这还差不多。”

　　荆书萱跟着笑，两个人一边聊天一边逛街，但秦相依也发现一件事情，荆书萱并不是想要自己买衣服，所有的衣服都会在秦相依的身上比划。

　　“你在那边人生地不熟的，姐姐我都不知道送什么，只能给你买几件衣服做心里安慰。”荆书萱再度红了眼，就仿佛秦相依这一走，就是生离死别一般。

　　秦相依继续安抚，“没事的萱姐，寒假我就回来了。”

　　荆书萱这一听眼泪都掉了下来，仿佛觉得秦相依能够活到寒假都是一件非常辛苦的事情。天堂市的生活条件是优越的，同时却也是非常危险的。

　　比起现在秦相依所在的海洋市偶尔会有天选者从天而降砸死人的事情发生，天堂市可是天天都在发生，甚至每个进入天堂市的人都会签订生死协议，真正的在刀口上过日子。

　　秦相依怎么不知晓，但面对荆书萱的好意，她真的不想要给对方增添更多的担心。

　　这只是自己笔下的人物，她也不该倾注更多的情感在里面。确定了心中的想法，秦相依试图转移话题。但话题转移的并不成功，荆书萱路上还是显得闷闷不乐，然后说道：“若我也是天选者就好了，至少在天堂市的事情可以照应你一下。”

　　荆书萱还是在自责，她的语气充满着无奈与不安，就仿佛曾经遇到过类似的事情一般。话语间，两个人走入一条巷子，秦相依刚想要回答，荆书萱已经拉着她的胳膊连忙说道：“这条路不对。”

　　秦相依看着眼前的小巷子，刚想要询问哪里不对，身后已经出现了几个人。那些人打扮的不三不四，一看就不是什么好东西。

　　尤其可见，荆书萱觉得巷子不对，是曾经在这个巷子吃过什么亏。但对于一个小说的剧情来说，只要是发生事件，都能够推动剧情继续发展。秦相依现在已经从芍药那边复制了SR级的暗杀技能，虽然无法正面迎击，但是打几个普通混混还是够用。

　　当她想要上前，荆书萱已经展现出了保护者的姿态。目光坚定，只是在秦相依的视线里面，她的身体在颤抖着，显然对于遇到这个场面非常的头疼。

　　那一刻，她似乎也忘记了身边还有个天选者，打算以自身的力量保护秦相依。

　　“哟，真是个漂亮的美女。”男人的视线自然的落在荆书萱身后，忽略了看上去平平无奇的秦相依。

　　虽然明白这是因为秦相依带着的特殊眼镜的缘故，可还是让秦相依被完全无视有些不爽。她再度打算挡在荆书萱面前，荆书萱已经回头摇了摇头，同时做了一个口型，似乎让秦相依赶快逃跑。

　　尤其可见，荆书萱也并不相信秦相依有这个实力对付几个看上去精壮的成年男子。

　　秦相依打算证明自己的实力，顺便对着荆书萱刷一波好感，一直看戏的芍药已经完全管不住自己蠢蠢欲动的小手，对三人发起了攻击。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~

　　收藏越多，更新速度越快~



第17章-1这救美不香哇



　　在秦相依的视线里面，芍药身上的红色古装消失，化为黑色的劲装。上面镶嵌着奇异的图腾，看上去就像是什么刺客组织的标识。

　　随即芍药速度出击，一拳两脚将三个男人打飞，一下子飞出了十几米远。三个男人立刻不省人事，而芍药悠闲的收回了腿，颇为遗憾的说道：“我还以为现在的人类会很能打，没想到一击就这么晕倒了。”

　　她的口吻带着几分洋洋得意，秦相依不由得多了几分嫌弃，感觉芍药还没没有把自己摆在一个正确的位置上。

　　对于普通人来说，芍药的确根本难以对付，可对于天选者来说，任何高手都能虐的芍药像根菜。当然，她不能说出口，刚想以夸奖口吻夸一下芍药，旁边的荆书萱已经着急的看向秦相依。

　　“小依，你没事吧。”

　　秦相依轻松一笑，“没事啊，我很好，不用太感谢我。”

　　“胡说什么呢，你难道一点天选者的常识都没有吗！在根本不了解自己的情况下动用力量，会出现头疼四肢无力的情况，重则则会损坏自身大脑，要不你以为为什么天选者哪里不关，偏偏都去疗养院啊！”

　　看秦相依无所谓的态度，荆书萱差点被秦相依气哭了。

　　被荆书萱这么一体式，秦相依这才记起这个设定的原因。

　　“我想起来了，毕竟天才跟罪犯只是一线之间，所以天选者也是如此。”她为了不把天选者写成神，于是就给天选者增加了许多毛病，比如用多了能力会晕倒，甚至会吐血之类的设定。

　　而若是经常错误的使用能力，就会产生副作用。这些副作用会伴随一生，直至死亡来临。当然，这并不是为了凸显人与神之间的差别，而是本来送给主角的福利，让他可以治愈那些长期被副作用困扰的天选者，从而得到朋友，战友，甚至送女儿孙女的剧情。

　　现在这么早就听到了荆书萱对于天选者的解释，秦相依其实觉得很是意外。从她进入世界开始，仿佛所有设定的角色也开始不按照原本的套路出牌。

　　看着眼前的荆书萱，秦相依还是试探性的问了一句，“萱姐，你怎么对天选者这么了解。”

　　荆书萱瞪了秦相依一眼，颇为不满的说道：“我看你的脑子是真的烧坏了，你忘记我在什么公司上班吗？”

　　秦相依真不知道，只能笑着敷衍。荆书萱越看越是着急，继续说道：“不行，我们还是先去一趟医院吧，我实在不放心你。”

　　说着，她拉着秦相依就想要离开，但秦相依根本没有任何问题，即便真的有，花奴的存在可以解决她全部的身体问题，根本不需要医生的帮助。

　　“萱姐，相信我，真的没事……只是我这只魔兽脾气比较差，刚才看那些人在欺负你，于是直接一脚把他们踹飞了。”秦相依只得再度解释自己没有动用能力，把所以一切的锅都丢给芍药。

　　若不是芍药，现在她早就上演救美，还刷了一波荆书萱的好感度，哪里会让荆书萱二度被自己吓个半死。

　　“真的？”

　　“真的。”秦相依无奈，只得将右手的护腕拿下，给荆书萱看自己的天选者标识。

　　“这是我进疗养院的时候被强制性烙印的印记，一旦我使用能力，就会被植入的芯片感应到，你看，它现在没有发光，就证明我什么也没有做。”

　　秦相依解释着手腕上标记的作用，这被强制性的原理，还是因为天选者的存在太强了，导致不得不造出个东西来监控每个天选者。

　　一旦使用者没有活体反应，或者剔除晶片，就会被天选者联盟知晓，从而会按照规章制度对着天选者进行一些处理。当然，平时天选者也不能在普通的城市使用能力，天选者标识也是一种约束一种监视，若刚才秦相依使用的话，警察会在第一时间赶到。

　　听到秦相依这么一说，荆书萱总算松了一口气，“还好你是召唤系的，要不估计现在我们还要去一趟警察局。”

　　秦相依尴尬笑了笑，荆书萱却突然抱了上来，“小依，我真的越来越担心你了。”

　　面对眼前女人的主动，秦相依的双手突然无处安放。当然，她也明白不可能这么快就得到荆书萱的吻，只是因为刚才的事情太突然，荆书萱被吓坏了。

　　“没事……”

　　“可我有事情。”

　　荆书萱的声音更低了一些，秦相依奇怪的将头抬起，就见荆书萱抿了抿唇，有些不好意思的说道：“我刚才被吓到了，现在根本走不动路了。”

　　本还显得紧张悲伤的气氛因为一时的放松，荆书萱暴露了她柔弱的一面。秦相依忍不住笑了起来，顺着蹲下身，随即一口气将荆书萱直接抱起。

　　那一瞬间，荆书萱吓的惊呼起来，紧张的抱住了秦相依，像是不敢相信自己眼前看到的。

　　那本来就连拧瓶盖都十分艰难的秦相依，现在竟然能够这么轻松的抱住她。

　　“你……你这身体是怎么回事。”

　　“我每天都在医院里面锻炼。”秦相依开口解释，事实上，她在白迟疗养院这段日子的确是锻炼，不过是每天晚上都跑到花神戒的空间锻炼。

　　一天等于一个月，再加上花神戒里面的蜂蜜跟露水，大大改善了秦相依的体质问题。哪怕现在遇到天选者，秦相依就算不依靠花人的帮忙也完全可以对付。

　　“这是什么锻炼，让人变化这么大。”荆书萱无法相信，感觉秦相依有着事情隐瞒着她。

　　“萱姐，现在还不是时机，以后等我有保护你的能力，再告诉你真相好不好？”秦相依无奈，她知道糊弄不过去了，干脆以另外一种方式告知荆书萱自己的想法。

　　荆书萱看了看秦相依，想了想回应道：“好，我等你。”

　　她真的就没有问其他问题，靠在秦相依的怀中。秦相依松了一口气，很快发现了自己面临的第二个难题。

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~

　　收藏越多，更新速度越快~



第18章-2我就只想亲一下而已



　　“萱姐，我不认识路。”她尴尬的解释着自己的处境，不过这一次荆书萱并没有怀疑，而是指着路让秦相依抱着她走。

　　在走到了一会后，荆书萱实在受不了被公主抱的尴尬，很快就自己下来。虽然这一次的速度很慢，不过还算是在路上行走。

　　“萱姐，那三个人不用管吗？”秦相依想到了她们刚才根本理会三个男人的事情。

　　荆书萱摇摇头，“管不了。”

　　秦相依挑眉，“为什么管不了？”

　　“那个地方没有监控，他们甚至可以颠倒黑白。”荆书萱的表情充满无奈，秦相依觉得就算这样子一看就出现了问题，怎么可能还由着他们胡来。

　　荆书萱像是看出了秦相依不明白的地方，指了指秦相依的手腕说道：“本来是可以定罪的，一旦牵扯到天选者，一切就会颠倒。”

　　秦相依无法相信，她可没设定这么黑暗的内容，毕竟，这只不过是一部爽文罢了，可没有想到在自己不知晓的情况下，世界会脑补成这样子。

　　若说地球上是孩子是被保护群体，那么现在普通人就是被保护群体。而不巧好巧，这海洋市的市长还是个反天选者派，试图将那些危险分子都赶走。

　　“但市长大概做梦也没有想到，会把白迟疗养院放在海洋市。”看秦相依的表情越来越难看，荆书萱还是小小的幽默了一下，试图以这样子的方式让秦相依舒服一些。

　　秦相依想要配合着笑，却笑不出来，当身份改变，所有从上帝视角跟真实体验到的内容完全不同。

　　荆书萱不再言语，只是主动的拉住了秦相依的手。一切都在不言之中，但一切只能不言。

　　两个人也没有继续在外面停留，很快回去了家中。秦相依继续坐在沙发上看电视，荆书萱则暂时离开，不知道去了哪里。

　　不多一会，荆书萱回来，手中拿着一个手机。

　　“来，你的手机。”

　　秦相依下意识的接过，手机处于关机状态，她有些笨拙的寻找开机按钮，发现这手机跟着自己的世界也有很大的差距。看秦相依似乎找不到开机按钮，荆书萱最终还是帮忙，点了一下手机背后的按钮。

　　手机背部自动伸展，露出了一个按钮。秦相依按动开关，就感觉到了手机的震动，翻转手机，随即出现了一个过场画面，很快到达了主界面。

　　就在开机的几分钟后，手机发出各种声音。一瞧，是许多的未接来电，还有短信信息。

　　里面自然有校花周慕凝的留言，询问秦相依最近的状态。还有一些备注着名字，但是秦相依压根不认识的。

　　“看来我们小依还是很受欢迎啊。”荆书萱听到那些动静回头，笑着诉说秦相依的忙碌。

　　秦相依笑，装作不经意的翻动其他内容。还好，手机的聊天记录都在，秦相依只要抽个时间好好看一下就没什么问题。

　　瞧秦相依那么悠闲，不甘心的芍药还在周围继续探索，只是看到什么新鲜的东西，绝对会过来跟着秦相依描述一番。

　　“花主，我看到很多奇怪的东西，但是我不知道到底什么是重要的。”

　　秦相依刚开始还觉得能够接受，可到后面已经还是苦于解释。再瞧荆书萱的注意力都在看电视的新闻上，秦相依也打算先去洗掉身上的烧烤味道。

　　“芍药你继续努力……我先去洗个澡。”

　　“洗澡？”芍药重复秦相依的说辞，似乎打算连秦相依洗澡都打算跟过去。

　　“这就不要跟了，除非你想要侍浴，我可以考虑一下。”看芍药还跟着身后，秦相依显得更加无奈。

　　芍药一听立刻不跟了，但她还是站在那边，好奇的看着浴室里面的设备，像是想要知晓这奇奇怪怪东西的原理，还有那巨大的浴盆，为什么能够自动出现热水。

　　秦相依更为无奈，感觉自己明天需要去书店找一些关于基础常识的书，若不是如此，这些花人不但帮不上忙，反而会成为累赘。

　　还有，她等会需要跟着周慕凝联系一下，在这一个星期内需要见一次面。

　　她暂时给自己定下两个目标，洗澡的时候全然都不在洗澡，而在整理思绪。

　　不多一会，她洗完澡穿着睡衣出来，却发现荆书萱躺在沙发上睡着了。她显得毫无防备，睡颜比起平日里的精明能干，多了几分的柔弱感。

　　因为睡着的姿势，那双本就漂亮的腿从视觉上的角度被拉的又长又漂亮，更是多了几分的诱惑性。秦相依又是看了几眼，芍药却突兀的挡在了她的面前，很不满的对着秦相依发出了警告。

　　“花主，你可不能这么下去了。”

　　秦相依无语，“我怎么了？”

　　“你看她的腿，丝毫不知晓避讳。”

　　“看腿不是很正常的，而且，大家都是女子，又怕什么。”

　　秦相依感觉芍药似乎有些欠揍，不过比之前对于荆书萱的态度好了几分。看着芍药因为无法反驳而郁闷的样子，秦相依笑着调侃了一句，“怎么，被她用烤肉收买了？”

　　“不，只是我发现她是个好人。”

　　芍药老实的回答，那种口吻，就像是觉得秦相依就是坏人一般。秦相依更加无语，看着芍药不让开，她干脆直接拉住了芍药，继续说道：“哦，所以你就打算替她承受本不应该由你承受的东西？”

　　芍药愣在原地，竟然没有对于秦相依这个动作做出反抗。秦相依不知道芍药到底是怎么回事，看她这么老实，也想到了今日还没有吸取灵力的这件事情，打算先送点灵力给芍药。

　　在马上就要接触芍药的那一瞬间，芍药口中喃喃自语道：“不是这样子的……我只是……”

　　话语间，芍药突然意识到了秦相依的行为，将她猛地推开。秦相依毫无防备，整个人被推的老远，直接撞到了那边的墙上才停止。而也是这个动静，引得本是睡着的荆书萱起身。

　　荆书萱吓的忙是去看秦相依的情况，秦相依挤出一丝笑容，“萱姐，我没事，就是跟魔兽玩的时候不小心被它撞了一下。”

　　-------------------------------------

　　日更新文继续求收藏，求月票~

　　收藏越多，更新速度越快~



第19章-1不准反抗哦



　　荆书萱眼中带着更多的心疼，触碰秦相依的背后。秦相依毫无防备，倒吸一口凉气。虽然身体改善，但说到底花人的攻击极为强大，也并不是现在的秦相依完全能够完好无损的。

　　“你要小心点，魔兽虽然有了灵性，但终将还是魔兽，这一点是无法改变的。”荆书萱开口提醒，秦相依目光看着远处的芍药，眼中带着歉意，但听到这句话之后，她的歉意消失，化为几分的恼怒。

　　花人原本都是因为煞气太重无法投胎的女子，后来附着到花身上以花为名。芍药自然也是如此，但秦相依还没有来得及为芍药想背后的故事，也不知晓到底是哪里触犯到了她，才导致被芍药攻击。

　　说白了，还是她太过相信自己，咎由自取罢了。

　　“来，我扶你起来，不行的话还是要上医院。”荆书萱看秦相依竟然没有抱怨一句，也就没有继续说话，将她从地上扶起来，打算先查看一下秦相依的情况。

　　“不管如何，还是不要上医院了，毕竟这里是海洋市，就医也十分困难。”秦相依想到了刚才在路上看到的一家店门口，写着狗与天选者不得入内。在海洋市里面，天选者实在活的太被动，让秦相依非常的不喜欢。

　　“这……”

　　荆书萱迟疑了，刚才的动静那么大，实在让荆书萱担心内伤各种事情发生。

　　“你想想，我都是天选者了，刚才的冲击对于我来说只不过是小菜一碟。”秦相依试图继续忽悠，也不想给荆书萱造成更多的麻烦。

　　面对真心对自己好之人，哪怕知晓这是个虚假的小说世界，秦相依也根本对好人狠心不下来。

　　“那……我先看看吧。”荆书萱的心中挣扎着，最终还是打算先检查一番。这一瞧，身后别说是伤痕，就连皮都没有破掉，反而是那面墙，出现了轻微的裂痕。

　　荆书萱倒吸一口凉气，表情瞬间变得严肃起来，“小依，你到天堂市绝对要安分守己。”

　　秦相依穿好衣服，疑惑的看荆书萱。

　　“我虽然不知道你真正觉醒的到底是什么，可能甚至觉醒的不是一种天选者的能力，若是被别有用心的人发现，你会将自己陷入危险之中。”

　　荆书萱的眼神锋利，再度察觉到了异常的情况。秦相依苦笑，她就知晓跟着聪明的女人胡说八道被拆穿的几率非常高。但是这短短一天内就发生了那么多变数，反而是秦相依没有想到的。

　　“我不知道你有什么苦衷，但是我会等你。”瞧秦相依的表情微妙，荆书萱再一次强调她愿意什么都不问。

　　秦相依嗯了一声，荆书萱还在补充，“答应我，若是觉得有任何的不舒服，一定要第一时间告诉我。”

　　“谢谢……萱姐，真的非常感谢你。”

　　秦相依握住荆书萱的手，这个漂亮又聪明的女人让她觉得感动又感谢。但同时也让她意识到，即便她没有过多的描述这位荆书萱，但是现实中的荆书萱也是有血有肉。

　　“你这么说的我都不好意思了。”

　　而终于，两个人发生这个画面过分煽情，有些不好意思的分开一段距离，看着电视上的新闻。

　　刚才没有注意，现在秦相依才发现荆书萱看到的频道有个天字的符号，显然她一直在关注着天堂市的动态，已经开始为秦相依担心。

　　秦相依心中温暖，嘴角微微扬起，就看到了还站在那边的芍药，她似乎满脸的不安，眼里积满了雾水，等待着秦相依的惩罚。

　　即使秦相依是人类，却也是花主，是芍药不应该攻击之人。哪怕，秦相依做了过分的事情，但是花人也必须要服从。现在看到自己打伤秦相依，花奴已经训斥了芍药很久。

　　芍药本是满不在乎，被训斥的自然就产生歉意。

　　芍药：花主，真的对不起，刚才我只是被吓到。

　　秦相依：我已经没事了，你下去吧。

　　秦相依反应平淡，也没有像往常一般戏弄芍药，让芍药更加不安。她更加不敢回去，耐心的在秦相依身边等待着。

　　又这么过去十五分钟，秦相依有点受不住，找了个借口去上厕所，却在进入厕所的同时连同芍药一起拉入了花神戒的空间里面。

　　戒指内的花神黄泉还在那边悠闲的看着书，花奴则跟着一堆生出来的小草草在那边辛苦劳作。芍药一看到自己被秦相依拉入花神戒，双脚一软，立刻跪了下来。

　　“花主，你要惩罚就惩罚我吧。”

　　秦相依更是无奈，叹息道：“我说了，不是你的错，是我不应该没有跟你打招呼，将你吓到了。”

　　“不，是我的问题，我不该……”

　　芍药继续执着的诉说着问题在自己身上，不过她明显的在看花奴，显然是被花奴用了什么手段好好管教一番。

　　若是秦相依不做点什么惩罚，那么芍药就会一直保持着这种状态。但若是真的惩罚了，按照芍药的小心眼，估计未来真的会记恨自己。

　　想了想，秦相依还是说道：“那你跟我去那个小屋，不管我对你做什么事情，你都不反抗，这样子的话，我就可以原谅你。”

　　在那个小屋里面，就算花奴也不能监视的到，只要在里面跟着芍药讲清楚这件事情就这么过去了，那么花奴也没有办法。

　　但是这句话显然给予芍药太多的震撼，她的脸色难看，双手环抱住手臂，一副恐惧表情。就仿佛，她以为秦相依会做出什么丧心病狂的事情。

　　可随即，芍药看向了花奴，坚定的点了点头。

　　“好。”

　　说着，她先是主动进入房中。秦相依则回头对着花奴笑了笑，花奴开口说道：“花主，若是我们花人不听话，你必须要教育，纵容不会让事情变得更好，只会变得更差。”

　　花奴的话语话中有话，觉得秦相依太过宠爱芍药。先是芍药拿着荆书萱胖次大摇大摆出现这一件事情，第二件则是她偷吃烤肉，第三则是在秦相依没有下达命令前攻击人类。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~



第20章-2惜花



　　这四最为致命，若不是秦相依的体质已经改变，估计刚才芍药那一下已经死翘翘。

　　“谢谢花婆婆指教。”秦相依微微颔首，她明白花奴表达的意思。但是芍药跟着其他花人不同，越是严厉，芍药反而会失去了忠诚的心思，会变成更多的错误。

　　为此，若是对付芍药，她只能用怀柔政策。

　　“花婆婆？也罢，老身的年龄的确也是个婆婆。”顶着三十多岁美人脸的花奴愣了愣，不过最终还是笑了笑。她笑得很是妩媚，可这妩媚之下，眼里却没有任何的笑意。

　　关于花奴，秦相依设定的不多，可看那笑意，她只觉得心中发寒，本能的觉得花奴有些可怕。不管如何，她微微颔首，然后走进门，关闭了小屋。

　　芍药在那边忐忑不安的等待，一瞧见秦相依出现，脸上的诚惶诚恐更显得突兀。她盯着秦相依，最终抿了抿唇，然后开始脱身上的红袍。

　　秦相依压根没有看，她只是查看着小屋的内部，随即拿起旁边的打火石瞧了几下，将一盏油灯点燃。

　　刹那间，自油灯出现幽蓝色的光芒，同时开始在整个房间回荡，形成一个像是保护罩的东西。因为写的是摔跤文，所以总是需要一块安静不被打扰的地方可以好好运动，为此，她就设置了这盏可以隔绝任何声音跟攻击的小木屋。

　　一旦油灯点燃，哪怕神仙出现攻击这小木屋，都根本对于小木屋没有半点脾气。

　　“花主，你怎么知晓这个油灯的用法。”看到秦相依这个手法，芍药吓了一跳，反而忘记了护住了自己的肌肤。

　　“自然是花奴教授我的。”

　　芍药抿唇，眼中的不悦一闪而过，显然对于花奴的训斥很是不满意。秦相依笑，对着芍药招了招手。

　　芍药只得走了过来，不过没有坐下，如同一个真正侍奉者一般站在秦相依身后。

　　“你是不是讨厌花奴？”

　　芍药立刻回应‘没有’，可她的表情跟语气已经告知了秦相依她心中的答案。

　　“据说每个花人都是曾经的可怜人，后因为怨气太重，无法投胎转世化为花人。芍药你有你的悲哀，花奴也有她的可怜之处，若是你们不喜欢对方，保持距离就好。”

　　秦相依又开始背资料，说真的，当时她也不明白怎么会想到花人、花神戒，仿佛脑子里面自然的出现了这一切的东西。在这个世界的很多时候，秦相依总会产生一种新的怀疑。

　　不是她创造的这个世界，而是这个世界真实存在，只是她恰巧通过某种方式打开了这个世界的大门。而她所写的那些姓名资料，甚至详细的内容，不是自己脑海之中虚构的，而是因为真实的才被她写了下来。

　　若按照资料上写的内容都是真实的话，芍药这花人，只得放纵不能约束。当秦相依这么教育芍药，她的眼神竟然微微一亮，似乎对于秦相依有所改观。

　　“花主说的对。”话语间，她的身躯自然的贴了过去，继续说道：“那这样子的话，惩罚是不是免了。”

　　秦相依笑，“怎么可能。”

　　芍药笑容一垮，直接以大字躺在地上，一副要死不活的样子。

　　秦相依饶有兴趣的盯着，然后说道：“我对你真没那种兴趣，你既然把我打疼了，本花主就罚你给我按摩，直至我觉得舒服为止。”

　　芍药一听不用侍寝整个人都蹦了起来，殷勤的开始帮助秦相依按摩。阵阵花香传递，让秦相依觉得舒服不少。

　　芍药这一次按摩的很是认真，甚至带着几分笑意。秦相依觉得奇怪，询问道：“芍药，你笑什么？”

　　芍药道：“花主，你跟我以前遇到的主人完全不一样。”

　　秦相依好笑，“当然不一样啊，要不我怎么会成为你的主人。”

　　芍药摇头，“不，刚开始我还是很讨厌你的，感觉你老亲我，跟我原本的主人一样，老馋我的身子。”

　　芍药像是陷入了不好的回忆之中，眼神都跟着阴郁不少。但这是秦相依第一次听到芍药讲诉故事，她好奇的多问了一句，“哦，那你最后怎么办？”

　　芍药回忆起往事，嘴角勾勒出一丝笑容。

　　“我假装顺从，然后就直接杀死了他。”

　　秦相依毫无意外，花人本就是罪人之身，但按照设定，她应该杀死的不止是一个人。

　　“哦，那你是不是出来还遇到了其他人，结果越杀越多了。”

　　芍药摇头，“并没有，我杀了我的主人后就跑路了，直至我投奔了我的好友，她出卖了我。看到整个刺客楼的人都包围着我，我不顾一切，先杀了我这位好友。看到我这身衣服没，其实就是血水染的。”芍药说这句话的时候还带着笑意，秦相依却觉得背脊发凉。

　　写小说是一种体验，可是这若是现实，还是非常的可怕，更让秦相依确定自己必须要提高实力，以免未来哪天被芍药像切菜一般切死。

　　“花主，你觉得我做的对不对？哎，花主，你怎么起身了？”但说完之后，芍药又显得非常迷茫，可她低头一看，发现秦相依竟然已经起身。

　　被发现的秦相依有些尴尬，但还是说道：“有点热了，我脱件衣服。”

　　芍药点头，看着秦相依紧张僵硬的反应笑了起来。

　　“花主，你是不是在害怕。”

　　“自然不是，我又不会对你做坏事，相信你也不会对我真正的产生杀意。要不，刚才在现实世界，我估计现在早已断了几根肋骨了。”秦相依开玩笑一般的想要盖过话题，芍药却已经想起什么一般，伸手继续帮助秦相依脱剩下的衣服。

　　“你干什么？”秦相依差点惊叫出声，感觉自己的小命非常的危险。但芍药只是疑惑的说道：“花主这般了解我们花人，难道不知晓我为何叫芍药吗？”

　　说着，她将秦相依后背最后的一件衣服撩起，在秦相依的背上亲亲一吻。那一瞬间，一股凉意渗透身体，随即秦相依就感觉到浑身上下的毛孔舒展，差点叫出声。

　　系统提示：SR花人芍药资料更新。

　　新增特殊技能：可瞬间治疗内外伤，但必须需要通过唇的方式。

　　秦相依的表情带着不可思议，她从未想过自己会在这种情况下见到芍药的隐藏技能。

　　芍药则有些不好意思，小声说道：“花主，这算是我的歉意，不过你要明白，这吻没有任何的情感，你不要误会我对你有任何想法。”

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~



第21章-1什么事不是一个吻能解决的？



　　秦相依点了点头，她触碰后背，感觉到背后真的再也不疼，就仿佛刚才那种力量将她全身治愈。本来秦相依还是觉得芍药对比其他花人显得非常一般，可这个隐藏技能的出现，芍药身为初始花人的开场就显得霸道无比。

　　即便跟着花奴的治疗术有所重叠，但门槛较低，适合一直使用。

　　况且，谁知晓那位花奴会不会有什么治疗的特殊癖好。一想到花奴偶尔会流露出的古怪眼神，秦相依身上鸡皮疙瘩不自觉的起来。

　　“花主，你还好吧，我这是第一次使用这个能力。”瞧秦相依的表情带着不自在，芍药以为是自己的技能没有将秦相依治好，反而让秦相依的病情加重。

　　“没，就是觉得非常神奇，让我觉得之前小看你了。”秦相依忙是回应，芍药故作不高兴，那张脸却更加红了。

　　每次都是秦相依吻她，但芍药这一次还是第一次主动做出亲吻，对于她来说意义完全不同。若不是因为情况特殊，芍药相信自己绝对不会让这个人类无赖在占便宜。

　　“那……你能不能原谅我了。”芍药越想，自己反而越是急躁的抖动身子，她试图退后与秦相依避开安全距离，但是越是如此，在退后的时候，却感觉到身上突然出现无力感。

　　刹那间，她的力气像是被抽空一般，整个朝着身后摔去。芍药绝望的闭上眼睛，但很快就感觉到腰间的一股力量将她拉住，等芍药再度睁眼，秦相依紧紧的抱住她，自己却又一屁股坐在地上十分狼狈。

　　都说人不惜花人，只把花人当做美丽的玩物，为的只是夜夜绽放。但似乎因为是女子的缘故，秦相依似乎跟着芍药认识的花人有所不同。她的目光凝视，就瞧见秦相依紧张的问道：“你没事吧……怎么会突然脱力呢？”

　　芍药这才反应过来，苦笑道：“可能是因为刚苏醒并不稳定，毕竟这个能力很耗费我的灵力。”

　　秦相依恍然大悟，她伸手触碰芍药，就感觉到她身上的灵气少了许多，显然是因为给她治疗付出的代价。虽然这种能力好用，但明显还是有些条件限制。

　　“若知晓这需要消耗的是你的灵力，我说什么也不会让你治疗我。”秦相依越想越是心疼，她每天吸取天地精华的灵力实在有限，现在芍药这个败家花人一下就花费了一千灵力。

　　那一千，可是秦相依打坐十天才能得到的灵力，是她的辛苦汗水。

　　“对不起……不过我不需要你的心疼。”芍药心中微微动摇，感觉有些暖意。

　　只可惜，秦相依却更加欲哭无泪，“谁告诉你我心疼你了，我心疼的是我的灵力。这个鬼地方本来就灵气单薄，你还给我浪费，我安安心心在花神戒养几天不好吗？”

　　那话语出口的刹那间，芍药生气了，她再度试图推开秦相依。不过这一次秦相依早有防患，怎么可能再度被芍药对付，她上前反而将芍药禁锢。

　　芍药惊讶不止，她发现秦相依会用刺客楼的招数。

　　“你……你怎么会……”

　　“看着你耍多了，我就学过来了……现在我要给你送灵力，你不准挣扎，不要打我……要不我就把你的花瓣一片片都扒光，让你变成草——人！”秦相依开口威胁，但还是担心芍药在情绪不稳定状态再给自己那么一掌，将她的双手禁锢住。

　　若说是吻，还不如说是强吻更为恰当。

　　芍药不敢反抗，只得闭着眼睛接受惩罚。但预想的难受没有过来，秦相依只是一个蜻蜓点水一般的吻，然后将灵力灌注。她能感觉到遗失的力量再度回来，她的身体又恢复了正常的状态。芍药惊讶的睁开眼，就瞧见秦相依闭着眼睛专心的样子，也不敢挣扎，任由秦相依持续下去。

　　这是她们吻的最长时间的一次，但是芍药的心态却似乎有些变化。她突然觉得眼前的秦相依也不是那般不堪，至少，她不是对自己真的感兴趣。

　　芍药开始逐渐放心，就在这个时候，秦相依突如其来的发起了攻击。

　　“唔……”芍药被吓了一跳，本能的反抗，但是秦相依却将她完完全全控制。那招数那技能都跟着她记忆里面的刺客楼招数一模一样，可是，她确定自己从未在秦相依面前使用，那么眼前的人……

　　就在芍药走神的刹那，秦相依派出了名为舌头的杀手，芍药奋力抵抗，身体却再度发软。

　　她就突然像是一只发狂的野兽，表现出极强的爆发力。那动作，眼神，仿佛看着不是花人，而是自己的猎物。芍药被这种魄力吓到，可却不知道，她在不知晓的视角里面，秦相依正在跟着系统奋斗。

　　系统：发现被动技能过目不忘（SSR）。

　　系统：过目不忘复制中1%。

　　系统：过目不忘复制中5%。

　　……

　　可无奈，那复制过目难忘的速度实在太慢，慢的让秦相依不得不先提前控制住芍药，以免她将自己推开，导致了这次的复制失败。

　　但同时，秦相依更加恨自己没事干搞个这么复杂的吻复制技能的设定。她已经想到自己能亲完后芍药会做出任何发狂的主动，甚至可能一段时间不会搭理自己。

　　但即使如此，过目不忘实在对于秦相依太重要，一旦这个技能得到，那她就可以成为一本移动的书库，不用担心因为与这个世界格格不入而会被发现异常状态。

　　终于，快要吻到两分钟的时候，那美妙的声音终于响起。

　　系统：过目不忘复制成功，恭喜使用者得到第一张SSR卡。

　　系统：赠送玩家1000灵石。

　　秦相依听着系统送的东西有点纳闷，这一次竟然赠送的不是灵力，而是一个叫做灵石的东西。不过，这已经不是重点，秦相依担心的看着眼前的芍药，担心她因为刚才的举动，被芍药杀死。

　　可是从刚才分开开始，芍药都表现的太过平静，她故意板着一张脸，然后说道：“亲完了吧。”

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~



第22章-2一个不够，就两个呗？



　　秦相依有些发蒙，但还是下意识的点了点头。

　　“那我就先走了。”说着，芍药起身准备离开房间。但她的身体还是看起来摇摇晃晃的，让秦相依很是担心的跟着。

　　芍药还是没有说话，这种冷淡的态度反而让秦相依更加害怕。她宁愿芍药再度发一次脾气，也不想被芍药如此对待。只可惜，芍药已经走了出去，看上去就像是被糟蹋一般。

　　秦相依也关掉了蜡烛走了出去，迎面就被花奴拦住。

　　花奴露出那种似笑非笑的笑容，继续说道：“我还以为花主会放过她，没有想到，我还是把人类的野性想的太天真了。”

　　芍药的性格很真，所以不会做出任何的表演，看着芍药那表情，花奴就明白秦相依跟芍药之间真的发生什么，对此非常的满意。

　　秦相依尴尬一笑，继续道：“毕竟我是花主。”

　　花奴笑，微微颔首，“希望花主可以永远记住这一句话。”

　　这句话似是提醒，似是警告，又仿佛在无形的给予秦相依压力。不管到底代表着什么，秦相依都觉得这个事情已经告一段落。她想要出去，就突然看到了那边瞧着她的花神黄泉。

　　“黄泉大人，今天我们要吻吗？”秦相依想起老是吻芍药闹的花神黄泉有些小情绪，于是还是下意识的问了一句。

　　反正，按照她们的相处套路，今日应该又会生下一只小草草。

　　秦相依如此安慰着想着，黄泉淡薄的看了她一眼，冷冷说道：“不必了。”

　　那种尴尬更是烧的秦相依脸上都跟着发烫，她想说刚才不是故意欺负芍药，只是为了复制能力而必须要做做出的牺牲。可她不能说，就像每个花人心中藏着的秘密，秦相依也必须也要藏着自己还有系统这个秘密。

　　她没有构建后面的剧情，也不知晓这花神戒里面人的命运，更加不敢托付太多的真心。

　　“那相依告退，若是黄泉大人想要了，咳咳咳，就让花奴说一声。”秦相依说的更加尴尬，但她也相信，只要脸皮够厚，她才能活的更久。

　　黄泉微微颔首，又看着手中那本书。

　　秦相依则转身在空间制造出一扇门走了出去，等她再度出现，已经回到了厕所。

　　在外界的一天等于花神戒的一个月，她刚进入花神戒那么久的时间，其实在外面也就过去几分钟。象征性的装作自己上了厕所，秦相依整理了衣服，就从厕所走了出来。

　　这一瞧，荆书萱也抽空换了个睡衣。她的睡衣很成熟，有些蕾丝的裙边，衬托着姣好的面容。

　　若说荆书萱在毫无准备下的颜值是85分，现在她只是离开那一丝不苟的职业装，将头发披散，女人味已经能够让她到达90分的高分颜值。

　　这种阶段的颜值，就像是影视作品出现的明星，美的耀眼夺目。更简单来说，就是荆书萱在普通人里面很漂亮。但同样的，这种颜值在花人之中却是不值一提。

　　秦相依看了一眼就移开了视线，随即坐在了荆书萱的身边。电视里面已经从新闻改成了某个台的偶像剧。

　　“原来已经十点了啊。”秦相依奇怪荆书萱的口味，一瞧时间现在已经十点，就知晓为何电视里面播放如此奇怪的节目。

　　不过，剧情的套路都一样，只是那些明星的脸，再也不是秦相依认识的地球人。

　　秦相依有些遗憾，荆书萱却似乎看的有些入神，若不是秦相依喊着她去洗澡，估计荆书萱都不愿意去。

　　这一想，她又觉得荆书萱又有些亲近。

　　24岁的年龄，本就是憧憬爱情的花样年华，若是秦相依加以引诱，说不定可以在这短暂的几天内得到荆书萱的两个吻。

　　这一想，秦相依立刻来了一些精神。对于她来说，这个世界她存在的目的就是强大的活下去，而花人能够给予她更多的方面。为此，她只能更多的对着身边的女人打主意。

　　确定了晚上的流程，秦相依拿出手机开始搜查一些关于电影的信息。

　　【什么电影吻戏最多。】

　　【什么电影会让人想要亲亲】

　　立刻，手机搜索上出现一大堆的内容，秦相依看着眼花缭乱。过目不忘的技能让她立刻记住了这些内容，随即开始了疯狂的搜索。

　　付费，又是付费，显然连看电视的基本准则也是跟地球一样需要付费。不过，让秦相依觉得欣慰的是，现在的电视有分年龄段的，当然还有很多见不得光的内容。自然，这也是付费的。

　　秦相依充满好奇，只可惜她不管如何弄，也解不开电视的付费按钮，会提示她现在还差一年才有资格进入这个频道。

　　秦相依觉得有些泄气，刚想着要不要试试去搜点恐怖片什么的意思一下，手机上突然冒出个信息。

　　【私聊】周慕凝：相依，是你吗？

　　这信息耿直的写着周慕凝三个字，秦相依有些发蒙。不知道该说之前的秦相依跟着自己一般耿直，备注都全名，还是说该庆幸之前的秦相依没有搞那么些花里胡哨的东西，让她一眼就知道对方的身份。

　　【私聊】秦相依：嗯。

　　【私聊】周慕凝：真的？我们的暗示是什么。

　　可随着校花周慕凝的下一句话，秦相依又觉得周慕凝聪明的不是时候。她又不是真的秦相依，怎么知晓到底周慕凝跟着秦相依的暗号是什么。

　　所以，秦相依干脆直接弹了个视频过去。对面似乎被吓到了，好几秒终于接了视频。

　　画面里，周慕凝的身姿呈现。她似乎最近瘦了不少，也憔悴了不少，唯独那双眼眸还闪烁着光辉。一瞧见对面真的是秦相依，立刻高兴的喜极而泣。

　　“相依，真的是你。”

　　秦相依微笑点头，“嗯，你这丫头学聪明了。”

　　周慕凝有些不好意思的笑了笑，“之前是我太大意了，以后都不会了……你呢，从白迟疗养院里面出来了吗？”

　　说道最后，周慕凝很是小心翼翼，生怕刺激到秦相依。

　　但秦相依并不在意，“当然出来了，要不我怎么可能跟你拿手机说话。”

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~



第23章-1是女朋友哦



　　周慕凝也跟着笑，只是那笑容里面蕴藏着太多的内容，再加上视频看不是非常的真切，所以秦相依一时间无法判断到底隐藏在笑容下的真实情绪是什么。

　　在说完这句话之后，两个人都是默默凝视。秦相依看着她的唇，突然想到了与周慕凝吻的事情。

　　“那个……”

　　“我想说……”

　　两个人又是同时开口，不知道为什么只是朋友之间开个视频如此尴尬。

　　总感觉，一旦想起那个一分钟的吻，仿佛整个人都不能自由思考。周慕凝的反应更为强烈，不经意动作的刹那间，还能看到一些春光。

　　想到周慕凝现在还在跟叶帆这个哥哥住在一起，秦相依还是提醒了一句，“镇定点，等会你哥哥就冲进来了。”

　　周慕凝哎了一声，话音刚落下，门就被敲响，外面传来叶帆的声音。

　　“凝凝，你是不是又做噩梦了！”叶帆敲着门，语气焦急，同时也透露了一些关于周慕凝为何现在这状态的原因。

　　对于小说人物来说，这可能就是一章就过去的事情，但是对于一个现实中活生生的存在的人来说，这就是一辈子的阴影。甚至，会让周慕凝未来对于男性都产生恐惧感，甚至更严重。

　　作为写出这狗血剧情的作者，秦相依真心心疼这位小姑娘。

　　“没……没事，我跟相依联系了上，有些高兴，所以声音有点大。”周慕凝忙是解释自己原因，脸却先是红了，对于自己这种小女生的状态感觉到非常的不好意思。

　　秦相依看着屏幕笑，还能听到两个人的对话。

　　“哎，那相依是不是出来了？我们是不是要约起来吃个饭，毕竟……”话语还未说完，秦相依就感觉到声音突然被屏蔽，但从那嘴型来看，叶帆可能跟着周慕凝也要去天堂市避难。

　　即使秦王子是被秦相依变成植物人，但是只要稍微仔细调查一下，针针计较的秦家人还是会对这无辜的兄妹下手。为此，叶帆跟周慕凝也会顺应剧情去下一个地方。

　　但是周慕凝明显不想让秦相依知晓这个事情，由此可见能看出周慕凝到底被塑造的到底多么善良。善良纯洁，圣母，却不带裱，典型的白莲花人设，作为第一个遇到的花仙，也是最适合忽悠的对象。

　　当然，因为男女差异的缘故，秦相依计划是很久后才觉醒了周慕凝身上的极品花人。可现在不同，借助于性别的优势，秦相依相信只要跟着周慕凝见面，这个极品花人就可以得到。

　　叶帆跟周慕凝的对话还进行了几句，终于秦相依也能听到了谈话内容。

　　“不好意思相依，我哥哥刚才以为我怎么了。”周慕凝又恢复了笑容，但在笑容之下，却藏不住眼中的悲伤。

　　“没事。”面对这个状态，秦相依也开始装傻。她本来不需要这样子的，但是突然想到离别也是一种制造剧情的方式。

　　只要她以离别为借口，跟着周慕凝再来一次吻，那么周慕凝这个一次性的花仙就暂时没用了用途。周慕凝只要不围着拿着花神戒的她转悠，接下来的日子也会变得平凡安定起来。

　　确定了心中所想，秦相依琢磨着要怎么让周慕凝主动约她出去。即使她现在是秦相依，但也不算是彻底的秦相依，不知道周慕凝跟着秦相依爱去的地方，爱做的事情。

　　最要命的是，她对于这个城市非常的不熟悉，实在不适合主动。

　　“对了，你这几天有空吗？”在秦相依努力的忽悠下，周慕凝终于鼓起勇气提起了这个话题。

　　秦相依克制着心情的激动，笑着回答：“当然有空啊，怎么了，打算请我吃饭？”

　　周慕凝点了点头，“对，我想要亲自下厨，你看你，都在疗养院瘦了。”

　　她故作皱眉，但不知晓在秦相依的视角里面，周慕凝也瘦的可以。

　　“我想想……那就明天吧，我们约在什么地方见面？我可在里面憋坏了，也想要到处逛逛。”秦相依继续暗示，希望她找一个公共场合，那么只要她随便打一辆车，就可以到达目的地，也不用担心迷路这种尴尬事情发生。

　　“那就去海豚步行街吧，我们明天上午十点在那边集合。”周慕凝一听到逛街似乎有一些兴趣，笑的告知地点。秦相依立刻答应下来，同时琢磨着去查找海豚步行街的路线，免于明天迷路的悲剧事情发生。

　　说完约会的事情之后，秦相依找了一个借口打算挂断视频，周慕凝却喊住了她。

　　“相依。”

　　“怎么了？”

　　“没事，就是突然想要叫叫你。”周慕凝突然说了很是莫名其妙的话，但她眼里的确流露出几分不同的情愫。但情绪过去的太快，秦相依看不懂，她虽然为了写小说曾经看过一些微表情、微动作的心理书，但是实际操作起来，她还无法了解的这么精准。

　　但明天就不一样了，只要得到周慕凝第二个吻，她现在被动的状态就会有所改变。

　　这么一想，秦相依的心情好了许多，她继续跟着周慕凝发着信息，诉说着明天吃什么的事情。没有看到对方的脸，也不是开视频的状态下，两个人都很轻松。

　　秦相依更喜欢文字的方式，可以让她思考反复斟酌发出的字句，以免暴露出不是秦相依的那一面。

　　在这样子的状态下，荆书萱洗澡回归。她看着秦相依抱着手机在笑，饶有兴趣的问了一句，“男朋友？”

　　秦相依摇头，同时想要测试荆书萱的反应，补充道：“是女朋友。”

　　荆书萱的表情并没有异常，像是以为秦相依是开玩笑。毫无疑问的是，荆书萱的性取向很直，直的除非直接说出口，才可能听到对方回应的类型。

　　不过秦相依现在有更大的鱼——周慕凝，对于荆书萱的攻略打算先放一放，开始计划着明日的约会，要制造什么样子的意外，才能引起周慕凝愿意跟着自己吻，还要长达三分钟那么久。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第24章-2第一次睡的人



　　如此一想，旁边的荆书萱突然不香了，她全神贯注的思考，直至荆书萱突然喊她，她才意识到现在已经快十一点多了。

　　“相依，我明天还要上班，就先去睡觉了，如果你累了，就过来跟我一起睡。”荆书萱告知秦相依床铺的状态，态度非常的自然，能看得出两个人的关系是真的不错。

　　至少，应该有睡过对方床的事情发生过。

　　秦相依嗯了一声，放下记录了满满内容的手机，又抬头看向荆书萱，“萱姐，还是我们一起睡吧，我也困了。”

　　荆书萱有些意外，幽默道：“不跟你的小女友聊天了？”

　　秦相依也被逗笑，开玩笑的回应，“怎么比你这个老婆重要。”

　　在女生之间，也经常性的会开一些老公老婆的玩笑。荆书萱果然还是没有多余反应，搂住稍微比自己低一些的秦相依继续道：“好，老公我们一起睡。”

　　说着，两个人发出笑声，随即走到了卧室。

　　荆书萱的卧室十分简洁，漂泊着淡淡的香味，瞧秦相依站在那边发呆，她指着床铺说道：“你打算睡左边还是右边？”

　　秦相依想了想，还是打算睡在左边。荆书萱似乎有些意外，又笑道：“看不出小依你柔柔弱弱的，还挺霸道的。”

　　秦相依分外不解，就听到荆书萱继续解读，“一般来说，睡靠门附近的人，都比较喜欢照顾人，会让人觉得充满安全感……哎，看你这疑惑的小眼神，更简单来说，就像一对情侣走在街上，走在靠马路旁边的一般都是男生……怎么说呢，反正就是让人很有安全感。”

　　荆书萱开始了她有些少女心的理解，秦相依仔细回忆，的确记忆中有这些场面的发生。对于一个缺乏安全感的人来说，这个动作着实让人觉得暖心。

　　“呵呵，小依看起来你还完全没意识到自己的行为，不过没事，若是恋爱的事情，姐姐可以手把手的教你。”荆书萱继续开着玩笑，将秦相依按在床上，一副打算做出什么的样子。

　　秦相依也配合着一笑，张开双臂说道：“好啊，快来教我。”

　　本只是调戏一下秦相依的荆书萱反而被调戏，她无奈的说道：“真是每次都一样无趣，你这人就不会害羞吗？”

　　她的话似乎在告知秦相依这样子的事情也曾经发生过，秦相依没有敢多言，慢悠悠的上床，稍微用着空调被盖住肚子位置，然后又说道：“就是感觉萱姐你的演技太差，让人无法产生这种感觉。”

　　荆书萱听着有些受打击，不满的又是朝着秦相依身上一扑，“那我就真的亲几口，让你未来的老公后悔去吧！”

　　说着，荆书萱恶狼扑食，秦相依一个反手轻松将荆书萱制服。攻受地位再度互换，秦相依的表情带着游刃有余的笑容。

　　虽然从未谈过恋爱，可是她脑子几千本的恋爱小说都不是白看的。现在看着场景，她当然要让荆书萱意识到一个事情。

　　“萱姐，我想要告诉你，就算是女人，也是很危险的。”她微笑的看着被压制的荆书萱，试图制造出亲吻的气氛。但这不能真的亲下去，而是被动的让荆书萱产生这种想法，从而改变两个人的立场。

　　“你……”荆书萱愣了愣，盯着秦相依看。感觉对方是秦相依，又感觉跟着原本的秦相依不同，就像是砸坏了脑子，生出了第二个秦相依出来一般。

　　但就在荆书萱觉得有压迫感产生的时候，秦相依却笑了笑松开了手，将眼镜摘下，打算直接睡觉。

　　整个人动作一气呵成，快的让荆书萱都还没有来得及抚平自己狂跳的心脏。荆书萱再度看向秦相依，就看到秦相依摘下眼镜的盛世容颜。

　　五官还是能够看到秦相依的原本样貌，但是却精致的无法用言语来形容，尤其是那气质，带着三分缥缈灵动，活像是天外来客。

　　若是继续拿颜值评分来评定一个人长相的话，现在的荆书萱有90分，眼前的秦相依有180分，甚至比起150分的花奴要漂亮许多，但还是不足以与花神黄泉媲美。

　　“萱姐，是我吓到了你了？”瞧荆书萱又盯着自己看，秦相依以为是自己刚才玩的太过分，给这位自称讨厌天选者的荆书萱留下了阴影。

　　若是如此，那她想要跟荆书萱亲吻显然就会更加麻烦。秦相依心中焦急，试图靠近荆书萱告知她的歉意，但荆书萱突然做了停止的手势，继续说道：“没事，睡觉睡觉，我明天还要上班。”

　　说完之后，荆书萱转身将旁边的灯一按，让房间陷入黑暗之中，这才觉得心脏好过一些。

　　但是心脏还是跳的有些快，因为那张脸，她甚至会产生一丝奇妙的幻想。

　　那种想法让她的脸不由得发烫，明明是她欺负秦相依，怎么就反而被秦相依一张脸给迷惑。

　　可怕的是，秦相依还是不明白造成这一切问题的是她，听到荆书萱的心跳过于强烈，有些担心荆书萱的身体健康。

　　“萱姐，你真的没事？”

　　“没事，我累了，睡吧睡吧。”荆书萱敷衍的回应，就感觉到身后那个人越靠越近，甚至还触碰自己的腰间。

　　若是对方是男子，估计就连房间都不可能进来。但对方是个女子，甚至可以说是荆书萱非常熟悉的一个小妹妹。但现在，这个小妹妹突然变得充满魅力，让荆书萱发现自己似乎变得有些奇怪起来。

　　“那晚安了，对了，我的睡相应该不好，如果做了什么不好的事情，你直接把我弄醒就好。”秦相依又十分客气的补充一句。

　　这是她来到这个世界第一个睡的姑娘，所以秦相依也不知晓她的睡相到底是怎么样。

　　“哎？小依你睡相一直很好的啊。”荆书萱听到这句话转过头，差点直接跟着秦相依的脸撞在一起。幸运的是，她的反应极快，在那一瞬间，借着外面微弱的光亮，秦相依的眼睛在月光下依旧迷人。

　　“最近发生的事情挺多的，所以……”秦相依看谎言被戳穿也没有慌张，诉说着自己的改变是因为最近的事情太多。

　　荆书萱也听着冷静下来，觉得自己似乎实在太不对劲。明明眼前只是个孩子，她怎么能够想着那么多奇怪的事情。这一刻，荆书萱的心态平静，反手将秦相依朝着怀中拉去。

　　但同时，荆书萱又后悔了……

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第25章-1花香袭人



　　近在咫尺的容颜那般显眼，不知道是不是荆书萱的错觉，在靠近的时候她甚至还能闻到一股好闻的香气。

　　说不出那到底是什么味道，但在吸入一口之后产生却让人产生再吸一口的冲动。

　　明明用的是一样的洗发露沐浴露，但是对方身上的就是比自己身上的好闻。这种奇怪的感觉让荆书萱心跳又不由得加快。她试图阻止自己的异常，反而更加控制不住。

　　这种折磨让她想要放开眼前的秦相依，可又担心自己这个时候放开秦相依导致对方想的太多。

　　大脑发射了信号，告知了她现在很累很疲惫，可身体却因为那种香味异常的兴奋。想到明日的工作，荆书萱还是打算跟秦相依说一下，可她还未开口，就能感觉到秦相依呼吸的节奏。

　　那般平稳而安逸，仿佛在她的怀中真的睡着了。荆书萱心中叫苦，又想起秦相依这段时间的经历，心疼不已，最终还是没有挣扎，就保持着这样子的姿态入眠。

　　这么来来回回折腾了大概十多分钟，荆书萱筋疲力尽，呼吸终于变得均匀起来。

　　而在这个时候，秦相依的眼睛突兀睁开，她悄悄的脱离荆书萱控制的包围圈，整个翻身下了地。紧接着，不放心荆书萱会醒来，她又呼唤花奴。

　　秦相依：花奴，上次你用的助眠香薰还有没有。

　　花奴：自然是有的，不过若你想要给普通人类使用，那必须要稀释一下才可。

　　秦相依：那要多久。

　　花奴：几分钟。

　　秦相依划算一下，应该是指在花神戒换算成现实中的时间。她耐心的等待了几分钟，花奴飘然而至，手中拿着一个小陶瓷瓶子。

　　瓶子非常精致，看上去就像是古董货。可是，秦相依却不明白明明花神戒里面什么都没有，为什么花奴却能变出那么多的东西来。

　　花奴：花主可还有什么问题？

　　秦相依：我很好奇你们的东西没多少，可总能变出那么多奇奇怪怪的东西来。

　　花奴回应道：我们每个人都有着一个储物戒指，里面装着的东西时间都是禁止的，一旦需要，才会从里面拿出来。

　　秦相依恍然大悟，想到了很多小说里面都会出现储物戒指或者乾坤袋之类的设定。但是，若是每个人一个，就证明这个储物戒指的东西非常多，或者，这眼前的花奴其实是个富婆。

　　花奴看秦相依眼中露出的金光，笑道：花主莫不是缺生活来源，我看这边黄金很是值钱，但在我们那边，只不过是武器的辅助材料一般，若是花主想要，尽管开口就好。

　　花奴回应的毕恭毕敬，不过听那口气，就知晓她这储物戒指里面装了不少好东西。

　　在她的设定里面，花奴因为活的最久，又是花神黄泉的管家婆，所以那资金材料的庞大可想而知。

　　秦相依：等我缺钱再说吧，我现在缺的还是实力。现在距离天亮还有大概半个小时左右的时间，我打算锻炼一下。

　　说着，秦相依将花神戒打开，自己钻了进去。芍药被留下监视荆书萱，以免在秦相依专注的时候荆书萱醒来，造成奇怪的误解。

　　花奴对于秦相依的态度十分满意，因为进入戒指内，她也不需要跟着秦相依用神识交流，于是说道：“花主，你真是我见过最勤奋的人类。”

　　秦相依笑，她不会告诉花奴，她已经知晓自己在天堂市就会被反派按在地上的命运，而且，这一次摩擦非常的惨。秦相依又怂又怕疼，自然打算在进入天堂市之前好好努力一番。

　　“呵呵，这不是担心没有实力保护不了你们吗？”当然，秦相依口上还是十分客气。

　　花奴会以笑容，表情更加意味深长，“可我总觉得，花主似乎总能知晓天机一般。”

　　秦相依笑，但是并没有回应，制造出一种老谋深算的样子。花奴虽然看上去十分和蔼可亲，但是却是除了花神黄泉之外最难搞定的花人。若想要这样子的花人诚心诚意敬重自己，那么秦相依所做的努力必须是加倍的。

　　一旦得到了花奴真正的忠诚，她会真正的成为秦相依的得力助手，而不是像现在表面的顺从，背地里却还是对着秦相依有着防范。

　　“好了，我们少聊天多做事吧，我现在给予你的功法是最简单的剑诀。”

　　说着，花奴随手一扬，变出一把长剑。那长剑极为漂亮，光看做工似乎就造价不菲，更为奇妙的是，这长剑竟然会微微发光，但这种光又不像是外面的玩具剑一般的廉价。那种光散发着一种力量的气息，只要花奴轻轻一指，剑就有了自己的意识一般开始动作。

　　秦相依分外好奇，但花奴紧接着又从旁边的树上拿下一根树枝。更为奇妙的是，她只是晃动了几下树枝，那树枝突兀的变长。只是轻轻一扫，就是一阵强风吹拂而来。

　　“花婆婆，你不是擅长医术吗？怎么感觉你耍剑似乎也很厉害的样子。”秦相依更加疑惑，花奴隐藏着眼中的不悦，继续说道：“我之前自然是有武功的，不过某人看着不爽，于是将我的武功废掉。”

　　她说的很平静，可平静之下又是暴风雨前的宁静。秦相依将这一点记住，感觉若是日后花奴叛变，绝对会跟着这点有关系。

　　花奴亦正亦邪，怎么看都像是那种反骨之人。

　　“好了，不多说了，我只耍一遍，你能理解多少算你的本事。”说着，花奴将那长剑丢给她。

　　这个套路让秦相依有些懵，她以为那树枝是给她使用，结果却给她用真正的剑。但随着花奴开始舞剑，秦相依全神贯注的记住每个细节。

　　从芍药那边复制来的过目不忘给予了她非常大的帮助，仿佛只要看过一遍，她一辈子都不可能忘记细节。而记忆就像是一段录好的视频，可以反复观看，每个细节都完全一模一样的还原，当花奴舞剑完毕，秦相依差不多都吸收进行。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第26章-2你不对劲啊



　　“学会了吗？”

　　“是的，花婆婆。”

　　秦相依开口回答，就见花奴眼中的嫌弃，仿佛觉得她有些夸大其词。秦相依脸上带着笑意，随即有些笨拙的将那长剑举起。拔出剑鞘的一瞬间，她差点因为剑的重量被压垮。

　　即使她在这个花神戒里面改善了三十个月的体质，可竟然还不足以掌控一把剑的存在。

　　“看来之前的洗髓还是有点用，至少没有直接倒下。”花奴露出几分的欣赏，严肃的又补充道:“从今日起，你就开始学习这套剑法。”

　　秦相依吃力的将似乎有千斤重的长剑握住，又问道：“花婆婆，你还没告诉我这剑法的名字呢。”

　　花奴停下脚步，想了想做出回答。

　　“此为惜花录里面的落叶摘花，若你可以将精髓学去，杀人根本不需要长剑，任何的东西在你手中都是最强大的武器。至于这剑，就给你提提手劲。”花奴恶意满满，仿佛并不看好秦相依的能力。

　　也许是因为同性相斥的缘故，让花奴没有那般客气。但不管如何，秦相依也只得认命的继续。

　　一天，两天……

　　秦相依发现剑的重量变得轻便，她本来需要两只手死死的握住，现在一只手都可以轻松掌控，也开始耍的顺畅起来。

　　只是，若是用来杀人，这剑还是显得迟钝。

　　五天，六天……

　　花奴惊讶的又指点几招，秦相依的进展速度更快。

　　直至芍药发来提醒，秦相依甚至听到了系统发来的提示音。

　　系统：恭喜使用者获得剑术专精，之后学习任何的剑术，学习率都会提高10%。

　　若说花神戒是创造学习环境，那么系统就是增加了辅助学习，只要在花神戒里面够勤奋，根本没有读过不了的问题。

　　“花主，荆书萱快要醒了。”芍药的声音再度提醒，秦相依毫不犹豫的从花神戒里面出来。但她还是晚了一步，在荆书萱睁眼的时候，她正巧站在床边。

　　学习了剑术的秦相依气质更好，荆书萱看了几眼，似乎以为是自己在做梦，又笑了笑继续睡觉。秦相依松了一口气，她回去洗了个澡，在荆书萱正式起床前，又悄悄的爬回了被子里面。

　　但由于身体的强大，她只是闭眼进入假寐状态，同时吸取着天地的灵气。

　　不知道过了多久，荆书萱正式睁开眼睛，就发现自己跟着秦相依分开的距离。她似乎有些疑惑，不过并没有放在心上，而是眼神直勾勾的盯着秦相依，感觉眼前的人似乎又变得有些不同。

　　“怎么感觉哪里不一样了。”荆书萱轻声低语，若不是还有自制力，她感觉自己会忍不住掐一下眼前秦相依的小脸。

　　但她还是没有敢这么做，又这么呆呆的看了大概几分钟，直至觉得必须要起床，这才慢悠悠的爬起。

　　秦相依也终于松了一口气，余光偷瞄，就瞧见荆书萱开始背对着她换衣服。

　　职业装，精致的盘发，将都市女性成熟的魅力展现。但荆书萱似乎是故意让自己显得老气，所以会特地画着稍微浓的装扮，也就造成了为什么当初颜值只有85分的原因。

　　而今日，她似乎更加刻意的将自己扮丑，也许是因为在公司遇到不好的事情。

　　比如说，职场骚扰。

　　比如说，因为颜值造成的烦恼。

　　这是美女的烦恼，荆书萱则是不喜欢利用优势之人，性格似乎也非常的老实。想到这样子的荆书萱给反派秦王子当了未婚妻，秦相依觉得自己当初脑子绝对是被驴踢了。

　　还好，她自己的出现拯救了荆书萱悲惨的命运。秦相依又如此安抚自己，这才装模作样的当做自己醒了。

　　“萱姐？你这是准备去上班了？”她装作迷迷糊糊的样子，荆书萱似乎吓了一跳，然后转身弯下腰帮着秦相依整理头发，“是啊，我今天要上班了。钥匙给你放在客厅的桌子上了，有什么事情给我打电话就好。”

　　她的态度比起昨天更加温柔许多，手指轻轻的抚弄着秦相依的发丝，仿佛还有爱不释手。秦相依哦了一声，又拉了拉被子装作继续睡。

　　荆书萱看秦相依没有继续交谈的意思，拿起旁边的文件包离开，甚至还小心翼翼的带上了门。

　　等着大门关闭，确定荆书萱不会回来，秦相依起身，又继续开始运动。这一次，她并没有去戒指里面继续修行，在过几个小时，她将跟着周慕凝见面。

　　但她现在根本安静不下来，又打开电视看了看。越看，越觉得自己还是想要回到花神戒。

　　“花主，你真的是太勤奋了。”

　　当瞧见秦相依最后选择继续在花神戒锻炼，花奴的表情有些微妙。

　　“呵呵，毕竟我怕死，多学点准没错。”秦相依笑着回答，越想觉得自己不够强大。她总感觉自己某天会被打脸，所以在那之前，她要必须更加强大。

　　“可你知晓，你现在学习的进度，普通人大概十年才能学到这种地步。”花奴无奈，想到了自己曾经用了五年，才大概掌握了这复杂的落叶摘花。

　　可她不能说，也不想被秦相依知晓她当初学的到底是多么的辛苦。

　　“你也说是普通人了，我可是花主。”秦相依笑得回应，花奴更为无奈，小声说道：“那花主也不可喜新厌旧，你没瞧见这几天芍药被你亲，现在不高兴了吗？”

　　秦相依疑惑的看向芍药，果然，芍药还真在那边偷偷的看着她。一发现秦相依的目光，就连忙转移视线。

　　但现在，得到过目不忘技能的秦相依根本不需要在给芍药灵力，本想遵循着芍药的意志让她自由，但看芍药的表情，似乎对亲吻上了瘾。但仔细一想，秦相依觉得自己想太多了。

　　“这不是挺好的，我尊重她的意愿，不继续亲她了。”于是，秦相依给自己找了个借口，花奴就露出那像是滴滴司机的笑容。

　　“哦？你真觉得芍药如此想？”说着，花奴靠近秦相依，双手搭在她的肩膀上，仿佛想要做什么试验。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第27章-1三戏花



　　秦相依并没有反抗，甚至主动的揽住了花奴的腰。也不矫情做作，甚至没有害羞，在秦相依的眼中，花奴只是工具人其中一个，只是因为她设定的缘故，这位花奴比较涩情，也喜欢戏耍花主。

　　若是普通人，可能会被花奴这一手撩的失神，但因为身理构造的缘故，秦相依的自制力相对比较强。

　　花奴反而被秦相依搂着自己腰间的手唬的一愣一愣，然后小声说道：“花主，以前我觉得你这人似乎还挺麻烦的。”

　　秦相依听着话中有话，又继续说道：“哦，现在呢？”

　　花奴还在笑，她一笑，眼睛就会变成月牙形状，那右眼角下的泪痣更为明显，本就是个如同狐狸精的女子，这在怀中撒娇，绝对是销魂入骨。她先是看了一眼在旁边看着眼睛都直了的芍药，贴着秦相依耳边继续说道：“我现在觉得，我们应该挺合得来的。”

　　这句话说的含糊不清，但是身体的重心明显朝着秦相依靠拢一些。腰间的柔软跟身体的芳香感更是不言而喻，但作为玫瑰的花奴，怎么可能让人无视身为玫瑰的个性。

　　即使美丽，也浑身带着难以靠近的刺。

　　秦相依平复心态，又继续问道：“哦，是哪种方面的合得来？”

　　花奴跟着她玩司机角色扮演游戏，秦相依也就不客气的回应一句。花奴听着笑得更加厉害，整个人都靠在秦相依的身上，继续道：“花主，越看你我越觉得舒服。”

　　秦相依笑而不语，花奴已经起身离开。瞧危难过去，秦相依聚集灵力催动地上的长剑，芍药却在这个时候突兀的跑了过来。秦相依吓了一跳，本想要用指挥着长剑避开眼前的芍药，但因为用力过猛，长剑朝着最近的花神黄泉飞去。

　　“黄泉，小心！”秦相依大喊一声，她根本来不及跑到黄泉的身边。

　　花奴也转身看到这个场景，但显然距离还是有些遥远。长剑来势汹汹，黄泉只是淡漠的看了那长剑一眼。在秦相依目光所及，黄泉挥动手指，那剑鞘自动的飞入她的手中，被那纤纤玉手握手。

　　再下一秒，长剑自动飞入剑鞘，黄泉只是懒洋洋的一个抬手，将那长剑重新丢给秦相依。秦相依忙是去接，感觉有些不可思议。

　　若说黄泉厉害，但她现在都没有从花神戒出去的能力；

　　若说黄泉不厉害，刚才轻松的御剑术已经看着秦相依目瞪口呆；

　　即便她对于什么修炼并不了解，但也知晓若想要完完整整的控制一把剑，需要多少的努力。

　　想到这里，秦相依打算尝试性的看着黄泉的资料。

　　系统：抱歉，以使用者的等级现在还无法查看。

　　然而，系统提示着秦相依实在太弱小，没有资格查看黄泉的身份资料。

　　秦相依只得放弃，又跑过去跟着黄泉道歉。

　　“抱歉，黄泉，你没吓到吧。”

　　黄泉摇了摇头，神态表情极为冰冷，宛若没有感情的机器人。但她却还是极美的，一举一动，引得秦相依不敢多看，怕一看，就被那种美丽所吸引，做出无法挽回的事情。

　　黄泉的美丽会让人真正的癫狂，为此，跟黄泉相处一定要保持一段距离。秦相依每次跟着黄泉相处都时刻提醒自己这件事情，现在又多看了一眼，只觉得整个人受不住，下意识的后退一步。

　　但黄泉却显然并没有理会的意思，又自顾自的看起了手中的古书。

　　事情就这般过去，秦相依松了一口气，抱着长剑坐在那边。本来还打算趁着还有些时间好好锻炼一下，但是秦相依意识到她还是有些自信过度。

　　她的确有些修行的资本，但是这资本若是没有练好基本功，还是会伤人伤己。想了想，她打算先尝试以气驭剑，控制长剑的飞行，以免再度发生跟着刚才一般的事情。

　　自制、克制，哪怕对于普通人来说，这样子的操作过于枯燥乏味。

　　看到秦相依就像是个练功狂一般，芍药欲言又止，最终不满的冷哼一声，朝着相反的方向走去。

　　时间在这之中悄然而过，听到戒指外面闹钟的响动，秦相依这才从戒指里面出来，她洗澡换了一身衣服，然后就根据的导航的提示寻找着目的地。

　　地方有些远，但对于现在身体强化过的秦相依来说又是一番锻炼的开始。听着导航，秦相依保持着奔跑速度朝着目的地前进。

　　不多一会，约定的海豚步行街到达。那海豚非常的显眼，立在街口的前面，旁边站着或者坐着几个也是等着朋友的人。

　　一瞧见有人靠近，那些人抬头看了秦相依一眼，很快又低着头玩手机。秦相依看了看时间，还有半个小时，本想要找个地方坐一下，却突然看到一个身影。

　　那人正对着商店的玻璃照着自己的身姿，摆弄着自己的头发。这个举动一直维持着，像是因为接下来见面的人很重要，让她一直反复做这个动作。

　　女生的身材很好，哪怕是最简单的短袖短裤也掩盖不住那种青春靓丽。再加上是夏天，长发飘飘，长腿更是又白又长，吸引着周围许多人的视线。秦相依也不由得看了几眼，就感觉到那人似乎注意到了自己的视线。

　　秦相依下意识的打算回避，以免被发现自己刚才的视线停留过久，但是那人却看着她之后，一个健步就冲了上来。

　　眼眸黑而靓丽，当与秦相依对视的时候熠熠生辉。青春的香气，柔软的身躯，随即她抱住了秦相依，露出了更加甜美的笑容。

　　“相依。”

　　那人呼唤着秦相依的名字，才让秦相依意识到这个人是周慕凝。

　　身体的僵硬还是逐渐放松，可是还是因为这热情的拥抱显得无所适从。而最让秦相依震惊的是，周慕凝的变化竟然能够如此大。

　　当时第一次见面，秦相依觉得周慕凝就非常的漂亮，大概颜值在90分左右。但现在，随意那么一穿，甚至素面朝天的周慕凝就是个95分的高分颜值，导致因为印象落差太大，有些脸盲的秦相依差点没认出来。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　

小知识：脸盲症又称为“面孔遗忘症”。

该症状表现一般分为两种：患者看不清别人的脸；患者对别人的脸型失去辨认能力。

第28章-2这坑，是跳呢，还是跳呢



　　还好，是周慕凝主动喊的她。

　　“相依？你怎么了？”但即使如此，秦相依还是没有反应过来，想着如何扮演秦相依。毕竟，这跟着秦王子的未婚妻荆书萱不同。

　　周慕凝是她们学校的校花，也是秦相依的同桌，两个人的关系极为要好，也导致周慕凝对于秦相依没有任何的戒备心，才给秦王子找到了机会。

　　“没，就是觉得你瘦了。”秦相依忙是反应过来，笑着糊弄过去。

　　周慕凝似乎想起了什么，眼中含着眼泪，不过还是强迫自己不要想起那段给予她巨大阴影的过去。但她这种样子又将她的清纯，她的楚楚动人表现的淋漓尽致。

　　若拿人类的荆书萱对比，荆书萱是干练漂亮的御姐，那么周慕凝就是惹人怜爱的清纯少女，让人充满着保护欲。

　　但最为难得的是，一个如此漂亮的女生还能在这种浮躁的社会下保持着她的纯净。她的眼神干净，她甚至没有意识到她的存在对于所有喜欢美丽事物的人来说，周慕凝就是靓丽的风景。

　　“相依……你也瘦了好多，我最近在打工，赚了一些钱，一定要请你好好吃一顿。”可就在秦相依以为周慕凝只是想起那段阴影之后，周慕凝却说出了这番话。

　　她的眼中流露出心疼，像是觉得比起她来说，秦相依受的苦更多。

　　两个人又是这般看向彼此，直至旁边一个发传单的男子出现打断了她们之间的对视，两个人这才意识到她们已经看了对方很久。

　　她们尴尬的回头，拒绝了那个男子的推销，然后秦相依拉着周慕凝快步离开。

　　周慕凝没有抗拒，哪怕跌了一跤，她似乎还是非常的相信秦相依。

　　“相依，我们是边走边聊，还是坐在什么地方聊一会天？”周慕凝有着太多的话想说，心思也根本不在逛街上。但这违背了秦相依的初衷，她就是担心跟着周慕凝亲近，周慕凝发现自己早已不是原本的秦相依，才以逛街的谎言跟着周慕凝一起走走。

　　若是可以的话，秦相依更希望现在就可以亲周慕凝，然后把她身上的花种激活。

　　当然，这是完全不可能的事情，这一次的吻时间要长达三分钟。那是某个叫做秦相依的狗血作者为自己的主角设置的极品花人激活条件，而现在，由秦相依她自己含着眼泪承受。

　　这挑战有些困难，为此秦相依还是需要多跟周慕凝酝酿一下感情。确定了心中的想法，秦相依还是以想买衣服为借口带着周慕凝到处看看。

　　与秦相依的家境不同，周慕凝的家境很普通，为此看到衣服的态度都是拒绝。她很节俭，即便对于漂亮的衣服很是喜欢，也绝对会克制自己的行为。秦相依观察着周慕凝的视线焦点，同时确定她的喜好。

　　简单方便，是周慕凝的追求，而周慕凝的性格极为随和，也让人充满着保护欲。

　　看着周慕凝的心情开始平静下来，秦相依在心中呼唤芍药的名字。

　　芍药心不甘情不愿的出现，哪怕遭遇了上次的尴尬，她的本职工作还是需要帮助秦相依完成她想要完成的事情。

　　秦相依：你看看能不能做点什么事情，让周慕凝的距离跟我更近。

　　秦相依下达了命令，告知芍药自己的需求。

　　芍药疑惑，显然这个命令对于没有懂得情情**的她来说实在太难。秦相依想了想又继续补充，‘算了，还是让花奴来吧。’

　　她下意识的打算让花奴帮助自己做一下事情，让她跟着周慕凝可以有着更近的距离，从而可以让周慕凝更加放松防线，为之后的三分钟接吻做出提前准备。

　　芍药：你这是看不起我啊！

　　芍药急了，她感觉自从那木屋之后，秦相依似乎对于她的态度冷淡不少。现在看着秦相依竟然又让花奴帮忙，让芍药有些不乐意。

　　醋坛子再度打翻，秦相依哭笑不得，就见芍药快速接近自己。她下意识的将周慕凝护住，却见芍药伸腿将那倒下的广告牌一脚踹开。

　　因为知晓周围人都看不到，秦相依连忙做踢脚动作，让周围人以为踢广告牌的人是她。但仔细一瞧，秦相依发现花奴站在那边，似笑非笑的。

　　花奴：芍药，你只适合护卫，这些情情**的事情还是交给我比较好。

　　她的表情带着几分得意，显然刚才那屹立不倒的广告牌突然倒下就是花奴的杰作。

　　这一动作，是为了让秦相依可以急速跟着周慕凝拉近身体上的亲密距离。只可惜，却被芍药的护主行为所阻挡。若不是秦相依反应及时，现在周慕凝的重点可能就在广告牌上，而不是秦相依身上。

　　芍药：你……

　　秦相依的脑子里面就像是开了聊天室一般，她无奈的无视两个花人的聊天内容，担心的查看着周慕凝的状态。

　　“没事吧？”

　　她将周慕凝抱在怀中，揽住她的腰间。周慕凝被吓了一跳，目光聚集在秦相依身上，随即说道：“没事，不过这广告牌怎么会突然倒下来。”

　　她似乎还有疑惑，不过并没有跟秦相依分开的意思，显然还是忐忑不安。

　　这个倒霉店铺的店员也在这个时候出现，在了解情况下跟着秦相依两个人道歉。花奴面带微笑的站着店员身后，拍着她的肩膀，似乎是她做了什么手脚，才让店员出来圆满了这一切。

　　周慕凝在意识到真的只是个意外后松了一口气，她这才想起自己还被秦相依抱着，有些不好意思的说道：“相依，我已经没事了。”

　　秦相依并没有放开她，担忧的继续追问，“你真的没事？我看你的脸色有些不对劲。”

　　“没……不是广告牌的事情，而是突然想起了那天……”周慕凝的脸色更加惨白，刚才的惊吓的确让距离拉近，但同时激起了周慕凝的应激反应。

　　“没事的，已经没事了，他再也不会骚扰你了。”

　　秦相依忙是安抚，将周慕凝再度抱在怀中。这并不是她想要的效果，但显然刚才的惊吓触发了周慕凝最为脆弱的地方，也将秦相依的强大展示，让周慕凝下意识的对秦相依产生依赖感。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第29章，【1】攻略第一式——多做少说



　　“抱歉……我并不想要这样子的，可是……”周慕凝表达着自己的歉意，眼泪却先是掉了下来。

　　在这一个月里，她总是回忆起那一天的场景，不但总是重复着做着那天的噩梦，还下意识的对男性产生了排斥反应，就连周慕凝的哥哥叶帆，也没有办法靠近周慕凝一些。

　　但她原本没有打算将这一切告知秦相依，可没有想到，这一吓，反而被吓得想起之前的事情。

　　“我明白的，这不是你的错。”秦相依紧紧的抱住周慕凝，用温柔的语气安慰，试图让周慕凝先冷静下来。

　　“不要紧张，有我在，不会有人会再度伤害你。”秦相依的声音继续安抚，周慕凝努力的深呼吸，但还是抓着秦相依紧紧的。

　　周围人好奇的看着这一切，似乎想要看着两个人的热闹。这种环境再度让周慕凝产生身体僵硬的反应。秦相依的眼神冷了几分，对着还在她脑子里面聊天的两个人命令。

　　秦相依：将他们赶走，周慕凝现在很害怕。

　　两个花人这才停止对话，开始用自己的手段驱赶周围之人。

　　芍药简单粗暴的恐吓，花奴使用能够控制人类的药物，只是刹那间，周围再也没有多余的人。秦相依继续暗示，“你现在尝试着不要去想那件事情，想点开心的事情。”

　　秦相依继续安抚，周慕凝尝试着将那些恐惧的事情驱赶。呼吸开始平稳，只是当周慕凝再度睁开眼睛的时候，她的脸却有些红了。

　　在与秦相依对视后，那种红还在不断蔓延，最终红到了耳根，不过眼神已经回归平静，但似乎更加不好意思起来。

　　“抱歉，相依，又让你担心了。”

　　她缓慢的起身，想到自己刚才的反应，对秦相依非常的不好意思。秦相依摇摇头，脸上也带着歉意。

　　“不，这不是你的错。”秦相依开口回答，想到了她就是制造这一切的无良作者。若不是她跟风写这种诡异的桥段，还美其名曰的觉得创伤后应激障碍很适合推动剧情，也不会现在的事情。

　　“怎么可能是你的错，如果不是我一点防范都没有，也根本不可能发生接下来的事情，让你受了那么多苦。”周慕凝却不这么觉得，强调是自己的错。

　　双方的关系的确拉近不少，但怎么看都还是觉得非常尴尬。想到这么下去不是办法，秦相依转移话题。

　　“我突然觉得有点饿了，要不我们边吃边讨论？”

　　周慕凝这才意识到她似乎有些激动，点了点头随即拉着秦相依的胳膊，那种举动都能看出对于秦相依到底有多依赖。

　　现在还是暑假，不过因为是工作日，所以周围的人并不多。秦相依更注意到，一旦有男性朝着这个方向移动，周慕凝立刻会出现戒备反应，直至那经过的男子离开，周慕凝确定周围没有人，这才松弛下来。

　　秦相依当做自己没有注意到，她们浏览着周围的店铺，最终还是确定吃烤肉。

　　一是因为这家昨天秦相依刚去过，她比较了解，二是因为烤肉需要烤肉，她可以以烤肉为借口少说话。

　　周慕凝并没有抗拒吃烤肉这个提议，但是在进入店内后还是很紧张，秦相依选了一个安静一点的地方，看到服务员是女性后，周慕凝才轻松不少。

　　现在店里也没有多少客人，周慕凝又长得如此漂亮，自然是人群的焦点。秦相依低着头看着菜单，把昨天点过觉得好吃的肉又点了一遍。

　　周慕凝也完全冷静下来，开始讲诉一些其他人的事情。秦相依一个都不认识，而现在烤肉又没上来，只得说道：“对了，你觉得什么事情最开心呢？”

　　这个话题转移的让周慕凝有些发蒙，她还拿着茶杯，漂亮的脸上写着疑惑不解，像是不明白上一秒还在讨论同班同学的事情，下一秒秦相依就突兀的来了那么一句。

　　秦相依也分外尴尬，还是只能跟着周慕凝尬聊到底，再度补充，“我就是看你刚才似乎想到什么事情突然脸红，好奇你到底想到了什么事情。”

　　周慕凝的注意力被成功转移，拿着杯子的手微微一抖，情绪再度产生了波动。但与刚才的情绪不同，她似乎变得更加不好意思，微微抿着唇，一副欲言又止的样子。

　　“两位打扰了，现在可以上肉了。”服务员在这个时候出现，将装好的肉放在桌子上。

　　话题被再度中断，秦相依松了一口气，知晓自己可以开始她的烤肉大业了。一旦开启，她可以以自己专注为理由，避免跟周慕凝说更多的话。

　　“两位需要帮忙烤肉吗？”瞧两个人似乎都很年轻，服务员又询问了一句。

　　“不用。”

　　“好的，若是有其他需要，请喊我。”服务员礼貌性的再度交代一句，又站在远处跟着其他服务员说话。

　　秦相依则也将视线转移，刚打算烤肉，却发现周慕凝已经开始动了。她的动作迅速而熟练，就仿佛经常性的烤肉一般。

　　可是，周慕凝的家境，显然不适合经常性的吃烤肉这般奢侈的东西。秦相依的表情带着疑惑，周慕凝已经解释道：“我正好也在烤肉店打工，不过距离我家那边比较近。”

　　秦相依哦了一声，被抢走烤肉大业的她双手无处安放，可呆呆看着烤肉又不是办法，只得制造点话题。

　　“你刚才的话题还没有回答我呢。”秦相依作死继续询问，周慕凝的手抖了一下，不过很快恢复正常，将肉慢慢铺好，继续说道：“你真想要知道？”

　　秦相依认真的点头，为了担心周慕凝害怕她多嘴，她还强调道：“我绝对不会告诉你哥哥。”

　　周慕凝听着噗嗤一声笑了起来，维持的严肃气氛消散，然后看向秦相依，用非常小的声音说道：“我刚才想起了你救我的事情。”

　　说完，周慕凝不敢与秦相依对视，继续慌张的折腾着烤肉，就仿佛那烤肉看着看着就能吃饱一般。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第30章，【2】攻略第二式——疯狂暗示



　　秦相依愣了愣，也想起了那天的一切，还有在浴室里面忽悠周慕凝的词语，可没有想到，这一切会成为周慕凝开心的原因。

　　莫非，其实秦相依跟着周慕凝早已情投意合，所以原本的秦相依为了救周慕凝不顾一切，结果活生生的被秦王子打死了？

　　秦相依的脑子里面开始臆想，周慕凝已经将烤肉烤好，放入她的碗中。

　　“吃吧，我烤的技术应该还好。”

　　“嗯……好，你也吃。”

　　秦相依忙是回答，可那烤肉吃在口中，却无法再度感受味道。她想要给芍药这个贪吃鬼吃，却发现芍药根本没有出现，似乎还在生气。

　　秦相依无奈，只得继续吃着，周慕凝一直在烤肉，似乎因为她刚才说出口的话，所以显得非常不好意思，所以干脆什么也没有说。秦相依选烤肉的目的达到，度过了安静的烤肉时光。

　　一个多小时后，当两个人去结账的时候，昨天为她们烤肉的店员认出了秦相依。

　　“美女，你是不是昨天也跟着另外个美女来过？还落下一把伞？”说着，那店员从柜台下面拿出一把遮阳伞。

　　“对，是我们的伞。”秦相依确认伞的确是荆书萱的，不过因为昨天出来后就不热了，两个人都忘记了伞的事情，导致回到家没有一个人想起这件事情。

　　“相依，你昨天跟人来过？”但是这句话却引起了周慕凝的疑惑，像是不明白昨天才从白迟疗养院放出来的秦相依，怎么那么快就能跟着人潇洒。

　　“哦，是我认识的姐姐。”秦相依含糊作答，她也不知道周慕凝跟着荆书萱是否认识，担心自己说出口会穿帮。

　　“你认识的姐姐？还是第一次听说这件事情。”周慕凝的表情带着几分好奇，无意识的挺直腰板，像是正在警惕什么。

　　这个肢体动作让秦相依觉得奇怪，不过她没有放在心上，解释起来。

　　“因为很少接触，所以就没怎么说。”

　　周慕凝点了点头，身体紧绷的状态再度消失，看着她们已经从烤肉店出来，又下意识的拉住了秦相依的胳膊。秦相依一瞧，就见迎面正好有个男子过来，本来可以直接走过去的路，她们还是硬生生的绕了一个圈。

　　这动作无意识更加让周慕凝觉得松弛，脸上再度洋溢着笑容。

　　“那么，接下来我们要去哪里？”

　　按照昨天的说法，今天全部由秦相依决定，周慕凝只需要一起就好。

　　“当然是电影院了，据说有个很好看的爱情片上映。”秦相依占据了主动的进攻位置，积极的连她自己都觉得自己在谈恋爱。

　　“爱情片？”周慕凝有些发蒙，像是觉得秦相依会提到这个感觉到不可思议。

　　“怎么了？”秦相依露出疑惑的表情，周慕凝摇摇头说道：“就是觉得很意外，之前老看你看着那些推理悬疑的书，以为你会选恐怖片。还好，若是爱情片的话，我觉得我还是可以接受的。”

　　秦相依再度崩了原本秦相依的人设，但这个选项却显然让周慕凝增加了更多的好感。从结果上而言，秦相依又做对了，虽然她根本没有体贴周慕凝的意思，只是为了达到目的选择了爱情片。

　　“这不是怕吓到你，还是选恋爱吧，据说这电影非常甜。”秦相依笑着告知，其实是因为这部电影是史上吻最多的电影，她才选择了这电影，疯狂的明示暗示周慕凝她想要吻这件事情。

　　“真的吗？我很期待。”周慕凝流露出几分的兴趣，两个人都对这个电影很是期待。

　　但……

　　在电影院里面，三三两两坐着情侣，一旦开始到吻的阶段，那些情侣总是变相的秀爱，导致周慕凝从原本的尴尬到最后每次看到吻的时候，闭着眼睛捂住耳朵。

　　但即使如此，她的脸还是红了，显然实在不适应这大人的世界。

　　秦相依相对而言还好一些，毕竟至少是个为了写这篇摔跤小说看了不少奇奇怪怪东西的作者，那般小儿科的东西根本不会引起情绪过度的反应。即使身边都在放闪，她却无动于衷，愉快的看到了最后。

　　到了电影结束，周慕凝几乎是狂奔的从电影院出来。她的脸更加红了，仿佛诱人的苹果，想让人咬上一口。而她的脸上带着更多的羞涩，刚才的画面反反复复重复，与之前秦相依的吻画面重叠。到最后，她捂着脸，似乎因为脑子混乱过度，已然不知道该如何看着秦相依。

　　秦相依看着周慕凝的反应，还是忍不住笑了。

　　也只有在小说世界里面，才有像是周慕凝这般纯粹的姑娘。她笑得灿烂，周慕凝就更是娇羞不已。看秦相依还在笑话她，不满的说道：“你为什么还在笑，刚才多尴尬啊。”

　　“这不是挺正常的吗，谁未来都会遇到一个水**融之人。”秦相依小小的开了车，周慕凝似乎听懂了弦外之音，有些不开心。

　　“可是，我们现在还小。”

　　“没事的，这是17岁的分级电影，也就是说，接吻是在合理的范围之内。”秦相依开始忽悠，让周慕凝产生一种这是正常的意识。

　　若说恋爱经验，那么秦相依绝对是0。可若说写小说里面的恋爱，秦相依头头是道，但意外的是，这一切竟然还有些效果。

　　周慕凝似乎有些相信，还疑惑的问了一句，“莫非是我不正常？”

　　“不，你只是比其他人更加懂得爱罢了。”

　　“什么意思？”

　　“只要懂得爱人的人，才更会爱惜自己。”

　　秦相依笑着回应，可周慕凝还是不懂，秦相依没有更多的解释，她这一次主动的拉住了周慕凝的手，再度主动转移话题。

　　“现在已经四点多，我们是不是要回去见家长了？”

　　周慕凝的脸刷的一下就红了，不满的朝着秦相依身上打了一下。

　　秦相依有些莫名其妙的，可很快她发现自己忽略了一个事实。周慕凝只有一个没有血缘的哥哥叶帆，还有个年迈的奶奶，这么说，似乎有些刺激到周慕凝。

　　只是，本应该觉得难受的周慕凝怎么会脸红呢？

　　秦相依越来越搞不懂周慕凝的想法，但周慕凝似乎发现自己有些情绪异常，忙是解释道：“不要说这么奇怪的话，搞得像我们怎么了一样。”

　　秦相依听到这里马上保证，“抱歉，我以后不会这么说了。”

　　可当她这么说，周慕凝似乎有些不开心了，让秦相依更加无法理解周慕凝现在的心态。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第31章【1】温柔相待



　　但唯一知晓的就是，她的确跟着周慕凝拉近了距离。若不是如此，这般文静秀气的周慕凝怎么会伸手打她。

　　秦相依放松了心态，两个人上了公交车。公交车很空，她们坐在位置上，话题就继续起来。

　　“说起来，我奶奶上次还提到过你，问你怎么好久没有去家里了。”

　　秦相依嗯了一声，不知道应该这个时候露出什么情绪才不显得多余，于是干脆直接问周慕凝，“你怎么回答的？”

　　周慕凝小声回应道，“我说你暑假去外面旅行了，所以若是她问你最近干了什么，你千万不要穿帮。”

　　救周慕凝的事情虽然不丢人，可因为太过危险，若是被周慕凝的奶奶知晓这其中的曲折，本就身体虚弱的老人家应该受不了。所以，秦相依完全能够理解周慕凝为什么让她说这种谎言，也认可的点点头。

　　“谢谢你相依。”周慕凝再度道谢，眼中带着几分歉意，靠向秦相依的肩膀。

　　“我知晓你不喜欢说谎，但是人活着，还是必须说一些谎话。”这一刻，两个人的立场开始对调。周慕凝似乎虽然有了心灵创伤，不过却也变得成熟许多。

　　“我知道，也辛苦你了……你的恐惧，也必须要跨过去。”秦相依暗示周慕凝，即便那段经历对于一个普通女人来说十分可怕，但若是走不过去，最终惨的还是自己。

　　“我知道。”周慕凝抿了抿唇，伸出手拉住了秦相依的手，满脸写着不舍，却还是没有说更多的内容。

　　秦相依也继续当做不知晓这一切一般，比起聪明，有些人更喜欢在关键时刻装傻之人。因为只有这样子，才不会感觉到太过伤感。

　　周慕凝显然在隐藏着她马上就要跟着其他人搬去天堂市的事情，这恰巧就是秦相依打算利用的重点。只要制造出离别气氛，周慕凝说不定愿意跟她亲吻，那么三分钟也可以当做一个不舍的借口。

　　虽然还是有些暧昧，但是目的达到，将周慕凝身上的极品花人弄出来，秦相依今日的任务才彻底完成。她暗暗的把握着与周慕凝相处的步调，也再度庆幸自己看的小说比较多。

　　而当然，这些招数不一定有效，最大的缘故还是因为周慕凝跟着秦相依的关系已经很是亲近，才给秦相依有这么大的一个机会。

　　秦相依回忆着自己脑海之中的计划，目光还能看到芍药正站在公交车里面好奇的盯着周围的一切。

　　对于花人来说，这个崭新的世界实在太有趣了。花奴也坐在了一个椅子上，好奇的张望着逐渐暗下来的城市。

　　灯红酒绿，映照着各种的颜色，花奴流露出几分的欣赏，也是这几个人之中，看似最融入社会之人。

　　就在这个时候，肩膀上的重量突然增加。秦相依回头一看，周慕凝竟然靠着她的肩膀睡着了。还好的是，秦相依已经知晓了周慕凝的家庭大概位置，只要等会听到站牌到站的声音，她提前把周慕凝弄醒就行。

　　当然，为了让周慕凝依靠的更是舒服，她换了个姿态。周慕凝完全没有反应，看似昨天晚上应该又持续做着噩梦，导致晚上睡不着。

　　在外面游荡的花奴饶有兴趣的看着秦相依跟周慕凝靠在一起的画面，眼中有几分不怀好意。

　　花奴：花主，你晚上真不需要帮忙？

　　秦相依：不了，你们对于这个世界现在了解的太少，还是先多了解下在动手吧。还有，下次不要踢广告牌了，你知道毁坏广告牌可是需要赔钱的。

　　秦相依温馨叮嘱，现在的世界已经不是花奴她们眼中的仙侠世界。这个世界需要更多的秩序，才可以维持普通人类与天选者的平衡。

　　花奴：是，若是可以的话，帮我跟这个姑娘道歉，我真没想到现在的人类会脆弱到如此地步。

　　花奴这句话暧昧不清，不知道是在讽刺人类，还是说真的心中如此想。

　　秦相依：是啊，现在的人类很脆弱的，若是好人，还是温柔相待比较好。

　　她想了想，还是正面回应了这个答案。她现在成为了花主，那么她就应该给这群人建立正确的三观。

　　花奴：花主，我收回之前说的话。

　　秦相依：突然觉得我们合不来了？

　　秦相依笑，不过怕太过明显，还是刻意掩盖自己的表情。毕竟，在其他人眼中，秦相依就像是对着空气突然傻笑一般。

　　花奴：不，只是觉得……

　　花奴刚想要强调点什么，话语突然戛然而止，花奴的目光锐利的朝着远处望去。芍药也没有继续在那边坐着，她飞到了秦相依的身边，一副防御姿态。秦相依也感觉到不同的气息，同时也听到了系统发出的警告音。

　　系统：警告！警告！危险人物正在靠近。

　　那系统就仿佛受了什么刺激一般开始在秦相依的脑海之中作乱，秦相依更觉得莫名其妙。她当然安排了许多的反派人物给主角当踏脚板，可是因为海洋市并不是主场，所以很少会让反派去蹦跶。

　　但现在，剧情之外的内容再度出现，总让秦相依怀疑是不是因为她变成了主角，所以发生了蝴蝶效应，导致某个反派提前出场。

　　想着，她的目光也盯着那公交车站，想要看看到底会是什么样子的人物出现。

　　紧接着，在秦相依的注视下，几个人上了车，只是每个人都看上去普普通通的样子，压根没有秦相依想象中的反派感觉。系统的警告还在不断的提醒，花奴跟芍药也在寻找着那号人物。

　　秦相依的目光也不断转悠着，直至她看到站台上，一个打着伞的女人突然凭空从站台上消失了。秦相依并没有看到外貌，只是看着她微微扬起的嘴角，还有那种被注视的感觉。

　　她胆战心惊，强制性的回头，祈祷着这位不知名的反派还不知晓自己的身份，没有察觉到自己的异常。

　　公交车还在持续着开着，系统的警报声终于停止下来，提醒着秦相依危机的离开。秦相依松了一口气，花奴跟着芍药还在戒备着，似乎还未发现那人已经离开的事情。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第32章【2】这个花主不好当



　　秦相依也没有闲着，询问系统到底是怎么回事。

　　秦相依：系统，那人到底是谁？

　　系统：对不起，您现在还没有权限查看。

　　系统无情的拒绝回答了问题，明明是自己构建的世界，可秦相依却不是最高权力者。秦相依心中不爽，可又不得不接受这个现实。

　　她现在是个菜鸡，若想要活下去，找花人还有练习功法是绝对必须的。若不是如此，她可能这个星期都活不下去。

　　确定了心中所想，秦相依又看向了睡着的周慕凝，虽然本身还有些犹豫这般忽悠到底有没有用，可不管如何，秦相依晚上都准备实现这个可怕的计划。即便，这个计划可能会让周慕凝二次受到伤害。

　　但，若是选择自己跟着笔下人物的生死，秦相依觉得自己会先考虑自己……

　　不多一会，眼看着快要到站，秦相依将睡着的周慕凝喊了起来。

　　“凝凝，我们快要到了。”

　　周慕凝似乎还有些迷迷糊糊，秦相依笑了笑，给她缓过来的时间。

　　公交车到站停下，秦相依又拉着周慕凝的手，周慕凝已经开始逐渐习惯这种牵手，甚至身体的重心会靠向秦相依。这就意味着现在的周慕凝对于秦相依完全的相信，所以才会流露出那些她从未对常人出现的姿态。

　　“我竟然睡着了……没有什么失态的地方吧？”周慕凝也终于醒了过来，询问秦相依刚才自己的状态。

　　秦相依再度摇头，回答道：“没有，不过你是最近给自己的压力太大了吧，我看你都有黑眼圈了。”

　　这一说法让周慕凝吓的就朝着旁边汽车的镜子上看，确定自己到底有多糟糕。但可以肯定的是，她现在已经完全没有了睡意。

　　“我开玩笑的，凝凝你还是那般漂亮。”秦相依开口夸奖，不过刚说完她就后悔了，因为周慕凝又露出一副见鬼的样子，就像是说这种话的秦相依是什么洪水猛兽。

　　那一刻，秦相依已经完全脑补出以前秦相依的形象，显然是个笔直过分的直女。能跟周慕凝这种美女做朋友，大概是之前秦相依做出最好最正确的选择。毕竟，周慕凝的脾气好的可怕，导致秦相依都怀疑眼前这个人是不是在制造的时候，忘记加了生气这个特征。

　　在确定没有黑眼圈之后，周慕凝又恢复了正常表情，热情的拉着秦相依去菜市场买菜。

　　她似乎非常的熟悉菜市场，，每到一个地方都能跟对方打上招呼，导致让秦相依有种菜市场是她家的错觉。越是年纪大的老人，越是对着周慕凝越友好，看似周慕凝在这边的口碑非常的不错，哪怕是买菜，都会多加点东西，或者送一些东西。

　　周慕凝就像是那种邻家少女，与人亲近，感觉不到任何的疏离感。面对这样子的周慕凝，让人如何不喜欢。

　　但事实上，周慕凝原本的设定是唯一一个人求而不得，出场靠前，却是很久后才终于有情感线的后宫。

　　但现在，秦相依正在一点点破坏她设立的一切，第一个将周慕凝染指。

　　“晚上我给你做好吃的，不过你可不要嫌弃我哦，我做饭虽然可以，但是卖相不怎么好吃。”周慕凝笑得天真烂漫，告知自己厨艺的缺点。

　　秦相依并不在意，刚想要说点什么，却突然听到电话的动静。

　　这个动静让周慕凝露出了担心的反应，秦相依将提着的菜拿在右手，从口袋之中拿出了手机。一看，来电显示写的是萱姐。

　　这个时候，秦相依突然想起自己还没有告诉荆书萱自己出门找周慕凝的事情。

　　现在的时间，荆书萱应该回到家，却发现她已经不再了。

　　“哪里呢？”电话一接通，荆书萱的口吻就有些像是查岗。

　　秦相依觉得应该是她什么都不说就出门导致荆书萱有些不高兴，于是软着口吻说道：“不好意思萱姐，我忘记说了，我今天跟着朋友约好了去她家吃饭。”

　　她先是道歉，以免荆书萱发火。但是，若是她先是道歉，就可以避免冲突的发生。果然，荆书萱哦了一声，还能听到像是松气的声音。

　　“没事就好，那你晚上还回不回来？要不要我去接你？”

　　荆书萱的声音恢复成正常声调，看似并不在意秦相依出门玩的意思，毕竟，她是知晓一个星期后秦相依就要去天堂市报道，觉得她出门跟同学相聚也非常的正常。

　　“这……”秦相依看向身边的周慕凝，突然不知道应该如何回答。在还未确定晚上的攻略是否能够成功起来之前，她真不确定要不要留宿。

　　若是失败了，她的留宿就显得非常尴尬。

　　若是成功了，她担心这个夜晚也会非常尴尬。

　　在没有爱情的基础上，吻这东西就像是耍流氓。第一次运气好，可不代表这接下来的时间里，她能完成这高难度的生存。

　　“看来还没有想好，这样子吧，晚上十点之前给我打电话，我就去接你。十点之后，我也当你在那边睡着了。”荆书萱给出了一个新的答案，给秦相依更多的时间考虑。

　　作为一个大人，荆书萱很好的把握了跟着秦相依的距离度，也没有否认秦相依的私人生活。即便是因为不想要介入秦相依的生活太多，但是这种态度让秦相依非常的放松。

　　“好的，谢谢萱姐。”

　　秦相依松了一口气，又跟着荆书萱客套几句话挂断了电话。她本来想要跟着周慕凝夸一下荆书萱这位姐姐的，但是周慕凝的表情有些微妙的奇妙。

　　那种感觉说不出来，可是似乎有些不高兴。

　　“这就是现在收留你的姐姐？”最后，还是周慕凝先展开这个话题，将秦相依本想要含糊带过去的内容一下子再度提了起来。

　　“对，她之前是秦王子的未婚妻。”秦相依想了想还是解释一下。

　　“就你口中，一直觉得很可怕的荆书萱？”周慕凝反应过来，然后非常自然的说出了荆书萱的全名。

　　“哎？”秦相依懵了，她不知道以前的秦相依跟着荆书萱还有这一层事情。

　　她停下脚步，周慕凝也就自然的停住，目光变得有几分锐利，似乎对于秦相依的各种反常举动产生了怀疑。



第33章，【1】见家长



　　秦相依心惊肉跳，以为这一次终于要穿帮，就感觉周慕凝的手握住她的手。

　　与荆书萱的手比较，周慕凝的手稍微有些粗糙，她处在的环境让她经常性的干活。但即使如此，她手的触感还是让人觉得十分舒服。再加上她身上散发着一种若有似无的香气，让秦相依忍不住多嗅了几下。

　　“怎么了？”瞧周慕凝没有说话，秦相依干脆直接开口，尽量的保持着平静。若是在这个节骨眼上周慕凝开始怀疑她的身份，那么秦相依晚上出手的事情就必须要等一等。

　　这一等，说不定就会按照原本的剧情走向，她们虽然都去了天堂市，可因为去的是两个学校，导致了大学才产生交集。

　　若是那样子的话，秦相依就错过了提前激活极品花人的机会。虽然很不想，但还是要以稳定周慕凝的情绪为优先。

　　“相依，你是不是有什么烦心事，感觉你从疗养院出来后，似乎整个人都变了不少。”周慕凝还是开口问了，观察着秦相依的情绪，确定着她没有任何异常之处。

　　而这句话对于秦相依来说，则是现在情况下最为温和的质问。

　　“的确有些烦恼，我们边走边说吧。”面对这个最温和的怀疑，秦相依可以不费丝毫的继续引导着周慕凝的情绪。

　　周慕凝嗯了一声，表情开始逐渐放松，似乎也意识到了自己过度的紧张，笑着说道：“我还是太着急了，明明我们有一晚上还聊这个事情。”

　　周慕凝感慨着自己的迫切，握着秦相依的手更是紧了紧。这一握，直至走到周慕凝的家中，她才依依不舍的放开，还盯着秦相依的手看了几眼。

　　那种眼神，总让秦相依怀疑周慕凝已经生出了不对劲的想法。可仔细一想，周慕凝以为只有她们要永久的离开海洋市，对于秦相依依依不舍也是完全说的通的。

　　再加上秦相依还有着救命之恩，心情也难免会变得复杂一些……

　　“相依，进来吧。”周慕凝招呼秦相依，随即用着钥匙打开了门。一进门，就能闻到一股香气，厨房的油烟机发出声响，提醒着秦相依房间还有其他人。

　　秦相依的神经立刻紧绷起来，目光看向周围，做好跟长辈随时打招呼的准备。

　　周慕凝看到这里却笑了，轻轻的拍了拍她的背说道：“你怎么紧张干什么，我又不会吃了你。”

　　这个反应实在太过有趣，周慕凝忍不住就打趣她，感觉秦相依明显上明显的不对劲，可又觉得这个反应很是新鲜。

　　“没，就是想着长辈在，你刚才还不让我买点水果，等会看到你奶奶怎么办。”秦相依更为尴尬，对于长辈有种本能的抵触情绪。

　　若是有着跟着自己差不多岁数的人还好，但若突然来了个长辈的话，总感觉哪里都不对劲。最为要紧的是，一旦房内出现更多的多余人存在，会严重影响这个夜晚的体验。

　　说白了，就是秦相依不能肆无忌惮对周慕凝做一些缺德事。

　　“呵呵呵，你不是老说一看到我奶奶就觉得高兴吗？怎么，只不过那么久没见，就突然害怕了？”周慕凝并没有太多怀疑，以为是那段特殊的白迟疗养院的日子造就了现在秦相依的反应，拉着她走入厨房。

　　在那边，一个坐在小凳子上的老奶奶正盯着正在煮着的高压锅看着。直至听到动静，她这才回头，先是看了看周慕凝，随即对着秦相依笑着伸出了手。

　　“相依你来了。” 

　　周慕凝的奶奶看上去十分的和蔼可亲，光看样子，就给人一种亲近的感觉。秦相依本来还有些担心，一看这面容，就放下了浑身上下的戒备，笑着上前，由奶奶将手握住。

　　“奶奶。”

　　“好孩子。”周奶奶笑了笑，随即亲切的拍打着秦相依的手背，眼中闪烁着异样的神采。就仿佛在这安静之下，藏着的都是岁月的睿智，给人一种深藏不露的错觉。

　　但是秦相依并没有对这位周奶奶做过人设，大概是这个世界自己脑补出来这样子的细节。秦相依不放在心上，按照之前跟着周慕凝对过的台词，告知周奶奶自己这段时间去旅行。

　　但从那对话内容来看，暑假似乎只要一有时间，秦相依就会跟周慕凝黏在一起。写写作业，看看电视，所以导致周奶奶一直对着秦相依十分惦记。

　　“要经常过来玩啊，我家凝凝很害怕寂寞的。”周奶奶则属于健谈幽默的类型，比起某位叫做花奴的老太婆，这才是真正维持着老太婆形象的奶奶。

　　秦相依挤出笑容，旁边的周慕凝已经不满了，拉长声音喊道：“奶奶，不要说多余的话！”

　　话语间，周慕凝的脸又红了。周奶奶呵呵的笑了起来，可随着笑容，她控制不住的开始咳嗽起来。

　　“咳咳咳咳……”

　　周慕凝忙是上前查看周奶奶的情况，秦相依观察着周慕凝的动作，确定自己如果再瞧见周奶奶咳嗽，应该要如何做动作。

　　“没事，没事，老毛病了，你们是不是要厨房，我正好出去溜达一圈。”周奶奶露出更加温和的笑容，似乎并没有觉得自己的情况有问题。

　　“对，奶奶晚上我做饭。不过，你现在已经咳嗽了，要不跟着相依一起去看电视，别出去了好不好？”周慕凝苦口婆心的劝导，眼中的担忧很是明显。

　　秦相依一听这剧情就觉得十分不对劲，她怎么可能跟这个聪明的老人接触，导致自己再度出现暴露的可能性。

　　想了想，她忙说道：“我先把奶奶扶出去，等会再帮你一起做饭。”

　　周慕凝瞪了过去，不满道：“怎么，你还担心我的手艺。”显然，周慕凝对于自己的厨艺有着很大的信心，可惜，秦相依对于自己的人设并没有信心，她老实的将周奶奶扶了出去，然后说道：“奶奶，我去帮凝凝了。”

　　周奶奶笑得更是欣慰，“好，你去帮吧，我看看电视。”

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第34章，【2】撩人其实很容易



　　周奶奶的善解人意让秦相依心中一松，她把遥控板递给周奶奶，然后对着看一直在周围看戏的花奴跟芍药吩咐。

　　秦相依：你们看着这位老人，若是有情况的话，马上告知我。

　　两个人点了点头，又开始在附近观察溜达，好奇的看着周围的一切。这仿佛成为了芍药跟着花奴的习惯，只可惜那位黄泉大人，却没有办法出来好好看一下这个花花世界。

　　想了想，秦相依还是贴心的问了一句。

　　秦相依：黄泉，要多少个花人你才也可以出来？

　　黄泉没有回答，反而又是花奴代替她说了一下大概。

　　花奴：若没有意外，将这个女子身上的花人引出来黄泉大人就能出来了。所以，花主你一定要争气。

　　秦相依也有些惊讶：这么快的吗？

　　花奴：老奴感觉到这个人身上有着强大的花人，可顶十个芍药了。

　　芍药听着有些不乐意了，不过也没有说什么，盯着那边的照片，似乎正尝试着研究着属于人类的世界。看那欲言又止，还带着小委屈的眼神，大概是刚才在秦相依不知道的时候又被花奴教训了。

　　秦相依努力无视那种可怜的小表情，决定不管今日的结果如何，明日也要先去一趟图书馆买一堆书，让她们好好了解一下这个世界的文化。尤其是感情方面，这群花人一片空白，导致现在只有秦相依一个人在瞎忙活。

　　心中想着，秦相依的表情不自觉的严肃起来，可又随着进入厨房，在瞧见周慕凝专注又认真的做饭，表情不自觉的松弛。

　　周慕凝正在动作利索的切菜，能看出经常性的有着下厨的习惯，每个步骤都有条不紊。而秦相依，不知道以前的人设如何，但是现在的秦相依是个厨房杀手。说白了，不管如何她都不可能帮助太多周慕凝，以免暴露了自己的笨拙。

　　但若是什么都不做，又在厨房显得浪费。秦相依的目光四处查看，确定着自己能够帮助周慕凝的事情。她的目光很快落在了那边的围裙身上，今日周慕凝穿的白净，就算厨艺再好，也可能会让那白净的衣服沾染上油渍。

　　“凝凝，我帮你把围裙穿上。”这既是一种帮助的方式，也是跟着周慕凝更多互动的方法。

　　周慕凝愣了愣，似乎还是有些不习惯厨房里面多了一个秦相依的存在，挤出一个笑容，本想要自己拿来围裙，但发现自己的手还湿着，然后小声对着秦相依说道：“麻烦你了。”

　　秦相依笑，她靠近周慕凝的背后，将围裙小心翼翼的系在她的身上。周慕凝似乎在努力的表现着自己的自然，越是如此，她呈现的肢体反应就更是不自在。秦相依能感觉到周慕凝身上的热量，她的呼吸轻轻的吹动着周慕凝的头发，打在那纤细的脖颈上。

　　周慕凝开始流汗，但现在已经是夜晚，其实没有想象中的那般热烈，从另外个反应告知秦相依，现在周慕凝十分的紧张。

　　明明两个人是朋友，可似乎又从某种意义上显得并不是那般亲近。秦相依觉得这一点并不矛盾，很多朋友都保持着适当的距离，有些人不喜欢拥抱，牵手这些行为，而周慕凝说不定就是这种类型。

　　找到解释的秦相依动作也自然很多，只是系个围裙罢了，但是时间却显得有些漫长。系完之后，看着还散着发的周慕凝，秦相依又问道：“要不要帮你把头发扎起来？”

　　周慕凝露出惊讶表情，盯着秦相依看了几秒，那种表情，像是察觉到了秦相依新的改变。秦相依也懒得去想了，反正她只要说在白迟疗养院那一个月的改变，大概周慕凝就能被糊弄过去。

　　“好，麻烦你了。”所以，好奇的周慕凝答应下来，声音还是有些低，不知道是怕外面的周奶奶听到，还是因为麻烦到秦相依觉得不好意思。

　　秦相依嗯了一声，随即从口袋拿出了自己被动的发带，将周慕凝的头发漂亮的扎起。

　　“好了，你可以继续干活了。”而秦相依扎头发的动作，明显比系围裙的动作熟练很多，她的脸上还是带着疑惑，不明白秦相依怎么会突然间那般熟练。

　　“疗养院有个孩子每天都脏兮兮的，我有时候看不过去，就帮她扎头发，时间久了，她每天都会来找我扎头发，搞到最后我离开的时候，她都一直以为我叫扎头发。”秦相依笑着解释缘由，但这的确也是在白迟疗养院为数不多的温暖时刻。

　　“这样子啊，那你在疗养院应该还好吧。”周慕凝问的小心翼翼，作为一个海洋市本地人，怎么可能不知道白迟疗养院的大名。各种谣言经常在新闻媒体报道，所以才导致周慕凝看到秦相依的变化，并没有觉得特别奇怪。

　　“还不错。”秦相依回答，但她说谎了。

　　白迟疗养院，每天上演着各种精神病的大战，还有各种因为崩溃自杀、自残，甚至会去杀人的精神病。若不是秦相依的注意力都在花神戒里面调理体质，估计早已在这种环境下真正的变成了个精神病人。

　　但她不可能告诉周慕凝自己过的艰难日子，现在也根本不需要卖惨来得到周慕凝的同情。

　　“怎么个不错法呢？”周慕凝继续追问，同时松了一口气，好奇着秦相依在里面的故事。

　　秦相依早已把故事准备好，她先是讲诉了一个相隔异地老朋友之间的故事，周慕凝深受吸引，热泪盈眶，差点连饭都做不下去了。

　　秦相依无奈，她只得强迫自己接过周慕凝的工作，然后说道：“你先去擦擦脸吧，现在都跟个小花猫一般，我都真担心你一会看不清楚切到自己的手。”

　　“那好吧，我马上回来。”

　　脸红的周慕凝跑开，留下来拿着刀的秦相依。秦相依看着手中的刀，又看了看眼前的鱼，突然想起了从芍药那边复制的刺杀技能。

　　“杀人应该跟杀鱼一样……吧？”秦相依忍不住自言自语起来，随即手中刀落下，尝试性的将刺杀技能跟着杀鱼当成一回事。

　　然而……

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第35章【1】原来技能这么香？



　　不知道是刀还是太锋利，手起刀落的瞬间，那鱼已经随着秦相依手的动作改变成想要的形状。

　　现在秦相依复制的是芍药的SR级暗杀技能，若是SR级的暗杀技能刀工都是如此细腻了得，若是得到个刀工技能专精，不知道到底会多么香。

　　秦相依玩的有些上瘾，开始给鱼剔骨，却发现这个动作显得有些吃力，不过还是姑且能用。她玩的投入，可等意识到的时候，她发现自己已经完全骨头剔除干净。

　　虽然过足了手瘾，但若是周慕凝回来看到她本来打算做的鱼变成这幅德行，还不知道会露出什么样子的表情。

　　秦相依觉得自己必须要找个理由忽悠过去，回头却发现洗干净脸的周慕凝已经进入厨房。秦相依下意识的遮盖那只鱼的存在，对着回来的周慕凝笑了笑。

　　“不好意思，相依，你说的那个携手到老的故事实在太感人了。”周慕凝的脸又不自觉的红了起来，“而且，你讲故事真的很有感染力。”

　　她尝试着以秦相依为借口，诉说自己哭泣的理由。但实际上，那故事内容两个知心好友相隔异地，多年后才产生联系，让周慕凝想到了她跟着秦相依的未来。若不是如此，一个普通的故事怎么可能那般让人感同身受。

　　“呵呵，可能是因为她们之间的感情很真吧……就像我们一样。”而秦相依也是故意讲诉这个故事，这也是她计划的一部分，试图让周慕凝产生共情。

　　一切都为三分钟的吻制造机会，一切都为了在秦相依自己制造的疯狂世界活下去。虽然对于自己塑造的角色非常不好意思，但秦相依还是选择了丧心病狂。

　　“真是的，突然这么煽情，我又哭了怎么办。”但周慕凝压根没有意识到秦相依的不怀好意，一听秦相依又说了起来，眼里不由得又变得湿润起来。她低着头尝试着转移注意力，却突然发现自己那条还未处理的鱼显得有些奇怪。

　　桌子上的鱼已经被横着切开，并且将骨头完美剔除出去。周慕凝疑惑的看向秦相依，秦相依的眼神都在飘，然后挤出笑容说道：“咳咳咳，刚才奶奶怕你搞不定这条鱼，于是过来帮了一下忙。”

　　周慕凝哦了一声，秦相依以为真的这么好忽悠，然后周慕凝又说道：“不过，相依这个玩笑一点也不好笑，我奶奶可有帕金森。”

　　所谓的帕金森，指着的是一种常见的中老年人神经系统变性疾病。肌肉会僵直，走路的时候看起来腿脚特别的不灵活；还有就是会有静止性的震颤，像是手会不断地颤抖；再有就是运动会比较迟缓，有些比较简单的动作好像也难以完成。

　　而这个世界，各种病状也跟着现实中差不多。但会多了很多关于天选者的各种奇异症状，但并不是现在考虑的重点。重点的是，秦相依这个幽默显然是没幽默到地方，让周慕凝的心情也跟着低落。

　　“抱歉，我只是刚才看着这鱼实在有点手痒。”秦相依忙是道歉，含糊的盖过她根本不知晓周奶奶还有帕金森的事情。

　　周慕凝故作生气，然后说道：“哼，就知道给我找麻烦，我要惩罚你。”

　　秦相依一脸无奈，不过是自己作死在前，也就说道：“罚吧，不过惩罚能不能轻点，我还是个孩子。”

　　周慕凝的严肃破功，忍不住笑了起来，“怎么感觉你去疗养院一圈，跟着卖菜的大叔一样变得不正经了。我的意思是，等会全部的切菜洗菜的事情都由你完成，反而看样子你的刀工也很厉害。”

　　秦相依松了一口气，在进行第一次刀工试验后，她有了一些信心。反正，杀人跟着切菜有着差不多的方法，都是剁剁剁。

　　只是，切菜要相对含蓄，要一点点切。

　　“不过说实话，其实我切菜的技术很不好。”周慕凝继续在那边忙碌，还不忘补充一句。

　　她做的饭虽然能吃，但卖相差，很大的原因就是因为刀工很差。刚才她还想着要怎么告诉秦相依这件事情，没有想到秦相依已经动手解决了一切。

　　“原来是这样子。”秦相依恍然大悟，将周慕凝这一点缺点记录在脑海之中，若是这次真的没有攻略成功，那么这一点将会成为未来她跟着周慕凝重新亲近最好的手段。

　　“是啊，但是你的刀工怎么那么厉害，莫非疗养院还教做饭？”周慕凝好奇的多问了一句，秦相依就嘿嘿一笑，然后开始胡说八道。

　　“你还真说对了，疗养院的饭不是人吃的。”秦相依开始编造在疗养院瘦的原因，正是因为伙食太差，导致她最终受不了吃那些东西，跟着几个人一起折腾。

　　事实上，秦相依也真的没有吃那些疗养院的东西。那些东西看似滋补，可实际上都带着药物成分的药，即使人进去前不是疯子，进入后吃了一段时间的药物也会产生异变。

　　秦相依每次吃饭、吃药，都是装模作样，回头就丢到垃圾桶里面。

　　现在说这个，也只是为了转移周慕凝的注意力。果然，单纯的周慕凝很快脑补出一个可怕的世界，压根没有怀疑秦相依的刀工问题。

　　而接下来，两个人继续互动，晚餐很快就搭配完成。

　　但这显然超出了周慕凝预期的时间，她看着现在才六点，有点尴尬的说道：“怎么办，做的太早了，我哥哥还没回来呢。”

　　“没事，我现在不饿。”秦相依看着那热气腾腾的菜，香味袭人，若说不眼馋，是绝对不可能的。

　　“要不，我们先偷吃几口？”周慕凝看秦相依盯着那菜，心中悠然升起一种骄傲与满足感，竟然偷偷鼓动秦相依偷吃。

　　若是等会叶帆回来了，就算菜加热也没有现在这般的好吃。秦相依心中挣扎着，就瞧见芍药也闻到味道，跑来厨房转悠。

　　秦相依嫌弃的看了芍药一眼，并没有走近桌子，周慕凝已经拿起筷子，夹起一块肉，放到秦相依面前。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第36章，【2】攻略第三式——趁人之危



　　“来，不要害羞，啊，张口。”

　　秦相依无奈张口，感觉有些像是被小孩子对待。更可怕的是，在颜值的加持下，周慕凝还散发着疑似母性的光辉，美的有些像是天使下凡。

　　秦相依被这个场景闪到，周慕凝似乎对于喂食乐此不疲，脸上带着满足的笑意。

　　“相依，你这样子真的像是个孩子。”

　　“我本来就年纪不大。”已经二十八岁的秦相依又开始丧心病狂的胡说八道，不过还是挺享受这美好的第一次。

　　周慕凝微笑不予否认，又问道：“好吃吗？”

　　“哎？”

　　秦相依这才想起她专注看周慕凝，压根不知道吃在口中的到底是什么味道。

　　“看来是不好吃。”周慕凝露出几分遗憾的表情。

　　“没，就是刚才顾着看你了，所以……”秦相依尴尬作答，周慕凝愣了愣，完全没有想过秦相依这么说。她想了想，还是夹了一块肉，颇为严肃的再度提醒，“这一次，不要看着我，尝味道。”

　　话是如此说，周慕凝自己先是红了脸，看似又想到了之前在酒店发生的事情。

　　“嗯……好，我不看你。”秦相依开口作答，话语间咬上肉，这一次她努力的想要品味味道，但是注意到周慕凝的表情，反而又忘记了重点，最终只得敷衍的夸奖周慕凝做的好吃。

　　“还有，这种话不要乱说，搞得我都有些不好意思了。”周慕凝放下筷子，拿手掌煽动，试图缓和她现在涨的通红的脸。

　　这种清纯感与周慕凝的美丽恰当结合，再加上她现在一副邻家少女打扮，让人看着更是眼前一亮。如此的风景，大概只有在电视剧或者电影才能欣赏到。而秦相依现实中，真的知晓了什么叫做秀色可餐。

　　秦相依小声反驳，“我是发自内心的。”

　　周慕凝将那保温的保温罩将食物盖住，听到秦相依这么说，差点直接按了下去，她瞪了瞪秦相依，越来越不好意思。

　　“抱歉，抱歉……”

　　“没什么道歉的，我只是被吓到了。”周慕凝说的有几分无奈，像是不明白今天的秦相依怎么会那么会哄人。即便不是第一次听到赞美，可总觉得被秦相依这般直接的夸奖，觉得心情非常奇怪。

　　既是甜蜜，却又觉得悲伤。

　　她非常珍惜跟着秦相依这个朋友的友情，可似乎……

　　周慕凝转头掩盖着自己的难过，又继续说道：“走吧，我们先在外面坐一会，等会我哥应该回来了。”

　　秦相依嗯了一声，周慕凝充满歉意的说道：“抱歉，本来你是客人的，我们应该以你为优先，但是我们家的规定，人不齐的话，是不可能开饭的。”

　　而这个原因，也是为什么秦相依总是会来周慕凝家中，但是现在却第一次来周慕凝家中吃饭。

　　“还真是个好规定。”秦相依笑，周慕凝也看着她笑，感谢着她愿意体谅她们家奇怪的规定。

　　两个人也说着从厨房出来，坐在了周奶奶的身边。

　　“奶奶，我们来陪您看电视了。”

　　周奶奶转头笑了笑，又盯着电视上关于天堂市的新闻，专注着不再言语。但秦相依注意到，这不是她刚才换的台，很可能是周奶奶自己故意换的这个电视节目，想要知晓她们未来到底会生活在一个什么样子的环境之中。

　　但周慕凝明显说了什么，周奶奶也没有讨论未来要去天堂市的事情，只是盯着电视看。周慕凝也觉得有些困乏，她靠着秦相依，看着电视打发时间。

　　就这么大概过去十分钟，叶帆风尘仆仆回来，他的手中拿着额外的卤味，像是因为知晓今日来了客人而特地买来的加餐。

　　“抱歉，抱歉，路上耽搁了。”叶帆冲着两个人尴尬一笑，不过周奶奶跟着周慕凝都是脾气很好的人，接过那东西的，一个人去厨房忙碌，而周奶奶则问叶帆今天的打工累不累。

　　“还好，相依，欢迎你过来。”叶帆笑着回应，又看向秦相依，眼中带着友好。

　　“你好。”秦相依却不知道到底之前的秦相依是怎么称呼，对着眼前的叶帆笑了笑，两个人却再也没有多余的互动。

　　“好了，准备开饭了。”而周慕凝也折腾完卤味，笑着端着盘子出来。

　　“我也来帮忙。”秦相依立刻起身，准备去帮助周慕凝，但被叶帆阻止。

　　“怎么可能让客人来帮忙。”说着，叶帆快速的起身去了厨房，将那些菜端了出来。秦相依这个时候感觉自己有些多余，尴尬的不知道应该做点什么，身边的周奶奶已经笑着说道：“相依啊，你能不能把我扶起来。”

　　就仿佛明白秦相依的不自在，周奶奶自然的给秦相依这个融入的机会，再加上这眼前几个人都算是健谈之人，秦相依很快就变得轻松下来。

　　吃完饭后，叶帆主动的承包了洗碗的工作，周慕凝怕秦相依看电视觉得无聊，于是又带着她去附近转悠……

　　“凝凝，你似乎很开心啊。”秦相依感觉周慕凝从出来后一直在笑，却不明白她笑的点在哪里。

　　“没，就是觉得很意外，真的跟相依你一起吃饭了。”秦相依疑惑的转头，周慕凝已经习惯了秦相依这幅姿态，然后说道：“我记得很久之前你说过不喜欢跟其他人吃饭，因为会觉得不自在。可没想到，有一天我们真的在一起，还是跟我的家人一起吃饭。”周慕凝显得有些兴奋，听到这里的秦相依心中已经对于之前的秦相依有个相对立体的印象。

　　虽然她也不喜欢跟长辈之类的人吃饭，但还没有到达排斥的那种地步。不过，最为难得的是，周慕凝真的非常细心，记住了秦相依所有的事情。她小心翼翼的经营着这段友情，也因为秦相依的改变而非常的高兴。

　　但越是如此，周慕凝越是恐惧即将到来的离别，害怕这件事情要如何告诉秦相依，自己马上就要离开海洋市的事情。

　　两种心情交织着，周慕凝的眼中带着雾气，感觉若是再不赶快仰起头，她就会哭出来。

　　可这种情绪波动对于秦相依是个机会，她靠近周慕凝，试图在周慕凝情绪疯狂动摇的时候趁人之危。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第37章【1】草率了草率了~



　　现实却开了一个大大的玩笑，在靠近的时候，她不小心撞到了周慕凝。周慕凝哎呦一声，两个人都痛的捂住了额头。气氛陷入了尴尬，哪怕秦相依也没有想过会发生这种事情。

　　她本想要顺应着现在的悲伤气氛做点事情，但没有想到反而忽略了在这个场景下，什么事情都并不是那么容易做到。秦相依虽然已经有了一些经验，但是花人跟着花仙的存在不同，秦相依其实也有些紧张。

　　当一来二去，现在的事情就发生了。

　　“相依，你怎么突然撞过来。”周慕凝表情无奈，但似乎并没有看出秦相依的目的，只当对方只是不小心跟她撞到了一起。

　　“我就看你低着头，怕你突然摔倒就靠了过去，谁知道你突然就抬起头了。”秦相依也变得非常淡然，她笑得解释着自己的无辜。

　　当冷静的一想，其实在外面施行这个计划的成功率很低，周慕凝的性格内向而不内敛，矜持而不保守，但即使如此，也不会答应这般过分的要求。秦相依反思着自己的急躁，将右手放入口袋，压住自己的情绪，想到接下来应该办。

　　“我只是突然看到个东西就低下了头，不过这被撞了一下，感觉还是真好呢。”周慕凝笑着回复，但这话中有话。悲伤就这么突然被撞没，对于秦相依来说真的不是什么好事情。

　　秦相依无奈，只可惜周慕凝的情绪已经恢复，接下来根本没有让秦相依亲近的机会。而周慕凝也没有说出她要离开的事情，秦相依感觉还是自己酝酿的情绪不够，再加上周慕凝家中有那么多人，总不可能将那三分钟的吻安全的继续下去。

　　秦相依心中琢磨，瞧了瞧现在已经晚上九点，还是打算先撤退在说。

　　“凝凝，我今天还是先回去吧，我突然想起我暑假作业还没有做完。”眼下是她们高二的暑假，但因为要转校的缘故，其实作业这个存在就显得无所谓。但秦相依还是找了这样一个坑爹借口，周慕凝的表情带着几分失落，但还是选择尊重秦相依的想法。

　　“好吧，你是要让那个萱姐接你回去吗？”话是如此说，但是周慕凝还是拉着秦相依的手，显得依依不舍。

　　她以为，在这个夜晚她跟着秦相依会聊很久，可没有想到在这一撞之下，竟然什么都没了。

　　周慕凝思考几天一天，自己并没有任何做错的地方，只能当秦相依不喜欢跟人睡觉，又或者说，还是无法习惯人多的氛围。

　　在秦相依眼中，周慕凝是如此可怜惹人怜爱，但对于周慕凝来说，秦相依的身家虽然好了很多，但同样有着无奈。两个人惺惺相惜，从高一开始就一直是最好的朋友。现在看秦相依这么做，周慕凝也觉得能够理解。

　　可是……

　　周慕凝还是不舍得秦相依，她伸出了手，想要再度询问一遍秦相依是否愿意留下，但还是出于各种考虑最终还是什么也没有说。

　　“让萱姐接的话还是太麻烦了，现在才九点，还有公交车，我随便坐一辆就回家了。”秦相依笑着作答，但是她一点也没有回家的意思。

　　比起睡觉那种无聊的事情，还是修炼才是最重要的。秦相依打算以在周慕凝家中住为幌子，然后直接找个风水宝地进入花神戒里面开始继续修行。

　　若不是如此，她很担心再度碰到那个神秘又危险的女人。

　　至于周慕凝的事情，今天晚上显然是根本没有任何的可能性。芍药跟花奴的帮忙显得那么微乎其微，还是必须要她们多学习一下新时代人类的文化跟知识，才能催化她跟着周慕凝关系的发展。

　　确定了这一切，秦相依的嘴角露出了笑意，然后说道：“不要露出这么依依不舍的表情，我又不是不过来了。”

　　周慕凝听到这里，差点就把马上要去天堂市的事情脱口而出，但是她还是忍耐住了，挤出一丝勉强的笑容说道：“我哪有，我只是觉得，你都已经努力走出你自己的舒适圈了，为什么不再向前一步。”

　　周慕凝似乎无法理解秦相依的用意，她抓着秦相依的手，告知她的不舍。

　　秦相依放松的笑了起来，然后说道：“你想想，晚上我们要是住一起的话一定会一直聊天，如果一直聊的话，会影响到其他人休息。你奶奶需要很早的休息，而你哥哥还要打工，我们这么做，是不是会显得更残忍。”

　　秦相依这个说法似乎将周慕凝说服，她点了点头，可又觉得有些不甘心。但这种不甘心不是因为秦相依的离开，而是因为她家里的条件，不允许她们可以正常的说话，嬉戏，然后玩闹。

　　“于是我就想了一下，过几天你来我现在住的地方。一来可以跟我一起写作业，二来的话我们可以好好聊天。而且，我很想要再吃一次你做的饭。”秦相依说的真诚，虽然对于荆书萱这位姐姐不好意思，但她为了得到周慕凝的第二吻，可是会完全不择手段的。

　　当然，等去天堂市之后，她的被动就会逐渐改善。那边会有更多的商机，秦相依也能够得到一个独立自我的空间，可以将攻略做到更加完善。

　　“这……不会打扰你说的萱姐吧。”周慕凝听着有几分心动，想了想自己家里的环境，的确不适合她们两个女生讲悄悄话。周慕凝是怕麻烦到其他人的性格，甚至受了委屈都是偷偷哭，把所有的一切都藏在心中。她现在还显得十分不安，担心她去秦相依那边，导致那个叫做荆书萱的女人不高兴。

　　“我看了她的行程，她后天就要出差了。”秦相依随口编造了一个谎言，至于到后期如何圆满，就等那天再说。

　　实在不行，就让花奴动个手脚，让荆书萱真正的‘出差’一次。

　　这个说法还是不能被周慕凝接受，她觉得秦相依住在其他人家中就应该更加的懂礼貌。秦相依无奈，最终又是讲了好久才终于把周慕凝说服。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第38章，【2】花仙——夏裳



　　“那……你现在就要走？还有没有东西落在我家里了？”看着时间从九点到达九点半，周慕凝也开始着急起来，她担心秦相依错过末班车，导致她没有住成，家也没有回成。

　　“没，我也没带什么东西过来，现在都九点半了，我就先去车站吧。”

　　“那我送你。”

　　周慕凝终于妥协，打算陪着秦相依一起去车站，却被秦相依拉住。

　　“怎么了？”

　　“你可不能去车站，等会路上我又不放心了，我先把你送回去，然后我一个人去车站就好。”秦相依开口提醒，女主角总是有那么一种特性，就是走着走着就会发生点什么破事。

　　比如说被人勒索，绑架，又或者不小心卷入战斗，而秦相依就偏偏是那种爱作死的作者，总之在细纲里面，周慕凝可是经历了无数的灾难，才终于敞开心扉的。

　　现在，秦相依当心自己的改变剧情会导致蝴蝶效应发生，让周慕凝走到半路，就陷入危险之中，

　　“这……”

　　“看到我手上的护腕了吗？我现在已经觉醒成天选者了。”秦相依打断周慕凝，又拉着她的手朝着周慕凝居住的地方走去。

　　直至看到周慕凝走到家门，秦相依这才离开。但当秦相依下楼的时候，还能看到周慕凝趴在窗户上看着自己，她的目光带着担忧，仿佛天选者这个名字也根本不能改变她的担心。

　　秦相依笑了笑，越来越觉得周慕凝是个好姑娘。

　　“花主，接下来我们要去哪里？”

　　芍药跟花奴从花神戒里面出来，一左一右的站在秦相依身边。即便早已习惯了花人的神出鬼没，但秦相依还是吓了一跳。

　　最终，她还是选择什么也没有说，从手机上寻找图书馆的位置，打算以特别的方式在图书馆度过一晚上。

　　找到图书馆的名字，秦相依将道行设置成汽车行驶导航，开始她在路上的狂奔之旅。时间匆匆而过，半个小时后秦相依到达了海洋市最大图书馆的所在地。

　　图书馆早已关门，秦相依先是去了花神戒里面，换了一身黑色的衣服，试图将自己的身影变得不明显起来。紧接着，她又躲过摄像头，让可以穿墙的芍药将三楼的窗户打开。

　　“记得，注意看有没有红点，若是看到了，你就先找本书遮盖一下。”秦相依担心自己无法隐身被拍到，又告诉芍药具体的操作。

　　芍药似懂非懂，就算告诉她摄像头估计也不知道是什么东西，于是还是听着吩咐，找到了在墙面上的摄像头，用着书本挡住。做完这一切，芍药呼唤花奴，花奴立刻告诉秦相依一声。

　　秦相依点了点头，将从便利店买的手套带上，随即一下子跳到三楼，轻松的顺着窗户进入图书馆内。

　　图书馆一片昏暗，但对于秦相依来说并没有受到太大的影响。在那疗养院的一个月，秦相依所有的时间都在改善体质，根本没有学习任何招数。

　　现在瞧见秦相依这般轻松的进入，并且身手敏捷干脆，花奴露出了不可思议的表情，像是不明白自己什么都没有教授，秦相依却突然有了进步。

　　但秦相依没有打算现在解释，她的目光看着周围，确定着所有角落的摄像头。紧接着，她开始让芍药记住每本书的位置。

　　芍药似乎有些惊讶秦相依知道她记忆很好这件事情，不过还是点点头，花了半个小时将书籍全部的位置记住。

　　秦相依：好了，现在我们将书带去花神戒里面，明天六点开门之前，将这些书都还回去。

　　秦相依指了指那边的钟表，提醒众人她们要做的事情。

　　三层相对而言都是比较专业性的书籍，历史文化之类的更多，对于花人们了解这个世界非常的恰当。

　　花奴跟芍药点头答应，随即开始疯狂收书。至于秦相依，则一直在拿着书本遮挡摄像头，以免被监控看到诡异的画面。

　　时间就这么又过去半个小时，三楼被完全搬空，秦相依换上了几张纸，挡住了摄像头的存在，随即跟着芍药、花神一起进入了花神戒的空间之中。

　　芍药跟花奴两个人开始疯狂看书学习，秦相依也没有闲着开始练功。虽然她先也处于这个世界的文盲状态，但或多或少还能糊弄过去。

　　但是力量却不同，若是她不加倍努力练功，很可能还未走出海洋市就被打死……

　　清晨如约而至，六点还未到，秦相依已经带着众人走出了花神戒。花奴跟芍药开始摆设书本，而秦相依则在检查着现场，擦拭自己昨天晚上留下的痕迹。

　　做完这一切，秦相依再度顺着窗户离开，她打了一个哈欠，然后走到了附近的一个地方买了早餐吃，享受着阳光的美好。

　　这是她从疗养院出来的第三天，但秦相依觉得时间非常的漫长。看芍药在一旁又眼馋小笼包，秦相依又买了一些，直接丢进花神戒里面让芍药吃。

　　而她则继续闲逛，熟悉图书馆的地形，顺便看看是否被人注意到了图书馆三楼的异常事情。

　　这一等，她等到八点，周围已经有了几个人拿着笔记本电脑迫不及待的进入图书馆内。秦相依也走了进去，打算买几本更加基础的幼儿书籍，教授芍药她们等人学习更多的内容。

　　早晨的人很少，但是每个人都很努力，秦相依的目光无意中的一瞟，就见到有个人似乎在写小说。因为职业的缘故，秦相依觉得很是亲切，她想要靠近，却忽而听到了系统的提示音。

　　系统：发现花仙——夏裳。

　　秦相依有些激动，她做梦也没有想到，会在这个这种时候又遇到一位花仙。而且，这位花仙又能够制造极品花人。

　　她的目光忍不住到处看，寻找这位被她描写的温柔美丽，知性优雅的女子。

　　她从一楼走到二楼，又辗转走到了三楼，刚进去没几步，毫无意外的就瞧见了那个既美貌有人气质的女人。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第39章，【1】漂亮女人



　　褐色的长发盘丝，穿着一身简单的衣服，哪怕如此，也挡不住凹凸有致的身材，她的皮肤保养的极好，因此也显得皮肤有些过分白皙。此刻，夏裳正戴着一副平光眼镜正专注着看着一本外文书籍。她看的专注投入，仿佛世间的一切都忘记遗忘。

　　秦相依安静的坐在与她相邻了几个地方的位置上，手中拿着一本书，余光则在偷看夏裳。

　　芍药：花主，这人有什么不对劲的地方？

　　听到这句话，旁边的花奴已经露出笑意。

　　花奴：花主眼光真是毒辣，这么快有找到了一位花仙。

　　芍药瞪大眼睛，有些不敢相信秦相依比她们找花仙的速度还要快速。

　　花奴：怎么，莫非你还以为花主是看上这女子的美貌，所以从一楼跑到三楼盲目的寻找？

　　花奴再度调侃，芍药被呛得无语，看到不对盘的两个人又在闲聊，秦相依无奈开口。

　　秦相依：你们两个人有空聊天，不如帮我看看这个女子身上有什么东西，能够让我跟她产生联系的。

　　花奴跟芍药立刻闭嘴，很快分头行动。刚一靠近，那夏裳似乎察觉到了什么一般微微抬头，她的表情带着疑惑，朝着周围四处看了看，像是寻找着那种异样的来源。

　　可夏裳的肉眼似乎并无法看到花人们的存在，只得再度低下头，集中精神看手中的书本。

　　花奴：花主。

　　秦相依：我看出来了，她似乎跟着其他花仙不同，能感觉到花人的气息。你们还是不要轻举妄动了，我还是自己想办法吧。

　　秦相依做出分析，花奴点了点头，与芍药两个人保持着适当的距离，以免再度被夏裳察觉到异常。而秦相依也没有着急的搭讪，而是照例先查看一下系统给予的信息。

　　秦相依：系统，查看夏裳的信息。

　　话语间，秦相依的面前出现一块半透明的屏幕。

　　姓名：夏裳。

　　年龄：30岁。

　　职业：犯罪心理学家。

　　体质：花仙（可种植花种）

　　初吻对象：当前没有权限查看。

　　……

　　除了那些主要的信息外，其他的内容都基本上没有解锁，要不就是没有权限查看，跟着之前在白迟疗养院遇到的教师凤悠柔基本上能看到的内容一致。

　　但是，这个职业让秦相依觉得有兴趣。

　　若说在这个充满天选者恶意的时代，普通人什么职业最为吃香，那么绝对是心理学一类的行业。根据秦相依勾勒的世界观内容，每个天选者都具备强大的灵魂，而灵魂处于无形，无法识别或者看到。

　　为此这种刺激就全部集中在大脑，主宰了意识。所以，作为一个天选者最为基础的就是坚强的意志，一旦意识出现动摇，就反而会被力量主宰。

　　而这个世界的心理师，一方面做着普通的心理治疗，还有另外一方面，同时解决天选者的各种心理疾病，而另外一方面，也对那些脑子混乱，产生反社会人格的天选者进行分析、了解。

　　但若说在心理师食物链的顶端到底是谁的话，那犯罪心理画像师绝对占据一席之地。

　　更简单的解释，就是夏裳很厉害。

　　被塑造的她是个聪明、睿智的角色，也是天堂市天选者联盟的特聘顾问。她不仅自身的条件优异，而且身后的夏家更是在天堂市这个鱼龙混杂之地占据一席之地。

　　自从有了过目不忘的技能，秦相依将之前写的内容大概回忆起来，对于很多自己写的却压根没有记住的内容有了更多的认知。

　　但，本应该活跃在天堂市的心理专家，怎么又突兀的跑来海洋市了？

　　秦相依心中的疑惑只增不减，面对这个堪称会读心术的女人，秦相依还是不敢贸然接近。

　　秦相依也不敢一直看，担心夏裳发现自己的异常举动，影响她们日后的接触。但她也不放弃这么好的机会，还是琢磨着要不要做点什么，跟着夏裳产生第一次交流。

　　她的目光移动着，又瞧见那边正写拿着笔记本电脑写着小说的作者。秦相依仔细观察，就见他桌子上各种专业的书籍。

　　秦相依：芍药，你去看看那个看笔记本电脑的人写的内容，然后读出来给我听听。

　　秦相依呼唤着过目不忘的芍药，芍药哦了一声，因为昨天晚上在花神戒里面看了很多科普书籍，所以也显得灵活许多。她特地绕过夏裳，然后走到了那个写文作者的面前。

　　芍药：真香啊,你跟着她们完全不同,男人的眼神又变得狂热，他开始伸手想要解开腰带，可似乎因为只有一只手，这行动起来却有点费劲……她的示弱似乎让男人更加得到满足感……我当然不会，我只会把你吃了，然后把你的尸体分解了。这样子的话，就再也没有下一个可以得到你。男人诉说着他过于偏执的爱，那种爱让XX觉得头皮发麻。

　　芍药念着那电脑上的内容，能从听到的内容来看，这写的应该是一本侦探小说。秦相依拿出手机通过主角名字的关键词找到了作者名字，打算等会进入花神戒里面看一会。可想了一下，她还是先抬头多问了芍药一句。

　　秦相依：你再悄悄看一下他那几本摊开书的封面。

　　芍药哦了一声，小心翼翼的绕过去查看书本上的内容。

　　芍药：法医学、法医精神病学、侦查学、审讯学……

　　芍药念出来一堆东西，都明显是关于专业性知识的。话语间，她的声调有些轻松，然后还露出得意的表情。

　　芍药：这些书昨天晚上我也看了。

　　秦相依大喜，第一次觉得那只会傲娇的芍药如此好用。

　　秦相依：太好了，等我先对这个小说有大概的了解就接近这个男人。等会若需要你提示的话，你就把你脑子里面的东西背出来。

　　芍药点了点头，还不忘挑衅着看着花奴。

　　花奴显得压根不在意，还幽幽的补充一句：哦，若是需要人体知识我也可以帮忙，呵呵，尤其是这种杀人的，我知道怎么一直流血却完全死不掉。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第40章【2】情商智商双高是一种什么体验



　　比起刚才那位作者写的内容，花奴这轻松的话语却让秦相依头皮发麻。她挤出点笑容，装作去上厕所，其实在花神戒停留了一段时间查看那个男人写的侦探小说。

　　紧接着，在厕所回去的途中，她装作被男人电脑上的内容吸引，站在不远处盯着看。男子注意到了，但似乎早已习惯别人好奇的目光，又集中看着笔记本电脑，偶尔翻几页资料，将自己缺乏的专业性知识补上上去。

　　秦相依就这么保持着安静，直至瞧男子停下来找专业资料，她这才动作迅速的将手中那本书递了过来，指着男子需要的资料地方。

　　男子露出疑惑的表情，同时开始有几分的不悦。秦相依忙是解释，“大神，我喜欢你很久了，你的XXXXX我一直有看。”

　　那男人本有些半信半疑，听到秦相依准确的描述书中内容后，表情缓和不少，然后笑着说道：“我说呢，你怎么老盯着我的稿子看，原来是我的读者啊。”

　　他已经开始完全相信，秦相依就趁着这个机会拉近距离，聊起了书中的案例。

　　“大神，你说到底XX是什么心态才变成了食人魔。”秦相依继续询问，热情的询问自己的疑惑。

　　本就肚子里面没有几分墨水，全靠书本技能支撑的男人有些尴尬。这些内容涉及到了他的知识盲区，随即再瞧秦相依不是个漂亮女人后，随意的打发走了。

　　秦相依故作失望，不过这一次靠近了夏裳所在地方的距离，她抱着眼前的书，喃喃自语起来。

　　“到底为什么啊，既然已经杀了他，为什么还要吃掉……”秦相依的声音并不大，但她相信，足够吸引到夏裳的注意力。

　　因为职业的敏感性，每个人其实或多或少都具备一些习惯。而夏裳虽然看似处于专注状态，其实在刚才秦相依跟着那位作者聊天的时候，已经有些走神。

　　芍药：花主，她刚才朝着你们那边看了四下半。

　　秦相依无语：五次就五次，哪里来的四下半。

　　芍药无奈的解答：她有次好奇的朝着你那边看，结果似乎意识到了什么，半路就不看了。

　　秦相依听着这描述有些奇怪，但是她手中的动作还是不停，翻看着刚才让芍药弄来的犯罪心理学书籍。现在的秦相依本就是学生打扮，无法理解那些犯罪者的心态也是非常的正常。而她在专注着翻阅的时候，还特地摸了摸自己的护腕。

　　现在是夏天，除了天选者之外，很少有人会在平时生活中带着护腕。秦相依相信，这一点也会引起夏裳的注意力。

　　作为一个心理画像师，夏裳怎么可能无数像她这么好用的素材。但是，夏裳也比秦相依显得更加有耐心，她等了半天，夏裳非但没有过来，甚至打算起身离开。

　　秦相依心中叹息，知晓没有戏了，可随着夏裳朝着她这个方向走去，竟然停在她的面前。紧接着，夏裳扶了扶鼻梁上的眼镜，笑着说道：“也许，这个可以解答你的疑惑。”

　　话语间，夏裳转身离开。秦相依并没有着急去追，打开夏裳给她的那张纸，上面有着密密麻麻的解答，回答非常的专业，能看出夏裳的用心。秦相依忙是起身，毫无意外的追到了离开的夏裳。

　　“这位姐姐，请你等一等。”秦相依终于找到了机会接近夏裳的机会，她怎么就忘记了夏裳太善解人意。正是因为善解人意，她才不会因为自己的专业性贸然靠近一个陌生人提供帮助，而是用最为委婉的手段做出她能做的。

　　这既不会让夏裳牵扯其中，也可以帮助他人。可秦相依必须要跟夏裳接触，她必须要丢下那些没用的惶恐不安。

　　夏裳停下来了，对着秦相依微微一笑。

　　“还有其他问题吗？”

　　秦相依忙是摇头，“没，就是想要谢谢你。”

　　夏裳还是笑，那笑容非常公式化，既不亲近也不疏远，形成自己的保护圈。比起周慕凝这种有些感情基础的，夏裳这种没有感情基础，这种心思细腻之人更为可怕。

　　“好的，那再见。”夏裳继续前进，秦相依不死心的继续追上去。夏裳也并没有甩开她的意思，在走出图书馆后停了下来。

　　她再度回头，像是特地将秦相依引出来一般。如此奇妙的展开，让秦相依意识到了哪里不对。

　　“所以，小美女，你真正找我到底什么目的？”夏裳主动询问，显然是早已发现秦相依一直对她非常的感兴趣，才顺势给了秦相依这么个机会。

　　秦相依有些尴尬，对面的夏裳的专业性已经很难欺骗，再加上夏裳被设置的是情商智商双高的设定，秦相依现在的状态就是一级小兵撞到999级满级队友的错觉。

　　因为等级差异，她无论如何也发挥不了主角光环，将夏裳变成自己的队友。

　　人在无意识中会表现出各种微表情跟动作，而将那些心理学学到极致之人光是听一句话就知晓对方到底是个什么人，什么性格。秦相依在她的面前就像是一张白纸，若是现在还说谎，就显得没有任何意义。

　　秦相依知道不能继续说谎了，干脆坦白自己的目的。

　　“抱歉，我只是想要认识你。”

　　“想要认识我？小姑娘你的想法真有趣。”夏裳重复内容，同时平光镜下的眼眸注视着秦相依。在她反复询问的过程中，其实在确定秦相依口中的话是否是真实的。

　　秦相依再度点头，然后指着自己的护腕说道，“我看过你的报道，知道你是著名的犯罪心理学家。”

　　夏裳终于露出一丝的惊讶，但想到刚才秦相依也是跟那个男人这么说的，也就凑近几步，笑着说道：“小朋友，同样的一招两次可没有用，除非……你能说的出我的作品。”

　　夏裳再度询问，像是好奇到底秦相依能够为了接近她能够多么努力。可惜的是，秦相依一无所知，旁边的芍药却已经幽幽补充一句。

　　芍药：哦，我正好在一本书看到过她的文章，我现在念出来，你跟着我念就好。

　　芍药的声音在这个时候传来，但对秦相依来说，这平日里面叽叽喳喳的声音此时此刻宛若天籁之音。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第41章，【1】这个万恶的世界



　　“论天选者的犯罪基因……”秦相依开始按照芍药念的内容跟读，夏裳从原本淡淡的笑意变成惊讶，又从惊讶变成感觉到有趣，最终化为了欣赏，像是被秦相依能够一字不落的背诵她的论文而感到惊喜。

　　“很精彩的背诵，不得不说，你做足了功课。那么，先容许我做一下自我介绍，我叫夏裳，是一个犯罪心理分析师。”夏裳从原本的小朋友，小美女，再到现在的自我介绍跟着秦相依互相认识，就表示着她的心态变化。

　　即便夏裳还是觉得秦相依的接近带着很强的目的性，可现在已经有了跟着秦相依认识的想法。

　　“我叫秦相依。”

　　“哦，你就是那位秦家弃女？”夏裳的眼睛微微一亮，像是对于秦相依更加感兴趣。秦相依满脸疑惑，听着狗血的弃女两个字，仿佛自己进入了某个肥皂剧小说的奇怪剧情。

　　不过，一想到这个狗血的世界是自己写的小说，秦相依还是忍住了骂世界的冲动。她露出笑容，“夏教授竟然知道我？”

　　夏裳的笑意更多，距离也更加靠近。从原本的保持三米距离，现在变成了一米。在这个距离间，夏裳身上的香气袭来。淡淡的女人香，与夏裳给人的感觉非常相似。

　　不过，她很快恢复了刚才的招牌笑容，非常的擅长隐藏着自己的内心世界。不过，从距离能看出，夏裳已经对于秦相依完全产生了兴趣。

　　秦相依不知道到底是主角光环的缘故还是说秦家弃女这个身份让夏裳感兴趣，她耐心的等待着夏裳的解释。夏裳还是那种慢悠悠的调子，直至吊足了秦相依的胃口，这才说道：“毕竟，我这次来海洋市也是有一些你的缘故。”

　　秦相依心中疑惑更多，但是夏裳显然没有说下去的意思，依旧带着淡淡的笑意。她的说话声音很的温柔，只是眼中却十分冷静，明明带着眼镜，还能感觉到在眼镜下藏的锐利目光，此时正一点点扫视秦相依的身上。

　　秦相依感觉自己无处可藏，又想到自己压根没有什么能够暴露的地方，干脆就给夏裳瞧。

　　夏裳也发现了自己职业病犯了，然后充满歉意的说道：“抱歉，不管如何说，很高兴与你认识。”这一次，她主动的伸出了手。秦相依也打算伸出手，想起了自己手指上带着的花神戒，微微有些犹豫。

　　这个轻微的举动还是没有逃过夏裳的视线，夏裳低头看了一眼那造型特别的解释，夸奖道：“戒指很漂亮。”说着，夏裳松手，与秦相依保持着一个安全距离。

　　“呵呵，我也很喜欢这个戒指。”秦相依回应，突然发现自己把话题说死了。不过，她跟着夏裳第一次的认识达成，而且秦相依成功留下来了深刻的印象。

　　就在秦相依想着要不要道别的时候，夏裳的手机突然响了起来，解决了这个尴尬的问题。

　　“抱歉，我接个电话。”夏裳看了看来电显示，虽然有意识的遮住了一些，但秦相依还是看到一个狗血的来电备注——张某。

　　张某就是秦王子的生母，不用想，因为秦王子被秦相依直接弄成了瘫痪，再加上秦相依死活不帮助秦王子解除瘫痪状态，所以无奈的张某找到了找到了夏裳。

　　但是，她从未写过张某跟夏裳之间有亲戚或者朋友关系。按照夏裳的人设，她不缺钱，性格其实也十分清高，秦家砸再多的钱也不可能把夏裳请过来。

　　那么，现在大概又是因为秦相依破坏了自己原本设置的内容，导致世界又脑补了什么奇怪的东西。

　　但不管如何，让秦王子这个麻烦重新站起来是绝对不可能的。秦相依确定了想法，又让芍药小心点去偷听夏裳与张某之间的对话。

　　芍药也变得谨慎许多，奇怪的是，当芍药靠近一定的范围，夏裳仿佛总能察觉到异常朝着周围观察，导致芍药只得勉强听到一些内容。

　　芍药：她们说晚上一起吃顿饭，地点是什么海洋饭店？

　　芍药报出偷听内容，眼里带着几分期待，像是希望今天自己的努力能够得到秦相依的夸奖一般。

　　秦相依：明白了，听到这里就差不多了。芍药，你的进步很快，等会我路上会给你买点肉吃。

　　芍药：好耶！嘿嘿嘿，我要那种烤的！

　　明明是花人，但芍药似乎对于肉类情有独钟，一听秦相依说的奖励，更是激动的就朝着秦相依身上扑。而在视觉上，就是一阵阴风飘起，而秦相依整个身体晃动了几下，做出拥抱的样子。

　　旁边路过的女人被吓了一跳，动作都变得小心翼翼起来，以为大白天闹鬼。

　　秦相依变得更是无奈，将芍药从自己身上拉下来，又整理了一下衣服说道：“还有，你们什么时候能够在人类面前展现出自己的姿态？”

　　她记得每个花人虽然隐身，但应该都是可以自由展现出来样貌的。

　　芍药露出为难的表情，余光偷偷摸摸的看向花奴。不用想，又是这位老司机花奴说了什么奇怪的话。

　　秦相依：所以，花奴为什么你们……不，我们花人不现身，导致每天我都担心我再度被送到白迟疗养院里面？

　　花奴捂嘴偷笑：花主不用强制用我们这个词，其实主要还是因为花人的缘故。

　　秦相依感觉自己没设置那么多复杂东西，只得疑惑寻求花奴的解释。

　　花奴：那老奴问你，你觉得芍药怎么样？

　　秦相依：还不错。

　　花奴：……

　　秦相依这句话直接把聊天聊死了，花奴努力在憋笑，芍药杀气腾腾，恨不得给秦相依来几下。

　　秦相依立刻改口，顺便赞美一下花奴。

　　秦相依：主要是我喜欢花奴你这一类型。

　　花奴的笑容终于憋不住了，但还是含蓄的捂着嘴，然后继续解释：因为每个花人都是万中无一的美女，对于人类或者人类对于我们来说，都是危险的存在。不过，若是花主真的想要体验一下跟芍药走在一起的感觉，老奴是没有意见的。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第42章，【2】啪啪啪打脸



　　花奴这话表达的非常含蓄，但秦相依是听明白了，就是芍药太美，身为花主的秦相依就压根没有存在感。不仅如此，还要因为芍药这个漂亮的美少女每天解决一堆桃花事端，为此，花奴不建议把芍药放出来。

　　秦相依越想越有道理，刚想要点头，就瞧见夏裳正朝着这边走过来，她故作刚在看手机，然后目光自然的对上夏裳。

　　“抱歉，我要离开了，很高兴认识你。”夏裳带着歉意的笑意，并没有跟着秦相依继续交谈的意思。但听那口气，她似乎觉得会很快见到秦相依，所有并没有打算跟着秦相依交换联系方式。

　　“好的，夏教授再见，希望我们有缘再见。”秦相依礼貌性的回应，夏裳还是保持着笑意，很快朝着一辆停在那边的出租车走去。秦相依看了一会，看夏裳开口的唇形样子，大概就是海洋饭店。

　　秦相依已经知道了夏裳的目的，再想想自己现在还寄人篱下被荆书萱约束，还是放弃了晚上去看看热闹的想法。

　　她的目光朝着周围张望，确定四周没有人后，她开口说道：“芍药，我带你去吃肉。”

　　芍药笑了起来，可随即意识到秦相依的态度似乎有点殷勤，又担心的说道：“等等，不会要付出什么代价吧？”

　　芍药想到了之前秦相依对着芍药疯狂的亲亲亲，而这些日子里面却突然老实起来，让芍药总觉得秦相依在憋大招，想要对她进行更可怕的事情。

　　“放心，不会，这是奖励你今天帮上忙的表现……而且啊……”秦相依话语说道这边又停顿下来，看向芍药的唇，笑了笑继续说道：“你已经长大了，不需要我手把手的喂灵力了。”

　　芍药露出难以置信的表情，但是秦相依已经继续朝着前面走。芍药愣在原地，直至被花神戒的力量约束强迫性的拖拽过去后，她才反应过来。但看那表情，还是无法相信秦相依的说辞，更加小心翼翼提防着秦相依做出更多丧心病狂的事情。

　　秦相依完全没有在意，继续前进，又带着芍药去吃了几个肉夹馍，这才开着手机导航，回到荆书萱家中。

　　现在已经是下午，秦相依打开电视的新闻频道，让芍药跟花奴继续学习新时代的文化，而她则琢磨着要不要进一步提高荆书萱的好感度。可一想到自己对于厨艺只有刀工这个还算合格，最终秦相依还是决定打扫房间刷好感度。

　　晚上六点十分，房门有了动静，秦相依朝着门口张望，就瞧见了穿着职业装的荆书萱。浓妆艳抹，盖过她本有的清丽长相，但不知道是不是秦相依的错觉，她感觉今天的荆书萱化妆的更夸张，就仿佛遇到了非常讨厌的人。

　　“怎么了？这么看着我？”荆书萱看到秦相依先是一愣，似乎还是不习惯一个人独居的家中多了一个人，随即她冲着秦相依笑了笑，算是表达她的友好。

　　“没，就是感觉你今天的妆容比昨天的还要厉害，是遇到什么讨厌的人吗？”秦相依忍不住多问了一句，荆书萱被这句话弄的有所触动，但还是摇摇头。

　　“没，不过你到底是怎么觉得我的妆容变化，就是因为遇到讨厌的人了呢？”荆书萱也坐在了沙发上，漂亮的眼眸多了几分好奇。

　　秦相依有些尴尬，因为她其实就是这么设定的，可她又不能把这种设定说出口，只得糊弄的说道：“哦，女人都喜欢把自己漂亮聪明的一面留给喜欢的人，我看萱姐你故意把自己丑化，还以为是遇到了讨厌的人呢。”

　　荆书萱听着蠕动了一下唇，仿佛被秦相依这句话说的有所感悟，随即，她想了想然后站起身说道：“或许吧，连我自己都没有意识到自己的痛苦……好了，我先去洗个脸，然后我们去楼下吃饭。”

　　说完之后，荆书萱很快离开去厕所，看那狼狈的身影，秦相依感觉自己还是有些太着急，说道了荆书萱的痛处。

　　本应该也是个千金大小姐的荆书萱，何不希望自己可以过上轻松的日子，而不是每天劳碌奔波看人脸色还要担心颜值带来的麻烦。只可惜，这显然是不现实的，正是因为荆书萱心中的缺口，导致她成为花仙的缘故。

　　不过，现在话已经说出口，秦相依也不想太多，继续盯着新闻看，却见电视台播放了一则奇怪的新闻。

　　【图书馆深夜闹鬼】

　　这是海洋市当地的新闻频道，一向播放一些奇怪的事件。秦相依以为昨天晚上做的天衣无缝，可没有想到却被当做电视播放出来。

　　再想想夏裳那么早去图书馆看书，若是看到她产生联想，那可就得不偿失了。

　　随着主持人介绍，一段画面出现。只见画面之中播放着书本飞起，挡住摄像头的事情。专家还分析应该是天选者无法控制力量在图书馆捣乱，但鉴定结果很快把专家啪啪打脸，图书馆所有地方都没有天选者力量残留的因子，而每本书就像是被换掉了一般，不但破损褶皱的地方消失，而且每本都跟着新的一样所以被定性为灵异事件。

　　秦相依看到这里，表情这才缓和一些，但同样也非常不理解，为什么这些书本进入花神戒里面，书本反而变得崭新。

　　她好奇的看向花奴，寻求她的解答。

　　花奴笑了笑，然后用神识解答。

　　花奴：老奴会一种功法，可以让人或者事物回到最为鼎盛的时期。

　　说着，花奴也瞧了瞧芍药，模仿芍药今日跟着她得意洋洋的表情，然后继续补充。

　　花奴：我担心昨天晚上还是太过明显，于是想着既然这个时代人类还是相信鬼神之说，何不做点迷惑其他人。

　　秦相依哦了一声，然后想起什么一般也恍然大悟。

　　秦相依：我想起来了，是枯木逢春！

　　花奴再度露出惊讶表情，但这一次带着警惕，她看着秦相依，仿佛在确定着什么。

　　就比如说，某个讨厌鬼又穿越了……

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第43章，【1】攻略第四式——知己知彼



　　秦相依被这个眼神看的毛骨悚然，出于本能的产生恐惧感。

　　“花奴，你怎么这般看我？”

　　花奴眯起了眼睛，继续询问，“花主为何知道枯木逢春？”她的口气带着探寻，就仿佛秦相依说错一个字，她就会从怀中拿出一把刀来把秦相依砍了一般。

　　秦相依听着恍然大悟，这自然是因为这全部的一切都是她小说的设定，为此她不仅知晓枯木逢春，还知道这被称之为天下第一神功——惜花录其他的功法内容。

　　但她自然不能如此解释，带着轻松的笑意，回应道：“你忘记了，是你告诉我的。”

　　花奴眼里的危险更胜，显然不相信秦相依这句话。她恨不得把那个害的现在变成自己这幅样子的那个人给宰了，但仔细一想，若真的是那个人，若是她又扮猪吃虎，那自己不是又要被遭殃。

　　之前是被关在花神戒千年，说不定这一次就是千万年。

　　“原来如此。”所以，花奴装作恍然大悟接受了这个结果，心中又不由咒骂秦相依的不要脸，又用一样的套路对付她。

　　秦相依不知晓花奴想的那般复杂，笑着说道：“可能是花奴你讲的实在太多了，所以讲的自己都忘记了。”

　　花奴也跟着笑，然后一字一顿的说道：“呵呵，毕竟老奴也老了，总会有几次记忆出错的时候，不过有些事情啊，老奴可以记住生生世世。”

　　花奴的言语带着她的暗示，秦相依听不懂，以为是花奴还在担心她的为人，于是讲道：“放心，花奴，不管我的目的如何，但我对你，对你们都并没有任何恶意。只要你们不对我动心思，我们就可以好好继续相处下去。”

　　秦相依仔细思考一番的回应却能对应上花奴的想法，两个人心照不宣的笑着，谁的笑意都并没有任何真诚意味。

　　与像花奴这般聪明人共事，秦相依明显还不够掌握分寸。可是又是某个作者觉得就算写个摔跤文，也要把每个女性写的出彩让人印象深刻，所以在这暂定的四十八位后宫之中，三分之二都是那种聪明的让人恨得心中痒痒，身体也痒痒的类型。

　　所以，如果在遇到这些女性之前没有收集到足够多的花人，秦相依大概只有在地板上反复被摩擦了。

　　“相依，你刚才是跟我说话吗？”还好的是，荆书萱洗脸回来，打破了秦相依与花奴之间的尴尬气氛。秦相依抬起头，指了指自己手中的手机，“没，我是在跟朋友语音。”

　　荆书萱靠向沙发背，似乎对于秦相依口中这位朋友十分感兴趣，提高音量问道：“哦，就是让你背负上这一切的那位校花？”

　　荆书萱似乎跟周慕凝并不相识，口吻之中带着几分敌意。秦相依以为是漂亮女人之间的攀比心，也就没在意，点点头说道：“她叫周慕凝，我平时都叫她凝凝，是一个好孩子。”

　　本还对着周慕凝有几分不爽的荆书萱一听这介绍就乐了，觉得秦相依这回答太过巧妙。避开了对于周慕凝的外貌描述，反而将优点直接说出口。

　　“因为是好孩子，所以容易被骗。之前秦王子见过她，也求了我很久，想让我把凝凝介绍给他。我当然是不会出卖朋友的，没有想到他竟然用这种下三滥的手段把她骗了出来。”

　　秦相依自动代入身为周慕凝的好朋友秦相依的情绪，荆书萱绕了过来，轻轻的抱住了秦相依。

　　这个动作让秦相依有些意外，她疑惑的抬头看荆书萱，就见荆书萱眼中的心疼。

　　“你也一定很痛苦，有这样子一个哥哥。”

　　秦相依忍不住笑了起来，“可萱姐，这位现在半死不活的植物人可是你的未婚夫呢？”

　　荆书萱露出淡淡一笑，眼中却对于秦王子并没有任何同情，也没有任何多余的情绪。

　　“说真的，听到消息后我竟然还松了一口气。”秦王子今年大学毕业，本来就是要跟荆书萱成婚的，秦王子成为植物人的事情显然也给了荆书萱很多自由的时间。

　　说话的时候，荆书萱看向秦相依，眼中带着几分感激。她知晓，眼前这个秦相依跟着她同父异母的哥哥秦王子完全不同，也绝对不会将她真实的想法跟情况告诉其他人。

　　秦相依看着荆书萱的那张清丽面容，试图继续动摇荆书萱的情绪。这样子的话，说不定她有机会先拿走荆书萱的初吻。

　　虽然在荆书萱悲伤的时候想这种事情有些可耻，但秦相依一想到未来崎岖的道路，也觉得自己必须要更加不折手段，利用花仙的柔弱面前行。

　　“那你现在打算怎么办？”

　　“努力赚钱把钱还给秦家，然后恢复自由之身。”

　　荆书萱毫不犹豫的说出了她的理想，表情很是认真。秦相依抬头注视着还穿着高跟鞋的荆书萱，“萱姐，我以你为荣。”

　　话语间，她想要尝试着先抢走荆书萱的初吻，得到一千灵石在说，但荆书萱的瞳孔微微一缩，明显在排斥秦相依的进攻。

　　秦相依立刻调转，她踮起脚尖，撩开发丝，在荆书萱的额头上一吻。

　　荆书萱紧绷的身躯放松，摸了摸被亲的地方，甚至还开起了玩笑。

　　“这是祝福之吻？”

　　“是啊，祝福你早日发财，脱离苦海。”

　　秦相依点了点头，心中庆幸自己没有越界。果然，荆书萱很难忽悠，哪怕荆书萱跟着周慕凝一样都跟秦相依很早相识，但荆书萱的防备很深，若是想要得到荆书萱同意的一吻，比想象中还要困难。

　　但还好，吻有很多种方式，也有许多表达好多情感的意义，让秦相依糊弄了过来。

　　“那我也必须给你一个，祝福你未来在天堂市过的平平安安，顺顺利利。”荆书萱被秦相依逗笑，也装作很是神圣的靠近秦相依，试图亲吻她的额头，自己却在亲吻之前直接笑场。

　　-------------------------------------

　　文名由【无敌的我被迫成为少女收割姬】改成【无敌从收割姬开始】

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第44章，【2】死劲撩啊撩



　　有些悲伤的气氛停止，两个人笑了一会，就下楼一起吃了面，又一起去超市逛街买了点零食这才回到家中。

　　荆书萱开始忙碌的洗衣服洗澡，秦相依则打开电视看着新闻频道，芍药跟花奴一瞧电视就自动出来。

　　芍药：刚才真可惜啊，就差那么一点。

　　芍药成为花人的日子并不长，再加上情感生活一片空白更是不懂得看人。话是如此说，但芍药的脸上却露出的并不是可惜的表情，而是开心。

　　秦相依余光看了芍药一眼，也懒得去吐槽芍药幸灾乐祸，目光再度转移到相对靠谱的花奴身上，继续接下来的谈话。

　　秦相依：还差亿点点，这荆书萱，可没周慕凝那般好糊弄。

　　秦相依想到刚才荆书萱的肢体语言写着极度抗拒亲吻，就连刚才那个玩笑一般的额头吻，虽然笑场，但能看出荆书萱到底有多么保守。

　　花奴：依老奴所见，这个荆书萱不好对付，花主还是先专心对付周慕凝比较好。

　　花奴也有着相同的感觉，秦相依与花奴的话题继续聊开，芍药因为见识少插不上话题，只能拼命的换台。

　　而等荆书萱再度回归的时候，又恰巧见到遥控板飞到空中诡异的画面，手中本是拿着的手机朝着地面掉去，芍药看书知晓手机是不可以摔的，眼疾手快的冲了过去，稳稳将那手机拿住。

　　荆书萱张了张口，最终还是对着手机漂浮的地方说了一声谢谢。即便如此，她的脸色还是有些苍白，似乎又被吓了一跳。

　　“萱姐，你又被吓到了？”秦相依满脸无奈，赶快去把荆书萱扶到了沙发上，询问她的状态。

　　“本来快习惯了，结果看到朋友圈一直在这发诡异的东西，我联想了一下又害怕了。”荆书萱如此解答，表情带着更多的无奈。

　　秦相依更是疑惑，“奇怪的东西？”

　　荆书萱点了点头，打开手机，给秦相依看一段视频。不巧好巧，那视频正是今日图书馆发生的灵异事件，但是这个视频却是全视角的，比新闻播出的效果看起来要可怕无数倍。

　　秦相依仔细一瞧，发现那边有个黑色的模糊影子，虽然很模糊，但她确定那个影子是自己。因为速度太快，导致无数倍的放慢也只是个模糊的影子。可光是如此，还是让秦相依觉得心中后怕。

　　“这个我刚才在新闻里面看到过，怎么感觉有些不一样。”秦相依问出了她的疑惑，荆书萱的表情就带着几分不满。

　　“你忘记我在的是什么公司了？”

　　秦相依眨了眨眼睛，她压根没有给荆书萱的人设细致到连公司都安排上，更加不知道荆书萱是什么公司的。

　　“也许是我上次没介绍清楚，我们公司是负责制作与天选者相关的装备的。就比如说这种可以探测天选者残留力量因子的探测器，就是我们公司做的。”荆书萱开口解释，这朋友圈也是公司的科研人员发出来的，感慨自己今日真的活见鬼，竟然什么都测不出来。

　　“原来萱姐所在的公司这么厉害啊！那，这公司还有什么更加厉害的产品呢？”秦相依真的来了兴趣，显然这公司是这个世界自己脑补产生的。但想想也正常，一个天选者的世界，怎么可能没有一系列天选者的东西出现。

　　“自然开发了很多啊，像是植入体内的天选者的芯片，压制天选者力量的首饰，全部都是出自我们公司。”荆书萱的眼神终于亮了不少，看秦相依感兴趣，详细的介绍了她们公司的产品。

　　秦相依听的认真，偶尔还会问几句，荆书萱都详细的介绍。那种口才，就仿佛让秦相依找到了荆书萱可能处在的职位。

　　“萱姐，你该不会是销售经理吧。”秦相依多问了一句，荆书萱听到这句话挤出了个笑容，然后说道：“之前是，不过现在是副经理了。”

　　那个表情，就仿佛告知秦相依背后的故事到底有多么的曲折。秦相依没有敢多问，就见电视频道突然从新闻频道转了过去，再一瞧，又是芍药动的手。

　　她似乎知道荆书萱知晓她的存在，所以行为开始肆无忌惮起来。

　　“你这魔兽还真是聪明，都能看得懂电视了。”荆书萱已经不再那么害怕，可很快她意识到什么一般，又盯着秦相依。

　　“等等，说不定我找到答案了。”

　　秦相依还没有问，荆书萱已经离开家门，过了大概十多分钟这才回来。这一次，她的手中拿着一个像是高科技的仪器，然后她关上灯，开始拿那仪器扫视。

　　被那仪器所照，隐藏在空气中的微量元素出来。

　　“这样子就说得通了，那图书馆应该不是闹鬼，而是大概有只会隐身的魔兽。”这样子的发现让荆书萱觉得非常开心，刚才还恐慌的心顺便稳定许多。

　　就仿佛一旦用着科学的方式解释了灵异事件，那么背后看不到的东西就不恐怖了。被发现真相的秦相依淡淡一笑，刚想要拍拍马屁继续刷点好感度，荆书萱似乎又意识到了什么事情一般露出严肃表情。

　　“你昨天晚上真的在周慕凝家？”

　　但同样的，秦相依的夜晚生活活动轨迹被荆书萱怀疑。秦相依没有想到荆书萱能够举一反三，她努力的保持着镇定，点了点头，“当然啊，我又不喜欢看书，而且，还是那种通宵去看的。”

　　这句话让荆书萱意识到自己想的太多，又忙是道歉，“抱歉，怀疑你了。”

　　秦相依心中松了一口气，表面上却露出委屈的表情，“你不能因为我有一只会隐身的魔兽而怀疑我。”

　　“我真的知道错了，相依你不要生气。”

　　荆书萱看秦相依哄不好了，忙是靠近试图安抚秦相依。瞧这是个机会，秦相依忙是对着芍药使眼色。

　　秦相依：快，让荆书萱平地摔！

　　-------------------------------------

　　文名由【无敌的我被迫成为少女收割姬】改成【无敌从收割姬开始】

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第45章，【1】攻略第五式——无中生有



　　芍药手忙脚乱，不知道怎么操作。想了一下，一狠心，她抄起沙发上的靠枕就朝着荆书萱腰部位置丢了过去。

　　荆书萱疑惑的准备回头看到底是什么东西撞到了自己，下一秒就感觉自己的双腿突如其来的失去了知觉，身体不由得前倾，被秦相依眼疾手快的接住。荆书萱的表情带着几分慌张，忙是动了一下脚，发现自己的脚又有了知觉。

　　“怎么回事？”荆书萱满脸疑惑的看向秦相依，不明白到底发生了什么事情才导致自己现在的现状发生。

　　秦相依也故作疑惑，然后说道：“我猜是刚才魔兽撞了你。”

　　荆书萱回忆刚才撞自己东西的柔软触感，仿佛觉得有几分的道理，也跟着点了点头，然后说道：“还可能真的是，可不知道为什么刚才那一瞬间，我觉得自己的身体失去了控制，仿佛自然的……”

　　荆书萱边解释着自己的感觉，同时注意到了自己被秦相依抱着的姿态。与刚才的拥抱相比较，眼前的拥抱多了几分暧昧感。只要荆书萱稍微抬头，就能看到秦相依近在咫尺的脸。

　　所幸现在的秦相依戴着眼镜，并没有让荆书萱有更多特别的感觉，注意力集中在刚才的异常事件上。

　　听到这段解释，秦相依已经找到了答案，她的余光看着在另外一边出手的花奴，明白芍药并没有帮上什么忙，最终让荆书萱真的平地摔的显然就是花奴动的手脚。

　　但她自然不能把这背后的故事告知荆书萱，先靠近荆书萱将她整个直接抱起。这个动作让荆书萱再度呈现僵硬反应，有些抗拒被秦相依的公主抱。

　　“这……我还能走。”

　　“还不确定你是不是中毒了，所以萱姐你不要乱动。”秦相依表情严肃，本还是排斥的荆书萱立刻不乱动，表情带着几分的忐忑不安。

　　秦相依也同时开始解释，“我这只魔兽比较特别，估计刚才那一撞让你短暂性的被麻痹。因为我也不熟，所以还是先看看你的情况再说。”因为秦相依的表情严肃，荆书萱明显是相信了，害怕的抱紧了一些秦相依。

　　一直围观两个人互动的花奴不由得露出赞许的表情，芍药更是目瞪口呆，不敢相信秦相依这种鬼话都能够圆满上。

　　秦相依更是波澜不惊，将荆书萱小心翼翼的放在沙发，她则鬼单膝跪在荆书萱的面前，仔仔细细的检查伤口。

　　不得不说，荆书萱不管是身材还是长相都是一流的。一米七的身高，让她具备了女子的窈窕与性感，秦相依故意看的很仔细，指腹看似在寻找着伤口之类的地方，其实就是纯粹在吃豆腐。

　　荆书萱压根不知晓，她紧张的握紧拳头，整个身体紧绷的更是厉害。但很快的，她似乎发现秦相依触碰自己的姿态有点不对劲。

　　“小依。”荆书萱开始怀疑是秦相依故意捣乱，但随着秦相依抬头，荆书萱看到那清澈的眼眸，又完全将脑子里的想法塞了回去。

　　她感觉自己简直是因为在职场太久了导致看谁都黑的，先不说自己到底有什么可碰的这点，秦相依是女性，而她也是女性，就早已断绝了暧昧事情的发生。

　　“那个，我现在没事吧。”荆书萱将杂乱的想法收回，有些忐忑的询问秦相依此时自己的状态。秦相依笑着点头，“还好没咬到，要不你估计要躺个好几天。”

　　荆书萱的身体再度出现僵化反应，很是激动的说道：“这绝对不行，明天我有个很重要的会议。”

　　说完之后，荆书萱意识到自己又露出情绪，脸上出现了歉意的表情。即便她不讨厌秦相依的存在，但说实话，生活之中突然多了另外一个人，还是无法直接习惯。

　　甚至，在昨日秦相依说在周慕凝家中居住，荆书萱其实还是有些高兴。但很快的，因为秦相依的没有回归，她又忐忑不安的度过了一个晚上。就仿佛一旦走进一个人，荆书萱就很难放下那个人的存在。

　　“萱姐，放轻松，我看了一下，你可能是穿着高跟鞋站着太久出现身体的肌肉僵化，导致出现短暂的控制。再加上你最近的饮食不规律，早起晚归，各种的因素叠加在一起，所以身体出现了警告。”花奴在旁边提醒，秦相依就按照花奴的解答继续跟着荆书萱胡说八道。

　　但这些事情荆书萱真正的有做过，这段话也引起她的重视。秦相依知道又忽悠了过去，然后缓和话题说道：“现在还并没有引起真正的问题，只要作息规律，吃食健康就没事。你看现在已经晚上十点了，要不剩下的家务我来做，萱姐你先去睡觉。”

　　秦相依体现出只有两个人的好处，再加上她寄人篱下，白吃白住，的确是应该做点什么事情回馈荆书萱。

　　“不，你是客人……啊！”

　　话音还未落下，荆书萱就再度被抱起，秦相依的拥抱给了她一种安心的力量。想了想，荆书萱还是答应下来，有些不好意思的提醒道：“那就麻烦你把我们今天买的零食收拾下，绝对不要帮我洗衣服。”

　　荆书萱如此强调，秦相依虽然疑惑但是还是答应过来，把荆书萱抱进卧室，让她可以安稳休息。秦相依则开始收拾那些零食，按照荆书萱的习惯好好摆放，随即又缩到了客厅去看电视。

　　若是可以，秦相依甚至希望今天晚上就在花神戒里面一直待着，不用维持去跟荆书萱睡觉的假象。

　　但……

　　看到现在已经十二点，她还是走进了卧室。

　　荆书萱早已睡觉，留给她一块很大的地方，秦相依蹑手蹑脚的爬了上去。她本想要假装睡着一会，可昨天晚上在花神戒里面练功的疲惫感已经袭来，她的大脑开始罢工，而她也进入了休息的状态……

　　这一觉秦相依直接睡到了天亮，直至被荆书萱手机的闹钟铃声吵醒。她迷迷糊糊的睁开眼睛，就见荆书萱又背着她在换衣服。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第46章，【2】桃之夭夭



　　可今日的她并没有穿着职业装，有些休闲风格的衬衫，脸上画着淡淡的妆容，从头到脚精心都打扮过。一看那造型，秦相依心中警钟打响，仿佛看到荆书萱的初吻要被哪里冒出来的猪哥抢走的诡异画面。

　　她的睡意全无，忙是坐起身子。

　　本在专心换衣服的荆书萱被吓得忙是护住了身子，但一瞧是秦相依醒了，表情有些无奈。

　　“小依，你醒了能不能吭个声，我被吓了一跳。”荆书萱说着，又开始继续穿衣服。黑色的蕾丝边内衣出现，将她绽放女性魅力的身躯完美搭配出来，没有如何的赘肉，那条半长的裙子将腿的视觉拉的更长。一双高跟凉鞋，能见到漂亮的脚。

　　“抱歉，萱姐，你这是打算去约会？”秦相依尴尬的道歉，然后忙是抛出了自己的问题。

　　她仿佛看到自己的一千灵气越飘越远，若知晓今日会是这般结果，秦相依说什么也不讲什么淑女风范直接先强吻了再说。

　　但现在气氛更是微妙，为了不让秦相依微辣直接跟荆书萱翻脸，她还是只得先是八卦的询问一下荆书萱今日的行程。

　　“当然是上班了，不过中午的时候阿姨要来找我，所以我才特地打扮一下。”荆书萱解释了一下自己打扮这幅样子的原因，秦相依哦了一声，同时疑惑这荆书萱口中所谓的阿姨又是哪位，让荆书萱如此认真严谨的打扮。

　　但她不能再问了，她已经做出了太多不符合秦相依人设的事情。

　　想到这里，秦相依开起了玩笑，“吓死我了，我还以为你这幅打扮是要跟帅哥约会。”

　　荆书萱瞪了秦相依一眼，不满道：“秦王子还活着呢，我中午还要跟阿姨见面，你真当我想要死。”

　　“那意思说，如果秦王子当初被我弄死了，你就……”

　　秦相依露出恍然大悟的表情，荆书萱的脸色阴沉，突然上前将秦相依摁住。这个反常举动让秦相依非常不解，有些忐忑的问道：“萱姐，我说错话了吗？”

　　“小依，哪怕你现在成为了天选者，杀人也不要轻易尝试。”

　　“哎？”

　　秦相依是明白了，荆书萱把她的玩笑话当真了。但看荆书萱如此严肃，秦相依也忙是承诺不会杀人这件事情。

　　“放心，我是个和平主义者，若是我真的讨厌对方到某种地步，我也只会把对方变成植物人。”秦相依认真的解释，荆书萱总算松了一口气，这才发现自己压着秦相依。

　　再瞧那被自己压制下的秦相依那盛世容颜，荆书萱犹豫了一下伸手去触碰，确定眼前看到的一切是否真实。

　　那种情绪像是情不自禁，秦相依并没有反抗，她甚至祈祷着因为这张脸发生更多意外的收获，但是荆书萱的手机铃声却不恰当的再度响起。

　　清醒过来的荆书萱猛地弹起来，拿着自己的包就飞快的朝着房间外面出去。

　　秦相依有些莫名其妙，她也摸了摸自己的脸，然后走向镜子，看着这张漂亮到完全不可思议的面容。

　　若说芍药的颜值是100，花奴的颜值是150分，那秦相依这张脸因为体质气质的变化，毫无意外的也达到了新的高度。

　　但因为是自己的脸，秦相依无法冷静客观的给自己评分，于是姑且也将自己的颜值定在150分左右，跟着花奴那个大美女姑且能够争艳。

　　突然间，镜子里面突兀的出现了花奴的身影。本还在欣赏自己长相的秦相依吓了一跳，还有些心虚的看向花奴。

　　“花奴，你怎么显示出自己的样子了。”

　　“这不是看花主在照镜子，所以我也想要看看，我自己在镜子里到底是什么样子的。”花奴靠在梳妆台上，满眼都是风情万种，可不知道是不是秦相依的错觉，她感觉自从昨天说出枯木逢春这四个字后，花奴总是阴阳怪气的。

　　“原来如此，那你慢慢照镜子，我先去花神戒里面锻炼了。”秦相依拒绝了继续跟着花奴尬聊，钻入戒指之中继续练习花奴教授的落叶摘花剑法。

　　经过了这些天在花神戒的努力，秦相依已经可以完全控制那把长剑，只是就算长剑耍的如何溜，在现在这个现代世界里面拿出来还是显得怪异。

　　比起这种突兀的武器，还是暗器更加适合现在想要低调的秦相依。想了想，她走到花神戒木屋旁边的桃花树旁边，本想要摘点叶子作为试验品，可随着她触碰，那桃花树的枝干突然动了。

　　下一秒，那桃花树竟然转过了头，露出了一张像是人类的脸。终使是秦相依，也还是第一次知晓这桃花树是活的，她吓得僵持在那边，那桃花树也只是看了她一眼，就死劲朝着土里钻，仿佛完全遗忘了自己是桃花树的事情。

　　花奴这个时候也从外面进来，一瞧见一颗桃花树刨土的画面，先是忍着笑意，然后跟着秦相依介绍了一下这个桃花树。

　　“对了，你是第一次看到夭夭吧。”

　　“妖妖？”

　　“对，桃之夭夭的夭夭，是这颗桃花树的名字，是不是很俗啊。”花奴开口，还不忘抱怨一下这起名人的水准差点有多么差。

　　秦相依压根没有去想桃花妖名字的事情，而是想到了一件非常可怕的事情。在她创造的小说角色里面，压根没有桃花妖的角色。况且，这桃花妖看似精神有点不正常，仿佛把自己幻想成了鼹鼠，还在那边死劲的刨土。

　　“这夭夭性格内向，不过当年还不是这般夸张，直至遇到了某个人，她现在已经看到人就怕，为此老奴跟你介绍的时候就直接忽略她的存在了。”花奴解释为什么桃花妖一直在却没有被人提起这件事情，但秦相依还是觉得不对劲，这个桃花妖身上一定有什么特殊的地方，才会让花奴故意没有提起。

　　“哦，真是如此简单？”秦相依回头质问，花奴眯起了眼睛，然后道：“花主莫非还觉得我在隐藏？”

　　秦相依摇头，“不，我只是觉得，你们每个人的存在都并不是多余的，哪怕只是颗桃花树，一定有她存在的意义。”

　　秦相依的口吻委婉了不少，花奴已经笑了，指着那边在勤勤恳恳种地的小草草们，试图暗示秦相依也有许多没有价值的东西存在。

　　秦相依想到自己跟着花神黄泉接吻产生的无数只除了卖萌完全一无是处小草草们的事情，陷入了久久的沉默。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第47章，【1】特殊事件来了~



　　片刻之余，秦相依又看向那颗桃花树，想了想还是放弃了拿桃花树叶子这个想法，对着身后的花奴说道：“我还是去外面先拿些叶子回来吧。”

　　花奴表示非常不理解，“为何要叶子？”

　　她是不明白叶子跟着练功有什么关系，秦相依就将自己对于落叶摘花的想法说出口。

　　在这个世界，虽然有着天选者，但武器佩戴需要许可证，进行攻击还需要持有天选者的证书。除了警务人员、天选者联盟的人，是绝对不可以在其他的时期对着其他人出手。

　　因为现在制度的不完善，再加上天选者伤人事件屡屡发生，导致现在众人对于天选者的存在褒贬不一，越管越严。

　　“原来是这般，哎，如今的天下连切磋都要申请，真是大不如前了。”花奴听着感慨万分，沉思一会然后说道：“那这样子吧，你摘些叶子回来，我教授你真正的落叶摘花。”

　　秦相依看花奴如此爽快，感谢一番，很快再度从花神戒里面出来。她本来想要直接就去，瞧见自己身上的睡衣，还是换了一身方便运动的黑色连帽衫出门。

　　树木的存在所处可见，可不知道为何从刚才开始那位保安就像是看着她不爽一般一直在她周围转悠。秦相依不敢去小区摘叶子，于是走了出去，找到了附近的公园里面。

　　今日是工作日，再加上天气炎热所以里面不是人多。秦相依动作利索的上树，每颗树上摘下几枚叶子。

　　虽然不会破坏生态平衡，但这终将被人看到也并不是什么好事。

　　花奴也在旁边指导，告知秦相依选择什么样子的叶子比较好。

　　花奴：尽量选择那些长得细长光滑的，其实其他东西也可以，但比起叶子这种不起眼的小动作而言，还是太明显了。

　　秦相依也有同感，锋芒毕露只会死的太快，在前期若是一个人太过出名，指不定就有着多少麻烦上门。秦相依还没有实力，必须要藏拙。但这也并不是意味着秦相依需要被动，为此，她必须让自己处于不败之地。

　　就这样子摘采片刻，秦相依已经得到一箩筐的叶子，她直接将叶子送入花神戒之中，刚准备下树，却见几个练功的老人路过。他们说说笑笑，穿着整齐的练功服装，看似是在晨练的老人们。

　　秦相依立刻蹲下，以免自己的存在引人注目。就在她觉得自己可以平安的度过这段时间的时候，手机铃声突兀的响起。

　　这一下子，不仅是秦相依自己被吓到了，那几个老人也吓了一跳，目光疑惑的朝着声音源头张望。秦相依瞧被发现，担心被记住脸，忙是将连身帽的帽子戴上，快速的在树上穿梭离开现场。

　　她的速度极快，用着余光所看的时候，还能瞧见那些老人目瞪口呆的表情。紧接着，他们像是意识到了什么开始报警，以为是天选者又来作妖。

　　芍药一听就觉得秦相依实在太惨，回头询问道：“怎么办，他们似乎去找官府的人了？”

　　秦相依让芍药放心，低头看着来电，发现电话是荆书萱打来的。她做了一个嘘的手势，将电话接通。

　　“萱姐。”

　　“小依，抱歉，打扰你了。”

　　荆书萱的声音带着几分歉意，还有些别扭，像是对于自己打电话这件事情十分不好意思。

　　“萱姐，是发生了什么事情吗？”秦相依一听就知道有戏，开口询问荆书萱打电话的原因。

　　“嗯，的确有点事情，我把很重要的文件落下了，可是一来一回我根本来不及，能不能麻烦你把它送到我公司来。这个事情真的对我很重要，所以务必拜托你！”荆书萱坦白自己打电话的原因，声音非常急躁。

　　“我明白了，你的文件在哪里放的，还有你公司的地址发给我，我现在就出发。”听到荆书萱的需要，秦相依知晓表现的机会来了。

　　所有的危机都是转机，可以制造更多的机会出现。

　　“是一个牛皮袋的文件，等会你找到了打开拿出来拍个照片给我看看，地址的话，我现在发短信给你。”荆书萱的声音露出欣喜，然后立刻告诉秦相依现在应该找的事情。

　　秦相依嗯了一声，以最快的速度跑回了荆书萱家中，很快翻找了荆书萱口中的文件夹。这个文件夹本来是在床上，但因为当时荆书萱把秦相依压住，那文件夹顺势掉在了地上，再加上当时荆书萱非常不好意思，最终完全忘记了这件事情，就急匆匆的赶去了上班。

　　秦相依将文件跟荆书萱确认之后，又很快带着文件出门，然后喊了一辆出租车。虽然她跑步的速度比起出租车要快，不过为了不引起更多的注意，她还是选择了这么低调的方法。

　　路上的时候，秦相依又看到了刚才去的公园，几个接到报警赶来的警察正在那边寻找天选者的痕迹。不过，秦相依也相信若是用荆书萱公司制作的仪器一定一无所获。她这是真正的修仙，可跟着那些过度依赖能力的天选者完全不同。

　　秦相依掩饰着自己嘴角的笑意，又低着头玩着手机……

　　时间一晃而过，到达荆书萱的公司已经过去了四十分钟，路上因为抓捕一个犯罪的天选者而堵车，导致秦相依最终还是选择了开启导航，自己跑去了荆书萱的公司。

　　天选者制造有限分公司。

　　瞧见那毫无修饰的标题，就能知道里面的内容跟着天选者有所关联。秦相依走进门，就感觉到了这里面有着很多的学问。

　　花奴：真有意思，这个年代的人竟然会五行八卦阵。

　　花奴的声音从脑子里面出现，同时她好奇的朝着周围张望，看着这对于她来说熟悉又陌生的一切。芍药更加好奇，不过她的目光在打量着那些柜台的女子，似乎并不明白为什么她们脚下的黑丝丝袜穿的有什么意义。

　　为什么，她们会在这么热的天，还保持着一丝不苟的模样。

　　秦相依懒得理会这两个好奇的花人，给荆书萱打电话。荆书萱直接挂断，秦相依耐心的等了几秒，就见荆书萱打发来一条信息。



第48章，【2】攻略第6式——雪中送炭



　　【会议已经开始，你有办法能悄悄送到办公室来吗？】

　　这个会议对于荆书萱来说太重要，重要的让她不想要出现任何的异常。秦相依觉得有些无奈，想了想为了得到荆书萱的吻还是豁出去了。

　　她准备坐电梯上去，却发现这个公司电梯开启需要用员工卡。无奈，秦相依只得询问柜台，柜台微笑着拒绝让秦相依上去的请求。

　　而话语间，那柜台的两位女子还下意识的手搭在某个按钮上，像是担心秦相依突然间会变出个硫酸之类的可怕东西。

　　再仔细瞧，那桌子虽然是全新的，但是却无法掩盖下面被砸坏的一块。不仅如此，在不远处还有个小心天选者的标识，仿佛都在告知这个公司似乎经常遭到天选者的攻击，才搞出这么多防御设施。

　　换句简单的话解释，若秦相依想要进入，必须要搞到员工卡。

　　秦相依无奈的退出门口，琢磨着自己能不能自己顺着一个窗户从其他楼层爬上去。这一瞧，窗户都是特质的防空玻璃，芍药跟花奴怎么搞都根本纹丝不动，秦相依更是无奈，她继续绕后，发现了一个西装男子正在那边跟着一个女人在那边调情。

　　两个人的身上都挂着员工的牌子，秦相依仿佛找到了进入的捷径，她叫花奴控制两个人，从女人身上得到了工作牌。

　　但一瞧自己身上像是学生打扮的衣服，还有自己刚才已经在前台的监控面前出现过，若是这幅样子上去实在太过显眼。想了想，她最终还是一狠心，先把女人的衣服扒了下来，然后把两个人先丢到花神戒里面。

　　做完这一切，秦相依换上了那女人的职业装。她将头发散开，又摘下眼镜，带上员工证件，整个人的气场立刻转变。

　　这一刻，没有人怀疑秦相依。

　　她自然的再度走入门，大厅的人并不多，一瞧见秦相依，全程的焦点却自然的集中。秦相依觉得心中不妙，不过还是表现出那种目中无人感，径直走向电梯，刚打算用员工证件打开电梯门，却被一个穿着西装的男子喊出。

　　“您好，请问是叶总吗？”秦相依晃了晃手中的员工证，同时挡住照片部位，不给这个男子看清楚照片跟着本人完全不相符这件事情。

　　可那男人却一直盯着秦相依，压根没有注意到那个细节。他像是故意跑过来搭讪，然后知道自己错了，笑意更浓，然后说道：“抱歉美女，你实在太漂亮了，我还以为你是叶总。”

　　秦相依只得开口，“不，我叫做张小双。”说着，她刚想要刷员工证，男人已经殷勤的将电梯门打开。秦相依道了一声谢，然后走了进去。那男人还是带着笑意，不过似乎真的是在等什么人的缘故，为此并没有上楼。

　　秦相依也顺利的踏出第一步，她站在一个被电梯能看到正面脸的地方，随意的按下了三楼的按钮。

　　一来，她不想因为她的手段给荆书萱带来麻烦；

　　二来，她需要制造点事情迷惑众人，不让他们发现自己的真实目的。

　　所以，她去了与目的地完全不同的三楼，然后又直接顺着楼梯走上楼，找到了荆书萱所说的办公室。

　　会议已经开始，荆书萱正坐在副位置上，表情凝重的跟着众人开会。而在那边正对面，已经坐着一个看似客户的男人。

　　不过却不是肥头大耳，而是一个穿着西装的清爽帅哥。再想今日荆书萱的打扮，不难猜到目的。

　　虽然对于荆书萱并没有那方面的情感，但是荆书萱的初吻第二吻秦相依说什么也必须要拿到手才行。

　　确定了想法，秦相依的目光再度朝着周围张望，然后想着能不能找到个借口将荆书萱叫出来，或者让花奴直接将文件小心翼翼的送进去，避开这个点。

　　“陈公子，你觉得这个方案如何？”

　　会议之中，那在台上讲着方案的女子也化着淡妆，只是与荆书萱的颜值相比实在差的太远。但以秦相依的视力所见，还是能看到那人的工作牌上写着销售经理的字样。

　　不用想，就是这个女人抢走了荆书萱本是经理的位置。荆书萱显然也根本没有说话的主权，为了重新回到原本的位置上，她精心准备了这个方案与这个总经理对抗。

　　“还行，其他人呢？就没什么方案吗？”被叫做陈公子的男人目光移动，即便荆书萱在人群之中最为耀眼也没有多看。

　　不知道是装的正人君子，还是真的是个货真价实有教养的公子哥。在场的人对于这位陈公子都非常重视，但似乎并不敢在这位陈公子面前随意的提方案。

　　荆书萱的脸色已经越来越难看，她双手紧握手机，看似在祈祷着什么一般。也许是祈祷着奇迹发生，也许是祈祷着有什么人能够将这一切改变。

　　花奴：主人，有人过来了。

　　花奴的声音突兀的在脑海之中响起，秦相依目光所及，就瞧见一个人端着茶盘朝着这边走了过来。上面摆放着茶水，秦相依心中已然有了计划。她可以制造一个进去的机会，让所有人的注意力都在自己身上，然后让花奴将文件给荆书萱。

　　秦相依：花奴，我需要你帮我个忙。

　　花奴：杀人吗？

　　秦相依哭笑不得，无奈的提醒。

　　秦相依：这可是和平时代，我需要将这个女人弄晕，然后给我进入办公室的机会。

　　花奴点头，刹那间手中的银针出手。女子突兀的身体颤抖，随即惯性倒去，秦相依立刻将茶盘拿住，将那女子放入了花神戒里面。

　　整个动作一气呵成，秦相依松了一口气，敲了敲办公室的门。

　　“进来。”门内立刻传来声响，但因为处于紧张的时刻，并没有人在意秦相依的存在。

　　荆书萱反而多瞧了一眼，在看到那张脸后，她绷紧的神经松弛下来。

　　秦相依并没有跟荆书萱进行眼神接触，她先是规规矩矩的将茶水放下，同时让芍药偷偷将落下的文件塞到了荆书萱的手中。

　　整个动作没有引起任何的怀疑，只是很快的众人发现秦相依这张脸很是陌生。那是一种陌生又过分美丽的脸庞，让人心中疑惑同时不由得感觉到奇怪。

　　最要紧的是，那位陈公子似乎已经无法从秦相依身上移开视线。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第49章，【1】用金手指，就是那么膨胀



　　那是一种完全不受控制的被吸引，让这位陈公子遗忘了本应该具备的素养。

　　芍药：那个人老盯着花主你看，是不是有病啊！

　　芍药的声音出现在秦相依的脑海之中，秦相依本还是有些紧张，被芍药这么一说差点破功。她努力的控制着自己的情绪，但还是露出了礼貌性的笑容。

　　“陈公子？陈公子。”

　　众人也发现了这位陈大公子的走神，有些尴尬的呼唤陈公子的存在。

　　“哦，抱歉，我在听，刚才说道哪里了？”陈公子表情带着尴尬，像是也不明白自己怎么会如此失态。

　　漂亮的女人见过不少，但像秦相依这种类型却还是第一次见。

　　绝对的漂亮，但眼神之中却丝毫没有漂亮产生的傲气，显得平易近人。美的不骄不躁，还带着几分的神秘感，让陈公子产生一种想要解散会议，而去跟着这个突然出现的女子喝咖啡聊人生的冲动。

　　其他人更是一脸懵，完全不知道公司里面还有这么漂亮的一号人物，最可怕的是，她竟然只是进来端茶倒水。做完这一切之后，也没有丝毫停留的意思，引得陈公子有些急躁。

　　开会的销售经理看出这点可以利用，忙是喊住了打算离开的秦相依。

　　“你是新来的小双吧，一起留下来听听，学习一下前辈们的经验。”销售经理说的一般正经，仿佛让人产生一种秦相依真的是销售部成员的错觉。

　　但几个销售部的怎么可能不知道真假，虽然不知道这进来的人到底是谁，但还是没有敢说破。

　　从芍药那边拿到文件的荆书萱却吓个半死，担心把秦相依坑了，刚想要站起来解释什么，就感觉一股力量将她压制。但周围并没有任何人，只是鼻腔之中隐约感觉到一股花香的味道。

　　荆书萱意识到应该是秦相依的魔兽隐身着藏在自己身边，也就安静下来。但她的眼神还在担忧的看着秦相依，怕她一个学生无法应付来这一切事情。

　　“是的经理。”秦相依却不慌不忙，若之前她是个普通人，也许惧怕这种场合。但现在的她有着保护自己的能力，身后还有花奴这个万能的工具人。哪怕说错了，花奴只要一针下去，这群人都完全不记得秦相依出现过这件事情。

　　但据说这种效果有副作用，秦相依又不需要谋财害命，自然也不会太明显，她乖巧的站在能够被那位陈公子看到的地方。

　　芍药：那人还看，要不要把眼珠子挖下来算了！

　　芍药看陈公子的视线十分不悦，总感觉秦相依一旦摘下眼镜就像是换了个人一般，让她觉得烦躁的总想要要求秦相依把眼镜戴上。

　　花奴：爱美之心人皆有之，你瞧花主这个样子，不是很漂亮吗？

　　花奴在一旁微笑，那打量着秦相依的目光总是带着几分炙热与探寻，就仿佛想要寻找什么痕迹一般。秦相依没被陈公子看的不自在，反而被花奴的眼神看着心中发毛。

　　她实在不懂花奴到底在她身上看着什么，可感觉问，又问不出来答案。想了想，她故意移开视线，假装听着那些人讲内容。

　　陈公子的注意力越来越不集中，但一直都在适当的拒绝，看上去并没有诚意跟着公司签订合同的意思。销售经理有些恼火，可又不能发泄，她想了一下，打算杀鸡儆猴，以秦相依开刀。

　　“小双，你来总结一下刚才的内容。”所以，销售经理目光看向秦相依，打算借个机会骂骂她，告知陈公子现在的情形。

　　荆书萱紧张的嗓子都跳了出来，这虽然是销售的会议，但涉及太多专业性的知识问题，就连荆书萱也必须认真准备才能完全。而秦相依，一个马上就升入高三的学生，怎么可能在这么短时间内归拢这会议上的内容呢。

　　想到秦相依是为自己而来，荆书萱说什么也不能让秦相依受伤害。她再度打算起身，又被芍药按住了。

　　“……”

　　荆书萱无语，就见到秦相依的目光已经看向她，然后笑了笑。那笑容从容自信，荆书萱心中疑惑，但各种问题在她脑海之中出现，让荆书萱选择了相信秦相依。

　　“好的，经理，那我就大概将要点说一下，但是因为我是新人，有些东西还是不能很好的理解，所以若是说错了，还请大家见谅。”秦相依怎么可能害怕，有过目不忘这个技能的她简直可以膨胀。

　　她的脑子能够记录无数的东西，只要需要的话，马上就可以提取出内容重复使用。哪怕是生活最简单的小事情，她也可以记住全部细微之处。

　　说完之后，她就开始流利的将要点复述，陈公子听进去了，表情上还带着几分的欣赏，像是很满意秦相依能够这么快抓住这一切的要点。

　　销售经理的脸色难看，本来是想要杀鸡儆猴却没有完成。想到自己的脸反而丢了，她的目光又扫视周围，想要寻找下一个杀鸡儆猴的目标。这一下，销售经理看到了荆书萱，嘴角露出笑意。

　　“小双说的很精彩，不愧是我们的王牌新人，陈公子不是想要知道其他人的方案，荆书萱副经理也是我们一等一的王牌，要不下一个由她说。”销售经理开始了套路，让所有人的目光自然从秦相依的身上过度到了荆书萱的身上。

　　荆书萱早有准备，再加上秦相依为了她拼命的事情，她怎么可能出错。她需要这份合同的成功，需要金钱，需要更高的职位。荆书萱握紧拳头，微微一笑，随即站起身。

　　这一下，肩膀上的重压没有出现，就仿佛那无形的手消失，让荆书萱产生一种其实是她心理上压力的错觉。她先是对着陈公子微微一笑，然后走向了台上。

　　秦相依比起刚才要专注许多，但瞧陈公子还在看她，秦相依做了一个礼貌性的请的姿态，希望陈公子分清楚重点。

　　陈公子也意识到自己唐突美人，忙是看向荆书萱。很快的，陈公子的注意力被荆书萱的方案所吸引，最终在荆书萱说完之后，陈公子直接确定了按照荆书萱的销售方案走。

　　-------------------------------------

　　PS：公司经营、销售这块我完全不懂，所以走个形式，千万不要扣细节问题，因为都是胡说八道。



第50章【2】我只喜欢女人



　　全场有些骚动，但仔细品味其中内容，却发现荆书萱的合同更加巧妙。不但如此，还能帮助公司额外赚取10%的利润，但也同时会让陈公子觉得非常舒服。

　　秦相依品味刚才荆书萱的句子跟内容，完美的无懈可击，也明白了为何荆书萱要连文件都随身携带的缘故。因为每个字，都是荆书萱认真思考推敲的内容，能在字里行间感受到荆书萱的诚意与未来的前景方向。

　　“很期待与荆小姐你达成双赢。”陈公子笑着与荆书萱握手，礼貌而把握着刚好的那个尺度。荆书萱笑了笑，客气道：“我一定会尽我最大的努力，对了，陈公子，还有一些细节的问题我需要跟你再确定一下，不知道你何时还有时间？”

　　荆书萱不卑不亢，那陈公子看了一眼旁边的秘书。男秘书立刻会意，然后告知陈公子的行程。

　　“晚上公子你还要参加秦夫人的宴会，半夜需要赶飞机前往黄沙市。”秘书说的小声，告知陈公子这次出差的行程非常的紧凑。

　　听到这里的陈公子微微皱眉，觉得很是不开心。他的目光又错过荆书萱去看那边站在的秦相依，似乎觉得非常的不甘心。

　　“要不就中午吧。”陈公子叹息一口气，最终还是放弃了去找秦相依吃饭这件事情。

　　荆书萱却想起自己中午要跟秦王子的母亲张某见面，但现在眼前的陈公子又没其他多余时间，让她陷入了为难之中。

　　“怎么，有其他的事情，可你也听到了，我没其他时间可以当面谈了。”陈公子摆摆手，表情也带着几分无奈。若是可以的话，他也希望放松一下，但显然这是绝对不可能的。

　　晚上秦夫人的宴会非常的重要，会出场一个陈公子做梦都想要结识的女人。

　　“这……我可以调整一下时间，请您给我几分钟的时间决定。”荆书萱咬咬牙，最终还是打算以事业为重。虽然张某是自己的恩人，但若没有事业，她未来的计划就完全不能实现。

　　陈公子点头答应，荆书萱就走到一边打电话。

　　看到这里，秦相依也要跟着荆书萱一起离开，却被陈公子喊住。

　　“这位小姐，能够相互认识一下吗？”陈公子带着灿烂的笑容，目标明确。

　　“可以，不过你也看到了，我们经理打算对我爱的教育。”秦相依指了指在远处对着她虎视眈眈的销售经理，顺便还黑了她一下，加强陈公子对于荆书萱的好感。

　　秦相依这帮忙非常的彻底，但是却没有留下任何自己偏向荆书萱的痕迹。陈公子也自然不知晓眼前的秦相依其实只不过是个高中生，听到秦相依的话，还以为秦相依很是幽默。在加强对于秦相依好感的同时，也自然看着那位针对秦相依的销售经理有些不爽。

　　“要不我帮你说说？”

　　“别了，别等会别人以为我是靠脸上位。”秦相依摇头拒绝，那陈公子就笑得更是厉害，然后主动伸出手说道：“小双小姐真的是有趣，那么，在工作之外我们认识一下，我叫陈浩文。”

　　秦相依本想握住陈浩文的手，可又觉得这个名字太过耳熟。

　　若是没有记错，陈浩文是陈家大少，也是主角最好的兄弟。但因为主角的魅力太强，所以秦相依恶趣味的让陈浩文单恋主角，从此陈浩文走上了一条基佬的路，为主角两肋插刀，后来就插的插的就死了。

　　虽然已经不是第一次看到后期的角色跳出来，秦相依还是有些心情复杂。

　　“怎么了？是我的名字吓到你了吗？”陈浩文依旧不知道自己走上的搞基道路，也依旧不知道他仗义到死的事情。

　　秦相依挤出一丝笑容，握住那双手解释道：“的确，吓到我了，谁人不知晓天堂市的陈家大少。”

　　“那，倘若这位陈家大少想要邀请你喝下午茶呢？”陈浩文那张清秀的脸越看越是基佬，秦相依觉得还是可以跟酱油化的叶帆安排一下，让两个人平平安安一辈子。

　　当然，若是基佬化，即便她跟着荆书萱没有故事初吻发生，也不用担心陈公子某日想不开垂涎任何的花仙或者花人。

　　秦相依越想越是开心，点头说道：“好，不过我要提醒你一件事情。”

　　陈公子挑眉，“哦，你有男朋友了？”

　　秦相依摇头，“我没男朋友，不过，我只喜欢女人。”话语的刹那间，身后传来东西掉地的声音。

　　本应该不会在这个时候出现的荆书萱突然出现，满脸惊讶的看着秦相依，仿佛刚才那些对话，已经一字不落的被荆书萱听到。

　　秦相依有些无语，她只不过为了劝退陈公子，没想到这一句话反而把目标任务荆书萱吓个半死。

　　但她觉得也不需要解释，越是解释，反而越想是一种掩饰。所以，秦相依微笑的弯下腰帮荆书萱捡起掉落的文件，又做了一个嘘的手势。

　　这个动作本来是想要荆书萱先不要问，但从荆书萱的视角来看，这简直就是过分挑逗。

　　她的脸微微泛红，根本克制不住那种自己的奇怪反应，她忙是看着陈公子，这才平静下来。

　　“张……公子，我已经跟朋友说好了，中午我们先聊合同的细节问题。”荆书萱开口说出回应，不敢朝着身后的秦相依看。

　　秦相依也知道荆书萱被吓到，想到自己的工作全部完成，她转头想要溜走，那陈公子已经再度喊住她。

　　“等等……荆小姐，能不能多加一个人，我想要跟她认识一下。”陈公子却压根没有放弃的意思，笑着邀请秦相依也一起参加这合同的细节商讨。

　　“这……”荆书萱有点蒙，那陈公子已经说道：“她不是新人吗，多听点前辈的经验总是没错。”

　　陈公子拿刚才销售经理的话糊弄荆书萱，知道秦相依真正身份的荆书萱更加为难。她想了想，还是说道：“那陈公子再等一下，我跟她确认一下。”

　　话语间，荆书萱笑着把秦相依拉到了一个办公室里面，快速将门反锁。

　　秦相依有些懵，“萱姐，你这是不想让我去吗？”

　　荆书萱听着哭笑不得，直接的说道：“他明显的就是对你有意思，阿姨既然把你交给我，我当然要保护好你。”



第51章，【1】毕竟是为了你



　　秦相依听着笑了，“但是如果我去，不是你对合同更加有力？”

　　荆书萱的表情更是严肃，开口纠正道：“小依，虽然外表的确可以成为谈判有力的条件，但绝对不能因为外表而掉以轻心。你可知道，到底多少人因为外貌的关系而被潜规则，又有多少人因为过分相信外表就是一切，而走上不归路？”

　　荆书萱教训的非常的严厉，不希望秦相依以外貌作为攻击的武器。一旦过分依赖颜值这项，迟早会吃亏。

　　“但你也瞧见了，我现在代表的是公司的一员，如果拒绝的话，还是影响不好，况且，这不单单是吃饭。说不定他是人面兽心，其实对你也有想法呢。”

　　秦相依开口强调，荆书萱听着有些发蒙，一直在考虑秦相依的事情，却忘记了自己似乎也是处于危险的一份子。现在反而被秦相依说教，她的心情很是复杂。

　　秦相依笑了，转而握住了荆书萱的手说道：“萱姐，我跟你一起吃饭的话，这样子还有个安全的保证，我可听说过这位陈公子，看似斯斯文文，其实有着好多的不好传闻。”

　　秦相依继续提示，其实陈公子洁身自好，但为了不让荆书萱对于陈公子投入过多的感情，秦相依还是故意把陈公子说的十分不堪。

　　再加上秦家在海洋市还是有头有脸的地位，秦相依的话就增加了一些可信度。荆书萱分外纠结，尤其是她已经见识过秦相依的本事，而她虽然不知道用了什么招数，却可以这般轻而易举的出现在戒备森严的公司，更让荆书萱知晓秦相依是完全可以相信的。

　　“别犹豫了，你一个不如跟我两个人一起去。”秦相依看荆书萱的表情就知晓了答案，嘴角微微上扬。

　　荆书萱不再挣扎，张口答应下来，“好吧，不过你记得，不管如何也不能使用你的能力。”

　　荆书萱再度叮嘱，已经屈服在秦相依的热情建议之下。秦相依点头爽快答应，然后跟着荆书萱走出门。陈公子跟他的秘书还在那边等待，瞧两个人出来，脸上带着几分的期待。

　　“怎么样？决定了吗？两位美女愿不愿意跟我一起吃午饭？”陈公子露出更加灿烂的笑容，荆书萱点了点头，然后说道：“是的，不过陈公子，小双才刚进公司没有多久，性格也很是内向，还是请你多多包涵。”

　　荆书萱先是打了预防针，想到了秦相依在外人面前的真实性格。若是等会冷场，反而谁都不会好受。

　　“没事，毕竟我也不是自来熟，我只是想要跟小双交个朋友。”陈公子积极进取，也没有掩饰自己的目的。荆书萱有些无奈，还想要提醒一些，秦相依已经拉了拉她，让她不要再为自己解释。

　　“好了，两位请吧。”陈公子看着两个人的互动又笑了笑，主动的在前面引路。紧接着，他们直接下到地下停车场，开两辆车去了附近的餐馆吃饭。

　　这家餐馆是一个非常雅致的地方，室内安静，陈公子开了个包厢，然后将菜单给两个人开始点菜。秦相依一直保持着安静状态，偶尔陈公子问她问题，荆书萱比她还要紧张。

　　但陈公子一直保持着翩翩公子的礼貌与素质，荆书萱的心思却一直在秦相依那边，反而合同的内容没有说多少。

　　至于秦相依，满脑子都是眼前的菜，她知晓陈公子不喜欢那种做作之人，也尽量表现出自己原本的样子，吃的很是自然。

　　陈公子更加有了结交的心思，若是这心思里面没有追求的成分在里面，秦相依会更加高兴。

　　而饭还没有吃几口，陈公子就接了一个电话匆匆告辞。虽然陈公子已经付了账，但看到满桌子的菜荆书萱还是有些头疼。

　　“要不打包回去吃？”

　　“不用，交给芍药就好。”秦相依摆摆手，对着那边的芍药使了个眼色。毕竟，一直喊着魔兽实在不方便，那被秦相依塑造出来的魔兽的确需要个名字的存在。

　　“芍药，是那个魔兽的名字吗？”荆书萱立刻意识到秦相依口中喊着的名字是谁，但是一想到一只魔兽被起这般文雅的女孩子名字，还是很奇怪。

　　“是。”秦相依点了点头，话语间就见芍药已经毫不客气的坐在她对面拿起筷子开始夹菜。她的胃口很好，但实际上花人只需要阳光跟水就能活下去，像芍药这种爱吃人类食物的花人少之又少。

　　而在荆书萱的视角里面，她就看到食物被快速的消灭，荆书萱担忧的问了一句，“小依，这芍药胃口这么大，你就不怕被吃破产吗？”

　　荆书萱想到了秦相依现在尴尬的情况，秦家虽然会固定给她生活费，但若是多了一只魔兽却完全不同。

　　“没事，等去天堂市了我会去打工。至于芍药，其实不吃都可以，只是她看到吃的就嘴馋。”秦相依耐心的解释着自己这只‘魔兽’另类的地方，荆书萱终于露出了放松的笑容。

　　现在，没有了那位碍事的陈公子在，她们可以畅所欲言。

　　“那就好，要不我真担心你的未来。不过这一次阿姨真的狠心，她竟然让你一个人去天堂市。”荆书萱想到了秦王子的妈妈张某，虽然是个十分随便的名字，但是做起事情还真是不随便。

　　“没办法，谁让我跟她没血缘，不过如果有必要的话……”秦相依露出一丝冷笑，随即觉得自己这种说法实在太邪恶了，忙是装作吃东西糊弄过来。

　　荆书萱听着莫名其妙，不过看秦相依杯子空了，还是继续倒了一杯茶，很郑重的说道：“小依，今天你真的是辛苦了。”

　　秦相依接过杯子笑了笑，“还好吧，毕竟是为了你。”

　　荆书萱的表情变得有几分古怪，大概是想到了当时秦相依忽悠陈公子说的话。顷刻，荆书萱觉得自己想的太多，秦相依哪怕真喜欢女人也跟着她没有关系。

　　并且，秦相依可是为了她的校花同学被关到了白迟疗养院，怎么说喜欢的人也不可能是她这位未来的大嫂。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第52章，【2】干啥啥不行，搞事第一名



　　荆书萱心中杂念移除，但不知道为何又觉得心里空荡荡的。

　　虽然只是跟着秦相依真正的相处了几日，但是她觉得在秦相依身上有那种久违的安全感。

　　荆书萱的目光不自觉的又看向秦相依，却发现秦相依也恰巧正在看她，只是在四目相见间，秦相依移开了，然后又朝着会飞的筷子那边看起。

　　荆书萱的心中多了几分的窃喜，至少，若是喜欢女人的话，其实她在秦相依心中的地位也不差。

　　这种心情让荆书萱的心情逐渐变好，两个人继续自然的聊天。还未过去一会，手机突然响起。荆书萱吓了一跳，以为是销售经理又来找自己的麻烦。但她一看来电显示是阿姨，表情就有几分微妙，看向秦相依。

　　秦相依也瞧见了这来电显示，毫不在意的喝着茶，她的动作优雅，而那空中的茶壶就自动给她杯子里面倒水，优雅的如同不像是这个世界的人物。荆书萱感觉自己有些懵了，若不是那手机铃声还在持续，她觉得自己能够看秦相依这个样子一整天。

　　可惜的是，手机的喧嚣还是让荆书萱回到了现实，她有些不甘愿的按下接听键，里面就传来了秦王子妈妈张某的声音。

　　“小萱，忙完了吗？”

　　张某询问荆书萱的状态，声音听上去十分客气。尽管没有开免提，但秦相依还是清楚的能够听到对话内容。荆书萱也没有避开的意思，嗯了一声，然后说道：“阿姨，我现在忙完了，你现在在哪里？”

　　“我现在在你们公司外面，他们不让我进去。”张某的声音带着无奈，荆书萱立刻起身打算去接张某，可又想到了不能把秦相依一个人丢在这边又坐了回来，然后讲道：“那阿姨我现在去接你。”

　　“不用，我开着车呢，你在哪里，我去找你，顺便带你去给公司请个假。”张某做出回应，却提出了新的要求。

　　荆书萱的表情更加疑惑，“请假？这是要做什么。”

　　“晚上秦家有场盛大的聚会，你以后就是我的儿媳妇，自然要好好露下脸。”张某解答，也让秦相依联想起刚才陈公子说的秦家聚会事情。

　　没有想到，竟然是秦相依的本家举办，而且以陈公子的地位，压根不需要出席地方富豪的聚会，也就是说，这个聚会有什么看头，才导致陈公子的参加。

　　“聚会？是什么大人物要来吗？”荆书萱也产生同样的疑问，张某神秘一笑，但没有告诉荆书萱对方的来头。

　　“对，绝对是一个意外之人，我的那些姐妹都求着要来我都没答应，就带了你。所以，下午请假，我带你好好打扮一下，可不能输了我们家的面子。”张某的声音带着几分得意，只是张某对于荆书萱这个儿媳妇，比起秦相依这个名义上的女儿也要好，就是有些不舒服的地方。

　　“那阿姨，要告诉小依这件事情吗？”荆书萱余光看着秦相依的反应，觉得实在不忍心。

　　张某气的声音提高，“她？又不是我女儿，老秦死了，只有我跟我儿子，她竟然还把我儿子弄成这样子，我不打死她已经仁慈了！”

　　荆书萱本想要遮挡一下，可这声音毫无意外的传递出来。荆书萱的表情带着尴尬，以为起码张某会做做样子，但是没有想到，张某对于秦相依的恨意那么深。

　　想了想，荆书萱还是决定回公司去跟着张某见面，顺便去请假。至于秦相依……

　　“小依，你打算怎么办？”荆书萱发现秦相依的表情很意外，非常平静，就仿佛刚才没有听到那些事情一般。

　　“可能到处逛逛吧，毕竟过几天就走了。”秦相依笑着回答，还伸手帮荆书萱倒了茶，就仿佛受惊受委屈的是荆书萱，而是秦相依一般。

　　荆书萱更加看不透秦相依，她的眼中却充满着一种沉稳，既是危险，却又是迷人的。荆书萱忍不住多看了几眼，最终发现自己这种行为实在异常后偏过去头，补充道：“那我把你先送到车站然后去公司。”

　　“好。”

　　秦相依没有拒绝，其实她更想要跟着荆书萱去公司，处理一下自己花神戒还装着三个大活人的事情。但她不想跟张某遇到，以免尴尬的戏码发生。

　　两个人从小店离开，荆书萱将秦相依放在车站后就开车离开，而秦相依也跑回了荆书萱所在的公司，将那三个人从花神戒里面放了出来。

　　他们的眼中带着浑浊，似乎还处于被控制的状态。但奇怪的人，每个人头上都有一颗小草，就仿佛被额外的下了咒法。

　　秦相依刚想回头询问花奴这到底是什么意思，花奴的声音已经在脑海之中出现。

　　花奴：谢谢花神大人的帮忙，老奴真的是糊涂了，怎么忘记了这么重要的事情。

　　丝毫没有存在感的花神黄泉在人类的脑子上面种了小草，而且花奴还感谢她？

　　秦相依有点发蒙，花奴看出她的疑惑，详细的解释起来。

　　花奴：这就是你跟花神大人孕育出来的小草。

　　秦相依：嗯，一看外表我就就知道了，不过，这小草怎么……

　　花奴：因为花神戒里面的时差差缘故，外面几个小时，里面过去了几天。若是普通人类进去，不吃不喝会直接死掉。所以，花神大人给它们种植了小草草，保证他们不会受到花神戒时间的影响。

　　秦相依恍然大悟，明白就是自己没有写明的细节又被这个世界补全。

　　花奴：小草草可以附身，吸收人类的养料，也同时控制人类，可以作为自己的奴隶使用。现在的话，即便她们清醒，也会完全听从您的吩咐。

　　说着，花奴打了一个响指，三个人从浑浊的状态清醒，与正常人毫无任何异常，但是一瞧见秦相依，三个人就立刻露出恭敬的表情，就仿佛灵魂上被烙印上了花主的痕迹，成为了真正的奴役。

　　那一瞬间，秦相依突然有种疯狂养育小草草直接靠这种方式征服人类的冲动。

　　花奴像是看出了秦相依的想法，又补充起来。

　　花奴：花主，小草草只能附身普通人类。

　　秦相依露出遗憾表情，不过也觉得理所当然，跟着三个人下达命令让她们保护荆书萱的同时，做好自己的本分工作。

　　三个人点头答应，神色如常，很快离开了秦相依的视野之内，至于秦相依，也开始考虑自己下午的计划。

　　“芍药，花奴，你们说，我是去搞破坏呢，还是搞破坏呢？”她的脑子里面想着的都是张某当时说的话，总让秦相依觉得自己必须要跟秦家的关系断的更加彻底点，哪怕她日后发达，也不会死皮赖脸抱自己大腿的地步。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第53章【1】传闻中的大人物



　　“花主，你这有选择的意思吗？”芍药开口作答，实在不懂秦相依开口询问废话的原因。

　　秦相依轻轻一笑，“这不是要下决定心，毕竟捣乱一回，可是需要做很多的准备。若是傻乎乎的过去，估计会死的很惨。”

　　秦相依习惯性的先计划，当然，她也确定了摘下眼镜的自己可以作为秦相依的第二面目使用。这样子的话，既可以保护秦相依的安稳日常，她也可以将自己藏在暗处。

　　最主要的是，她想要知道到底是什么样子的大人物，会引得张某如此的积极，还拉着荆书萱翘班去准备一下午。

　　她微微闭眼，脑海之中就出现其他设置的女主角的名字，能符合这样子条件的不在少数，但因为海洋市只是个过渡城市的存在，不能确定那些女主的行动轨迹。

　　“不过我感觉，今天遇到的那个叫做夏裳的女人也有可能去，花主不是说她很棘手，你确定她看到的时候，不会认出你们两个人是一个人吗？”花奴淡然开口，提醒秦相依还是小心为上。

　　“还真是，我记得她说我是来这边的原因之一，那么原因之二，也可能是因为秦家的聚会。张某昨日找她谈话，可能是为了秦王子，或者也是为了拉拢夏裳。”秦相依越想越觉得这个神秘的大人物必须要看看，哪怕不说话也好，只要在一定的距离，系统就可以识别出花仙的存在。

　　一旦确认花仙，当到达天堂市之后系统升级，就可以追踪所有发现花仙的存在位置，那么，即便再如何的大人物，秦相依也有了找到的办法。

　　但……

　　秦相依低头看了一下自己身上的衣服，再想想家中的衣服，似乎并没有能够参加这种聚会所穿的衣服。

　　即便有，那么秦家人也应该能认出衣服来。为此，衣服这件事情反而成为现在最为棘手的事情。

　　“花奴，你的手工好吗，我想要制作一件礼服。”秦相依想到了第二种解决方式，去找制造衣服的工厂去买几批布料自己在花神戒里面制作衣服。但她没有这个裁缝技能，但一定会有人擅长这一点。

　　“额，如果让我杀人救人还好，虽然都是拿针，但是我的手艺完全不行。”花奴摇头，身边的芍药摇头的更是厉害，但实际上，秦相依压根就没有看芍药的意思。

　　每个花人都有着自己的优点，可不幸的是，这两个花人一个擅长暗杀，一个擅长医术，却都不是工匠性人才。

　　至于那位花神黄泉，怎么瞧都不是这般心灵手巧之人。

　　芍药被秦相依嫌弃的心中郁闷，可随即也想到了什么事情，音量不由得提高，“对了，黄泉大人的手工很好。”

　　听到芍药说出实话的花奴立刻瞪了过去，厉声说道：“放肆，花神大人怎么可以做手工这种粗鄙的活，她的手应该……”

　　花奴刚想说应该做的事情，突然想起似乎也根本没有事情做。

　　听到这里，秦相依是最为意外的，这位黄泉大人跟着手工完全不搭边。很难想象，这样子的黄泉还具备大家闺秀的传统美德。

　　秦相依越想越是感慨，但还是小心翼翼的呼唤了一声。

　　秦相依：黄泉，你会裁缝吗？

　　黄泉：略懂。

　　秦相依：那要不我买点布你试试看，我现在需要一件礼服，如果没有礼服的话，我晚上就不能参加宴会去寻找新的花仙了。

　　秦相依特地强调花仙，她知晓黄泉应该比她还要心急。如果以这个为开口，不管是黄泉还是花奴都无法拒绝。

　　黄泉：可以。

　　黄泉回应，依旧惜字如金。因为秦相依都没有给予黄泉灵气的事情，这段时间两个人一句话也没有说，像是陌生人一般。

　　秦相依刚开始还觉得挺尴尬的，但尴尬的已经习惯了。现在瞧黄泉难得有了用处，她也忙是打开地图，寻找最近的纺织厂去买一些布料。

　　其实买礼服这个速度更快，但普通的礼服都在几万，秦相依实在没有这个资金去买。况且，比起那些每个人都穿着大同小异的礼服，穿着其他人没有的礼服更加恰当。

　　买布料的旅途很顺畅，供应商以为秦相依是采购人员，很爽快的零售了一些布料给秦相依。秦相依随即又去附近的店铺买了裁剪需要的工具，很快进入了花神戒内。

　　她将全部的东西在那一放，花奴跟着芍药也走了进来，都十分好奇黄泉所谓的略懂是什么程度上的略懂。

　　但秦相依将东西放下了一会，黄泉都没有从椅子上起来的意思，就让秦相依很尴尬。若说三女之中，秦相依就不愿意更多聊天的就是这位黄泉。哪怕冰美人如何吃香，但也会让人产生畏惧。

　　“黄泉，可以开始了。”

　　听到秦相依呼唤的黄泉终于动了，她放下手中的【少儿百科大全】，却没有站起来的意思，看向秦相依，“你要做什么样子的。”

　　秦相依有些发蒙，她没有想到黄泉竟然还让她有选择的权利。想了想，她上网找到几个跟着布料感觉差不多的衣服。那些款式简单，手上的工具大概能够完成个雏形。

　　至于无法表达出来的，秦相依打算靠着不戴眼镜的颜值支撑。就算不是万众瞩目，也至少不会让人发现她如此廉价衣服的真面目。

　　“就是这些，你看哪件能够制作出来……不过我先提醒一下，现在只有几天的时间。”花神戒的一小时大概等于一天多，再加上刚才跑步去布料厂商谈的事情，现在距离晚上宴会的事情还剩下三天多。

　　一件衣服的制作如此复杂，秦相依也做好了两手准备。若黄泉没有办法，那她就真的只能咬咬牙去买一件。

　　黄泉摇头，秦相依以为是没有希望了，就听到她说道：“人类现在的布料如此粗鄙，还是用我自己的吧。”

　　话语间，黄泉五指微微伸展，随即就出现了一匹布。那布料透着一股灵气，光是看就能知道价值连城。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第54章【2】开玩笑，谁馋谁身子啊



　　但黄泉还是没有起身的意思，又从乾坤袋取出了一把匕首。

　　匕首的造型特别，像是那种复古的裁缝简单，它一出来就飞向空中，在周围疯狂的乱转。与其说是刀，还不如说是已经有了灵性的法宝更为恰当。

　　所到之处小型的风出现，黄泉又将那布料微微一举，那匕首就冲了过来开始切割布料。它切割的非常有条理，仿佛是知晓要制作的是什么一般。看到这里，黄泉又不慌不忙的拿出了像是针线一般的东西。

　　可与针线不同，每个东西都像是有自己的意识一般在空中胡乱的飞行。速度极快，那缝制口极为工整，丝线如同钢丝一般坚韧却也非常柔软。如此矛盾之物，却能将衣服融合。

　　只是一刻钟的时间，秦相依就看到了自己想要衣服的雏形，正在不断的经过它们的完善出现在自己的面前。秦相依刚开始以为是这些东西的神奇，可仔细一瞧，却发现是黄泉用着意识控制着这些东西的走向。

　　天地万物，宛若都与黄泉同步，而黄泉依旧没有从位置上下来的意思，慵懒躺着，随意之间，那衣服已经完全成型。

　　当秦相依被晃得头昏眼花的时候，衣服已经轻飘飘的落到了秦相依手中。手感只是一触碰，秦相依就知晓这绝对不能算是个衣服，而是真正的防具。

　　“穿上试试。”黄泉继续提醒，同时收回那些法宝缓慢起身。秦相依嗯了一声，想着去木屋里面把衣服换上，但一想到现场每个人都在花神戒窥探着自己全部的生活，根本没有必要避开换衣服的事情，也就毫不犹豫的将衣服脱下。

　　这衣服的结构有些复杂，秦相依还是第一次穿晚礼服显得有些笨拙。但本应该是古代人的黄泉却像是比她还懂衣服一般，她贴近自己，那种香味袭来，吓的秦相依屏住呼吸，却还是不小心吸进去一些。

　　也还是这一点点的花香，让秦相依有些醉了。

　　秦相依抗拒的掐了自己一下提醒自己保持冷静，不由得想到了黄泉人形收割姬的设定。她的唾液可制作春回药，她的香味可以促使人产生催什么情效果，她的身体是世界上最完美的。

　　但若抵抗不了诱惑而放肆，却不是成长快乐，而是会被黄泉完全吸干，从血液当灵魂完全无一例外失去。

　　说到底，还是某个叫做秦相依的作者太作死，导致了秦相依本能性的对于这收割姬产生几分恐惧。

　　黄泉依旧不知晓自己的魅力多么可怕，她正在帮秦相依穿着衣服，手指偶尔会不小心触碰到秦相依的肌肤。秦相依憋的脸都红了，直至黄泉说了好了，她这才松了一口气。

　　可她很快意识到黄泉并没有离开，似乎还有什么话想要说。再一瞧，在她面前的花奴光明正大的对黄泉眼神暗示，提醒她许久没有吸灵力造花人这件事情。

　　黄泉似乎并不情愿，但还是冷冷说道：“花主，我们又几天没有传送灵力了。”

　　她把传递灵力当着使命，但心底其实比秦相依还要抗拒这种方式。

　　秦相依哦了一声，挤出笑容说道：“最近都忙的忘记了，对了，还记得我们的约定吗？每次亲一次的时候就问一个问题……今天的问题就是，黄泉你除了会裁缝之外，还会什么？”

　　秦相依退后一点点，顺便给自己喘息的机会。

　　“什么都略懂。”黄泉简单回答，但一想到所谓的略懂就制作出这样子的礼服来，秦相依觉得黄泉大概只是谦虚，八成是个十项全能，还是全优的那种好学生。

　　“原来如此，那你有想问我的吗？”秦相依看聊天又聊死了，继续追问黄泉想要问的问题。

　　黄泉摇了摇头，似乎打算说没有任何的问题想要问秦相依，但又看到了花奴的目光。

　　停顿了一下，黄泉道：“你为什么怕我。”

　　“我怎么可能怕你。”

　　秦相依怎么可能告诉黄泉，不是黄泉可怕，而是黄泉太漂亮了，太吸引人了，一旦迷上自己就会死翘翘。

　　“请回答。”

　　黄泉再度强调，看似这是她现在唯一的疑问，也能感觉到秦相依对她的态度明显显得畏首畏尾，像是生怕被她吃掉一般。

　　“这……怎么说呢，黄泉你很有魅力，我怕我会动心。”最终，秦相依想到了最为简单的解决方式，面对这个男女通杀的黄泉，秦相依真的感觉自己会扛不住诱惑。

　　说完之后，她走向黄泉，两个人唇再度凑在了一起，传递灵力的仪式完成，只不过诞生的还是小草草。

　　“哎，看来你我的路还很漫长啊。”秦相依开起了玩笑，打算在亲完之后就赶快溜走，以免尴尬持续下去。

　　黄泉却在这个时候拉住了她，冷冷说道：“莫非你不是把我当做道侣看待？”

　　这句话听的秦相依云里雾里，她发誓自己绝对没有写这般狗血的设定。难道说，这个世界又脑补了什么东西？

　　“什么意思？”秦相依回头，不过这一次是看相对而言话比较多的花奴。

　　花奴笑，然后道：“老奴忘记说了，花神戒也是当年桃花仙尊与天道之母的定情之物。既然这花神戒选中你，也就是天选中了你，而你就是黄泉大人命中注定的另外一半。”

　　花奴笑得无比灿烂，但秦相依感觉花奴是故意没有告诉她这一点。因为她是女子，所以花奴怕把秦相依吓跑了。但现在，秦相依明显对于自己的性取向产生了动摇，花奴喜出望外，秦相依张着嘴，感觉这一切是情理之中，却又是意料之外。

　　她很快冷静下来，然后说道：“我帮助黄泉不是馋她的身子，我只是想要活下去。”

　　秦相依说的诚恳，在她的设定里面，黄泉被求婚太多，导致黄泉心底抵触恋爱、成亲这事情，甚至得了恋爱恐惧症。像是黄泉这种类型的人应该更喜欢一个人，而不是为了恢复辉煌而委屈与任何人。

　　她是真正的女强人，也是秦相依最花费心思塑造之人。可现在，花奴的说法，让秦相依感觉自己塑造最喜欢的角色被她自己拱了，那种心情就极为微妙。

　　花奴故意露出可惜的表情，然后说道：“真可惜啊，若是你成为黄泉大人的道侣，不但黄泉大人是你的，我们所有花人，只要你想，我们也都是你的。”

　　仿佛觉得这般说辞还不够吸引，花奴微笑的将秦相依的手引向她的身躯。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第55章【1】卑微御剑，在线求收藏



　　秦相依毫无意外的感觉到了那手感，不由得咽了一下口水。花奴前凸后翘，不管什么地方都像是造物主完美的杰作。哪怕她显得有些邪恶，可不能阻止对她客观的评价。

　　眼角下的泪痣更是加分项，花奴笑容灿烂，但在这笑意下存在多少真实，就不是秦相依光是靠着眼睛能看到的。

　　秦相依抽出了手，再度强调自己的回答。

　　“我说了，我帮助你们，只是因为我跟你们的处境一样凄惨，我只是想要活下去，至于你们花人，更加不该说如此话。既然好不容易得到自由，应该做自己想要做的事情，而不是那些陈腐的规矩。”

　　秦相依说的一般正经，连她都差点相信她正在把一本纯摔跤小说朝着积极向上阳光的方向发展。花奴微微挑眉，笑着调侃，“哦，这就是你为什么刚才还多摸了几下的原因。”

　　秦相依愣了愣，仔细回忆自己刚才的动作，但她确定没有做出任何出格举动。花奴似乎打算继续动摇秦相依的防线，一股力量已经更快的将秦相依拉住。秦相依再一瞧，本以为是芍药的醋意大法在跟着花奴搞事。

　　可回头一瞧，那拉住自己腰间之人竟然是黄泉。依旧是清冷的面容，但用着不容任何人拒绝的气场。

　　“你该出去了。”黄泉开口提醒，不愿意秦相依在这边继续逗留。秦相依哦了一声，就感觉到那只手将自己放开，淡淡的花香依旧那般迷人。做完之后，她又回到了那个位置上，拿起了【儿童百科大全】。

　　对于一个现代人来说，这种画面可能十分滑稽，可对于古代人来说，这却是一个想要融入现代生活的信号。或者说，其实黄泉在心底也想要出去。只可惜，因为她的灵魂封存与花神戒内，早已没有了多余出去的力量。

　　若真的想要出去走走，还是需要身为花主的秦相依帮忙。黄泉的举动显得没有任何特殊意义，确定了这一点秦相依道了一声谢，顺便跑的飞快。

　　秦相依前脚刚出去，花奴就已经开了她爱的教育。

　　“黄泉大人，你这样子宠她是不是不合规矩。”

　　想到黄泉身为花神，竟然亲手制作衣服。若这换做古代的王朝，哪有皇帝会这么积极的帮助臣子制作衣裳，还出手帮助秦相依度过自己的为难。

　　“现在说这些太早了，她根本没有接受我们的意思。”黄泉开口，仿佛早已洞悉了一切。她不说，只是因为说话实在太麻烦，但黄泉显然也没有想象中那般冰冷，她观察着秦相依，发现秦相依是个非常有趣的人。

　　这种新鲜的反应让黄泉觉得秦相依跟着其他人不一样，至于刚才所谓的道侣事情，当然只不过是个玩笑。

　　“这……你知道太早了还跟她开道侣的玩笑，若是她当真怎么办。”花奴的无奈更加明显，明明看上去是国色天香的大美女，但这种像是老太婆一般絮絮叨叨的毛病却怎么也改不掉。

　　黄泉低头看书，完全当做没有听到。花奴更为无奈，然后道：“真不知道你像桃花大人一点，还是跟天母大人一个样子。”

　　黄泉没有回应，不被花奴任何言语动摇心情。花奴看的心中更是恼火，感觉自己实在憋屈。

　　以前被那个人呼来喝去数年也就算了，结果好不容易也修成正果最终却还是被黄泉拖到了这个花神戒里面。可现在花奴却无法离开，她的魂魄跟着黄泉一般与花神戒捆绑。

　　每次想到这个巧合，花奴都怀疑是那个人故意这般做。越是想着，花奴越是咬牙切齿，开始欺负那边的小草草……

　　而在这个时候，外面的秦相依正在跟着荆书萱用微信聊天，荆书萱完全不设防，以为是秦相依心情不好，还跟着她打电话聊了一会。秦相依继续装可怜，又问了很多细节上的问题，随即根据各种线索找到了秦家的聚会之处。

　　并不是秦家的别墅，而是在海洋市最为著名的海洋酒店。

　　一般现在的城市，能够敢用城市命名的都是最好的酒店。确定了地点，秦相依开启导航又朝着酒店跑去。

　　全力奔跑的秦相依备受瞩目，让她有些尴尬，感觉自己这样子跑下去也不是办法。

　　秦相依：花奴，我什么时候可以御剑飞行。

　　秦相依想到了一个对于修仙者来说，最帅的招式之一——御剑飞行。不但能够当做移动工具，也不会让秦相依显得过于明显。

　　花奴：花主，你学会落叶摘花，应该可以以气驭剑了。不过，你也说长剑太明显，要不你找一块什么样子的木板代替吧。

　　花奴的声音在脑海之中提醒，告知秦相依现在已经可以尝试着学习御剑飞行。秦相依心中惊喜，可又觉得如果真的找个木板飞又实在太明显。

　　她的目光四处游走，就瞧见了那边公园在玩滑板的孩子，心中有了新的想法。若不想要过于明显的以气驭剑，可以将力量注入滑板之中，看上去就像是电动滑板一般，不会太过引人注目。

　　确定了这个想法，秦相依先是导航到了附近的运动器材店，选了一个最为基础的滑板。店员还好心的询问秦相依要不要先教她一些基础，被秦相依婉拒。

　　紧接着，秦相依抱着滑板去了一个安静的地方，她小心翼翼的踏上去，就感觉到了身体的重心出现偏移，但很快的就将身体调节到正常的状态。秦相依又尝试着动了几下，滑板的操控并没有秦相依想象中的顺利。

　　不过，这也足够装装样子。

　　确定了自己能够做到保持平衡这一件事情，秦相依将花奴喊了出来。

　　“花主，你现在将力量集中在脚下，尝试着将溢出的真气慢慢的包裹住这块滑板。”花奴开始了教授，她的脚下也踩着一个东西，但却是一根细的根本连脚都站不上去的树枝。

　　即使如此，花奴竟然被那树枝轻松的带入空中，就仿佛她踩在脚下的不是一根普通的树枝，而是长剑一般。

　　“这种窍门就是借用一个实际的物体，将真气凝聚其中，即可达到以气驭剑的效果。”花奴继续讲解，秦相依耐心的体会着其中的含义，刹那间，她感觉到脚下滑板的动静。



第56章【2】这萝莉有点彪



　　可因为没有将真气控制好，滑板直接飞向了空中，若不是秦相依已经掌握平衡，现在掉了下来。

　　“很好，不过要慢慢的输入真气，若快的话，就达不到你想要的效果。当然，若是你想要踩着这滑板飞的话，也完全可以以高真气量注入。不过，你要记住你才刚入修仙的门道，真气并不是充盈，飞一会就回觉得非常的疲惫。”花奴耐心又认真的讲解，秦相依开口道谢，直至滑板平稳的落下，她这才慢慢的输入真气。

　　滑板开始带着秦相依滑动，因为秦相依的控制转头扭动，秦相依溜达了几圈，就很快将窍门学会，甚至可以保持一种看似贴合地面滚动，实则在空中飞行的距离。

　　这样子的话，滑板的速度会更快，不用担心阻力的原因导致速度的变慢。最主要的是，这样子哪怕再高速移动下，秦相依也可以及时停止滑板，出现意外的事件。

　　就这么又过去大概十五分钟时间，秦相依已经学习的十分熟练。她仿佛天生就有这种学习的天赋，可花奴想到眼前这个人可能又是那个人的转世，也就丝毫不会感觉到惊讶。

　　她不动声色，直至秦相依将目光对象她，这才鼓鼓掌。

　　“不愧是花主，学什么都快。”

　　“那还是花奴你们之前帮我改善体质非常的成功，若不是在花神戒里面的三十个月，现在我说不定连真气都不会放。”秦相依显得谦虚，这一次又抬高一些距离，与地面超出了几米，看上去就仿佛是什么人把秦相依举起来一般。

　　还好附近并没有任何摄像头，不会有人看到这奇异场景。

　　在确定了自己上路没有任何问题之后，秦相依抱着滑板走出了这条小道，紧接着又顺着面前的道路看到了刚才买滑板的运动店。

　　正好，那位店员正在倒垃圾，一瞧见秦相依踩着滑板浑身僵硬站立的样子，他似乎很想笑，可随即，他发现滑板**的扭出了一条S的曲线。秦相依站在上面一动不动，就像是滑板有了自己的意识一般。

　　但店员如何不了解自己家的那些产品，他疑惑的继续观看，秦相依已经微微一笑，留下的只有一个潇洒的背影。

　　滑板的使用显然比起跑步要好了许多，人们在看到之后甚至会纷纷避开，给予秦相依充分的道路。秦相依带着帽子与口罩，也不给城市记录下自己脸的多余机会。

　　这一路下来，等到达海洋市酒店的时候才五点多。秦相依悄悄的跑到了地下停车场然后坐着电梯上面，很快找到了秦家开酒会的地方。

　　正式开场时间是晚上八点，秦相依不但没有迟早，还显得有些早。几个服务员在那边聊天，名单随意的摆在桌子上，压根没有防备外人的意思。

　　秦相依悄悄让芍药将名册拿了过来，然后用过目不忘的能力将所有人的名字背下，寻找这位大人物的存在。

　　只是看了一圈，除了陈浩文、荆书萱、夏裳、张某四个人之外，竟然没有一个名字熟悉。大人物的名字不在其中，秦相依也发现了这还是个需要邀请函才可以进入的聚会。

　　而她，想要在门口惊艳登场这种事情根本做不到。就算秦相依现在直接进入，周围并没有躲藏的地方，也让秦相依陷入了为难之中。

　　“现在这可怎么办呢。”秦相依的目光移动，寻找第二种进入的方法。比如说，像之前那样子用其他人的东西进入。可这风险比起早上去公司实在太大，又断绝了秦相依冒险的想法。

　　她停顿下来，那些服务员像是注意到了名单的消失，看向了桌子。还好，芍药已经把名单放了回去，戴着眼镜的秦相依存在感微弱，并没有引起任何的怀疑。

　　秦相依刚想要询问花奴一下有没有其他方法直接进入，突然想起了之前从芍药那边复制来的易容术。

　　芍药的易容术只有最基础的R级，手边也没有任何的材料，不过可以让人的感觉产生一种变化。当摘下眼镜稍微改变一下外表之后，应该能够骗过之前见过自己这张脸的人。

　　虽然对于没有惊艳登场感觉到遗憾，但秦相依的目的还是为了与大人物有着更多的接触，也不需要第一次留下什么深刻的印象。

　　确定了想法，秦相依让花奴带出来一只小草草。萝莉版的小草草只有一米左右，一双漂亮的大眼睛，带着几分混血的味道，但是智力却跟着普通的孩子并没有太大的区别，也没有特别强的战斗力。

　　听到秦相依的吩咐，小草草点了点头，立刻抱着秦相依指定的女人大腿上扑了过来。这画面实在有点可爱，秦相依心中都瞧着一暖。就在她觉得小草草真的是世界上最可爱的生物的时候，原本可爱的小草草突然夸张的张大了嘴，瞬间将眼前的女人直接吞了进去。

　　紧接着，小草草变成刚才那个女人的样子。可与之前女人不同的是，她的头上出现了四根杂草，标记着女人被附身成功。

　　小草草：主人，附身成功了。

　　小草草露出甜甜的笑，秦相依则笑得有些勉强。根据系统的解释，这萝莉们虽然都叫小草草，可这本体压根不是路边随处可见的小草，原型而是食人花。

　　食人花的形态十分娇艳，花形似日轮。而有意思的地方在与食人花有着像是动物一般的习性，至于要吞噬十个鲜活生命才能开花，不仅如此，十只食人花还要不断经过各种鲜活生命的供养才能结出果实。

　　现在看看小草草，似乎继承了之前食人花的优点，但记忆力量全部共享，看似没有任何用处，但想到有种预感，未来的小草草可能成为最强战斗力。

　　秦相依的心中突然多了几分期待，眼神看着小草草也炙热无比。这视线被芍药瞧见，很不满的用手指戳了她一下。

　　“花主，你该不会连小草草都想亲吧。”

　　那一瞬间，秦相依露出了古怪笑意，总让芍药觉得，是她的话提供给了秦相依丧心病狂的勇气。

　　“嗯，你说的对，为何我不亲一下她试试。”秦相依认真思考，同时召唤系统，查看小草草的资料介绍，看看小草草身上有没有值得复制过来的技能。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第57章【1】小草草的妙用



　　姓名：小草草。

　　可复制主动技能：亲密度不够无法解锁。

　　可复制被动技能：无害化【R级】

　　综合评价：R。

　　虽然知晓小草草应该是个R卡，但看到能得到的内容，秦相依还是觉得有些失望。

　　本以为至少可以学点什么复制人之类的技能，但因为R级的限定，技能也一样的鸡肋。至于这个被动技能，虽然秦相依觉得没什么用，还是看了一下介绍。

　　无害化R级：将自身存在降低感降低30%。

　　无害化SR级：在一定时间内不会被人注意到存在。

　　无害化SSR级：在一定时间可以隐藏气息，可进化为UR级隐身卡。

　　当看到这个R级卡竟然可以升级之后，秦相依突然又觉得无害化是个非常不错的技能。 

　　想到现在距离开场还有一段时间，她找了个角落，立刻进入了花神戒里面去找小草草们亲切的打招呼。

　　“小草草，不要怕，让妈妈来亲一口。”秦相依笑容满脸，小草草们瞧秦相依这幅样子十分害怕，逃之夭夭，可面对秦相依现在的速度跟力量，显然是无法抗衡。

　　等芍药跟着花奴也进来的时候，已经发现好几只小草草被秦相依啃了。

　　“这……成何体统，花主，你这就有点丧心病狂了。”芍药气的发抖，试图阻止秦相依对着小草草们的欺负，却被花奴阻止。

　　“你先看看花主的表情。”

　　“什么表情，不堪入目……”芍药根本没有心情，就觉得自己被花奴扎了一针。这一针疼的芍药倒吸一口凉气，不过也冷静了起来。

　　随着她的视线集中，就发现了秦相依虽然在亲小草草们，不过动作很是温柔，而且，她只是对着唇轻轻一点，像是在小草草们之中寻找着什么特殊感觉一般。

　　花奴看芍药冷静下来，暗示道：“你不觉得奇怪吗？当花主亲了你很多次之后，竟然把你擅长的招数都学了过去。”

　　这个问题花奴曾经私下跟着芍药讨论过，问芍药是否教授过秦相依暗杀技能，但芍药百分百确定自己没有教授，更别说在秦相依面前使用。现在这一幕，仿佛在提醒着芍药，她的武功被学了过去的原因所在。

　　芍药脸色有些难看，于是说道：“莫非，你的意思是说花主其实存在特殊能力，所以才一直缠着我吻。”

　　花奴点头，“有这个可能性，要不她怎么可能只吻你。”

　　芍药感觉还是有点不对劲，又讲道：“可是，花主也吻了黄泉大人，但黄泉大人什么功法都没丢啊。”

　　花奴冷笑，“难道你不觉得她学习功法速度太快，落叶摘花，那可是我求了桃花大人好久她才教授给我的，你瞧瞧，我学了几年，她在花神戒里面几天就学会，我甚至都怀疑她已经知道了这个功法，只不过在故意愚弄我罢了。”

　　一想到落叶摘花虽然在惜花录里面是最为简单的，可是平常人也很难学会，但秦相依完全不费力量就可以学习到，也是让花奴怀疑那个该死的桃花仙尊又跑来愚弄她的主要原因。

　　“这……”

　　芍药不知道怎么作答，花奴又继续说第二件事情。

　　“而且，你瞧她戴上眼镜跟摘下眼镜外貌差距极大，这眼镜一定是什么法宝，可以隐藏她的面容，现在人类的好东西是多，但是像这般精巧的不过尔尔，让我觉得这个花主一定在扮猪吃老虎。”

　　花奴继续分析，芍药却听的更是迷糊，“那花奴你说，若真是如此，这花主到底来我们身边干什么。”

　　花奴的表情更加严肃，“我猜，她是馋我们的身子，芍药你记住，要小心点花主的花言巧语，不要被她吃干抹净……等等，你是不是已经被……”

　　她似乎想起上次秦相依把芍药拉近小木屋待了一段时间，花奴当时还未觉得那么多异常，只要牺牲的花人不是她就无所谓。可现在知晓秦相依可能对着她们有其他的目的性，花奴就突然觉得把芍药牺牲的亏大了。

　　“没……在里面我们就只是亲了一下，她没有你说的那般不堪。”芍药红了脸，解释着自己跟着秦相依的清白。但是一想到那是她们最后一次吻，芍药觉得花奴这个想法的确非常有可能。

　　每一次，秦相依亲她的时候眼神都非常干净，就仿佛只是为了完成某种仪式一般。

　　但……

　　“花奴大人，我还是想要去揍她！”瞧小草草一副快哭了的表情，芍药将袖子上撩，试图拯救那些小草草与水火之间。

　　“哦，可我觉得，你现在不一定能够……”花奴话还未说完，芍药已经赤手空拳的上去，打算解救小草草。

　　秦相依注意到了这一点，她的反应极快，一个金蝉脱壳，反而将芍药控制住，随即又抓着一只小草草吻了一下。

　　系统：恭喜使用者获得R级无害化技能。

　　秦相依松了一口气，将小草草松开，又把抓在怀中的芍药放下，然后说道：“好了，我就突然觉得这些小草草真可爱，现在亲的差不多了，我该出去了。”

　　话语间，秦相依再度从花神戒里面出来。刚才被耍的毫无还手之力的芍药目瞪口呆，感觉自己堂堂个刺客竟然被制服，表情显得非常委屈。

　　花奴脸上的笑意还未淡去，她拍了拍芍药的肩膀，然后说道：“不要难过了，像这样子被欺负的日子还多的很。”

　　本已经在崩溃边缘的芍药哇的一声就哭了出来，显然不管是身心都受到了极大的刺激。秦相依却不知晓这一点，她已经找到了刚才附身在服务员身上的小草草，跟着她诉说着自己的计划。

　　“小草草4号，带我去你们的更衣室，给我一套你们的服装。还有，等会你跟着我一起，若是我有什么不对的地方，一定要帮助我。”

　　附身在服务员身上的小草草就相当于寄生在人类身上，除了人类的普通日常外，对于秦相依有的只有绝对的忠诚。而经后，小草草跟着服务员也会达成共生的关系，直至附身的人类死去。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第58章【2】醉人香



　　虽然寄生十分有效，但一只小草草只能寄生在一个人身上，为此必须要控制使用，以免最后变成小草草不够用的地步。

　　听到命令的服务员小草草也立刻开始执行指令，带着秦相依换了服务员的衣裳。秦相依虽然觉得不摘下眼镜更为低调，可是这偏偏却是秦家举办的聚会，其中还有看着自己一直不顺眼的张某与秦家若干人等，不管如何，秦相依也不能破坏秦相依表面上的秦家弃女的身份。

　　至于摘下眼镜这个面目太漂亮，漂亮的就仿佛两个人不是一个人存在的地步。刚才从小草草那边得到的无害化派上了用场，但秦相依看向镜子里面的自己，即便被隐藏了一些存在感30%，但现在的自己还是过分显眼。

　　想了一下，她又四处寻找了一下，最终在服务员小草草的帮助下得到了一副没有度数的装饰眼镜，又把头发弄成服务员的发型，再给自己脸上涂了点料，让肌肤看起来偏向小麦色。

　　虽然一看还是美女的感觉，但绝对不会让人那般轻而易举发现。

　　“果然，R级的易容术不行，就不知道什么时候能遇到个易容术厉害点的花人。”秦相依看着镜子中的自己，感觉怎么看都觉得非常容易暴露。可即便暴露了，她作为秦家弃女，来偷偷参加聚会其实也是理所当然的。

　　在确定了即使暴露了也没有更大的影响之后，秦相依平复着自己的心情，随着服务员小草草跟其他服务员集合。

　　但秦相依的存在还是太过显眼，被领班询问，秦相依无奈，花奴拿着针轻轻一扎，那种药物就让领班变得精神恍惚，完全听从花奴的摆布。

　　“我想起来了，是我知道今天太忙找到的替工，你们好好加油，今天可是真正的大场面，绝对不允许任何的出错。”在被花奴暗示之后，领班恢复了正常，开始吩咐其他的事情。

　　因为秦相依的形象很好，于是被分配到了门口迎宾的工作。但这工作也不是穿着旗袍，而是查看邀请函，确定每个人是否具备进入的资格。

　　这一下，反而把秦相依直接跟小草草服务员分开了。秦相依有点蒙，询问花奴能不能再来一次，让花奴把小草草服务员调过来。这样子的话，有小草草服务员帮忙带领，她也不会犯错。

　　花奴：我这是醉人香，是有毒的，若一个人在一段时间使用多次，它就会变成秦王子那般的植物人。

　　秦相依：原来如此，不过，也就是说，秦王子没有恢复的可能性了？

　　花奴：庸医自然不可能。

　　花奴也没有把话说的自满，秦相依哦了一声，还是让花奴使用了醉人香，把根本安排跟自己一起迎宾的服务员换掉，换上了小草草服务员。

　　小草草服务员已经在讲诉着她知晓的事情，秦相依听的认真，其实还是有些紧张。在之前的世界里，她压根也没有参加过这些有钱人的聚会，更没有成为服务员的经历，为此她的错误率就影响其他人对着她的注意力。

　　秦相依本意就是为了看戏，自然还是低调为主……

　　晚上六点三分，除了秦家的老爷子之外，秦家的主系都到现场。秦相依所在的是旁系，所以张某与荆书萱并没有在这一批人之中。

　　“你好，请登记。”秦相依身边的小草草服务员已经动了，显然以为这群人是嘉宾。

　　听那句话，一个轻浮的大叔笑了起来，“你们都不看脸的吗，我今天可是一天都在会场。”

　　小草草服务员尴尬，忙是说道：“抱歉，我们是有早班跟晚班的，所以并不清楚里面的情况。”

　　那大叔笑，还是接过了眼前的板子说道：“我知道，毕竟两位很漂亮，我怎么可能会忘记这么重要的事情。”

　　说着，他上手似乎打算触碰小草草服务员，小草草服务员愣了愣，就感觉到一股力量拉扯自己。再一瞧，发现是秦相依保护了自己。

　　小草草服务员感激一笑，哪怕骨子里面多了一种对于秦相依的忠诚，但她却还是人类，秦相依的这个动作，帮助了她避开了咸猪手。

　　大叔注意到秦相依，惊叹她的美貌。

　　“美女，你确定你真的是服务员？”

　　“先生，我自然是服务员，酒店服务员。”话语间，秦相依保持着礼貌性的距离，不给这位大叔任何的机会。

　　大叔露出遗憾的表情，刚想要继续搭讪，却被身后的女人踢了一脚。这一脚踹的男人嗷嗷直叫，他凶狠的回头，想要质问到底是谁敢如此放肆，可一回头，那男人的脸立刻垮了下来，露出了讪笑。

　　“老婆。”

　　“你也知道我是你老婆，下次再瞧见你搭讪，我就直接把你切了当太监。”凶狠的女人说着，拽着男人的耳朵朝着大门走去。

　　众人的视线被夫妻二人吸引，秦相依的存在感再度被拉低，他们说说笑笑，在纸上写下自己的名字。秦相依趁机将名字跟着人脸对号入座，而秦家也留下两个人跟着秦相依与小草草服务员一起在门口迎宾。

　　与刚才那位大叔相比，这两位晚辈显得乖巧许多，一男一女，都不到二十岁，男的俊朗女的漂亮，是秦家主推的两个继承人。

　　不过，他们显得非常的紧张，低头看着的小纸条，似乎在背着什么台词，看似为了这一出场下足了功夫。

　　秦相依好奇的多看了几眼，注意到了他们纸条里面的这位大人物姓叶。

　　这群人称之为叶总，那彩虹屁拍的简直是无所不及。先不提这位叶总到底是什么人，若秦相依是那位大人物，估计要被这彩虹屁给熏死。

　　只是，她全部的女主角没有一个姓叶的，还偏偏这个人跟着主角叶帆一个姓氏，就让秦相依怀疑这个叶总是不是代替秦王子出现的新反派。

　　至于恰巧姓叶的原因，秦相依暂时还没想到，现在的忙碌也让她压根没有空去想。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第59章【1】现实真骨感啊



　　随着秦家主家的到达，其他人也开始陆陆续续到场。秦相依的脑子在记录每个见到的人，忙碌的根本停不下来。

　　即便未来秦相依的生活将会跟秦家脱轨，但若是记住这些人的脸对着她来说百利而无一害。

　　片刻之余，秦家旁支的人到达，秦相依毫无疑问的看到了张某跟着荆书萱。

　　两个人就像是黑白美煞，张某一袭黑衣，嘴唇上涂抹着鲜红。即便是个漂亮的美女，也在这幅浮夸的打扮下掩盖了本身具备的光彩。

　　或者说，张某是故意这般做，让所有人的视线都集中在荆书萱身上。有了对比的秦相依目光转移到了荆书萱身上，就瞧见荆书萱一袭白色小裙，衬托着气质更显得高雅。

　　虽然荆书萱本来是个落魄的千金小姐，但在气质这块却也格外的出众。本是颜值95分的她，此时在加上精心的打扮包装，毫无意外的是个一百分的美女。众人的焦点聚集，但随着目光移动发现服务员秦相依之后，瞬间觉得荆书萱不过如此。

　　秦相依的颜值本身已经有180分，虽然减去30%的光彩，再加上服务员衣服与没有度数眼镜的配合，却也比荆书萱颜值更高。再加上她一身简单服装，比起盛装打扮的荆书萱还要显得吸引人注意，那种差别就格外的明显。

　　“这……”

　　张某看懵了，感觉这个服务员完全是过来砸秦家的场子的。

　　秦相依当做没注意到这种敌意，挂着笑容道：“夫人，小姐，请出示你们的邀请函。”张某跟荆书萱这才拿出了邀请函，但同时目光看着秦相依。

　　张某的目光带着不满，荆书萱则更多的则是慌张。她似乎看出了眼前这个人就是秦相依的事情，不过最终还是没有说破。

　　秦相依的形象实在太特别，那种光环显然不是普普通通的道具就能盖住的。

　　芍药：主人，荆书萱一直看着你，她是不是发现了？

　　秦相依：毕竟只是R级的易容术。

　　芍药疑惑，不明白秦相依说出口的胡话代表的意思。秦相依已经笑了笑，然后讲道：无妨，荆书萱跟我的目的一致，不会这么快出卖我。不过这张某，从刚才开始对我就露出一副敌意表情，你跟着听听，看看能不能窃听到她们之间的对话。

　　芍药点头答应，随即站在荆书萱与张某身后光明正大的听。

　　现在花人能够以秦相依为主五十米的距离活跃，这个会场虽然大，但只要位置恰当，还是能够窃取到内容。

　　秦相依如此想着，继续记录眼前陆陆续续到场的人，却唯独不见所谓的大人物出现。

　　旁边那男女还在焦急的背着台词，除了见到几个叔叔阿姨会打招呼之外，一直保持着沉默的情况。秦相依很想要八卦一下，不过还是忍住了。

　　终于，那其中的男孩子像是受不住了，将手中一直在看的纸条揉起，然后塞到了自己的兜里面。不知道到底家族给予了多大的压力，导致这看上去像是高中生的男孩子要承受这些本不该承受的事情。

　　“姐，你也休息会。”而话语间，那男孩子碰了碰旁边的女生。

　　女生啊了一声，不过还是没有停下来看小纸条的意思。若两个人是姐弟的话，这应该是秦家主系最为出名的双胞胎姐弟。

　　姐姐叫秦安，弟弟叫秦仁，品学兼优，与秦相依年龄开学后都是最为重要的高三。但秦相依没有想到，世家弟子也需要如此勤奋认真，跟着她想象中的完全不同。

　　也许是因为秦相依的视线看的太久，秦仁也看向了秦相依，四目相对的瞬间，秦仁的脸刷的一下红了。他慌张的拿起什么东西想要遮住视线，最终却找不到只得躲到了自己姐姐的身后。

　　如此的反差唬的秦相依一愣一愣的，感觉这个男生真的是个戏精。刚才，这弟弟明明在自己身边那么久，现在才露出不好意思的表情，仿佛就是为了故意表现一般。

　　可仔细一想，刚才两个人被安排过来的时候就神经高度紧绷，压根不可能注意到自己的存在，忽略身边人也十分正常。想到自己可能又不小心把人性想的复杂了，秦相依微微一笑。

　　那叫秦仁的男生更加不淡定了，拼命的摇晃着跟着他长得七分相似的姐姐秦安。

　　“干什么！”秦安的性格似乎很认真，也很急躁，被摇晃的烦了，不满的拍了自己的弟弟一下。

　　秦仁哎呦一声，然后特委屈的指着旁边的秦相依说道：“姐，你看她！”

　　秦安更是皱眉，但当目光落在秦相依的脸上之后，她的表情似乎也变得很是微妙。

　　“抱歉，是我吓到你们了吗？”秦相依尴尬的挤出一丝笑容，她确定秦相依这种旁支的孩子不可能与秦家的双胞胎姐弟产生联系，但他们的表情，就像是秦相依是什么妖魔鬼怪一般。

　　“果然现实跟理想还是有差距的，也没有想象中那般漂亮。”秦安摸着自己的下巴开始打量起秦相依，像是性别也跟着自己弟弟秦仁互换了。

　　秦相依更加无法理解，她疑惑的等待着两个人解答，旁边突然间变得喧闹起来。

　　“叶总来了！”

　　只是四个字，听到这句话的众人神情紧绷，本是在房内优雅从容的众人立刻出门去迎接这位远道而来的大人物。一瞬间，秦相依周围就被人群淹没，别说是看到人，就连地方也被霸占。

　　双胞胎姐弟更是没有立脚之处，慌张的避开人群。秦相依只得退后几步，就看到了张某正在用力的朝着人群之中挤出。

　　张某为分支的妻子，再加上丈夫已经死亡，儿子现在变成植物人，更是非常的拼命。她努力的朝着人群之中里面钻，可她穿着晚礼服，怎么也不可能是那些虎背熊腰男人的对手。

　　还未挤进去一段路，秦相依就瞧见刚才那个调戏她们的大叔眼睛在张某身上扫视，他彪悍的妻子已经冲到了最前面，现在只有他一个人。



第60章【2】攻略第7式——随时救美



　　似乎是意识到了什么，那大叔将视线对象了张某。

　　张某的连衣裙毫不意外的露出白皙的肌肤与那姣好的一切，大叔的眼睛睁大，似乎也随着肌肤的出现露出更加兴奋的表情。很快的，他意识到了自己在失去自制力，只能选择大口的吸气来恢复冷静。

　　瞧大叔放弃了行动，秦相依的目光刚想转移去找一下荆书萱所在的地方，可这个时候，裙子撕扯破裂的声音在嘈杂中出现。再一瞧，张某的裙子破了，刚才好不容易冷静下来的大叔再也控制不住自己的蠢蠢欲动，他朝着人群之中冲去，试图想要在这混乱之中得到点什么。

　　秦相依看着微微皱眉，就瞧见大叔的速度更急了。他却跟着看叶总的人完全不同，而是一直贪婪的看着张某。看着她裙摆的破裂，看着她脸上露出的无助与恐惧，想要在这种状态下加剧张某表情的扭曲。

　　近了……近了……

　　就在大叔以为自己可以触碰窥探许久的女人的肌肤之前，他感觉到自己的手突然像是着了魔一般扭曲成U形状。那速度之快，就连大脑都还没来得及传递疼痛。

　　等大叔意识到了，他疯狂的叫喊出来，看着自己已经被废掉的右手。张某吓了一跳，回头在看到大叔的惨状之后却是松了一口气。很快的，她想起自己的裙子被扯掉的事情，也同事发现了周围男人们不怀好意的视线。

　　张某慌了，她从未想过自己的积极会变成丑态。可是，她也明白，在现在的秦家，根本不会有人真心的帮助自己。

　　张某蠕动着了几下唇，眼中的绝望如此明显。荆书萱不知道去了哪里，她的儿子又被那个挨千刀弄成了植物人，而她似乎要忍受那些下作的目光，来面对这些本不应该由自己承受的一切。

　　时间过的如此缓慢，张某定格在那边，内心呐喊着什么，可什么话根本说不出口。

　　就在这种所有人都在看着张某热闹的时候，一个人径直从人群之中走了出来。张某不由得看向了来人，发现竟然是刚才她看不顺眼的迎宾小姐。

　　那么漂亮的女生，那么年轻充满活力，是张某没有的。可眼前，这个漂亮的过分的女生，竟然将身上的制服外衣脱了下来，为她盖住了已经被撕毁的裙摆，紧接着她的手搭在自己的腰间，将她护着从人群之中走了出来。

　　张某不敢相信这事实的一切，更加无法相信，自己生活中遇到危难之后遇到的并不是王子，而是一位漂亮的公主……

　　“夫人，你没事吧。”秦相依的语气十分温和，她将张某带进了休息的小隔间，询问张某的状态。

　　“没……没事，谢谢你小姑娘。”这一声夫人让张某清醒过来，她想起了自己的使命，想起了自己不能因为这般的小恩小惠而忘却了她的野心。

　　秦相依笑了笑，她准备转身离开，却被张某拉住。

　　那一瞬间，秦相依听到了世界上最讨厌的，也是最不想要听到的声音。

　　系统：发现花仙——张某。

　　也是那一瞬间，秦相依想要去把系统揍个半死。她就是觉得那个大叔讨厌，所以让芍药给了她个礼物——断了的手，而处于对于同性的尊重，所以给张某救场。

　　可秦相依万万没有想到，她这个好心，却突然出来了个花仙。而且，还是秦相依的养母，让秦相依整个人都觉得不好。秦相依的内心还在挣扎，若是可以的话，她想要跳过张某这个花仙。

　　“等一下，能不能麻烦你帮我找个人。”张某的表情尴尬，因为穿着礼服，包也在荆书萱那边。为此，她没办法第一时间联系到荆书萱，告知她现在自己这幅尴尬的样子。

　　“可以。”秦相依点头答应，随即想要离开，发现张某还拉着自己的手。那种依依不舍的感觉，就仿佛想要秦相依走，可又怕一个人留在这个房间一般。

　　“夫人，还有其他人的事情吗？我不能离开太久。”秦相依微微皱眉，动了动自己被抓住的手。

　　“那个，你带了手机吗，我其实可以自己给自己打电话，说不定我朋友能够听到。”张某继续解释，下意识的朝着秦相依所在的地方多靠近了一些。

　　“抱歉，我们工作时间不能带手机。”秦相依解释，她自然不可能傻到暴露自己的手机号。但这也是警告，在告诉秦相依如果想要扮成两个人的情况下，一个手机号迟早会成为她致命的弱点。

　　“那……你再待一会再去找？”张某又问，脸上露出的表情分外的无助，就仿佛惧怕这个空间营造的氛围一般。

　　秦相依刚开始还不明白为何张某能变成花仙，可现在看张某的反应秦相依注意到了张某似乎惧怕黑暗这件事情。

　　“夫人，你是不是怕黑？”秦相依开口直接询问，张某瞬间红了脸，但还是轻轻的嗯了一声。

　　秦相依琢磨着怕黑又寂寞的女人应该很好忽悠，于是坐在了张某的身边，尽量也让自己的声音变得温和许多。

　　“那我陪你一会吧。”

　　“谢谢。”

　　张某的声音带着几分感激，却也有些垂头丧气，知晓自己这样子，作为一个大人到底是有多么的失败。

　　秦相依也没有言语，旁边的芍药已经开始汇报刚才张某跟着荆书萱的对话，但话题都是围绕着这位叶总而开展。

　　为此，张某非常想要跟着这位叶总有所牵扯才如此拼命。

　　秦相依的心境并没有任何的波澜，作为随便给张某起名的作者，她怎么不清楚张某的下场。

　　张某的丈夫早逝，对于秦相依的哥哥秦王子宠爱过度，导致秦王子的飞涨跋扈，因为后期没有阻止秦王子各种恶性，自食其果，后沦为那个连名字都没有的大叔的玩物。

　　若是刚才张某没有变成花仙，秦相依可能会让这个剧情发展下去，可是，这张某突然变花仙了，秦相依就必须要考虑一下与张某交好。

　　虽然张某的品级差点，但只要能够生产出花人来，终究还是能够派的上用场。

　　“是不是很奇怪啊，像我这样子的老阿姨还怕黑。”也许是觉得气氛太尴尬，张某竟然突然开口说话了。

第61章【1】这个花仙好忽悠



　　秦相依看向旁边的张某，一袭黑裙红唇，岁月并没有在她的身上留下多少痕迹，反而增添了不少成熟的美感。就像是熟透的果实，更让人产生一种掠夺的欲望。

　　对于这位张某，秦相依连名字都的懒得起，更是没有花多少笔墨描绘的意思。可没有想到，这个世界竟然把张某还脑补成了一个大美女，若不是美女的缘故，大概秦相依就连亲的欲望都没有。

　　她的目光直视着张某，引得张某开始有些不自在，小声说道：“是我妆花了吗？”

　　秦相依摇头，“没，我就是在看夫人罢了。夫人如此漂亮，看的连我这个女人都心动了。”

　　事实上，张某已经四十岁，但从面容看，张某的确将自己保养的非常好，该多的绝对多，该少的也绝对少，看似平时对于自己的行为都非常的克制。

　　这句话听的张某眉开眼笑，下意识的想要拿出钱包给予秦相依的小费，却突然想到了自己身边别说是包，就连手机这基本上的东西都没有带。她尴尬的一笑，然后说道：“呵呵，从你这样子的美女口中说出来的话，真让我这个老阿姨感觉到欣慰。”

　　话语间，张某的手自然的握住了秦相依的手，表达着自己的亲近。刚才秦相依帮助了她，本是因为秦相依外貌产生的敌意为此少了不少，再加上秦相依的拍马屁行为，引得张某不由得再度打量着秦相依。

　　秦相依没有回避视线，她知道张某绝对认不出来她跟着‘秦相依’是一个人的事情。所以，她的目光甚至带着几分轻挑。

　　张某本身就是空虚寂寞冷，为此在这个故事背影下很容易被那些对着她好的人诱惑。只要触动了她心中柔软最脆弱的地方，完全没有任何的难度可言。而恰巧眼前就是对于张某来说最为脆弱的时刻，张某忽而用小拇指轻轻的勾住了秦相依的手指，仿佛在做着什么暗示。

　　作为寡妇的张某，对于爱情的要求低了，在现在情况下，对于她来说，更是只要温暖了她谁都可以。

　　秦相依心中挣扎着，随即就听到张某说道：“看来，你是玩笑的。”她的唇微微张开，吐出遗憾的几个字，随即开始收回自己的手。

　　张某选择了放弃，只当刚才手指的进攻只是意外之举。秦相依还是动了，她伸手挑起张某的下巴，就见张某眼中的惊讶，还有女人般的姿态。她似乎终于意识到了几分害羞，可也因为年纪跟着岁数，让她选择了与秦相依的目光直视。

　　鲜红的唇成为了暗示，秦相依想要亲吻，完成这个注入花种的仪式，张某却开口了。

　　“我涂着口红，要不还是算了吧。”张某后悔了，现在这样子的空间里也不好收拾口红的残留，而且包还在荆书萱那边，若是被荆书萱这个儿媳妇看到，一定觉得自己都没有以身作则，将来也不会对于自己的儿子秦王子忠诚，于是还是打算拒绝。

　　说着，张某轻轻推开秦相依，就感觉到那距离反而更近，秦相依将她抱住。那双臂的力量几乎让张某感觉到窒息，可也发现了秦相依的动作笨拙。面对这个可能只会见一次的漂亮姑娘，张某的眼中也不由得多了几分欲望，她想要放纵一下，将从秦王子变成植物人的委屈好好发泄一样。

　　这眼前是个比她漂亮年轻貌美的女生，张某也不用担心后续一系列麻烦的事情。即便这漂亮的女生真的缠上了她，以张某现在的资本还是能够养活，也不担心家族会对她们的关系产生奇怪的误解。

　　最主要的是，她能感觉到秦相依的视线，仿佛在渴望着什么。

　　“不能碰到唇，舌头可以吧。”张某想到了解决这一系列的最好的办法，提醒着秦相依可以触碰她，但是却有着苛刻的条件限制。

　　秦相依有点发蒙，脑子里面却想的是这样子算不算吻。

　　还好，系统终于靠谱了一回，竟然主动解释起来。

　　系统：舌头也算，只要使用者有肌肤之亲即可。

　　秦相依越发越觉得这个系统在逗她玩，可一想，这个坑爹系统的娘就是她自己，而这本身还是个摔跤文，又觉得并没有什么奇怪的地方。仿佛只要能够摔跤，这个世界就根本不存在下限这个词汇。

　　只是，如果对象不是她的话，她更喜欢。

　　亲自尝试跟着看文的感觉完全不同，靠近能够闻到那股淡淡的香气，还有身上传递而来的热量。晚礼服的构造也让秦相依会不小心触碰到手臂之类的地方，张某已经做好了准备，饶有趣味的盯着眼前的秦相依。

　　看着她如此青涩无比的样子，仿佛因为想到了什么而笑了起来。但她很耐心的进行着引导，就像是一点也不急躁一般。

　　作为年长者，她正在发挥着她的优势。秦相依的距离越来越靠近，半抱着她的身躯，那种感觉并不会让张某觉得讨厌。她甚至不自觉的多吸了几口，主动的献上了自己的唇。

　　舌头伸展而出，秦相依略显得腼腆的交织，共舞。本只是想要戏弄一下秦相依的张某却发觉这种感觉让她上瘾，如同野兽一般，想要将眼前的秦相依吃掉。

　　秦相依哪里被动过，她努力的争取得到主动权，还听着系统坑爹的倒计时的声音。

　　系统：三十秒……

　　系统：二十秒……

　　……

　　系统：注入花种成功。

　　秦相依松了一口气，刚想要放开眼前的张某，却发现张某已经入迷，整个人已经完全贴了过来，放弃了优雅从容，只是个渴求着爱的女人。而她的动作也开始放肆，试图将秦相依整个吞并。

　　这是秦相依第一次被攻击，她显得有些发蒙，张某已经更主动的还是引导她，脸上的笑容都变得妖冶起来。

　　就在秦相依想着要不要搬救兵的时候，芍药的声音已经幽幽从脑海之中传递。

　　芍药：主人，我把荆书萱带来了。

　　秦相依嗯了一声，外面就传来了声响。这声响把张某拉回了现实，她看到了自己与秦相依的状态，吓的忙是起身，开始整理自己。



第62章【2】哦，不，我还是个孩子



　　秦相依则也开始整理自己，忙是将不小心被染上的唇印擦掉。

　　片刻之余张某打开门，荆书萱正拿着一身替换的衣服站在外面，先是看了一眼秦相依，这才走向张某。

　　“抱歉，阿姨，买衣服花了点时间。”荆书萱开口道歉，告知张某自己为什么这么晚才到的原因。说话的同时，她将衣服递给张某，脸上写着忐忑不安，担心一向对自己有些刻薄的张某刁难。

　　可谁想到，张某只是摇摇头，“没、没事，小萱，谢谢你。”那句话说的柔柔弱弱，仿佛不想要展示自己凶残的一面一般。

　　荆书萱有点发蒙，又看向秦相依，以为是秦相依用了什么手段，导致张某出现的异常状况。

　　秦相依只是当做没看到，然后对着两个人说道：“夫人，既然你的朋友到了，我就先告辞了。”说着，秦相依想要溜之大吉，刚迈开脚，再度被张某喊住。

　　“等等……你先别走……”张某着急上前，从荆书萱带来的包中取出了两百块钱。

　　那一瞬间，秦相依有种自己被嫖了的错觉。可是，秦相依却还是觉得自己占了便宜，毕竟她将花种种植成功。

　　“额，这个我不能收。”秦相依继续拒绝，张某又继续加了两百块，然后道：“你帮了我这么一大个忙，怎么可以不好好感谢一下。”

　　“可是，你也看到了，我在上班，我们酒店规定不准收小费的。”秦相依忙是找了一个新的借口，打死也不想要这笔钱。

　　但张某却听得眼睛一亮，竟然也不推了，反而将钱收回，又继续说道：“既然是酒店规定就没办法了，你留下个联系方式，我过几天请你吃饭，答谢你的帮助。”

　　张某说着，对着她眨了眨眼睛，仿佛在提醒着她这个吃饭的用意到底是什么。那一瞬间，秦相依感觉自己是真的被看上了，而可怕的是，这个人还是自己的养母，而不久前，秦相依还把她的儿子打成了植物人。

　　各种微妙的关系堆叠在一起，秦相依本是拒绝的，但她来这边这么久都没有产生花人，张某这一副好忽悠的样子让秦相依觉得自己可以再努力一下。

　　想了一下，秦相依回应道：“最近我刚换了手机，所以手机号背不住，要不这样子吧，夫人你把你的手机号给我，等我回头拿到手机给你发个短信，这样子我们就能够联系了。”

　　张某的笑容更大，爽快的将自己的手机号写在了秦相依的手上，这才去换衣服。就仿佛，比起现在她的狼狈，秦相依的存在更重要一般。

　　荆书萱看的更是一头雾水，看张某在换衣服，忙拉着秦相依询问。

　　“小依，你给阿姨灌了什么**，她刚才看到你这张脸还絮絮叨叨了半天，怎么一会的功夫，就对你眉开眼笑了。”荆书萱不理解张某的这种变化，更加担心秦相依在搞完自己的哥哥秦王子之后，现在正在把罪恶的小手伸向张某。

　　“可能是因为救美的缘故，她对我贼亲切，还问我有没有男朋友。”秦相依忙是胡说八道，不敢告知荆书萱自己跟着张某奇妙的展开。而且，这种展开还会继续，下一次可能甚至在某个宾馆。

　　荆书萱也显然相信，但听到张某喊她，只得无奈的说道：“等回家了在收拾你……阿姨，我来了。”说着，荆书萱进门，秦相依笑着转头离开，去了会场。

　　此时已经晚上八点多，门口除了迎宾与保安之外就没有其他人的存在。秦相依走上前几步，门就突兀的开了，服务员小草草走了出来，拉着秦相依说道：“小单快点，里面都忙不过来了！”

　　保镖跟着其他人看了秦相依一眼，因为秦相依的面容熟悉，也就没有阻止秦相依进去的意思，让秦相依顺顺利利的走了进去。

　　“主人，我先汇报一下刚才的情况……那位叫做叶总的并没有来，只是她的助理过来，就是那位男子……”服务员小草草汇报刚才秦相依不在的时间混乱的结局，却没有想到只是个闹剧。

　　秦相依听着无语，本以为真的能够见到这位所谓的大人物，可一想到这闹剧竟然把张某变成花仙，自己还注入了花种，她又觉得自己并没有亏损。

　　看服务员小草草汇报完毕，秦相依做了一个摆手的姿态，让她继续去听其他的八卦。小草草的步伐停顿，像是想起什么一般又继续补充：“对了，主人，夏裳也来了，她刚才在检查那个大叔的手臂，似乎正在寻找犯人。”

　　小草草的记忆是全部共享的，只要一个小草草见到的，其他的小草草也会同步记忆，哪怕记忆体的小草草死了，其他的小草草也会知道。为此，这个小草草也在花神戒里面看到了秦相依与夏裳的对话，知晓夏裳是花仙的事情，为此特地提醒了一下。

　　秦相依嗯了一声，心中却是波澜不惊，她明白，就算夏裳再如何高智商，也不会想到犯人是个根本不存在这个世界上的花人。

　　不过，秦相依很好奇夏裳到底会如何判断，于是看向周围，寻找夏裳的存在，却反而感觉到一股力量。那种力量让秦相依觉得背后发凉，仿佛自己全身剩下都被看透一般。

　　秦相依：花奴，我是被发现了吗？

　　花奴：花主，这是有人在用能力扫视周围，看是否存在能力者。

　　花奴不慌不忙的解释，也适用了新世纪的称呼。

　　秦相依：哦，听你这么淡定的口吻意思，就是扫不出来我的存在是吗？

　　花奴：对，我之前在书店看过对于天选者里面修仙者的介绍，其实那已经将原本的修仙简化到只剩下不到十分之一了。而花主你现在学的是真正的修仙之术，像这种低级的技能，压根没办法扫视出你真正的资质。

　　花奴的解释让秦相依放心不少，不过她也好奇，到底是哪个人在扫视周围，于是装模作样的朝着周围查看。

第63章【1】前有猛虎



　　这一看，她发现了夏裳的存在。

　　今日的夏裳穿着深蓝色晚礼服，摘掉了眼镜，知性优雅的气息消失几分，带着一些攻击性。不仅如此，她的眼中带着微弱的金色的光芒，就像是刚才那种感觉不舒服的感觉是来源于夏裳。

　　可能是注意到了秦相依的视线，夏裳眼中的金色光芒褪去，也开始打量着秦相依。目光带着几分探寻，随即她看向秦相依的手腕处，试图寻找天选者的标志。

　　这是秦相依无法避开的，即便样貌的差别发生变化，但天选者的标志无法骗人。不过秦相依依旧不害怕，刚才的一切都在监控器下发生，她也被记录在镜头之上，就算怀疑有人对着那位大叔下黑手，也根本不可能怀疑到她的身上。确定了这一点，秦相依的动作神态放松，端着装有红酒的盘子继续为周围人服务，让自己完全溶于其中。

　　花奴：花主，夏裳朝着你走过来了。

　　秦相依嗯了一声，当做没注意到夏裳的存在，又将一杯红酒递给那位需要红酒的男士。而在转头一刹那，她就闻到一股迎面而来的香气。

　　秦相依故作惊吓，本来想要表演平地摔绝活让夏裳的怀疑减弱，可谁知晓夏裳的表演速度更快，朝着后面仰去。秦相依伸出手抓住夏裳，那一刻，她突然想到以普通人的力量根本无法将夏裳拉住。

　　但她却这般做了，并且还稳当的甚至身体都纹丝不动。再瞧夏裳，脸上挂着一抹淡笑，仿佛她的本意只是为了检测出秦相依的实力一般。现在事实已经发生，再装普通也显得根本没有用，秦相依稍微施力，将夏裳朝着怀中拉去。

　　依然一只手托着盘子，可另外一只手稳稳的将夏裳拉住怀中。夏裳因为惯性定律与秦相依的肌肤产生轻微的摩擦，身上的香气也随之袭来。秦相依带着淡淡的笑意，然后说道：“小姐，你还好吧。”

　　夏裳也跟着笑，挂着有些高深莫测的笑容，下意识的做扶眼镜的动作，看似还不能习惯不戴眼镜这幅姿态。可这么个细微动作，也在告知秦相依她的情绪有些动摇。

　　若是刚才秦相依藏拙，说不定夏裳怀疑的更多。但现在秦相依丝毫没有掩饰，反而让夏裳开始怀疑自己的想法是否正确。

　　“没事。”说着，夏裳退开，目光看向秦相依，默默无言。

　　两个人都在看着彼此的容颜，只是不同于秦相依只是欣赏，夏裳的本能触动，竟然多了几分攀比的心思。

　　面对漂亮的女人，一个同样优秀女人会产生很多种反应。

　　比如欣赏，比如会自然而言的产生一种攀比心情，尤其是胜负欲十分强烈的女人。很明显，夏裳看上去淡然，可不巧好巧属于这种胜负欲十分强烈的女人。

　　“没事就好，刚才真不好意思，我回头的时候没有注意，结果不小心撞到你。”秦相依说的不卑不亢，即便她清楚的知道刚才那一下其实是夏裳故意撞过来的。

　　“没事，也怪我走路太急，不过美女，你的力量可真大，把我拉住了，酒水竟然一点事情也没有。”夏裳笑着继续，开始试探秦相依的虚实。

　　“姑且我也算是个天选者。”秦相依摸了摸胳膊的天选者标记处，随即低下头，故意装作很是为难的样子。

　　在海洋市，天选者并不是受欢迎的存在，再加上白迟疗养院的本部就在海洋市，让海洋市毫无意外的成为了犯罪率最高的城市。而在这里，天选者更是不如普通人，秦相依努力表现出自己在这样子生活环境下的艰难，也在告知夏裳自己为何会沦落成服务员的原因。

　　“哦，像你这么漂亮，应该有更好的选择吧？”夏裳又问，似乎是为了故意激怒秦相依做出的提问。

　　夏裳是犯罪心理分析师，也是心理画像专家，在刑侦学、审讯学各个领域也颇有涉及。她明显还是在怀疑秦相依，于是再度丢下了一些尖锐的问题。

　　“最好的选择，也不如自己脚踏实地的舒服。”秦相依也不上当，微微颔首，就听到了服务员小草草的呼唤声，将她脱离这种被动的状态。

　　“抱歉，小姐，我还在工作之中，就先去忙了。”说完之后，秦相依很快离开，夏裳还是没有走，她盯着秦相依的背影，笑容更是扩大，但明显是充满着更多的兴趣。

　　芍药：花主，她冲着你的背影笑，看的样子，就像是花奴平时打量你的眼神一般。

　　秦相依也真的忙碌起来，脑子里面还能听到芍药的描述，本来还很是严肃的，听到芍药描绘的词语，她差点笑出声。

　　芍药一头雾水，不知道这笑点在哪里，至于花奴则笑眯眯的看着芍药，表情显得非常的不友善。

　　芍药一看花奴这个表情，继续补充：对，就是这样子的表情……花奴，你干什么掏出银针！

　　本还要跟着秦相依邀功的芍药却遭到了花奴的追杀，明明她们玩的那般凶悍，可在场人却压根没有注意到这两个穿着古装人的存在。秦相依也继续忙碌的服务人群，身后那股视线依旧停留，仿佛完全盯上了她。

　　秦相依心中叫苦，可又没有办法诉说那种委屈，努力的当做自己完全不知晓。

　　片刻之余，荆书萱跟着张某也终于回来。刚才还显得狼狈的张某现在变得笑容灿烂，如同交际花一般在与周围人打招呼。张某在男性之中的‘人缘’不错，秦相依的目光也不由得多看了几眼，不带有色眼镜瞧，发现张某的确是个聪明能干的女人。

　　荆书萱似乎也是跟着她学，像是她的人生导师一般。谈吐举止，比起婆婆跟着儿媳妇的关系，两个人反而更像是母女，共同对抗敌人，既保护自己，又可以达到目的。再加上她撩拨的手段，既能达到目的又不会伤害到自身，显得高级无比。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第64章【2】女性之友



　　花奴：这个人类有点意思，不过，她身上的气息很奇怪，刚才明明不是花仙的，怎么会突然变成了花仙。

　　教训完芍药的花奴再度从花神戒里面，一脸的神清气爽，看似是把芍药扎了个痛快。秦相依扫了花奴一眼，心中继续做出回应。

　　秦相依：也许是她心中的黑暗面被激发。

　　花奴：哦，我怎么觉得是花主您将她变成花仙的呢？

　　秦相依没有搭话，不过这个提醒让她想起了自己之前给自己这个龙套妹妹建立的人设。

　　【女性之友，纨绔的噩梦。】

　　也许是因为秦相依帮助了女性，并且收拾了一个小龙套，从而激活了条件。又或者说，这个世界脑补出了产生花仙的法则。

　　若是如此，她安排的四十八位女主是不是根本不够用。

　　这个念头产生的同时，秦相依又想到了张某刚才对着她的进攻。若所有人都跟张某一般是食肉系，那她……

　　这个想法让秦相依开始有点害怕，不敢想象为了制造花人，未来的她到底要牺牲多少。

　　“服务员，这边两杯红酒。”突然间，张某的声音传递而来，秦相依下意识的回头，就看到张某笑意盈盈的脸。

　　“好，夫人，小姐……您们的酒水。”秦相依将盘子里面提前准备好的红酒递上，荆书萱先是接了，对着秦相依道谢。紧接着，张某也拿了酒水，在与秦相依手接触的刹那间，她的指腹轻轻触碰秦相依的手指。动作很是轻微，但明显还是在调戏秦相依。

　　将红酒拿到手之后，张某又看了秦相依一眼，确认她手掌上的手机号是否还在。

　　“为客人服务，是我们的荣幸。”秦相依无奈的笑了笑，与张某退开一点距离，很快去了另外一边。

　　秦相依：花奴，夏裳没有看到这一幕吧。

　　花奴：看的清清楚楚，还嘴角勾起，似乎对花主你兴趣更大了。

　　花奴回馈秦相依刚才在跟张某眉目传情的时候夏裳的反应，秦相依心中突然有些苦涩，感觉这么多花仙的存在，她一个初出茅庐的小花主，显得生存难度极高。

　　秦相依：你在安全范围跟着夏裳，看她是不是察觉到了我跟凶手之间的事情。

　　花奴：是。

　　花奴说着很快离开，秦相依又呼唤芍药，希望芍药再度监督张某跟荆书萱，但芍药不知道在里面干什么，最终还是出来了一颗小草草。

　　看到原生态小草草那般呆滞的模样，秦相依又默默的将小草草抓起，朝着花神戒里面丢了进去。这个动作很是迅速，看上去就像是在收拾桌子一般。

　　秦相依继续晃荡，听着人们诉说的八卦，却因为少了那位大人物的加入，让这一切显得无聊之至。

　　至于那些八卦，都是道听途说，压根没有什么可取之处。秦相依无聊的打了一个哈欠，想着要不要提前离开，就看到花奴已经回来，但却带来了坏消息。

　　花奴：花主，夏裳已经将您当成凶手了，现在秦家正在派人调查你这个服务员的信息。不仅如此，门口也有几个练家子，显然是怕你溜掉。

　　花奴告知就在秦相依无聊时间段发生的一切，夏裳确定了她的凶手身份，甚至已经开始部署抓捕。

　　“不愧是我人设智商两百的女人。”秦相依哭笑不得，仔细回忆，这一次她的确做得不够完美。主要的是，她刚才跟张某再度接触，张某表现出的挑逗，告知夏裳她们之间有种联系。

　　即便夏裳觉得秦相依不是凶手，也跟着对方脱不开关系。再加上他们现在在调查，很快会发现酒店找不到秦相依的资料，从而来说抓住秦相依审讯。

　　秦相依觉得自己是时候跑路了，不过她的跑路也要显得优雅才行。确定了心中所想，秦相依走入了洗手间，换上了之前黄泉准备好的礼服。

　　身上无害化的效果撤除，将现在的真实面容展现。比起刚才更为漂亮明艳，若是这般出现，定会让所有人的视线无法离开。

　　花奴一瞧秦相依的操作更加不明白，无奈道：花主，你这不是更难离开了。

　　秦相依：毕竟我本就是来搞事的，就是要大张旗鼓，告诉夏裳我是来搞事的。

　　秦相依笑着补充，既然夏裳那般懂心理学，她这个把夏裳制造出来的妈妈就反而利用心理学忽悠过去。

　　花奴更加听不懂了，就瞧见秦相依已经走了出来。

　　小草草服务员故意摔坏了一个杯子，引得众人焦点集中，同时注意到了秦相依的存在。秦相依笑，周围能听到倒吸一口凉气的声音。她掌握着自身优越的魅力，同时也在不断暗示着自己是个美女的事情。

　　“这是谁，怎么刚才都没看到？”

　　“对啊，这是哪家的姑娘。”

　　远处的夏裳也终于露出意外表情，但随即那笑容变得更是意味深长，对于秦相依的兴趣更是浓厚。

　　秦相依当做没有注意到，她的目光集中，扫视全场，然后找到了刚才那个被芍药弄断手的大叔。随即，她快速朝着大叔走去。大叔欣喜若狂，以为自己桃花运来临，可随着他高兴的伸出那剩余的一只手，随之而来的并不是秦相依善意的伸手，而是一脚。

　　高跟鞋正中下怀，秦相依开口咒骂：“渣男，有老婆了还来勾搭我！”说完之后，她快步朝着门口离开。

　　本还在守门的两个人一愣，就觉得自己被推开，秦相依大步流星的走了出去。

　　全场鸦雀无声，大叔痛苦的挣扎着，他想要告知自己的老婆跟着那个女人并没有关系，可根本无法起身。旁边大叔的老婆还在咒骂，“我总算知道你为什么被人断手了，亏我还求族长帮你找凶手！原来不是故意的，而是你活该，你该死！”像是觉得不够泄愤，那大叔的老婆也朝着大叔身上踹了一脚。

　　其他人默默围观，想一想刚才那高贵的白天鹅，再看看地上妄想染指白天鹅的蛆虫，心中说不出的畅**觉。

　　当然，也因为秦相依刚才的手段，还有她故意露出的天选者标志，都让人知道了凶手到底是谁。

　　若是秦家被人寻仇，一定会好好教训。可这位大叔的名声非常不好，臭名远扬，被女人报复早已是常态。大叔的老婆觉得没有必要追究，这个后续也就不了了之。

　　秦相依化解了这个危机，也让夏裳没有理由继续针对自己。

　　只是，夏裳比想象中的还要执着。她还是跟了出来，喊住了打算跑路的秦相依。

　　“你这招很厉害。”夏裳夸奖秦相依这一手段，当然，这夸奖只是因为秦相依恰巧掌握了一些信息才侥幸逃过。

　　“不过，若是有下次，白迟疗养院欢迎你。”夏裳夸奖之余，不玩提醒秦相依这么做的下场。

　　秦相依转头，冲着夏裳笑了笑。

　　“哦，原来你还期待与我见面。”听到秦相依回答的夏裳愣了一下，她大概没有想到犯罪嫌疑人竟然还跟她调情。

　　“是，很期待切开你脑组织，看到你脑子里面结构的模样。”夏裳继续笑，可那话语的内容却让人不寒而栗。

　　天选者的惩罚分外三种，常规的爱的教育，第二威胁等级的白迟疗养院改造，还有第三种的脑死刑。

　　脑死刑不但是死刑，还会切出脑子，成为犯罪记录史上的标本，未来在某日成为教科书的一部分。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第65章【1】突然受欢迎？



　　“原来你对我如此感兴趣。”秦相依不愿服输，她故意将两个人的气氛再度暧昧化，又朝着夏裳靠近几步。

　　夏裳微笑，黑色的眼眸再度蒙上一层金色的亮光，秦相依侧身一闪，就感觉到耳边有什么东西快速的飞了过去。紧接着，夏裳慢条斯理的带上薄丝手套，那上面的标志与天选者标志所在的地方重合，发出更加强烈的金光。

　　这是战斗的信号，夏裳的特殊性也让她可以随时战斗。但秦相依没有想到，夏裳竟然会这么轻而易举的出手。

　　芍药：主人，这个人很强，您不是对手，还是由我来上吧！

　　芍药开口提醒，随即想要挡在秦相依的面前，却被秦相依拦住。

　　秦相依：总是要面对战斗的，只有打一场，我才知道我的实力在哪里。若永远躲在你们身后，我当什么花主，不如当绿叶更好。

　　芍药有些发蒙，不明白秦相依怎么好端端的提到了绿叶这件事情。花奴还带着那种高深莫测的笑意，慢悠悠的补充了一句。

　　花奴：按照天堂国的老话，绿叶衬红花。

　　芍药恍然大悟，转眼间就瞧见秦相依已经伸手将束缚头发的发夹拿下。那是最为普通的发卡，但在秦相依的手中，却变得像是暗器一般凶猛无比。在这个过程之中，秦相依的天选者标志依旧没有任何光亮。

　　夏裳看着微微皱眉，看似本意只不过是试探秦相依的实力，可突然发现对方的力量很是奇怪。现在秦相依那种动作跟姿态，完全不是依赖着天选者本身的能力，反而是因为自身的强大，而自然的形成的攻击。

　　夏裳不得不认真一些，通过手套将能力再度聚集手中，旁边的垃圾桶飞了过去，就在秦相依想着夏裳也不过如此的时候，那些垃圾桶以肉眼所及的速度开始迅速分裂成无数个。

　　“念力加幻术？”秦相依瞧着眼前不断增多的垃圾桶，只是在转了几圈后，真假已经完全分不清楚。而垃圾桶转眼间也伸展出手臂，刹那间变出尖锐的菱角，仿佛一台割肉机。

　　不知道是真实存在的还是幻术的一部分，面对这样子的攻势秦相依很是发蒙。花奴跟芍药也连忙上前，试图保护秦相依，一个冷冰冰的声音却在这个时候突兀传来。

　　“第三行第二列。”声音突兀的传来，不用想，应该说话者是一向沉默寡言的花神黄泉。秦相依毫不犹豫的将发夹丢了过去，与此同时，两张卡牌同时也插到了那个位置上。

　　幻术消失，被集火的垃圾桶掉了下来，一个发夹两张卡牌死死的卡在垃圾桶里面。就在秦相依想着夏裳还有救兵的时候，她却看到了刚才有过一面之缘的双胞胎姐弟。

　　秦安跟秦仁走了过来，挡在了夏裳的路。

　　“夏教授，能否看在我们的面子上放这位小姐一马。”整个故事完全乱套，更为可怕的是秦家人竟然开口为秦相依请求。

　　芍药：到底是怎么回事？花主你被认出来了？

　　同样慌张的还有芍药，本就有个夏裳难以对付，现在还多了两个不知道是敌是友的双胞胎，让芍药更加着急。

　　秦相依也看的一头雾水，不知道这本是剧本之外的人到底是从哪里冒出。再瞧他们姐弟的姿态，竟然对着她做出保护举动，心中更是无法理解，只得耐着心思等待着答案。

　　“秦安、秦仁，你们两个认识她？”夏裳的攻击姿态收回，只是也同样好奇着双胞胎姐弟与秦相依的关系。可顷刻，她像是意识到了什么一般，轻轻一笑，“原来如此，我怎么就忘记了。”

　　话语间，夏裳将那薄丝手套摘下，又看了秦相依一眼。

　　“记住，下次就不会这般好运。”夏裳说完，下意识的又扶了扶鼻梁，很快转头离开。

　　秦安跟着秦仁松了一口气，她们走到了秦相依面前，异口同声的说道：“这样子才是我们当时看到的样子。”

　　秦相依的疑惑更深，想起了之前在迎宾时候秦安、秦仁看到那见鬼一样的反应，还有那种莫名其妙的话语，而现在，这两姐弟将那话题延续，看秦相依不懂，两个人都笑了起来，同时伸出了手。

　　“我是姐姐秦安。”

　　“我是弟弟秦仁。”

　　“以后还请多指教。”

　　两个人笑着介绍自己，听那口气，似乎还想跟着秦相依做朋友。

　　“指教就算了，我跟你们秦家没有什么好谈的。”秦相依没有看懂，还是选择了谨慎对待两个人突如其来的热情。

　　“那姐姐的名字是？”

　　只是，两人这股热情还是维持着，秦相依这才注意到他们胳膊上的天选者记号有些奇怪。天选者标记分成两半，双胞胎的两个人得到了一半的力量。

　　只是，这双胞胎姐弟本是用作打脸的龙套，仿佛因为秦相依的立场改变，连她们的立场发生了转变。

　　“姐姐，你的名字。”

　　两个人再度重复，期待着秦相依做出的回应。

　　可是，秦相依压根没有给自己另外个身份想名字，再瞧两个人期待的眼神下，秦相依努力的开始凑字。

　　“我叫花……花玲珑。”秦相依说出口后又觉得后悔了，她选了半天，似乎选了一个十分坑爹的名字。

　　花玲珑，一个满大街的烂名字，在小说里面也经常性的出场，可现在，她无法用起名器，只得糊弄一下。

　　“真的是个好名字，我们可以叫你花姐姐吗？”

　　秦相依摘下眼镜的外表要成熟一些，再加上衣服的点缀，就像是个二十多岁的漂亮女人。秦相依嗯了一声，就瞧见两个人拿出了手机，示意秦相依加她们的微信号。

　　秦相依又犯了难，她当然不可能拿原本属于秦相依的微信加两个人。若是如此的话，只要一调查，就会发现这其中的关联。

　　想了想，秦相依又伸出了手，“我手机坏了，你们把微信号写在我手上吧，我回去加你们好了。”

　　两个人完全没有怀疑的意思，爽快的摸出携带的中性笔打算写号码，却发现在秦相依手上已经有的手机号。



第66章【2】这该死的温柔



　　“这是张夫人的字迹？”可怕的是，那两个人一瞧，像是意识到了手机号的号主到底是谁。

　　秦相依觉得不可思议，多问了一句，“你们怎么知道的？”

　　双胞胎姐弟笑而不语，只是错开一段距离，小心翼翼的将自己的微信号写上，还标注了自己的名字。

　　“之前张夫人想要我们跟她的孩子做朋友，我那天在练习，所以她就写在我手上了。”最终，看着秦相依的视线，姐姐秦安还是告知了这一切的原因。

　　秦仁也点头，“对，我看着她写在姐姐的手掌上的，所以很有印象。但没想到，没多久就发生……”

　　弟弟秦仁似乎想要说秦王子被秦相依弄成植物人的事情，但被秦安用眼神阻止。秦相依听着更是奇怪，可还是装作毫不在意的样子，将写在自己手上的两个微信号背下。

　　她现在还在这个世界刚刚起步，这对龙套姐弟可能比想象中的更加有用。

　　“花姐姐，记得一定要加我们哦。”

　　“对对，我们两个还是很有用的，尤其是去了天堂市之后。”

　　秦安跟着秦仁再度强调，随即对着秦相依微微颔首，很快笑着离开。秦相依越来越无法理解这种奇妙，她问花奴跟芍药的看法，花奴跟芍药也给不出来一个确定的说辞。

　　秦相依想到刚才帮助自己的花神黄泉，准确的说出幻术的破解方法，好奇的多问了一句。

　　秦相依：黄泉，你觉得他们两个人为什么接近我？

　　一秒，两秒，黄泉并没有回应。秦相依觉得挺正常的，毕竟这位黄泉的性格设定可是高冷的冰山雪莲，若想要融化，现在的秦相依根本做不到。

　　她遗憾的发出叹息声，那个声音却慢悠悠的飘入脑海之中。

　　黄泉：他们可以预知未来。

　　当说完这句话，秦相依怎么问，都再也得不到回答。可也是这一句话，秦相依已经脑补秦安、秦仁姐弟接近自己的真相。

　　他们窥见了未来的一角，所以过来提前讨好秦相依。也就是说，未来的秦相依，还是要跟秦家人有所纠缠。

　　想到这里的秦相依笑了笑，连她自己都觉得实在不现实，但暂时也找不到其他理由回答。但唯一肯定的是，自己的魅力还没有强大的让两个人为自己神魂颠倒的地步。

　　看那摄像头还在记录着一切，秦相依再度抬起头，盯着那一直对着她的摄像头露出淡然一笑，算是跟着对面的人打招呼。

　　做完这一切，秦相依顺着刚才的记忆去了服务员的更衣室，顺利的换回了自己的衣服。当眼镜戴上，秦相依再度恢复平庸，轻松自在。

　　她从更衣室出来，这一次避开摄像头所在，制造出秦相依压根没有出现过的证据。

　　只是，现实却跟着她开了个玩笑。当秦相依还未走出几百米，又遇到了夏裳。

　　可与刚才对于摘下眼镜秦相依的态度恶劣，夏裳对于现在平庸的秦相依表现的却有些亲近。

　　“秦相依，你为何会在这里出现？”夏裳的眼神带着打量，就像是秦相依是什么有趣的试验品一般。

　　即使态度变了，但秦相依还是觉得心中有些发毛，对于夏裳内心的更加无法揣测。

　　“我……听说秦家举办聚会。”秦相依开口回应，与之前的自己做出相反的反应，低着头，不安的搓着手，告知夏裳自己在她的面前到底是多么的不安。

　　“可看你的样子，似乎并没有收到邀请吧。”夏裳哦了一声，靠近秦相依，似乎在确认着什么。这个举动让秦相依神经紧绷，让秦相依担心刚才留下一些气息，导致夏裳还是发现了异常。

　　花奴：花主，你身上刚才残留的气味已经被我去掉了，夏裳是发现不了的。即便发现，虽然花主你无法正面为敌，可我完全可以将夏裳暗杀掉。

　　这句话给予了秦相依一些安全感，可同时又觉得花奴实在太喜欢杀人。不过，她也没有兴趣吐槽，夏裳才是她要面对最为可怕的敌人，也是未来可能最难得到吻的攻略对象。

　　放轻松的秦相依做出回应，“我知道，但还是想要看看。”

　　“嗯，这里面有让你在意的人？”夏裳听出了话外之音，她还是没有戴着眼镜，没有遮盖下眼睛带着几分攻击性。

　　也许是夏裳知晓自己就是个具备攻击性的人，才会选择眼镜作为自己防御的工具。她的身子微微前倾，这个视角下，精致无双的面容更是明显。这是个极为优雅的女子，可她的视线，却看的秦相依遍体生寒，感觉自己藏不住。

　　秦相依的大脑开始飞速运转，克制着身体的本能反应，小声说道：“嗯，的确有在意的人。”

　　夏裳的攻击性姿态收敛了一些，似乎终于意识到了她又不小心把秦相依当做那些牢狱之中的犯人审讯。秦相依也感觉到那种强烈的压迫感消失，夏裳又变成了优雅动人的夏裳，而不是让犯罪者闻风丧胆的夏裳教授。

　　“需要我帮忙吗？”夏裳又问，以为秦相依真的有什么喜欢的人在家族，所以想要在离别之前，偷偷看一下心上人。

　　“还是不了……我就随便逛逛，张阿姨……太可怕了。”秦相依说的更小声，不过虽然口中说着张某可怕，想的却是刚才在昏暗小房间的场景。

　　若当时真的只有她跟着张某两个人，还指不定她会被吃的一干二净。

　　“没事的，其实你阿姨没你想象中的那么可怕。”话语间，夏裳试图触碰秦相依，吓的秦相依退后几步，脸上的恐惧一览无遗。

　　这并不是假装，而是真的被吓到的。

　　“对不起，我真不想要看到张阿姨。”秦相依忙是开口道歉，夏裳像是算准了秦相依会这么做，然后缓慢的又说道：“既然如此，那你陪我去走走怎么样？”

　　夏裳仿佛是故意利用秦相依对于张某的恐惧，为的就是让秦相依跟着她一起走。

　　秦相依更加害怕了，每个女人被选中花仙是因为有着阴暗面。这个阴暗面就是激活花人的养料所在，现在瞧夏裳对自己这么感兴趣，她开始反而担心自己的生命安全。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第67章【1】不是昨天才说很喜欢我吗



　　按照各种作品而言，从事心理学的人都在天才与犯罪之间。秦相依构造的剧本里面只有人物介绍，余下的都是看着这个世界的自由发挥，也不知道会不会因为剧本的改变，本就十倍的生存难度提高到百倍。

　　“怎么，你害怕我？不是昨天才说很喜欢我吗？”夏裳看出了秦相依的犹豫，再度提醒。

　　“这，我怕遇到她们。”秦相依的双手插入裤兜里面，隐藏着自己过多情绪的暴露。但这个行为，也是为了让夏裳看出她的不安，希望夏裳行行好现在放过她。

　　一来，秦家人随时会出现，瞧见她的话就显得非常尴尬，秦相依只想要安安静静的去天堂市，不想要再跟秦家有什么瓜葛。

　　二来，秦相依很担心夏裳的聪明比想象中的还要可怕。在尚未了解夏裳这个人之前，秦相依可不敢太多接触。

　　“放心，我去的地方她们根本不知道。”夏裳淡淡一笑，随即朝着秦相依靠近几步。昨日还显得生疏的夏裳，今日不知道为什么这般热情。秦相依更是有着大大的疑问，但还是老实的跟着夏裳走。

　　她还是穿着那身晚礼服，优雅的如同白天鹅，腰板挺直，气质出众，像是之前学过舞蹈之类的特长，那份根本不是普通美女具备的。

　　如果又拿秦相依的颜值计算，夏裳现在已经处于120%的颜值状态。平时里面，夏裳也有100%的颜值。

　　而她不管是穿着还是感觉那块都拿捏的非常精准，让秦相依有着她专门为舞台而生的错觉。可是，像这样子的夏裳，竟然选择了与犯罪打交道。

　　虽然是秦相依的设定，可一想到这么漂亮的脸跟这些亡命之徒打交道，秦相依觉得夏裳每天都十分危险。

　　“你在看什么呢？”夏裳瞧秦相依走的慢，也放慢了脚步，与秦相依并肩而行，同时询问秦相依看她的原因。

　　“我就在想，像夏教授这样子的美女，不害怕吗？”

　　这个话题让夏裳显得非常的疑惑，似乎还没有理解秦相依的意思。

　　“我的意思是说，夏教授你不是老跟犯罪分子打交道，他们看到你的脸，一定忘记不了，忘记不了之后，就会死缠烂打，给你制造非常多的惊喜。”秦相依详细的解释了一下自己对于害怕的定义，像夏裳这般在天上的女人，是否也如同普通人一样会恐惧。

　　夏裳的笑意更浓，歪着头看着秦相依，然后讲道：“我见过很多人，也带过许多学生，她们的问题千奇百怪，可像秦小姐你这般提问的，还真是头一次见。”

　　她似乎真的被秦相依的提问逗乐，感慨着这个提问的新鲜。

　　“这个……就感觉，漂亮伴随着危险性，尤其是像夏教授你这般漂亮又有能力的人，很多人甚至会觉得是一个挑战。”当然，虽然她不想，可未来秦相依也会是挑战夏裳的一员。

　　“你说的有一半对，出色的外貌的确能够带来某些好处，但坏处绝对比好处多。只是，我对于犯罪心理非常的感兴趣，即便跟危险的犯人接触，也不能动摇我对这一行的热爱。”夏裳并没有将话题聊开，也没有炫耀自己被多少人追求的那些乱七八糟的事情。夏裳的言语很朴实，也非常的真诚，能看出在那份优雅下，她还是维持着自己的原则，自己的正义，才会对刚才秦相依另外个身份如此反感。

　　“即便，这可能会给你的生活带来危险？”

　　“是的，所以，秦小姐你害怕吗？”夏裳说道这里，反而把话题丢给秦相依。秦相依一头雾水，面带疑惑。

　　夏裳这才继续补充，“你的阿姨告诉我，说你很喜欢看悬疑推理的书。”

　　秦相依想起校花周慕凝也提到过秦相依喜欢悬疑推理小说的这件事情，若是如此，那么在原本秦相依的世界里面，夏裳也绝对不是陌生的存在。再瞧夏裳的态度，就像是与张某见面后才对着自己稍微有了一点亲近，总让秦相依觉得，也许之前的秦相依就是夏裳的脑残粉。

　　虽然不知道到底是脑残到什么地步，会引得张某把夏裳都请来，但这一个举动也说明了即便主角变了，秦相依还是按照之前的人设一般，占据着重要的位置，甚至可以说，她就是推动这一切的关键。

　　“抱歉，之前看到你的时候我没有说我与你阿姨认识。”看秦相依没有回答，夏裳又开口道歉，显然以为秦相依被她口中所说的事情所吓到。

　　“没，挺合理的，毕竟您是权威，也是我的偶像，我只是有点震惊。”秦相依忙是解答，声音逐渐变得更小。还好，夏裳不是自己生活之中认识的人，而是一个外来者，若是荆书萱替换成夏裳，秦相依感觉自己这状态分分钟就暴露自己不是原本秦相依的事情。

　　“谢谢，我觉得很荣幸，之前我还以为你是故意接近我，直至看到你的房间，我想我明白为什么你能够把我的论文一字不落的背下来的原因了。”夏裳坦白自己当时看到秦相依搭讪的想法，因为保持着疑惑，所以夏裳选择了用对付嫌疑犯的模式来与秦相依交谈。

　　但在知道秦相依的目的非常的单纯之后，夏裳甚至因为秦相依对于她的崇拜，产生了几分好感。正是因为这份好感，才是夏裳跟着她现在谈话的原因。

　　秦相依却一点也不高兴起来，她不知道原本的秦相依的追星程度，“抱歉……让你看到那些不堪入目的东西了。”

　　夏裳似乎想什么笑得更加厉害，秦相依稍微有点尴尬。她来到这个世界，甚至没有看过秦相依家中的机会，更别说睡一觉。只是从夏裳的态度来看，秦相依觉得应该有许多丢人的东西，才会让夏裳这种克制冷静之人表现出这样子的姿态。

　　秦相依越想越不好意思，夏裳的笑容不止，甚至显得有些风情万种。这种美与夏裳的气场显得有几分突兀，可又恰当的结合，伴随着窗外投射进来的月光格外迷人。



第68章【2】极品美人



　　紧接着，还未走多远，一个服务员拦下两个人的去路。

　　“抱歉，前面就是会员区，没有通行证的话是不能前行的。”这一走，她们竟然走到了会员区。

　　“会员区？”秦相依对于这个词汇陌生，那服务员点点头，也没有看不起秦相依这种普通打扮，解释道：“对，是我们海洋酒店特别设置的区域，用于招待重要的来客。但因为特殊性，不对其他人开放。”

　　秦相依哦了一声，为服务员的解释道谢，本以为是他的素质高，可随即服务员将视线集中在夏裳身上，秦相依突然意识到了另外一种可能性。

　　“这样子就可以了吧。”夏裳真的拿出了一张金色的卡片，服务员笑逐颜开，然后道：“果然是客人你，我就觉得有些熟悉。”

　　这么一听，服务员的解释显得理所当然，他在确定会员卡的真实性后就让开了路，同时在那边按指纹，对比瞳孔一顿操作，那边的一扇暗门才缓慢打开。

　　秦相依有些吃惊，她的目光环视周围，整个空间已经足够大，可是这个地方竟然不知道是怎么设置的，竟然在设置之外还存在这么的区域。

　　她的视线好奇的张望，夏裳像是理解她的情绪一般，在那边站着。

　　“抱歉，我有些好奇。”秦相依开口道歉，夏裳保持着微笑，继续带着秦相依前进。

　　里面的格调更加高级，挂满着充满美感的画，空间里面流淌着钢琴弹奏的音乐。旁边摆满了各种自助的美食，每种食材都是顶级的。

　　秦相依本身以为海洋酒店的规格档次应该没有那么高，可这个地方的出现，刷新了秦相依的理解。她更加不明白，为何海洋市有着与原样不符合的奢侈。

　　不仅如此，她看到几个天选者，在这里大摇大摆的走了过去，表情跟着形态，都完全与天选者在海洋市的被动地位不同。

　　“这，到底是怎么一回事。”这个世界的转换让秦相依无法理解，夏裳已经拿过来一杯果汁，笑着说道：“有些事情，不需要知晓的那么清楚。”

　　夏裳不打算解释，却也把她拉着她来到这个陌生的空间，还用着那种饶有趣味的表情打量着她，就仿佛她是什么试验品。这种表情也曾经在夏裳脸上多次出现，秦相依却还是不理解原因所在。

　　那么，她只有依靠自己的努力找到答案。

　　想到这里，秦相依坐在了位置上，观察着周围的一切。

　　墙上的都是一些相对复古的画，周围摆设着的食物都是具备一种特殊的能量标识。健身器材都是顶级的，虽然秦相依一个也不认识，也能看出这些是专门为天选者设置的。

　　整个结构来看，这里就像是一个专门为天选者设置的乐园。只是，这个进入的代价也十分的昂贵，所以能够进入的，应该就是有头有脸的人物。

　　就比如说像是夏裳这种具备天选者与雄厚背景的女人，才能得到这般进入的特权。

　　可即便如此，夏裳也不会特地为了跟她这么一个普通人炫耀这一切。秦相依觉得，夏裳的目的比她想象中的还要复杂，哪怕她现在还不知道答案。

　　“看来你已经猜到了一些，只是不确定。”夏裳微微一笑，小口喝了一口手中不知名的饮料，淡淡的香味混杂着酒水的味道很是吸引。她的姿态也跟着一起放松，但与秦相依隔着一小段距离，让秦相依联想起了心理咨询师对着患者的问诊姿势。

　　那一瞬间，秦相依意识到这是个夏裳诱导自己的圈套。夏裳之前的说辞全部的内容并不是为了与秦相依交朋友，而是为了这次的心理疏导。甚至，可以毫不夸张的说，夏裳打算催眠她，从而得到秦王子为什么变成这样子的真相。

　　至于那些故弄玄虚的一切，都是为了让秦相依转移注意力，脑子根本没有空处理最为迫切的显示情况。

　　“你……”秦相依微微张口，夏裳靠向她，双颊绯红，整个人呈现出更加不可思议的美丽。这份美丽让秦相依的思维稍微停顿，她感觉到夏裳一直不肯触碰她的手突兀的搭在她的腰间，随即在她的背脊敲了几下。

　　那敲击有着节奏感，秦相依虽然不知道到底是什么意思，也就按兵不动。夏裳的身躯靠的更近，那副样子跟感觉，就像是要在这边跟着秦相依调情一般。

　　对于两个女人一起的画面，周围稀少的人群完全熟若无睹，只是刚才那个距离非常远的服务员却突兀的端着茶盘靠近。

　　“闭上眼睛。”夏裳的声音继续传递，带着某种让人无法拒绝的魔力。秦相依目光所及，已经见她戴上了刚才见过的薄丝手套。

　　动作很轻微，同时唇越来越近。

　　近了……只要那么一点点，秦相依就可以吻到这极品花仙。秦相依的心中刚产生这种想法，就感觉到腰间的力度。随即夏裳突然用那只没有戴上手套的手将秦相依推开，沙发刹那间化为尘。

　　秦相依抬头，却发现这个悄无声息的攻击者，竟然是刚才为她们开门的服务员。

　　夏裳已经走过去将她拉起，明明对手在那边，夏裳却笑得讲道：“你不是问我，会不会害怕吗？”

　　秦相依嗯了一声，夏裳却什么话也没有说，眼中金色的光芒再度出现，她的动作还是那般优雅从容，快速朝着那服务员接近。

　　服务员的身体开裂，竟然变身成了一个十足的怪物。

　　嘴巴拉的好长，有几分山寨版黑白无常的错觉。它的口中流淌着酸液，能够闻到一股腐肉的臭味，它的动作依旧是悄无声息，动作迅猛无比，可在夏裳面前，这怪物的恐怖外表却与实力完全不相符。

　　夏裳轻松的避开了全部攻击，右手轻轻一触碰，那男子就像是看到了什么幻觉，浑身开始抽搐，紧接着它开始撕咬、啃食着自己的手臂。鲜血喷涌而出，整个画面说不出的恶心恐怖感觉。

　　夏裳不为所动，拿出手机快速拨通一个号码。

　　片刻之余，几个人员从另外一道门走进去，他们穿着特质的制服，轻轻松松的将那怪物绑走。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第69章【1】总觉得哪里不对？



　　那怪物还是没有言语，只是盯着多看了秦相依几眼，就像是想要把秦相依的形象记录在脑海之中一般。注意到了这个情况，夏裳挡住了那怪物的视线，语气变得冰冷起来，“她只是路人，有事情再找我。”

　　听到夏裳的回答，那怪物露出诡异的笑意，竟然开始哼着歌曲，只是它的音调有些五音不全，听起来只会更加让人觉得毛骨悚然。

　　现场处理的非常快，就在夏裳刚打算跟秦相依解释一下的时候，一个看起来是领头的男子笑着走了过来。

　　“不愧是夏教授，在这么短的时间之内就抓住了这个天选者。不过，夏教授你是怎么发现他的存在的？”

　　秦相依再度刷新了她新建立的三观，她以为的她以为，不过是她以为。夏裳的目的性成谜，秦相依完全无法解读出来。

　　“只是恰巧它很了解我。”夏裳说的更是模棱两可，似乎觉得自己的手套很是危险，在确认那个天选者无法蹦跶之后，她立刻将手套摘下来。神态语气还是一如既往，但那男人却仿佛把夏裳当做了神明，继续诉说着他的赞美。

　　夏裳像是觉得这个男人太啰嗦，微笑的转移话题，“邵队，这个天选者可是A级通缉犯，你确定不跟着？”

　　那被叫做邵队的立刻答应下来，又张罗着手下将现场恢复成原本的样子。很快的，秦相依就瞧见有人用着一个像是钢笔一般的东西照射毁掉的物体，那东西竟然开始以肉眼所及速度直接粘合，看上去就跟原本的一模一样。可若仔细瞧，会发现那其中还是有些粘稠的纤维，像是用那种东西制造出一种没有被破坏的假象。

　　秦相依看的惊讶，夏裳已经看向她，询问秦相依的状态，“没吓到吧？”

　　秦相依摇头，回忆起刚才的一幕，注意力都跟随着夏裳的举动转移，说是对于恐惧产生印象，还是对于夏裳的靠近更为感受强烈。

　　这是一个漂亮而充满吸引力的女人，她擅长利用身边的一切，既是危险，又有种让人忍不住被吸引的魅力。

　　秦相依摇头，“没，说实话我刚才没有反应过来，以为夏教授你特地把我带这种地方来，是对我有点意思。”

　　夏裳莞尔一笑，道：“我的确对你有点意思。”

　　本只是幽默一下的秦相依却反而被犹豫回去，她惊讶的看着夏裳，可明白按照夏裳的人设，对她的有意思，绝对不是带着情感方面。

　　“所以，夏教授你想要研究我？”秦相依也不可能自作多情，尝试性的猜测夏裳靠近自己的目的。

　　“应该说感兴趣，还未到想要研究的地步。况且，我很好奇，你是如何用一根不起眼的小针，就能够让秦王子变成植物人的。”夏裳慢条斯理的解释着自己觉得有意思的原因，秦相依腼腆一笑，同时花奴也再度提醒。

　　花奴：花主，这个夏裳是你至今为止遇到过最为难对付的花仙，她很敏锐，聪明，若是你们再待下去，她会发现你跟着花玲珑是一个人。

　　花奴认真的提醒，告知夏裳对于现在的它来说，攻略难度到底多么大。秦相依自然也不敢轻敌，在嗯了一声后，专注的想着忽悠过去的方法。

　　“而且，根据我对你房间的观察，你更享受这断案的过程，心理学，对于人体的认知方面显得空白。一来，你学生的身份没有办法那么多多余的资金，第二，你的阿姨似乎不喜欢你看这些东西，所以你把东西藏的很隐蔽，连我都费了一番力气寻找。”夏裳告知她对秦相依房间的印象，判断秦相依是个沉默寡言、心思细腻之人。

　　但现在的秦相依，伶牙俐齿，看上去十分机敏，再加上研究秦王子的事情并没有下文，夏裳明显的是想要通过秦相依这个突破口找到事情的答案。

　　“我也不知道，当我意识到的时候，秦王子他就这么样子了。”秦相依故作示弱，同时努力的模拟出身体颤抖的姿态，打算以这种方式忽悠过去。

　　可对方是面对各种犯罪都不会心慈手软的夏裳，怎么可能因为一个小女生的恐惧而动摇。她似乎打算乘胜追击，将最后的委托解决，电话铃声却在这个时候突兀的响起。

　　夏裳微微皱眉，看了一下来电，最终还是去一边接了。秦相依松了一口气，同时想着要不要溜之大吉事情。若是再待下去，她感觉夏裳可能会用点特殊手段套出真相。

　　花奴：花主你也不要担心，我这边有个药，你吃了之后，可以维持一段时间不被精神控制。                                              花奴立刻提供了有效手段，秦相依看着她的手，却发现她两手空空，有些着急。

　　秦相依：那拿出来啊，等会她动手的时候，我可以随时抵抗。

　　花奴的笑容变得有点僵硬，然后还是解释了一下。

　　花奴：花主，这个药比较特殊。

　　秦相依：是吃了会死还是怎么？

　　秦相依留了个心眼，她发现花奴说这句话的时候表情很是奇怪，就像是这药的使用很是丧心病狂一般。

　　而这个时候，夏裳也打完了电话正朝着这边走来，空气之中的香气逐渐变得浓郁，她的目光看着周围，像是打算再度把秦相依带入刚才的气氛，从而开始她的催眠，从秦相依身上套取有用的信息。

　　秦相依：快一点，我感觉她又要开始了，趁着现在，我还可以做吃东西的动作。

　　花奴：花主，你先背对夏裳，装作自己在吃东西的样子。

　　秦相依立刻转头，却发现花奴手上还是什么药都没有。就在秦相依感觉被耍的时候，花奴突兀的靠向秦相依。

　　秦相依就见那花奴眼角下的泪痣更明显，再一晃神，就感觉到自己唇上的柔软感觉。紧接着，那种感觉开始深入，花奴用软尺撬开了秦相依的唇，随即秦相依就感觉到口中多了一股甘甜的东西。

　　那东西甜而不腻，有点像是蜂蜜的感觉，但有股玫瑰花的味道。

　　花奴：咽下去，这是我的花蜜。



第70章【2】就这么被盯上了？



　　这个设定是秦相依压根不知道的，听花奴这般说，她忙将那口蜂蜜咽下。花人花人，可没有蜜蜂采蜜，到底哪里来的花蜜出产。

　　但秦相依很快意识到她跟着花奴这个行为，就仿佛是通过唇这个媒介快速的创造出了花蜜的存在。

　　而秦相依虽然为花主，可却扮演着类似蜜蜂的角色，为花人的绽放生长不断的努力。

　　秦相依突然觉得自己有些可怜，刚这么想，身后的夏裳竟然用那只右手拉住了她。一瞬间，秦相依就感觉到身体失去了控制，紧接着，夏裳就将她再度牵引到了那边的沙发之上，随即从背包之中抽出一张像是卡牌一样的东西。

　　卡牌轻轻一甩，一个笔记本从卡牌之中冒了出来，而那卡牌在落地之前被夏裳捡起，再度放入了一个小盒子里面。秦相依倍感惊讶，感觉这个世界的科技也比之前发达不少。可不知道是不是她现在的表情不对，夏裳的右手再度抚摸在她的头上之上。

　　紧接着，一股力量顺着头部流转全身，身体更加放松，仿佛回归在母亲怀中的那种温暖与安全感。只是，因为刚才花奴花蜜的缘故，秦相依虽然全身无法行动，但脑子还是清醒无比。

　　这夏裳的手段自然也是催眠，不过与之前地球上的催眠不同，分为配合性与强制性的。而夏裳似乎觉得刚才那一切浪费了太多时间，所以现在进行的是强制性的。

　　现在，看到秦相依的表情终于对了，夏裳坐在那边，开始询问问题。

　　夏裳：年龄。

　　秦相依：15岁。

　　夏裳：身高。

　　秦相依：一米六。

　　……

　　问题采用的是一问一答模式，刚开始问的都是基础资料，确定秦相依的状态，紧接着，夏裳的提问开始变得麻烦起来。

　　夏裳：什么时候知道了自己是天选者的事情？

　　秦相依：大概一个月之前。

　　夏裳：觉醒原因？

　　秦相依：因为秦王子欺负凝凝。

　　夏裳：你是如何反击的？

　　秦相依：我也记不得了，等我清醒的时候，他就倒在地上了。

　　当然，这一切都是秦相依在清醒状态下的胡话，为了避开花神戒的问题，也解决了夏裳对于她的疑惑。

　　像是夏裳这种大忙人，只要一次对付的彻底，那么未来就不用担心其他的情况。

　　夏裳继续书写，紧接着反复问了刚才几个问题，秦相依虽然疑惑，不过还是按照刚才的回答做出回答。

　　夏裳：最后个问题，你有喜欢的人吗？

　　秦相依：有。

　　夏裳：那你喜欢的人是谁。

　　秦相依：夏裳。

　　当然，最后一个问题只是秦相依的调皮，想要看看调戏这位大美女，会不会得到什么有趣的反馈。

　　夏裳只是轻轻一笑，在记录下内容之后，她走上前轻轻触碰秦相依的肩膀。刹那间，秦相依感觉自己浑身无力的身体恢复了正常的状态，而秦相依缓慢的睁开眼睛，当做自己对于之前的一切一无所知。

　　“我……是突然怎么了？”秦相依疑惑的询问，夏裳已经答道：“你刚才坐在这边，就突然睡着了，我叫了你好几次。”

　　夏裳诉说的平静，若是普通人，早已被这神不知鬼不觉的忽悠，但秦相依完全都清楚，若是一个人在夏裳的面前到底是多么的危险。在这个人的眼中，只有她想，没有任何的秘密。但显然，夏裳不能经常动用自己的能力，或者说，她的能力具备危害，才会带着手套，右手也不愿意跟人接触。

　　“抱歉，可能是我最近没有睡好。”秦相依的演技还在继续，夏裳微微一笑表示并不在意。但在客套了几句之后，夏裳很快将秦相依朝着门口送走。

　　但秦相依的疑问还是没有找到答案，她又开口问道：“夏教授，你刚才是怎么知道那个人是坏人的？”

　　“你是说千面？它特别喜欢跟着我玩，这一次只是跟着我到海洋市罢了。”夏裳开口解答秦相依心中的疑惑，只是这个回应，再想想这个怪物的破坏性，怎么都会让人觉得毛骨悚然。

　　“那……有这么多的通缉犯会跟着你吗？”

　　“差不多，毕竟我这个行业被人记住的几率还是很高的。也许他们都在想杀掉了我就可以在这个圈子出名吧。”夏裳还在笑，可那明显有着太多说不清道不明的东西在里面。

　　秦相依刚准备继续问，发现她们走到了一楼。夏裳站在那边，“好了，我就送到这里了，你回去的时候路上小心。”夏裳开始如同一个关切的长辈，秦相依却觉得一点都开心不起来，挤出笑意。

　　“好的，夏教授，谢谢你陪我聊天。”说着，秦相依礼貌性的跟着夏裳再见，从海洋酒店离开……

　　夏裳目送着秦相依的远去，还未多久，两个穿着黑色西装的男人出现。一瞧见夏裳，就恭恭敬敬的喊了一声小姐。

　　“小姐，真对不起，竟让你遇到了危险。”

　　“没事，如果不是我一个人，他还真的不敢出来……”夏裳微微一笑，同时将刚才那张金卡递给其中一个西装男说道：“告知老板，这卡帮我注销了。”

　　西装男并没有任何的疑惑立刻答应下来，仿佛夏裳注册的金卡，只是为了吸引千面的出场一般。一旦用过，她就跟着这家店再也没有任何的瓜葛。

　　“小姐，除了这件事情还有什么吩咐吗？”看夏裳说完这件事情之后还没有让他们走的意思，西装男又问了一句。

　　夏裳点点头，目光再度看向秦相依走的方向，然后道：“你们去把秦相依的资料再给我仔仔细细的整理一遍，她一定还有什么没有被挖出来的内容。”

　　西装男再度点头，在得到夏裳确定后很快离开。夏裳却还站在那边，她打开刚才放置卡牌的盒子，只是轻轻一点，盒子发出微弱的光亮，这盒子竟然还是个录音笔，记录了刚才与秦相依的录音对话。

　　夏裳听着刚才的内容，嘴角露出一抹淡笑，像是感慨一般的自言自语起来。

　　“真的好久没遇到连这么有趣的对手了，竟然催眠都无效，我倒要看看，你到底还藏着多少内容。”感慨完，夏裳这才拿着录音笔转身，朝着楼上前进。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第71章【1】被人惦记上了？



　　夏裳就这么继续前进，直至再度到达了秦家的宴会再度与张姐碰面。

　　“夏教授，你刚才去哪里了？我到处找你。”张某看到夏裳表情无奈，想要拉着她跟着众人介绍，却想起夏裳不能被人触碰的体质。

　　“我刚才觉得里面闷，就去外面透透气。”夏裳礼貌性的回应，对于张某还算是态度友好。

　　“真不好意思，明明是我请你来的，却也没有让你看到你想要看到的人。”张某开口道歉，夏裳却笑得更是明媚，继续客套的说道：“不，我看到了很多有意思的地方，突然让我觉得海洋市真的很好。”

　　张某的疑惑更多，但夏裳也没有解释的意思，目光看向天空。聚会还在继续，但在场地的人心却都飘了出去。张某也想到了秦相依，不过她想到的却是那位漂亮的秦相依。

　　想着秦相依会不会给她打电话，想着若是给她打电话了那么她们应该聊些什么，下次要在什么地方约会，又或者在那样一个夜晚，她们会发生什么事情。

　　想着想着，张某也忍不住看向天空，只是她们看着天空的含义却显得完全不同……

　　在另外一边，秦相依已经回到了家中。虽然还想在外面多待一会儿，但这并不是一个没有时间限制的游戏，而是现实是生活。

　　最主要的是，荆书萱估计等会儿就要回来了。秦相依的心中还是有些忐忑不安，虽然她跟荆书萱的关系并不像想象中那般亲密，但出于礼貌跟素质，寄人篱下的秦相依还是乖巧一些比较好。

　　回到家中，秦相依开始打扫卫生，争取在荆书萱回来的时候，可以让她看到自己勤奋的一面。

　　花奴在那边笑，觉得秦相依的胆子实在太小了。

　　花奴：花主，一般都是人类怕我们，你这样害怕人类，实在有点丢人啊。

　　秦相依扫视她一眼，想着家中没有人，也就开口道：“你懂什么，这不是害怕，这是尊重。”

　　花奴显得十分疑惑，无法理解所谓人类的尊重到底是什么意思。秦相依想要解释这个笼统的概念，回头一瞧却发现现在已经12点多了。

　　平常的聚会顶多十点多，十一点就结束，很少会超过十二点。秦相依开始担心荆书萱的安全，她思想向后，最终还是忍不住给荆书萱打了个电话。

　　电话打了第3遍才接通，而接通电话的人也不是荆书萱本人。声音有点熟悉，秦相依愣了一下，这才认出声音是张某的。

　　秦相依酝酿了一下情感，这才小心翼翼询问，“阿姨，萱姐在吗？”

　　张某的声音有些小，周围嘈杂声音一片，还能听依稀听到有人唱歌的声音。不用想，按照吃饭的定律，在吃完之后有些人都去卡拉OK消遣，作为在场为数不多的美女，张某跟荆书萱这两个旁系也不得不跟着一起去。

　　至于张某是主动的还是被动的，就并不是她考虑的范围之内。

　　“阿姨？”

　　“我跟萱萱在KTV，不过萱萱喝醉了，我又无法抽身送她回去。”张某继续讲诉她现在的状况，嘈杂声音更大，若不是秦相依的听力极好，她压根听不清楚张某到底在说什么。

　　“那阿姨我去接萱姐。”秦相依无奈，提高音量跟着张某说出自己的想法。

　　“什么……我听不清楚？”张某几乎在吼的说话，声音却还是完全被周围震耳欲聋的音乐淹没了。秦相依喊了几句发现没有传递过去，干脆将手机挂断，以短信的形式发给张某。

　　信息：我过去带萱姐回家，你们现在的地址在哪里？

　　张某毫不犹豫的告知了地址，不知道太过相信秦相依有这个实力，还是说，眼前的事情真的无法让她抽身离开。

　　秦相依觉得有些意外，但想着说到底荆书萱也是张某未来的儿媳妇，不会把荆书萱坑的太惨。

　　信息：好的，我现在就去。

　　在得到有效信息之后秦相依再度出门，花奴跟着芍药还在那边看电视，一副完全不想动的样子。

　　“你们先去花神戒里面看看书休息休息吧。”虽然秦相依很想把花奴跟着芍药留在家中，可无奈，现在这个阶段的花神戒无法让花人们自由行动。

　　秦相依没有真正的自由可言，花人们也必须被完完全全约束，与秦相依完全捆绑在一起。看她们似乎对于电视的内容很感兴趣，秦相依只得柔和一些态度。

　　就算对方只是工具人，但是感觉也有身为工具人的情绪。

　　花奴想了想答应下来，很快回去了花神戒之内，至于芍药，似乎还是觉得外面有意思一些，留在了外面跟着秦相依继续一起。

　　出门，秦相依将花神戒里面的滑板取出，又开起了汽车导航，戴上帽子，开始在城市之中飞快的穿梭。

　　那家KTV的距离并不远，再加上秦相依偶尔会拿滑板做个弊飞行一段距离，为此节约了不少路程，还未十分钟，就到达KTV的楼下。

　　周围的声音那般的震耳欲聋，秦相依不喜欢喧闹，听到这些嘈杂音乐的感觉让她觉得不舒服。芍药更是有些受不了，最终还是先告诉秦相依自己要回去的事情。

　　秦相依没有阻拦，即便现在花人不在，秦相依也具备自保能力，面对这个普通的新手村——海洋市也根本不恐惧。

　　她继续上前几步，一个打着哈欠的服务员迎了上来，秦相依解释着自己是来找人的缘故，很快被带到了419房间。

　　这是一个充满歧义的数字，秦相依看着那门牌愣了愣，也透着玻璃看到了里面隐约的人影。

　　荆书萱坐在那边闭着眼睛，看似十分不舒服。张某则守在旁边，她的眼中虽然带着笑意，不过显然在警惕着有人对着荆书萱下手。

　　光从这一点信息来看，秦相依就能看出张某到底多么护短。若是被这样子的女人视为自己人，绝对有利而无一害，因为绝对的够忠诚。

　　只可惜，秦相依没有跟着张某有个好的开局，她们注定了敌对的命运。注定了，张某只不过是工具人罢了。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第72章【2】XX,竟是如此美妙！



　　秦相依也没有进去，她站在门口给张某先发了一条信息，告知她已经到达了门口。看张某还没有反应，秦相依又打起了电话。

　　但里面如此的喧闹，即使张某开了音乐也压根听不到声音的存在，到了最后，秦相依只得开门走了进去。

　　秦家的大人们疑惑的看着进来的秦相依，还有些轻挑的对着她吹口哨，像是以为秦相依是特殊的服务人员。不仅如此，她还瞧见了那个断了手的大叔，如此正眼神怨毒的看着张某所在地方一直不停的喝酒。

　　再继续瞧，秦相依发现了秦家双胞胎姐弟——秦安跟秦仁也在，只是小辈子们都显得拘谨，但似乎都是被强迫性的带来感受这一切。

　　当然，现在秦相依这幅样子双胞胎姐弟没有认出来，反而是一个普通的女生凑了过来，表现出跟着秦相依的亲切。

　　秦相依完全没有对于这个普通少女的认知，而且，这个亲切下面却是冰冷，像是压根看不起秦相依一般。

　　秦家弃女，果然名不虚传。

　　秦相依在心中感慨一句，随即敷衍过那个少女，又很快走到了荆书萱跟张某面前。

　　近看，荆书萱的状况更是糟糕，秦相依微微皱眉，但还是礼貌性的跟着张某问了一声好。

　　“阿姨。”

　　“你一个人能带走吗？”张某也没有更多的废话，担心秦相依一个人无法把喝醉酒的秦相依弄回家。

　　秦相依并没有回应，她伸手将荆书萱拉起，即便整个身体大部分重量都在秦相依身上，可是秦相依还是显得怡然自得。张某似乎想到了秦相依已经觉醒成天选者的事情，抿了抿唇，最终还是还是什么也没有说，做了一个摆手的动作。

　　秦相依也没有客套，她很想要离开，却又看到了那个被自己折断手大叔的眼神。那眼神显得有几分空洞，只是目光的焦点却还集中在张某身上，仿佛是打算在这个晚上，实行什么计划。

　　“看来，断一只手还是不够啊。”秦相依不由得感慨，即便被嘈杂的声音淹没其中，可似乎还是被双胞胎兄妹察觉到了。

　　秦相依已经搞不明白这双胞胎到底算是什么类型的角色，想到已经被察觉，她还是慢悠悠的从室内离开。

　　当出来关闭门的那一刻，室内的嘈杂声少了许多，秦相依扶着荆书萱继续前进，就感觉到身后的动静。

　　芍药：花主，那个双胞胎又跟上来了。

　　秦相依嗯了一声，也已经有所察觉，不过她当做不知道继续拉着两个人前进，到达电梯口。

　　她下楼梯，那两个双胞胎姐弟也跟着一起，一左一右将她锁在中间。

　　“你们，是想要打架吗？”秦相依扫视两个人一眼，还是忍不住说了一句。

　　“为什么？”

　　双胞胎同时开口，有些无法理解秦相依突然冒出来的话。

　　秦相依解释道：“你们不是知道我是秦相依，要给秦王子报仇的？”

　　双胞胎相互对视，刹那间笑了起来。

　　“就秦王子，还不值得我们出手。”

　　“对啊，我只是看你跟这位姐姐很辛苦的样子，所以出来帮个忙。”

　　双胞胎解释她们出来的缘由，秦相依却压根不信。

　　在她的认知里面，秦家没有什么好人，当然，就算有，也跟着原本的秦相依一样英年早逝了。

　　“你是不相信吗？”

　　“你们看起来知道我是谁，也看到了我拉着萱姐的样子，怎么看都不像来帮忙的。”秦相依摇头，感觉这对姐弟贼的很。

　　双胞胎对视，然后又冲着秦相依灿烂一笑，道：“我们其实想要跟你做朋友。”

　　秦相依听的更加莫名其妙，但想到了黄泉说过这对姐弟可以预知未来，心中不由得更加警惕。

　　“抱歉，我不跟姓秦的人做朋友。”

　　“可是，你不能否认你留着秦家的血啊。”

　　“姐姐说的对！”

　　姐弟两个一唱一和，可是男女的性格却完全颠倒，虽然都长得不错，但还是让秦相依觉得排斥。

　　若是这两个人真的能够预知未来，秦相依迟早会因为跟着两个人的距离太近而被发现全部的秘密。

　　想到这里，秦相依打算找个正经的理由拒绝他们。

　　“当我的朋友要求很严格的，你们知道张某，张夫人吧？”

　　“知道，秦天柱的妻子，有个很有趣的名字。”双胞胎作答，只是听到自己爸爸的名字，秦相依感觉自己非常尴尬。

　　她知道她不该用起名器给所有人起名，之前觉得秦天柱搞笑，现在……

　　秦相依皮笑肉不笑，然后道：“想要跟我做朋友，那必须就先要跟张夫人做朋友，今天晚上交给你们个任务，如果你们能把张夫人安全送到家，我们就可以距离成为朋友更进一步。”

　　想到刚才那个断了手大叔的反应，还有张某孤独的状态，秦相依还是打算在她得到张某最后一吻之前将张某保护起来。

　　双胞胎姐弟对视，真的答应下来。看到这里，秦相依这才主动的跟着双胞胎姐弟加了微信，算是作为朋友的第一步。

　　“好了，那我就先带着萱姐走了。”做完这一切，秦相依微微一笑，即便在这个晚上大叔什么也没有做，秦相依也可以安心的施行下一步计划。

　　三人挥手告别，秦相依则出门喊了一辆出租车回到了家中。给荆书萱换衣服，帮她随便擦拭了几下，又是一番折腾，已经是三点多。

　　荆书萱完全不知晓周围的一切，看上去就像是安静的睡美人，秦相依也坐在床边，刚想要看一下时间，却发现自己有微信信息。

　　内容是双胞胎之中的姐姐秦安发来的，本以为是一个加好友的问候罢了，当打开界面，秦相依却看到了一张图。

　　画面里面的还是那位断了手的大叔，不过不巧好巧，他的另外一只手也断了。他的表情痛苦，更为可怕的是，背景却是警察局，仿佛大叔还是控制不住自己的思想，于是被尾随保护张某的两个人直接打去了医院。

　　【微信】秦安：按照你说的，把他另外一只手也打断了，嘿嘿嘿，现在我们是朋友了吧。

　　秦相依想起自己当时在KTV的感慨，她以为只是错觉，可她却万万没有想到双胞胎竟然真的听到了，还替着她完成她的想法。

　　【微信】秦相依：等等，你们不会有事情吧？

　　【微信】秦安：教训自家的狗，顶多只会被我爷爷骂几句而已。

　　说着，秦安还发了个害羞的表情。

　　这也是秦相依第一次感觉到权力与地位是那般美妙的东西，即便秦相依不想，她也必须想要将这些东西握在手中，才可以在这般混乱的世界生存下去。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第73章【1】还是你的好看



　　【微信】秦安：怎么，害怕了？

　　仿佛担心秦相依觉得她们是什么怪物，秦安发了一个可怜兮兮的表情。

　　秦相依自然不怕，即便真的怕，她也不可能说出口。

　　【微信】秦相依：就是觉得非常的惊讶而已，毕竟我们之前根本都没有认识过，现在你却帮了我这个大的忙。

　　【微信】秦安：这也是有点私心在里面，帮助了你，对我们并没有任何的坏处。

　　秦安又发了一句神秘兮兮的话，更加坐实了秦相依的想法。这对双胞胎姐弟的确是看到了她的未来，但从那态度来看，似乎并没有把她跟着她制造出来的花玲珑当做是一个人，而是分别的对待。

　　虽然不知道这未来到底是怎么样的，秦相依还是保持着警惕，尝试性的套话，可惜的是，这秦安也不是傻子，根本撬不开，在聊了一会秦相依确定什么也没有可能问出来之后，她就告知秦安自己要睡觉，然后结束了通话。

　　身旁的荆书萱已经进入了睡眠状态，看似哪怕做梦也十分痛苦。秦相依将衣服轻轻一拉，就嗅到了那些烟酒沾染的味道，想了想还是打算先去洗个澡。

　　她起身，从卧室出来，就见到了坐在那边看着电视的花奴跟着芍药。两个人似乎都在不断的学习着现代的知识，看秦相依出来，似乎没有找她们的意思，两个人就继续盯着屏幕。

　　秦相依也继续进入浴室，庆幸自己可以暂时得到一些自由。

　　不对，她还带着花神戒，也就是说，里面的花神黄泉想看的话，还是什么都能看到。这种感觉，就仿佛被人观摩一般，秦相依什么都没瞧见，却反而被看的真切。

　　秦相依：黄泉你在吗？

　　黄泉：说。

　　秦相依：我洗澡的时候你能不能不要看。

　　黄泉：我为何要看。

　　黄泉只是一句话就把秦相依准备好的教育台词给噎了回去，也是，黄泉她本身就是个大美女，还是那种祸国殃民的级别，那她的身体应该是完美的，既然她要看，她也应该会选择自己的。

　　秦相依：也是，毕竟你的好看。

　　黄泉：……

　　黄泉不再言语，秦相依感觉自己这彩虹屁似乎有点不成功，可一时间也找不到词来跟黄泉互动下去，于是也就开始脱衣服洗澡。

　　但不得不说，当来到这个世界，不但颜值突兀的提升，就连身材也在不断的进化，吹弹可破似的肌肤，身材完美婀娜多姿，虽然只有一米六，但从比例上已经堪称完美。

　　“不知道这未来身高是不是可调的，要不按照这身高，别人一眼就发现自己跟着花玲珑是一个人。”为了区分戴眼镜的自己跟着不带眼镜的自己，懒得起名的秦相依决定以名字区分她们。

　　她看着镜子里面的自己，享受着悠闲的时光。

　　黄泉：我这有一秘法。

　　突然间，黄泉的声音再度出现。

　　秦相依吓了一跳，下意识的护住身体，可仔细一想觉得自己这动作多余，尴尬的在脑子里面进行回应。

　　秦相依：我的黄泉小姐姐，你就不能吭个声吗？我差点被你吓死。

　　黄泉：哦，我想了想，你资质太差，还是几年后在教吧。

　　像是有点情绪波动的缘故，黄泉突然改口了。秦相依忙是开口道歉，只可惜，那位花神大人再也不搭理她。

　　秦相依恨得咬牙切齿，感觉这个黄泉皮痒痒的，竟然敢这么对她这个作者妈妈。

　　可没办法，她现在在这个世界，所有角色都是平等的，她无法通过笔墨改变任何已经存在在电脑之中的东西。

　　但……

　　秦相依很快想到了自己手中的花神戒，她恶作剧一般的将刷牙的杯子接满了水，然后摘下花神戒，将她放到了水里面。

　　“我来帮你洗澡澡。”秦相依笑得灿烂，也算是报复黄泉的一种方式。

　　可即使如此，黄泉还是没有吭气，反而是戒指微微发光，在秦相依肉眼所及，那些本在杯子里面的水凭空消失。

　　秦相依不信邪的继续朝着里面放水，花神戒就毫不客气的继续吸收。说是个住人的戒指，不如说是个能够收纳一切的神奇戒指。

　　片刻之余，秦相依觉得玩腻了，也就重新将戒指戴上继续洗澡的其他步骤。虽然戒指完全可以摘下洗澡，可秦相依发现自己还是对戒指产生了依赖感，还是担心若是没有戒指，她可能活不过一百章。

　　洗澡，秦相依又是等头发干了才睡觉。第二日等她醒来的时候，荆书萱早已离开。她在桌子上放了已经冷却的早餐，还附带一张写着谢谢的纸条。

　　本以为要面对狂风暴雨的秦相依，却因为荆书萱的宿醉逃了过去。秦相依嘴角微微勾起，她打开手机，琢磨着在海洋市最后几日的计划。

　　夏裳、荆书萱等级太高，一定没有得到吻的希望，就算得到了，第二吻的发生实在要经过太久的时间，为此秦相依不打算继续攻略下去。

　　而周慕凝现在已经得到一吻，再加上最近的变故，极为适合攻略，让秦相依打算把重点放在周慕凝身上。

　　至于张某，这个意料之外变成花仙之人，秦相依也打算顺便将第二吻得手。至于那些后续的事情，秦相依实在没有勇气做。更何况，张某是她秦相依的养母，一旦东窗事发，这要多尴尬就有多尴尬。

　　想好了计划，秦相依就先给周慕凝发了微信，询问她最近在做什么事情。

　　等了大概十分钟左右，周慕凝并没有回应，秦相依就出门去了小店，去买一个新手机。

　　为了不让人看到她的样貌，她将自己捂得严严实实，甚至还将一个小草草派遣出去附身在了这个店长的身上，以店长的身份注册了一个手机号。

　　哪怕日后这个号码被查到，手机店店长的小草草也可以第一时间告知秦相依发生的情况，还可以轻松的糊弄过去。

　　最主要的是，秦相依现在并没有多少活动资金，这个手机还是店长小草草自掏腰包送给秦相依的。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第74章【2】今晚打老虎~



　　比秦相依现在用的手机高级多了，更加适合花玲珑这个身份。

　　插入手机卡，秦相依开始注册信息，录入了张某的手机号跟着双胞胎姐弟的微信号。

　　想着手机号实在不太方便，秦相依又尝试下的将张某的手机号录入，还真的找到了一样的微信号，添加了好友。

　　这个折腾的过程之中，张某跟着双胞胎姐弟都没有回复信息，而周慕凝回复了。

　　【微信】周慕凝：最近你都没联系我，我作业都要写完了。

　　周慕凝似乎还是没有打算告知秦相依自己要离开的事情，自然的提起了上次要写暑假作业的事情。

　　【微信】秦相依：最近有点忙，忘记了。

　　【微信】周慕凝：嗯，有什么忙的？跟你那萱姐培养感情吗？

　　周慕凝的口气有几分幽怨，似乎不管是周慕凝或者荆书萱，都对对方有着几分敌意。

　　【微信】秦相依：我这几天在努力的赶作业，上次不是说了要来我这边住一晚上吗？让你过来总不可能真的一直在写作业吧。

　　秦相依耐心的解释着自己失联的原因，若说真实原因，则是这几天现实生活太精彩，让她根本无暇顾及周慕凝的存在。

　　【微信】周慕凝：哼，算你还有点良心，不过这都暑假都要结束了，你还是认真写作业吧。

　　周慕凝的口气带着无奈，看似在忽略之前她跟着秦相依的约定。

　　秦相依开始觉得不妙，可是她又无法将荆书萱变得立刻去出差，也就是说，她必须要找另外个空间，让她跟着周慕凝独处。

　　宾馆两个字跳出了秦相依的脑海之中，让她都觉得自己有些邪恶。

　　想了想，秦相依还是尝试下的问一下周慕凝，免得上次她对宾馆的恐惧阴影还在。

　　【微信】秦相依：她现在又不出差了，要不我去开个宾馆，我们在里面学习？

　　【微信】周慕凝：不要！我这辈子再也不去宾馆了！

　　周慕凝发了个死劲摇头的表情，上次已经出现了创伤应激反应，看来是没有办法成功。

　　可现在，秦相依居无定所，也不打算在海洋市消耗精力。若是想要跟着周慕凝继续下去，还是需要一个比较好的环境。

　　秦相依有些为难，暂时没有回复信息，开始琢磨着能不能租一天的民宿之类的地方，会让周慕凝的感觉好些。

　　而就在这个时候，秦相依突然听到手机铃声的响起。她吓了一跳，感觉来电铃声有些陌生，一看，竟然是张某发来的视频。

　　秦相依看了看自己现在的样子，忙是走到旁边的小巷子里面将眼镜摘下，又把系的头发也披散在肩上，由花奴连忙弄了几下，这才以花玲珑的身份接了视频。

　　下一秒，张某的身影出现，她似乎刚起床，保持着穿着睡衣的姿态，正坐在床上饶有兴趣的盯着秦相依那张完美的脸。

　　“早。”

　　“早。”

　　两个人互相打招呼，张某似乎很是开心的样子，可在说完之后，她又不知道说点什么。

　　“我还在去打工的路上。”看张某没有话，秦相依只能自己接上，说着的同时，她还朝着外面走了几步。

　　“原来如此，看来你的工作还是挺多的，我还说要是你今天不加我，我就回到海洋酒店找你呢。”张某捂嘴微笑，很难想象，这样子的张某已经四十岁。

　　她看上去顶多三十岁上下，保养的无可挑剔，随着动作的瞬间，能够看到展现女性美的一切。因为对方是女子，张某的目的又不纯，显然的毫不客气。

　　只是，这一切没有爱的成分，只是张某发现自己有需求。比起男人来，一个女人更加适合她现在的情况。

　　秦相依大概能够想到张某的想法，可却没有想到竟然是她自己，那种感觉就极为微妙。

　　“抱歉，昨天手上的字没了，我想起来也花费了一些时间。”秦相依开口道歉，张某显得并不在意，从床上起身，似乎打算找个地方坐着跟着秦相依聊天。

　　但秦相依的本意只是进行短暂的接触，张某的热情让她实在招架不住。秦相依琢磨着挂断电话继续思考周慕凝的事情，可突然又想到了一种方法。

　　荆书萱只需要一晚上离开家就好，那么就算不出差，去哪里都一样。而张某跟荆书萱的感情如此好，只要张某喊她去过夜，也绝对不会拒绝。

　　只是，什么样子的事情，能够让张某把荆书萱喊走留下过夜呢。

　　秦相依的脑海中立刻跳出几个关键词，仿佛因为体质增强，再加上过目不忘的缘故，她的逻辑思维能力也强化不少。

　　想出来的关键词是：秦王子、小黑屋、恐惧。

　　既然张某害怕黑暗的小房间，那不如……

　　秦相依的嘴角不由得露出一抹邪笑，却突然想到了视频还没挂断，还好的是，张某似乎并没有发现秦相依的坏心思，想着自己已经打扰了秦相依许久，打算主动挂断电话。

　　“不过，你要记得这几天想好吃什么。”

　　“为什么要这几天呢？”秦相依有些不理解的多问了一句，张某摆弄了一下自己的发丝，无奈的讲道：“我过些日子要出门，感觉如果那时候回来了，你都忘记了那种感觉了。”

　　秦相依哦了一声，推算日子，应该是指着秦相依去天堂市的事情。即便张某不愿意，可她作为秦相依的家长似乎必须还是要跟着秦相依一起去。

　　但也是因为如此，张某很是着急的想要在这之前跟着秦相依有二次见面。

　　秦相依也没有解释清楚这个误会，又讲道：“那我看看最近的日程，在这几天给你答复。”

　　张某露出笑容，突兀的凑近屏幕然后说道：“好，那我等你。”说着，她对着视频轻轻一吻，很快挂断视频。

　　秦相依看的这个动作有点蒙，担心花奴跟着芍药看到会产生误会，可她的目光朝着周围看，发现芍药跟着花奴已经盯着她手机看，那副样子，似乎已经听了许久的样子。

　　不知道是好奇视频到底是怎么运作的，还是好奇张某竟然这么轻而易举的愿意跟秦相依发生暧昧互动。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第75章【1】姐姐，你好像我奶奶~



　　“你们干什么用这种表情看着我？”挂断视频的秦相依显得有些尴尬，不知道该如何跟着这两位花人解释她跟着张某交际的原因。

　　“花主，你们真的会那个那个吗？”芍药突兀的问了一句，即便感情一片空白，在这几日电视剧的熏陶下，芍药也得到了不少的成长。

　　“不会吧，我的目的只是得到第二吻，得到花人就断开联系。况且，你们也看到了，要先搞定张某，才有机会跟着周慕凝共处一晚上。”秦相依理智的分析着，觉得自己不会越过那个界限。

　　芍药像是松了一口气，随即露出了笑容，那种微笑的样子反而让秦相依觉得心中一跳，不知道到底跳动的原因在哪里。

　　不管如何说，她都不会对着任何的人有着任何的想法，活下来才是她根本所需。秦相依很快进入冷静状况，她依靠着那边的墙，思考着要如何说服张某把荆书萱带到家里住一晚上的事情。

　　毕竟张某跟着荆书萱都是海洋市本地人，荆书萱又是恋家的类型，再加上家里还有她这个拖油瓶秦相依所在，荆书萱能够在张某家里留宿的可能性几乎为0。

　　“花奴，小草草能附身在花仙身上吗？”秦相依想到了利用小草草这个方便的方式，若是像张某这般等级低的花仙，应该意志力薄弱，很容易被小草草附身。

　　“不行哦花主，即便张某这位花仙才刚刚诞生，但是从各种行为来看，绝对不是意志单薄之人，很难附身被花主作为己用，就算真的可以，那也会丧失成为花仙的资格，无法制造出花人来。”花奴详细的讲解小草草跟着花仙之间的事情，秦相依只得放弃了这第一个方法。

　　而很快的，秦相依想到了第二个做法。张某对黑暗有着心理阴影，如果利用花奴跟着芍药可以隐身的特性，就可以让张某吓的寻求帮助。而作为未来儿媳妇的荆书萱，显然是张某现在能够依赖的最好人选。

　　到时候，只要随便让个小草草附身在下人身上，就可以知道张某跟着荆书萱的情况，不用担心对于周慕凝的攻略产生任何的问题。

　　确定了这一思路，秦相依却突然想到一件很可怕的事情。

　　她没有之前的记忆，也没有回过之前的家中，要如何得到家中的所在地。最可怕的是，她还不能告诉芍药、花奴自己不知道这件事情。

　　在来到这个世界最大的问题出现，秦相依皱起眉头，就忽而听到周围人对着她吹口哨。再一瞧，是几个打扮着不三不四的男孩子，像是对于秦相依十分的感兴趣。

　　“美女，要一起玩吗？”

　　秦相依想起自己现在是摘下眼镜的状态，对着众人微微一笑，然后道：“好啊，不过在之前，你们能够回答我的一个问题吗？”

　　众人狂喜，笑着凑了上来。

　　“你们谁知道秦家的秦王子住再哪里？他现在变成植物人联系不上，可是他欠了我一千万，让我只能带着借条找上门。”秦相依开始了自己的一本正经胡说八道，并且编造了一个可怜的故事。

　　美丽的事物总是能够激起人们的保护欲，尤其是像秦相依这种大美女，一听秦相依的想法，众人立刻开始打电话询问亲戚朋友。

　　芍药：花主，问他们靠谱吗？

　　秦相依：不知道，不过这群人穿的都是非富即贵，圈子就那么几个，多问问应该能够问道下落。

　　秦相依理性的分析着，同时继续表现出自己的可怜，并且承诺众人，一旦能够找到对方，就将一千万二八分账，两百万哪怕是富家弟子也是个不错的数目，只是一会，一个男孩子就问出了地址所在。

　　“我知道地址了！”

　　说话的男生满脸通红，紧紧的抓住手机。秦相依嘴角一勾，更是魅惑无比，不仅是这个人，旁边的男孩子也跟着一起看呆，那种表情，就仿佛没有看到过女人一般。

　　“姐姐，你好像我奶奶……所说的仙女啊。”那男孩子更是猛地咽口水，感觉身上还是变得燥热，仿佛完全控制思维。

　　秦相依觉得这捧杀有点夸张，但还是笑着道：“说不定我就是上天派来拯救银河系的。”

　　众人露出一副微妙的表情，秦相依知道自己开玩笑过度，她轻轻拍了一下手掌，让众人的视线重新回到话题之上。“好了，这位小帅哥，能够给我看一下地址吗？”

　　那男孩子点了点头，小心翼翼的将手机递了上去。秦相依伸手去接，尽量避免肢体上任何的接触，但还是因为接触的面产生一点点触碰。这男孩子更是激动不已，看着自己的手，宛若看着什么奇珍异宝一般。

　　秦相依也懒得理会，她快速将地址记下，然后拿着手机搜索地址所在。看那地方，的确像是有钱人住的地方，但真假还是有待考究。

　　“谢谢小帅哥，要不留个联系方式，等我拿到了我钱，少不了你的好处。”秦相依捂嘴笑着，那男孩子脸就更红了，摆手道：“不用不用，我家还是挺有钱的，若是姐姐不介意的话，到时候请我吃顿饭就好。”

　　秦相依爽快答应，就瞧见其他几个人一脸古怪表情，那副模样，似乎打算耍什么手段。但秦相依已经得到自己想要的，电话号码也给的是假的，自然不会有第二面的可能性。

　　“好了，谢谢各位，那我走了。”秦相依再度道谢，很快再度踩着滑板离开。

　　身后的男生们还没反应过来，想起刚才秦相依留下来的号码，开始要求男孩子公布秦相依的号码。

　　“好……好吧，公平竞争……我现在念手机号了，你们记录一下。”这男孩子得意洋洋，随即开始念道：“148148148148。”

　　“你们不觉得这个号码有点奇怪？”

　　“也许是这个美女喜欢四这个数字。”

　　“对对对，她总不可能留下个假号码来糊弄我们吧。”

　　话语聊到这里，笑声戛然而止，几个大男孩马上去追，却再也找不到秦相依的存在……

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　

第76章【2】来啊造作啊，反正有大把时光



　　秦相依其实并没有走远，她欣赏完这一切，这才重新戴上眼镜，又将连身帽带好，继续踩着滑板朝着地址上的内容走去。

　　因为是白天，秦相依没有敢太过大张旗鼓，她踩着滑板大概飞行了一个小时才到达地址所在地。

　　地址清楚的标注了上面别墅的地址，只是这个地方戒备森严，仿佛没有任何死角能给予秦相依进入的机会。

　　花人以花神戒为半径最大的移动范围也只有五十米，若是秦相依想要进入，除非晚上偷偷摸摸进去，或者直接光明正大进入。

　　秦相依又斟酌了一下，决定还是在附近晃悠等待天黑。即便秦相依的身份可以直接进去，但那样子秦相依的行踪就会变得可疑。

　　但若是晚回去，荆书萱就会产生怀疑。不过也是因为天黑，秦相依可以直接御剑飞行，道也不会太耽误时间。

　　确定了想法，秦相依在附近转悠，顺便把所有的地形都背了下来，以便事情发生任何的变化。

　　渐渐的，夜幕降临，秦相依翻墙而进，顺着花奴的指示到达一个摄像头的盲区。这段路上的摄像头极为多，而且地形复杂，每个别墅都长得一模一样，就像是为了不让人辨认而特地把那门牌号写的很小。更为可怕的是，像是连自己家都不放心，基本上挨家挨户都有着好几个摄像头，夸张的还有保镖。

　　每个院子里面都配备着设施，其中游泳池更是常态，偶尔能瞧见有女仆或者管家出来，那美女帅哥的样子，显然都是在养眼之外做着其他不可告人的事情。

　　刚当入夜，秦相依也很快听到了某些人家的奇怪声音，芍药还问了一句他们叫的那么凄惨是在干什么，把秦相依给尴尬坏了。

　　花奴还是一副饶有趣味的样子，偶尔会直接穿墙去欣赏。芍药虽然变得聪明了一些，可并没有花奴那般会识别摄像头，导致这一路上走走停停。

　　若说唯一幸运的是，荆书萱似乎有事情要晚点回归，给秦相依发了一百的红包，让她晚上自己对付，才让秦相依的时间显得充裕了很多。

　　现在的辛苦也让秦相依更加决定一到天堂市就办法弄套房子回来，打死也要一个人住，绝对不要跟着同居合租之类的，免得引起更多的麻烦事情出现。

　　花奴：花主，我看到张某了。

　　而在晃荡了半天后，花奴终于说了一声让秦相依觉得十分开心的话。她差点喜极而泣，可很快发现哪里不对劲的地方。

　　秦相依：这摄像头也太多了吧。

　　秦相依很快发现，张某家的摄像头多到可怕的程度，让她觉得更是无奈。这种感觉，就像是一个升级无脑打怪的游戏突然变成了刺客信条。

　　秦相依其他的技能还没得到提升，实在有点受不住这样子摄像头多的地方。

　　花奴：没事，我估算了一下方位，花主主要跟我的路线走就可以避开这一切。

　　花奴信心满满，随即真的开始在前面带路，她的大脑计算极为准确厉害，若不是花奴这个角色看起来就给人一种亦正亦邪的错觉，秦相依相信自己会更多的喜欢一些。

　　片刻之余，秦相依已经跟随着花奴的指示到达了一个楼下，芍药已经迫不及待的上前将三楼的窗户打开，并且确定里面的情况。

　　芍药：花主，三楼没有人，你上来吧。

　　秦相依哦了一声，放缓呼吸的频率，没有依靠墙壁的助力，轻松的跳到了三楼。进窗户，秦相依擦拭干净自己遗留下的脚印，整个动作完美。

　　几只小草草也被带了出来，哪怕等会真的那般倒霉遇到人，小草草看到一个也可以随时附身一个，减少麻烦的发生率。

　　秦相依每个过程都做的万无一失，想到荆书萱今天晚上还晚回家的事情，也就打算先熟悉一下秦家的环境。

　　储物室，器材室，甚至还有个大大的舞蹈练习室，刷新了秦相依对于有钱人的认知。而奇妙的是，在这个三楼的尽头，竟然是秦王子的房间。

　　里面摆着秦王子自恋的照片，还有各种奢侈品，但能看出已经许久没有住人的情况。这个时候的秦王子，似乎还是因为植物人的缘故，正遗留在医院，享受着身为植物人的待遇。

　　但虽然乱七八糟的东西很多，却没有什么值得秦相依探索的东西。

　　紧接着，秦相依下楼，想要找寻自己的房间，却先是看到了一间大大的房子。里面的风格稍微有些女性化，看到那个照片，秦相依立刻想起了是今天跟着张某开视频的背景。

　　墙上贴着张某跟死去的父亲秦天柱的照片，照片里面的两个人都笑得很是灿烂，能看出两个人当年的感情应该不错。她继续在这个房间里面翻找，确定所有东西的摆设，却在床头柜里面看到了一个粉红色的东西。

　　那一刹那间，脑子里面产生反馈信息，导致秦相依猛地把柜子关上，觉得心情微妙。

　　芍药：花主，你看到了什么东西，这么疑神疑鬼的。

　　芍药看出了秦相依的异常，不由得露出嫌弃表情，也蹲在那边等待着秦相依再度打开柜子。秦相依更加尴尬，她总不能说瞧见了张某的隐私，若是说了，按照芍药现在傻白甜的性子，估计会问的秦相依崩溃。

　　秦相依：没，就是觉得我只是吓唬她而已，压根不用看的这么细致。

　　说着，秦相依站起身，告知她准备好的思路。

　　秦相依：看到那床头灯了吗？虽然有点年代，但是没有换，也就是说明这个床头灯张某非常喜欢，很有可能经常用。

　　说着，她按动了一下开关，床头灯开了，只是那灯光跟想象中的不同，却有些亮。不仅如此，旁边还放着一些安眠药，提示着张某有着重度失眠的情况。

　　张某睡眠治疗质量糟糕，看着那吃的数量，似乎已经持续很久。不用想，应该是失去了秦王子这个依靠，张某的压力倍增。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第77章【1】有种借口，叫选择性XXX



　　面对失眠又显得神经衰弱的张某，只要随随便便吓她一下，就可以得到想要的效果。秦相依觉得，甚至不用花人动手，随便让小草草附身在一个身上就可以解决这个问题的全部。

　　秦相依的心情放松不少，将那些柜子什么的回归原样，确定自己没有留下任何的指纹痕迹，这才从门口走出来。

　　外面突然传来了说话的声音，秦相依吓了一跳，发现是一个像是管家模样的人。

　　“小草草，上！”

　　刹那间，小草草扑上去抱住那个管家的大腿一啃，很快附身成功。那管家本身在接电话，停顿了几秒，很快恢复了平静，在跟着对方交代了几声后很快挂断。

　　“你知道秦相依的房间在哪里吗？”秦相依询问眼前的管家小草草，打算提前结束她的探索。

　　管家小草草点了点头，然后说道：“知道，不过她是住在旁边那个小屋子里面，并不是在室内居住。”

　　说着，管家小草草指了指外面的小屋子，孤零零的摆在那边，看上去就像是杂物间，后来才被改造成居住的地方一般。

　　秦相依看着有点发蒙，但比她还要蒙的是花人们。

　　花奴：花主，你不就是秦相依，怎么连自己居住的地方都不知道。

　　芍药：对，之前你就很奇怪，连自己家的地址都不知道。

　　众人像是无法理解秦相依不知道自己家里这件事情，秦相依早已想好说辞，然后说道：“我之前被打晕的时候丢失了一些记忆，每次一想到就头疼。我想，应该是我很讨厌这个家，所以一点也不想要记忆的缘故。”

　　秦相依开始卖惨，随即搬出了选择性失忆这个借口。

　　花人们听着半信半疑，但她们又不可能撬开秦相依的脑子查看，只得姑且相信了这句话。秦相依看着自己忽悠过来，刚想要管家把秦相依房间的钥匙拿给她，却突然听到了门口的动静。

　　管家小草草吓了一跳，忙提醒道：“夫人回来了，花主赶快藏好，她非常非常的不想要看到你。”

　　秦相依立刻点头，随即朝着管家指示的房间藏了进去，而管家小草草去迎接张某。但意外的是，今日房子不仅仅只有张某，还有另外个人。

　　秦相依想着可能是张某的朋友，又好奇的打开门朝着楼下瞧，这一瞧，她看到了一个女人的背影，但芍药已经轻松的看到正面。

　　芍药：主人，是荆书萱。

　　秦相依的疑惑得到解答，也终于明白荆书萱这种恋家之人为何会晚上不回家出门，原本是被张某喊走。

　　但越是如此，越是证明现在张某是唯一一个能够把荆书萱喊出来的人。想到现在人都来了，于是她决定听听两个人的对话，看看能不能为经后的攻略提供一些线索。

　　“昨天晚上真的是吓死我了，那个秦沙比！”张某咬牙切齿，回忆着昨天晚上被大叔动手动脚的事情。

　　荆书萱的心都跟着一起跳出来，“没事吧？”

　　张某笑，“自然没事了，我被主家的双胞胎姐弟秦安跟秦仁救了。”张某感慨万分，更加确信未来不能自己一个人行动。之前她好不容易熬到秦王子长大，虽然是孤儿寡女，但总算有个男丁可以稳定一些。

　　但很快的，因为秦相依把秦王子打成植物人的事情，张某的处境更加危险。那些男子虎视眈眈，都想要把张某当做情妇对待。

　　一方面是因为张某的漂亮动人，而另外一方面，也是因为张某是交际花，认识的人多，自身也非常有本事。若是得到了张某，仿佛得到一个上得公司，下得床的美娇娘，为此在秦家，张某本身非常抢手。

　　最主要的是，张某也是秦家最好欺负之人。

　　地位的原因，让所有人都虎视眈眈。

　　秦相依听着两个人的对话，才知道张某处境。她似乎在那边抹眼泪，荆书萱跟着一起沉默。

　　荆书萱的爸妈跟着张某是老乡，在荆书萱的爸妈死后，张某对于荆书萱有着恩情，更有着栽培之恩。而秦相依现在才知道，张某相当于荆书萱的老师，教授她如何对待男人。

　　“小萱，虽然我身为你未来的婆婆这么说不太好，可是女人啊，千万不要太依赖任何人，尤其是男人，你不知道什么时候对方会变成什么样子。必须独立，必须有自己的想法跟着经济能力。也不要相信那些甜言蜜语都是假的，现实中那些甜言蜜语一分钱也不值。”

　　张某再度提醒，但秦相依觉得这话中有话，她都能听出来，荆书萱更是理解。

　　“阿姨，你是不是听到什么奇怪的传言了？”

　　“就是听说陈公子跟你吃饭。”张某也没有掩饰自己知晓的情况，可似乎也没有聊秦王子的意思，显然也明白自己儿子的德行跟着当年秦天柱一般。

　　“的确是一起吃了饭，不过我们是为了公事。”

　　“那就好，我可听说他似乎看上了你的同事，昨天晚上遇到我的时候他还聊了起来。”张某诉说着自己为什么知晓的原因，但因为昨天陈公子走的挺早，所以没有看到秦相依出来那段，为此完美的错过了演出。

　　秦相依听的更是聚精会神，担心昨天她去荆书萱公司的事情穿帮。

　　“是的，不过那孩子似乎对于陈公子并没有这个意思，若是阿姨是来帮他当说客的，估计我也帮不上忙。”荆书萱果断拒绝，张某却没有生气，甚至还握着她的手轻轻一拍。

　　“这才是我的儿媳，不过，这话跟我这么说就好，当着其他人的面你一定要委婉。”

　　“我知道，阿姨。”

　　“我把你当做我的继承人培养，也是因为我知道王子根本靠不住。而秦相依，虽然姓秦，但是根本没有秦家的血脉。”张某继续提醒，唬的秦相依一愣一愣的。

　　若她不是秦家的孩子，那她怎么会被寄养到秦家。

　　莫非，又是这个世界给她脑补了什么神秘的身份？秦相依在心中琢磨，荆书萱似乎也跟着她一般好奇追问张某。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第78章【2】今天的风儿有点喧嚣



　　但是张某却还是露出对于秦相依的厌恶情绪，“我也不知道，若是我知道了，现在秦相依的监护人也不可能是我。”

　　说着，张某似乎很生气，然后告知这些年到底秦相依到底有多么讨厌。

　　与她作对，与她为敌，不懂世故，若不是张某的缘故，现在秦相依这般古板性格早就被人打死。

　　“她也没什么朋友，每天抱着一堆书，每次对着我笑的时候，我总觉得她会想要杀死我。”张某的反感更是强烈，荆书萱不愿意说坏话，只得在那边听着张某宣泄完毕。

　　但在张某说完之后，荆书萱还是补充了一句。

　　“阿姨，现在小依长大了，她每天都会给我家里打扫卫生，也不会捣乱，从不日出晚归。”荆书萱努力的为秦相依争取一个好的形象，可这句话说道连她自己都不相信。

　　昨天晚上，荆书萱可是亲眼看到秦相依出现在酒店里面，那张脸上就差点写上‘我要搞事’四个大字。但荆书萱想了想，还是决定不说。

　　张某似乎更加生气，荆书萱只得转移话题，“对了，昨天那位服务员好漂亮。”她本来只是想要转移个话题，看看是不是所有人都跟着她一般认不出秦相依这张脸来。

　　可诡异的是，张某刚才还显得暴躁的情绪安稳下来，表情也很是柔和。

　　“的确很漂亮。”

　　“阿姨，你昨天刚进去的时候不是还骂她，说她长得样子，一看就是为了勾引有钱人的狐狸精。”荆书萱很是无奈，她觉得张某跟着秦相依一定发生了什么故事，但是却猜不到故事的内容。在她看来，这似乎能够改善两个人关系的关键。

　　“那是我不了解她的为人，她很温柔也很耐心。”张某的眼神开始有些飘忽，嘴角的笑意如此明显。对于不戴眼镜版本的秦相依的喜欢，这种情绪完全溢出表情管理范围之外。

　　“更何况，我觉得那两姐弟突然对我示好，是因为她的关系。”张某笑着的甜蜜，但猜的也是八九不离十。

　　“看来你们真的聊了很多，若是你跟小依这般就好了。”荆书萱的表情带着无奈，可又不能说明这真相。

　　刚才还变得温顺的张某又开始张牙舞爪，“没可能，那是孩子坏透了！”她的口吻带着咬牙切齿，看来从小到大，也被原本的秦相依折腾的不清。

　　而身为现在的当事人的秦相依更是无奈，她换了一个姿势，本想让自己更加舒服的偷听，一回头却瞧见花人们嫌弃的表情。

　　花奴：花主，没想到你到哪里都这么爱作。

　　芍药：花主，就算是我，小时候都没有这么皮。

　　两个人话语不一，表达的思想却是完全相同的。秦相依忽略花奴的暗示，只觉得张某对秦相依的厌恶完全是情有可原，但秦相依对张某的讨厌也是理所当然。

　　就像是现在，秦相依的身体本能还是对张某存在一些抵触情绪。

　　秦相依：你们既然这么闲就搞点事，但记得别吓死了。

　　秦相依无奈，只得忽悠两个人各自忙碌。

　　花奴：哎，突然间有点不忍心，可谁让你是花主呢。

　　芍药：对对，花主你好可怕。

　　秦相依被调侃的脸色难看，心中却是恨着这个万恶的世界，竟然为了让故事顺利接下来，竟然把秦相依的童年脑补的那般丧心病狂，为此让张某与秦相依到达相杀的地步。

　　本应该不是花仙的张某突然成为花仙，也让秦相依意识到让张某觉得身心疲惫的原因就是因为秦相依。

　　不管如何，她都是一个没有感情的收割姬。秦相依如此提醒着自己，就见花奴跟芍药已经开始制造鬼怪事件。

　　电视开始莫名其妙的启动，播放出空白的画面，旁边的杯子突然破裂，音乐突然播放，她们将声音用到极致，吓的两个人哇哇直叫。

　　紧接着，秦相依又把管家小草草安排讲诉鬼故事，告知之前这个房子几十年前住着的人自杀，将恐怖气氛渲染到了极点。本还比起张某淡定一些的荆书萱也吓的不行，可因为被张某拉着，两个人只得继续在这房间滞留。

　　八点……

　　十一点……

　　管家小草草下班，尽管两个人极力挽留，管家小草草找了一个借口溜得飞快。荆书萱想要走，却被张某拉住。

　　至于两个帮佣，早已被安排的去照顾秦王子，现在家里只剩下两个女人在场。

　　“阿姨，小依还在家里等我呢，我能不能先走啊？”

　　“不行，小萱，你住下来吧，我今天实在怕得慌。”

　　事情却完全超乎了秦相依的意料之外，若是今日荆书萱住下，她担心明日荆书萱就回家了。秦相依跟着着急，就听到荆书萱完全不按照剧本继续说道：“可小依还需要人照顾啊，你要不跟我一起回去？”

　　张某露出更加古怪的表情，就仿佛秦相依比鬼还要可怕一般，然后道：“不了，我晚上住宾馆。”

　　说着，她拉起荆书萱就朝着外面走。

　　剧情完全失去了她应该有的走向，秦相依看着瞠目结舌，不知道应该如何办。

　　可一想，荆书萱的家也算家，张某的家也是家，更何况还是自己的家，若是带着周慕凝去原本的家，似乎更为合理也自在。

　　最主要的是，她现在已经把人吓走了。

　　芍药：这，人都走了怎么办？

　　秦相依：没事，估计张某这一吓，几天回不来。

　　秦相依如此安抚，将连身帽戴上，再度顺着窗户出去，就就见到荆书萱的车已经启动。车里面坐着张某，两个女子害怕的正朝着里面张望。

　　秦相依想了想，拿起一片叶子，聚集真气随即朝着她们旁边的树丢去。刹那间，那树叶仿佛被赋予了神奇的，挂起一阵冷冽的寒风。

　　荆书萱跟张某再也不敢等待，立刻开车就跑。

　　秦相依检查完现场，确定没有遗留下痕迹，也飞快的跟随汽车跑动，确认张某今天晚上睡觉的地点，以便她继续搞事。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第79章【1】我以为我能为所欲为



　　车速很快，但对于秦相依来说却显得并不是那般难追。她反而担心两个人在慌张逃走之下发生意外。不过还好，荆书萱虽然开始很猛，但是坐着人的缘故，还是非常考虑安全性的问题，很快开的缓慢。

　　张某不断的张望着，秦相依继续跟随，瞧着她们再度拐了好几圈，似乎还在犹豫着要如何办，最终还是朝着荆书萱家中开去。秦相依看的心中郁闷，不过最终还是没有跟随，将滑板拿了出来，直接踏滑板飞行离开。

　　这到达荆书萱家中只花了十分钟时间，秦相依顺着窗户进入，紧接着将电视打开，然后换上一身休闲服装坐在那边看电视。

　　大概过去了大概半个小时左右，门终于有了动静。荆书萱先是进门，拉着别扭的张某出现。

　　看样子，是因为张某在不断的犹豫挣扎，最后还是选择了住到荆书萱家中。但荆书萱家里只有一张床，也就意味着身为小辈的秦相依今天要睡沙发了。

　　可比起被发现，这根本不算上是什么。

　　“欢迎……回来……”当然，秦相依的表情要到位，看到张某的别扭立刻呈现。张某也十分别扭，但还是勉强打了一声招呼。

　　“小依是不是还没吃饭啊。”荆书萱只得硬着头皮缓和这种气氛，像是以为若是缓和了，秦相依至少不会在天堂市度过的那般凄惨。

　　秦相依点了点头，随即指了指桌子上自己刚洗的水果说道：“阿姨，吃水果。”

　　这句话终于让张某的紧绷神经好了一点，不过还是没有坐下的意思。荆书萱无奈，自己坐在了中间位置，为两个人达成沟通的桥梁。

　　沉默，继续的沉默……

　　“说起来，刚才可真吓人，之前我们在图书馆也出现了这样子的情况，不知道今天发生的事情是不是跟着图书馆的事情有关系。”荆书萱只得主动打破尴尬，讲诉刚才在张某家中发生的可怕事情。

　　秦相依表情并没有多大波澜，显得漠不关心的样子，符合她跟着张某在一起时候的气氛。

　　张某瞧了秦相依一眼，看她还是一如既往，然后讲道：“若不是某人不在，我还真当是某人搞得恶作剧，专门来吓唬我的。”

　　这句话显得十分刻薄，刚才的恐惧变成了现在的怨气。张某似乎是故意想要挑事，可秦相依也不是原本的秦相依，这样子的情况根本无法动摇她现在的想法。她想了想，将眼前的盘子递了过去，然后道：“阿姨，吃个西瓜下下火。”

　　荆书萱松了一口气，对着秦相依露出感激的笑容。

　　若说这场无谓的争斗最无辜的人自然就是荆书萱，即便秦相依觉得搞事无所谓，但还是要给身为花仙的荆书萱个面子。

　　至于张某，仿佛身体本能的排斥，也不知道这张某跟着秦相依到底是多么的相杀相爱。

　　“既然我们都没吃，那么就去外面吃一顿吧。”荆书萱继续打着圆场，张某已经摇了摇头，“我现在在减肥，你们去吃吧。”

　　说着，她起身走进去洗手间，像是不想要跟秦相依待在一起地方。

　　本就只是一厅一室一卫，三个人的存在还是显得有些狭隘。荆书萱只得拉着秦相依一起出门，在做电梯的时候才说道：“抱歉，事情实在太突然了，我们都被吓坏了。如果不是张阿姨跟着我一起，我猜我都要给你打电话我才敢回家。”

　　秦相依有点发蒙，“阿姨她晚上不住这边？”

　　荆书萱露出笑意，淡淡说道：“我知道你们的关系不会融洽，所以就委婉的让阿姨去了附近的宾馆住一晚上。”

　　“那东西真的那般可怕？把张某都能吓成那样子？”身为肇事者的秦相依又装模作样的问了一句，荆书萱又仔细描绘了一下今天所看到的场景。

　　“一时间我还以为是你，可是我觉得就算你真的讨厌阿姨报复她，也不可能连我一起戏弄，所以我就想到了图书馆发生的事情，说不定有所联系。”荆书萱更加感慨，秦相依有些心虚的移开视线。

　　不巧好巧，她偏偏就是那种为达目的什么都能做得出来的人。但她只能糊弄这个话题，然后讲道：“可住宾馆也不是长久的办法，还要将根源铲除。”

　　“这种事情谁说的准呢，如果我们喊人过去了，鬼不出来这么办。况且，阿姨越来越敏感了，刚才在路上说的时候，她非常抗拒陌生人去家中，更别说让人在家里住一晚上。”荆书萱无奈叹息，两个人已经在路上行走，也不用担心张某会听到对话。

　　但这句话，却给秦相依灵感。

　　“你不是说不能陌生人住吗？若是我的话，不算是陌生人，而且我的能力才刚刚觉醒，说不定能够帮上忙。”就在秦相依发愁如何赶人其他人跟着周慕凝住一晚上的时候，没想到自己弄巧成拙，反而制造出这么一个尴尬的局面。

　　荆书萱似乎觉得有些道理，但还是想了一下然后说道：“我先问问阿姨的想法吧。”

　　秦相依点头，两个人走到一楼，去附近的小店吃了晚饭。等会去的时候，张某竟然在沙发上睡着了，她似乎十分的疲惫，但是姿态却还是十分优雅，整个卷缩在一起，毫无意外的能看出她到底多缺乏安全感。

　　荆书萱忙是让秦相依去哪条毯子，但张某一下子就醒了，盯着秦相依十分警惕。荆书萱再度插话，让张某的注意力转移到她的身上，“阿姨，你困了怎么不去我房间睡？”

　　“没，就是突然睡着了，现在几点了……你是不是要休息了。”张某打了一个哈欠，余光看向时间，发现已经晚上十一点多，又很快起身。

　　今日的她穿着一身休闲打扮，看上去更显得年轻靓丽，只可惜她的黑眼圈有些浓郁，看上去这些日子来都非常劳心劳力。

　　昨天又差点被那个秦家大叔伤害，张某虽然故作强势，还是不经意会透露出她的精神或者身体都在崩溃边缘。

　　“要不阿姨你别走了，我今天晚上睡沙发。”荆书萱实在不忍心，但张某瞧了秦相依一眼，已经说道：“不了，我不习惯跟陌生人一起睡。”

　　而那个陌生人，明显指着的是秦相依。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第80章【2】突然出名了？



　　荆书萱跟着张某的脚步，“那阿姨我送送你。”

　　张某摇头拒绝，“不用了，你每天上班够忙的，下班还折腾了一天。”只是她说的话，却显得并不是那般确定。

　　她没有开车，这段漫长的路对于她来说就显得更是恐怖。尤其是刚经历了恐怖事件，让她更加担心被脏东西所缠着。

　　“那……小依你送阿姨去宾馆吧。”荆书萱又看向秦相依，似乎是故意为了这段话进行前面的铺垫。秦相依有点不乐意，但荆书萱抓着她的胳膊紧了紧，仿佛用眼神暗示着什么。

　　秦相依无奈，只得说道：“阿姨，我把你送回去吧，这边的治安可不像你在的那边小区那般好。”

　　张某本想要拒绝，但秦相依说中了她最害怕的事情。

　　秦相依不再言语，走到门口穿鞋，张某想了想，还是把脱口而出的拒绝咽了下去，两个人走出门，秦相依则在前面带路。张某穿着高跟鞋跟在她的身后，发出踢踏踢踏的声响。

　　两个人也没有交流，一个只管送，一个只管走，气氛安静的可怕。

　　花奴跟芍药自然也在旁边跟着，看着诡异气氛，忍不住就开始调侃起来秦相依跟着张某的相处方式。

　　芍药：真难相信，这个女人在跟你独处相处的时候会那般积极。

　　花奴：你要表达清楚，是跟花玲珑在一起的时候积极。有些时候，人类反而会在陌生人面前更愿意表达真实的自己。

　　秦相依：你们说话不腰疼，又不是我想要这样子的，而是……

　　秦相依有点无语，想要告知这锅她一点也不想要背。但一想到自己怎么解释其实也压根没用，干脆放慢了点速度，脚步与张某同步。但这并不是因为秦相依想要缓和两个人的关系，而是目的地到达。

　　“阿姨，就是这里了。”

　　“哦，谢谢你。”

　　张某抬头看了一眼，然后走进了室内，跟着前台的人员开始说话，很快就订下个房间，被带上了楼。

　　秦相依看着没自己的事情，很快回到了家中。荆书萱已经洗了澡，换上了睡衣，双腿自然的交叠在那边，瞧着眼前播放的电视。看到秦相依回归，她只是微微点头，然后继续按着遥控，专注着寻找着什么。

　　秦相依也跟着一起坐下，拿起一个苹果吃了起来。

　　“你在看什么呢？”

　　“看看有没有其他地方遇到跟我们一样诡异的事情，你猜，结果我看到了什么？”

　　荆书萱故作神秘，秦相依心中波澜不惊，知晓自己绝对不可能留下任何的破绽。

　　“真没意思，不过，真的很奇怪，没有本地台报道类似的事情，更加没有人在朋友圈或者什么地方讲诉这类似的诡异事情，就仿佛只有我跟阿姨遇到一般。”荆书萱开始分析起来，目光盯着秦相依，像是开始思考这一切跟着秦相依能够产生的关系。

　　秦相依表情平静，心中却慌张的不行。她又忘记了女主们智商随时在线这个设定，所以她每次都要很仔细的检查现场，以免出现了破绽。可现在，她做的这么完美，还是因为隐身这个设定导致了自己被怀疑。

　　但荆书萱只是看了几秒就回过头，然后自我否定的笑了笑。

　　“你绝对不是这样子的坏孩子。”说着，荆书萱靠近秦相依，伸手摘下秦相依的眼镜。她的表情带着欣赏跟着赞叹，觉得秦相依这张脸不管如何看都显得非常的漂亮。

　　同样的，也不像是真实存在的，超出人类本该达到的高度，就像是仙女一般。

　　“小依，你就没有想过你自己的妈妈是谁呢？”

　　“这不重要吧。”秦相依摇头，同时看向电视，装作自己不愿意提起这个话题。

　　荆书萱却被今日张某的话激起了兴趣，看秦相依逃避的样子，以为是秦相依有所了解，于是又询问道：“为什么呢？”

　　“一个十几年没有来找我的女人，能是什么样子的好人。”

　　荆书萱听着哑口无言，她将秦相依的身体朝着自己所在的方向轻轻掰了掰，然后说道：“听着小依，也许你的母亲不是有意抛弃你的呢，也许她有什么重要的事情，也许她去世了。”

　　“可不管如何，事实就是事实，没什么好讨论的。”秦相依起身，荆书萱的口气也让她知道没有什么交流的必要。

　　“小依……”荆书萱更是无奈，可也只能瞧见秦相依离开。她的表情带着担心，最终还是选择了没有继续追问那些事情。

　　秦相依则压根没有多少情绪波动，因为连她也不知道，这个世界到底给她脑补了一个什么样子的身份。在看了镜子里面这张漂亮却陌生的脸大概五分钟之后，秦相依也选择了洗澡。

　　等出来的时候，已经十二点多，荆书萱已经进入被子，显得昏昏欲睡。可出于什么原因，荆书萱并没有睡觉。她的表情显得严肃，就仿佛在秦相依不在的日子里面，荆书萱回忆起来什么事情。

　　秦相依：你们刚才不是跟着荆书萱一起看电视，快告诉我刚才她是不是发现了什么。

　　两个花人迷茫的摇头，似乎也兵不明白荆书萱的情绪来源。秦相依更是无奈，她观察周围，确定着有没有暴露自己出现的道具，可看了一圈什么都没有。

　　“过来。”但荆书萱一副凶巴巴的样子，就像是因为什么事情找秦相依兴师问罪。

　　“啊，萱姐，怎么了？”秦相依小心翼翼的上前，荆书萱就将她一拉，整个拉到了床上。紧接着，荆书萱就将一个照片展示给了秦相依看。

　　这照片正是不戴眼镜状态的下的秦相依踢了大叔的画面，因为这场宴会的特殊性，所以正巧被一个狗仔所拍到。但因为内容不入流，现在反而被小规模的传播。尤其是秦相依那一脚，被人魔性的改成了反复重复，还配上了秦相依喊着渣男的配音。

　　“……”

　　秦相依更加无语，真没想过自己会以这种奇葩的方式出名。

　　“昨天喝酒了都忘记这个事情，你说说看，你搞出这么大的乱子，我要怎么惩罚你！”

　　话语间，荆书萱的眼神在秦相依的脸上扫视，仿佛想要趁着秦相依作死，来点什么丧心病狂的惩罚……

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第81章【1】怎能柳下惠



　　她的眼睛看向秦相依的脸，随即落在唇上，明明秦相依什么也没有做，可是那个唇就仿佛在无声的做着邀请，让荆书萱觉得有些奇异的感觉。

　　“萱姐，你打算怎么惩罚？”相反的，秦相依心中却是开了花，故作可怜的样子，试图想要让这惩罚继续下去。

　　“你觉得，我会怎么惩罚呢？”那样子的表情会让人自然的露出本来的面目，荆书萱不由得有些上头，竟然还顺着那句话问了下去。

　　“我不知道……但是能不能轻点，我还挺怕疼的。”秦相依继续装作忐忑不安的样子，开始抿了抿唇，刻意的提醒荆书萱需要的作为。

　　“我是那种人吗？我做惩罚，也只会温柔的惩罚罢了。”荆书萱倒吸一口凉气，感觉怎么看都觉得不对劲。眼前的秦相依哪里像是个高中生，那种姿态，那副模样，比起她见过任何的一个女人还要妖冶动人。

　　那种感觉，就仿佛她骨子里就是个万雌王，吸引着视线无法移开半点。

　　一想到之前见过的陈公子的一见钟情，荆书萱突然觉得是非常正常的。别说是男人，就连女人瞧见这等的尤物，都控制不住生出染指的想法。

　　而在她脑子如此想的时候，荆书萱的手已经动了，她的手指轻轻触碰秦相依的唇，表情显得专注投入。

　　秦相依并没有搭话，她知道现在任何一个动作都会引起荆书萱产生退缩。所以，她就安静的等待着荆书萱主动产生吻的想法。虽然也有引诱的成分，但也不破坏系统定下来的游戏规则。

　　“小依，你跟人亲过吗？”荆书萱又问，同时指腹继续触碰秦相依的唇，怎么抚摸，都觉得那唇的感觉十分好。柔软温暖，同时因为秦相依刚洗澡的缘故，她身上带着淡淡的香气，与身上的气味混杂，美味的就像是可口的点心。

　　“没……”秦相依差点咬到舌头，还好忍住了在这个时候说出了真话。

　　在一旁看戏的芍药跟着花奴都露出了微妙的表情，更加确定秦相依是天生的爱情骗子，说谎的时候就连表情也没有任何变化。

　　而也是因为旁边还有两个花人的围观，秦相依才清楚的知道自己的使命，心中默念着‘工具人，工具人，你们都是我的工具人’之类的话，让自己在面对这般视觉冲击上保持着冷静的姿态。

　　人非圣贤，怎能柳下惠。

　　尤其是漂亮的美人，穿着一身符合她气质的睡衣，随着压制的角度，能看到属于美人的曲线。头发轻轻的贴合着脖颈，神态极为暧昧，那肩带正在调皮的向下移动。一点点，缓慢的就仿佛特意放慢的电影。

　　秦相依的注意力有点不集中，但并没有表现出那种恐惧与害羞表情，显然无法激起荆书萱继续欺负的乐趣。

　　荆书萱显得有点犹豫，手中的力量都松弛了一些，再度询问道：“那你都没跟人亲过？”

　　秦相依觉得情况不妙，“跟凝凝道是有点……”

　　可似乎也是这句话，荆书萱的眉毛微微跳动，然后道：“哦，你们怎么亲的？”

　　之前她就知道荆书萱跟着周慕凝相互充满着敌意，现在看到这句话这么有效，就明白自己果然找对了方法。她故作扭捏了一下，然后用小声音继续讲道：“有天看电影，我好奇亲的感觉，就缠着她亲了一下……”

　　“哦，哪里呢？”

　　荆书萱继续追问，手中的力度不自觉的又变紧。

　　“唇……唇吧。”

　　秦相依的眼睛也开始有些躲闪，感觉这个瞬间，她就像是犯错事情被大人抓到的孩子。当然，这个感觉还是装出来的，其他方面不敢说，可亲的经验，秦相依觉得是身经百战的老手。

　　“你们这也太胡闹了。”荆书萱开口指责，像是很是不满。秦相依立刻假装很委屈的样子，然后小声说道：“我只是想要知道罢了，不过……”

　　秦相依继续勾起荆书萱对于话题的兴趣，若是荆书萱有更多的互动反馈，她就知晓自己已经成功了一般，也就好进行下面的事情。

　　“不过什么？”

　　荆书萱却是毫不犹豫的追问，但能从表情来看，她似乎有点不高兴。

　　床头灯正暧昧的点着暖色的灯光，秦相依稍微转移视线看向荆书萱的额头，又说道：“不过，似乎好像没电视剧上所说的感觉。”

　　荆书萱松了一口气，然后笑着说道：“那是自然，你们两个孩子能够懂什么？”

　　她像是冷静了一些，注意到了自己压制秦相依的力度有点大不由得笑了笑，觉得自己实在太紧张这个小妹妹。

　　明明说到底秦相依跟什么人接触都跟着她无关，可短短几天内，秦相依却有种让她迷上的魅力。这种感觉让荆书萱觉得迷茫，可瞧着她的唇，刚才的热度还是没有退却，反而变得更加的强烈起来。

　　“那萱姐你是大人，你不是一样不懂吗？”秦相依不满的反驳，继续将对话牵引出来，果然，荆书萱的表情严肃下来。

　　荆书萱是上进具有挑战心的人，对于这样子的人，一个未知的领域会让她充满着斗志。再加上她似乎对于秦相依有那么点点歪心思，完全刺激到了荆书萱的领地，让她显得有些急躁。

　　“我当然明白。”

　　“可是你不是之前说，你根本没过男朋友吗？”秦相依随意糊弄了一下，在她的记忆里面，所有的女主的设置都是三初空白，即便谈过恋爱，甚至就连牵手这种事情都压根没有进行过。

　　那么，荆书萱应该也会符合这个人设。

　　“怎么可能，你一定是记错了，我大学的时候每年换个男朋友！”荆书萱尴尬的辩解，可从那表情来看，身为长辈的尊严受损，她下意识的以谎言的方式告知秦相依自己已经丢掉了初吻的状态。

　　这种谎言很是常见，秦相依知道荆书萱上套，然后装作好奇的说道：“那你说说，到底吻是个什么感觉，会不会真的像电视剧里面说的脑子里面会出现小星星。”

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第82章【2】今夜无眠



　　荆书萱本想要继续装严肃，听到那形容词差点没有笑死。

　　“小依啊，人再怎么亲吻，脑子里面也不会出现小星星的，你看的到底是什么狗血电视剧。”荆书萱笑容不止，但她似乎很喜欢以这个居高临下看着秦相依的姿态，竟然没有起来的意思。

　　若不是秦相依现在素质贼棒，这被压这么久的时间早就觉得难受。

　　“所以我就去找凝凝试了试，似乎真的没小星星，不过凝凝的唇真的很舒服。”秦相依继续开始她的丧心病狂的刺激，但从这段开始，也确定了周慕凝跟着荆书萱再也没有成为朋友的可能性。

　　“你这小脑袋真的是长歪了，怎么老想这么乱七八糟的东西。”荆书萱无语，同时身体后倾，无奈的放过了秦相依。

　　秦相依心中纳闷，感觉这想象中的完全跟她不同。按照道理来说，自己这么一忽悠，荆书萱会刺激的给自己来一口。

　　但……

　　“萱姐，你是不是生气了？”再瞧荆书萱的姿态，躺下后转到了另外一边，秦相依才发现荆书萱那么难忽悠。应该是说，岁数跟成长的状态，让荆书萱的思维显得克制又冷静。

　　秦相依虽然说的让她不高兴起来，可她的理性压制着她没有继续越界。

　　“没有，睡吧，明天我还要上班。”荆书萱继续强调，秦相依哦了一声，刚想要拿出手机定一下明天起床的时间，却发现一条微信。

　　发的时间是半个多小时前，发信人则是张某。

　　【微信】张某：睡不着，你现在睡了吗？能陪我聊聊吗？

　　张某还是那般积极主动，紧接着还发了一张自己的照片，仿佛在半夜刺激秦相依的神经中枢。

　　倘若所有人都跟张某一般热情，说不定秦相依也不会每天这般凄惨。荆书萱已经睡着，忽悠初吻的这条线断了，她只得继续用着手机跟张某聊天。

　　【微信】秦相依：可以，你睡了吗？

　　发完之后，秦相依刚打算先躺下等待张某的回复信息，对方已经发来一行字。

　　【微信】张某：没，方便开视频吗？

　　她似乎很喜欢看到秦相依的脸，秦相依犹豫的看了一下睡觉的荆书萱，还是做出了回答。

　　【微信】秦相依：稍等，我换个地方跟你说话。

　　打下这行字，秦相依蹑手蹑脚的起床，很快穿着鞋子去了阳台将那边的窗帘拉上，以免被张某发现客厅的摆设跟着荆书萱家中一样。

　　当然，为了不吵到任何人，她带上了耳机，同时提醒芍药跟花奴注意着荆书萱的动静。若是荆书萱过来，一定要第一时间告诉她。

　　搞定完这些事情，秦相依主动弹了个视频过去，视频很快接通，张某的身影出现。她穿着一身浴袍，看似刚洗好澡没多久。头发湿漉漉的，更是将一个人X妻的属性发挥到极致。

　　她无疑是美的，那种成熟韵味，是年轻的美女无法展现出来的。秦相依盯着张某，张某也大大方方的享受着秦相依的视线。

　　而这个视角，可以将张某的魅力完全展现。她的身体管理与皮肤保养极为恰当，很难想象这会是个四十岁的女人。

　　“好看吗？”

　　“好看。”

　　“想摸吗？”

　　“想。”

　　两个人的对话简单粗暴，张某听着笑得灿烂无比，仿佛很喜欢秦相依这种直接表达。

　　也许是尔虞我诈的人看多了，对于张某来说，直爽的秦相依，对于她显得新鲜又可爱。

　　“你真可爱。”

　　“您真美丽。”

　　秦相依老脸一红，说到底，她怎么也是个写摔跤文的作者，可这说出口，还是感觉不真切。对面的张某还在笑，可似乎这才想到个很重要的事情。

　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

　　而也是这个时候，秦相依才想起自己还未跟着张某做过自我介绍。

　　“我叫花玲珑，花朵的花，七窍玲珑的玲珑。”秦相依使用了之前制造的假名，本来想换个叫什么顾倾城，或者什么凤栖梧这种烂大街的名字，但因为感觉太过自恋了，最后还是继续使用第一次起的名字。

　　“真名？”

　　张某微微挑眉。

　　“假的。”

　　秦相依老实作答，张某还是笑，似乎也不介意，缓慢的坐起了身子，然后开始她的自我介绍。

　　“好吧，轮到我自我介绍了，我叫张某，弓长张，某是某人的某。”

　　秦相依学着刚才张某提问的方式反问，“假的？”

　　张某笑，回应：“真名。”

　　秦相依露出不信的名字，追问张某名字的真相，“怎么会有父母起这种名字呢？”

　　张某喝了一口旁边放着的红酒，然后继续说道：“我家很穷，生了七个姐妹。”

　　“该不会你大姐叫做张一，二姐叫张二，而你是最小的，所以叫张某吧？”

　　秦相依再度在心中道歉，若是知道龙套也能够变成花仙，她死也不那么随便给张某起名。当然，这个狗血的设定也不巧好巧就是她设定的。

　　“你猜对了，本来我叫张末的，后来在办身份证的时候我妈写的不清楚，被打成了张某。再加上当年闹饥荒，她们觉得名字随便好养活，于是我就一直叫做张某了。”

　　秦相依故作恍然大悟，但也觉得这个世界补全的够完善，也够真实。

　　那种感觉，就让秦相依觉得并不是她创造的这个世界，而是这个世界选择了她，但因为怕她死的太快，所以告诉了一些提前的设定。

　　但这种想法只是猜测，没有任何的证据支撑秦相依心中所想的假设。

　　“那，我应该如何称呼你呢？”得到解答的秦相依想到了对着张某时候的称呼，若是一直喊着夫人，估计张某也会觉得难受。

　　“就喊我夫人吧。”而现实却偏偏给秦相依打了一个耳光，秦相依愣了愣，觉得不可思议。

　　“呵呵，毕竟见不得光，谁能想到一个老太婆跟个漂亮的女生有染。若你叫我夫人，所有人都不会怀疑我们之间的关系。”张某笑着解答，也同时在提醒她自己并不是一时冲动才跟秦相依产生暧昧关系。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第83章【3】到底谁撩谁？



　　也许，张某早已想要养个情人，可一直找不到合适的，而现在秦相依明显符合她的需求。

　　直爽，漂亮，最主要的是，张某知道到底是谁断了那个秦家大叔一只手。即便，她根本没有展示过她的天选者天赋，但张某却隐约察觉到了一些关系。

　　为此，这几项条件出现让张某变得更是积极热情。当然，她也要测试秦相依是否跟着她真的合得来。

　　“那我喊你妈妈，不是更没人怀疑？”秦相依举一反三，张某笑得更是厉害，像是觉得秦相依这孩子什么话都敢说出来。

　　“的确可以这样子，不过会让我想到我先生留下来的那个女儿，所以你还是叫我夫人吧。”张某坦白她的想法，对于秦相依非常的不喜欢，眼中挡不住自己的厌恶。

　　哪怕如此，她现在对秦相依摘下眼镜的另外一幅面孔——花玲珑无可救药的产生好感。秦相依听的觉得十分讽刺，不过还是笑了笑并没有发表更多的意见。

　　两个人继续聊着其他的内容，自然的也聊到了闹鬼的事情。

　　“我真的好害怕，可是我现在一个人住，所以只能住在了宾馆。”张某诉说着她的恐惧，将自己的脆弱展现，语气也带着几分撒娇意味，看似很享受与秦相依的聊天。

　　秦相依知道这是个机会，她脑子一转，又想到了一个招数。

　　“这个事情我们酒店也发生过，但是很快就解决了。”

　　“真的？你们是怎么解决的。”

　　“据说那是一种叫做芍药的鬼……”秦相依刚想要一本正经胡说八道，身边的芍药已经怎么踹了她一下，咬牙切齿的模样竟然还有点赏心悦目。

　　她丝毫不在意，又稍微移动了继续，然后讲道：“这种叫做芍药的鬼，十分惧怕天选者，只要让个天选者在你家住一晚上，第二天这种灵异事情就消失了。即便没有消失，你也可以让那位天选者帮忙。”

　　张某显得有些心动，立刻想到了秦相依刚进化成天选者。

　　“可是，若是没有效果呢？”

　　秦相依看张某的动摇，然后笑着道：“但你也没有任何亏损不是吗？”

　　张某沉默，秦相依这句话完全说服了她，也觉得可以好好戳戳秦相依她的锐气，对于张某来说也并不是什么坏事情。

　　“只可惜我最近晚上夜班，要不还能帮你这个忙。怎么样？我过几天去你家住？”秦相依继续提议，也是因为知晓张某不喜欢陌生人的存在。

　　“不……不用，我的继女是个天选者，我可以让她帮忙。若真的不行，到时候我再喊你吧。”张某立刻给出了答案，秦相依克制着心中的狂喜，知道张某上钩了。

　　明日只要张某答应下来，那她就可以借着让周慕凝帮忙的意思一起住到张家。因为内部没有监控，她就可以为所欲为进行她想要做的任何事情，得到周慕凝身上藏着的极品花人。

　　“小花，所以你在笑什么？”但秦相依的笑容显然没有克制完全，张某看着秦相依的笑容，很是疑惑她笑容的原因。

　　“没，就是觉得你真的很好，独立又坚强。”秦相依笑着回答，但这一点，她真的由衷的佩服张某。

　　张某抿了抿唇，有些不好意思的摆弄了一下头发，声音也开始逐渐放低。

　　“其实，我也没有想象中那般坚强，我也需要一个人好好疼爱我。”她的眼中带着几分炙热，哪怕透过视频还是能够清楚看到。

　　秦相依扛不住了，不知道怎么回答，只得盯着对面的张某看。

　　张某像是察觉到了自己的暧昧过头，笑着继续说道：“时间已经很晚了，你不是还要打工吗，早点睡吧，明天我们再聊。”

　　她掌握着与秦相依相处的步调，想要把秦相依控制在掌中。秦相依不得不佩服张某的技术，同时也点点头，笑着说道：“好，那你也要早点睡。”

　　说着，她主动挂断了视频，发现屏幕上多了一个晚安两个字。

　　秦相依也站起身，将酒店的服装换下，又将睡衣穿好，打开窗帘，装模作样的朝着荆书萱的房间走去。

　　这一瞧，房间还是开着一盏小灯，但看那状态，荆书萱似乎压根不在意秦相依晚上的鬼鬼祟祟。秦相依看着还在那边的花奴，询问她刚才的情况。

　　秦相依：刚才荆书萱一点反应都没吗？

　　花奴：有，看了你走出去的背影几眼，她翻了个身，挣扎的起来了几下，然后最终还是躺下了。哦，对了，她还一直看着时间，是直至你进来后才装睡着的。

　　显然，把花奴留下来看着荆书萱是完全正确的选择。花奴将自己掌握的情况完全复述，秦相依就明白荆书萱还是很在意她的事情，不过出于礼貌的缘故，所以并没有去打扰自己罢了。

　　不过，可惜荆书萱的防御有点高，显然没有秦相依这次的目标周慕凝跟张某那么好忽悠。

　　秦相依心中叹息，也发现自己有点着急。她蹑手蹑脚的上床，本来打算闭目养神一会然后偷偷的去花神戒里面练功，旁边的荆书萱却突然来了一句话。

　　“你刚才去跟周慕凝开视频了？”

　　秦相依一愣，感觉这个误会有点奇妙。可与周慕凝开视频，总比跟着张某开视频显得自然，她也没有否认。

　　“对，凝凝睡不着，于是我就跟着她聊了一会。”

　　“哦。”

　　荆书萱简单的回应，还是没有转过头的意思，看似真的只是作为监护人简单的询问。秦相依也没有多想，将床台灯拉暗，旁边的荆书萱突兀的转过了头。

　　“萱姐，你冷吗？”秦相依脑子一抽，第一时间想到的就是这个事情。而因为现在是八月最炎热的夏天，房间里面的确开着空调。但秦相依因为修行对于冷热不是那么敏感，可身为普通人的荆书萱却不一定。

　　“有点。”

　　“那我的被子给你盖吧。”

　　说着，秦相依贴心的将她身上的空调被朝着荆书萱身上那么一盖，然后继续维持着躺着的姿态。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第84章【4】十连抽来了~



　　荆书萱沉默了几秒，最终还是又靠近了秦相依一些，将两层的空调被都盖在了秦相依身上，然后道：“一起盖吧，两个人就不会那么冷了。”

　　话语间，荆书萱身上的香气传递过来，柔软温暖侵蚀着秦相依的神经。她显得有点发蒙，感觉荆书萱的情绪突然间有点不对劲。

　　但秦相依觉得可能是自己多想，她闭着眼睛，还能感觉到荆书萱的视线落在自己身上。

　　那种目光带着一种复杂心情，秦相依询问花人们，芍药说不出来那种感觉，花奴思考了几秒，觉得荆书萱应该是在嫉妒周慕凝。

　　花奴：不仅如此，你晚上说跟周慕凝亲近的话的确刺激到了她。花主，你再争气一点，先将第一次的吻得到再说，初吻可是大补。

　　花奴开始鼓动秦相依，恨不得直接上阵。

　　但因为花人无法跟花仙制造花人，还是必须通过花主这个媒介才能制造。所以，她只能希望秦相依可以努力一些，赶快给她们花人增加一些伙伴。

　　秦相依：又不是我想的，只是这条件有点麻烦，必须要双方都同意。要是可以强吻，现在我就制造出花人48！

　　花奴的语气带着更多的不屑，幽幽的继续补充：明明你当年可猛呢。

　　秦相依无奈：我哪里来的当年，花奴不知道你把我当做了谁，可我是秦相依，不是你想象中构建的那个人。

　　秦相依有些不满，花奴陷入了沉默，看似不打算做出其他的回答。

　　芍药本来还想要说几句，看两个人气氛不妙，还是老实的站在荆书萱面前，试图努力的了解人类的情绪。

　　十分钟……

　　半个小时……

　　就在秦相依想着荆书萱应该在这种沉默状态下睡着的时候，荆书萱似乎又靠近一点。这一下，两个人的胳膊挨在了一起，荆书萱微微抬头，询问道：“小依，你睡了吗？”

　　秦相依闭着眼睛没有回应，她装作睡觉，看看能不能触发什么有趣的事件发生。比如说，小说里面最常见的偷吻戏码。

　　“小依？”

　　荆书萱继续喊了几句，秦相依只是微微皱眉，但还是没有睁开眼睛的意思。

　　“真睡着了……哎……”

　　荆书萱叹息，像是觉得有些可惜一般。她的视线看着秦相依，随即又捕捉着她的唇所在的位置直勾勾的看着。

　　“小依，这个世界上坏人太多了，你这张脸真的很危险。知道吗？那个周慕凝一定是因为看到你这个样子，才会跟你吻。”荆书萱开始将她心中的话说出，声音似乎还有点生气。

　　“世界上没有人会对你无缘无故好，也不会无缘无故的讨厌你。”荆书萱的言语继续，她的声音很轻，这次像是对于自己说的，又仿佛还是在教育着秦相依。

　　“不过，马上就要过去了，你要去天堂市了，也不会碰到周慕凝，那个害的你陷入如此困境的元凶。”

　　荆书萱叹息，口吻之中带着更多地依依不舍。

　　“可是，我也舍不得你。”

　　紧接着，荆书萱的声音有些发颤，她甚至是有意把张某引过来，希望可以改善张某跟着秦相依的关系。只可惜，这个想法并没有传递过去，她们的关系还是那般恶劣，秦相依去天堂市的事情完全是敲在顶板之上。

　　秦相依还是沉默，没有给予任何的回应。荆书萱叹息一口气，她靠近秦相依，在秦相依的额头上轻轻一吻。

　　“晚安。”

　　话语间，她像之前秦相依祝福她那般祝福秦相依。可是在这一刻，荆书萱也生出了邪念。又或者说，一想到周慕凝都会跟着秦相依做的事情，为何她不行。

　　她的确感觉到有些吃味，甚至是生气。但这种情感的界限有点模糊，所以荆书萱不太确定自己到底是什么心态，她只觉得有点难受，仿佛一口气无法吐出，才有了刚才一段事情的发生。

　　现在瞧秦相依毫无防备，那唇更加没有阻碍。只要她想，她可以轻轻的印在这个唇上。荆书萱的心情动摇着，她一点点靠近，将秦相依的头发小心翼翼的撩开一些。

　　近了……近了……

　　荆书萱贴上了秦相依的唇，达到了自己的目的。蜻蜓点水一般的吻，同时系统也传来了声响。

　　系统：得到花仙荆书萱的初吻，奖励一千灵力。

　　因为很快分开，甚至没有激活花种条件。但这一千灵力，却够秦相依在花神黄泉身上搞个十连抽了。

　　秦相依如此安抚着自己，就感觉到荆书萱有些被自己的行为吓到，赶快离开背对着自己。

　　芍药：花主，荆书萱的表情非常奇怪，好像有点高兴，可又感觉很是恐惧一样。她是不是要疯了？我要不要保护您的安全？

　　芍药像是无法理解荆书萱的情绪，秦相依有些无奈，可又不好跟芍药讲诉那些情感上的事情，只得随意找了个借口敷衍。

　　秦相依：以后你喜欢上一个人就明白了。

　　芍药：为什么要喜欢人类，人类那么脏。

　　秦相依：你这话在我这个人类面前说说就好，要是其他人类面前，估计一人一拳也把你的花瓣给捏碎了。

　　秦相依温馨的提醒了一句，芍药更加不理解，只得问花奴为什么。花奴也不回答，气的芍药回去找花神黄泉。

　　秦相依的脑子终于清静下来，再度闭目养神。身后的荆书萱呼吸逐渐恢复平静，把自己折腾的睡着。

　　秦相依看到这里，又问了花奴要了香薰，让荆书萱进入深度睡眠之后，再度进入花神戒开始了练功，直至现实中天亮来临……

　　新的一天继续开始，荆书萱在闹钟响后还是起床上班。

　　今天荆书萱的动作更是小心翼翼，生怕把秦相依弄醒会更加尴尬。秦相依其实已经醒了，只是等待着荆书萱离开，再开始自己忙碌的一天。

　　给荆书萱家中打扫，洗掉了她们的衣服，本以为张某会迫不及待的来找自己讨论关于‘驱鬼’这件事情，但直至快中午，才收到张某在另外个手机上的微信联系。

　　秦相依嘴角忍不住微微扬起，知晓她的机会又来了……

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第85章【1】膨胀的芍药



　　【微信】张某：见一面，有事情跟你商量。

　　【微信】秦相依：好，哪里见。

　　两个人的对话依旧简单明了，约定了在秦相依家附近的一个火锅店见面。

　　很难想象，像张某这样子的贵妇人竟然会选择与气质完全不符合的场所。秦相依心中惊讶，不过也选择了欣然答应下来。

　　现在还是工作日，来火锅店吃饭的人并不多。秦相依进入店内，还有很多空荡荡的地方。她坐在一个地方，耐心的等待着张某到来。

　　约定时间是十二点，但秦相依其实早就看到了疑似张某的身影出现在在对面的咖啡店。她似乎已经坐了有一段时间，享受着咖啡的惬意。若是没有意外，这个张某选择火锅店是觉得秦相依会喜欢这个店。这个行为举动带着几分讨好，也就证明了张某的心情迫切。

　　直至十二点到达，张某这才慢悠悠的从店里出来，然后又装模作样的走了几步，这才进入店内，走到了秦相依的对面。两个人保持着一定的距离，看到彼此也是点头，随意的客套了一下。

　　服务员看到终于能下单，积极的凑了过去。张某看了一下菜单，然后递给了秦相依。秦相依毫不客气，点了牛羊肉卷各点了五份，又随即还让服务员送来了一份小酥肉。

　　本想让秦相依做主一次的张某微微皱眉，最后还是秀气的点了生菜跟着茼蒿。

　　火锅也是鸳鸯锅，秦相依一个人吃着辣的，张某继续秀气的吃着她的生菜跟着茼蒿，像是无法理解肉食动物的行为。

　　比起其他桌子上的热烈，张某这桌简直是安静的可怕。而张某的食量也非常小，只是吃了几片菜叶，然后就停止了进食。

　　对面的秦相依压根也没吃，她知道芍药喜欢吃肉类，全部先贡献了这个肉食主义者。芍药也不客气，不过对方不等同于荆书萱的宽容，所以也就吃的十分低调。

　　“说起来你出来后还没有回过家吧？”张某也开始进入正题，询问秦相依最近有没有回家的这个事情。

　　“是。”秦相依简单回应。

　　她不知道张某跟着之前的秦相依在一起的时候表现的情绪，但还是表现的沉默一些，免得说多错多。

　　“那挺好的，过几天你就要去天堂市了，应该回去收拾一下东西了。”张某第一次谈起了天堂市的话题，话语间将一个钥匙递给了秦相依。

　　秦相依嗯了一声，伸手接了过去，然后讲道：“除了这个，还有其他事情吗？”

　　张某有些转移视线，然后道：“的确还有个事情，最近管家腰闪了，你也知道帮佣去照顾王子了，所以你回去的时候把家里打扫一下吧。”

　　因为秦相依住再那个小房子里面，几乎很少去别墅，张某还是决定要制造一个借口。但听那口气，秦相依似乎经常性的被忽悠到打扫卫生一般，秦相依也就嗯了一声，然后说道：“我的东西有点多，我能不能喊个朋友一起过来？顺便我跟着她好好道个别。”

　　秦相依也开始诉说自己的最终目的，张某似乎并没有觉得有任何奇怪的地方，然后讲道：“就是那个狐狸精吧。”

　　“她有名字，而且，是秦王子贴上来的。阿姨，请你注意你的语气。”秦相依不动声色的警告，对于之前的秦相依来说周慕凝应该是最重要的朋友，若不表现的激动点，反正才会奇怪。

　　“那就去吧，你收拾好后把钥匙给我就好。”想着别墅很大，打扫卫生再加上收拾自己的东西、搬运整个的过程都需要消耗时间。张某压抑着心中的烦躁感，还是答应下来。

　　自然，家中贵重的东西都在银行有专柜储蓄，就算秦相依动了偷盗之心，反而让张某会觉得更加高兴，更是顺理成章的找到个借口将秦相依彻底赶出秦家。

　　“明白了。”秦相依点头，继续吃着眼前的肉。

　　张某这个时候看了一下时间，然后讲道：“我还有其他的事情要先走了，我就先把结掉了。”

　　秦相依嗯了一声，张某起身很快离开。

　　一个人吃饭的秦相依显得孤零零的，她的目光朝着外面看，就瞧见张某还在外面晃荡，在看了半天之后，还是选择了那家咖啡店。此时这个距离已经相对较远，不过秦相依很快就瞧见了服务员端给张某的小蛋糕。

　　她看似实在吃不惯火锅这个东西，可现在中午需要一些食物，而选择了吃蛋糕这种甜腻的东西。

　　秦相依也发现自己越来越了解张某这个人的存在，但不得不说，在与摘下眼镜的自己交流的时候，张某那姿态身为女人真的没话说。

　　意识到自己性取向开始变歪的秦相依忙回头甩掉自己脑海之中滋生的可怕情感，却在回头的时候见到了对面出现的芍药。

　　芍药穿着一身现代人的服装，依旧是精致无比的容颜，黑发柔顺的披在肩上显得美不胜收。

　　也是因为张某的离开，芍药这吃的有点肆无忌惮。秦相依的无奈更加明显，想要提醒她注意分寸，回头就瞧见那个拿着小票的服务员走了过来。

　　“快点放下筷子……等会别人又以为见鬼了呢！”秦相依忙是压低声音提醒，真担心自己再度以奇妙的方式出名。芍药哦了一声，可没有放下筷子的意思，又将羊肉从锅子里面夹了出来，享受的吃着。

　　秦相依有点生气，刚想要教训下皮痒的芍药，回头一瞧，却见那个服务员已经拿着小票过来。

　　“你好，这个是您的结账小票。”很快的，服务员看向了对面的芍药，露出恍然大悟的表情，继续道：“客人，我现在就去拿碗筷。”

　　话语间，服务员很快离开，秦相依越看越觉得不对劲，但也很快的发现了异常。

　　“你在人类面前现形了？”由于对于芍药看的实在太习惯，秦相依忽略了一个问题。

　　若是芍药穿着普通人的衣服出现在众人面前，那就跟着正常人没有什么区别。为此，她知道这种差异，才特地拿着秦相依的衣服穿上，装作自己是普通人的样子。

　　-------------------------------------

　　这篇文本来预期打算要写三四百万字，不过突然发现似乎没多少人看，但还是想要顺便问问大家，是百合不香呢，还是我题材问题，希望大家提提意见，让我找到问题所在。



第86章【2】极品花人我来了~



　　“是啊，要不你以为我喜欢这些奇怪的衣服吗？布料那么少。”芍药不满的回答，就瞧见服务员将碗筷拿了过来。

　　桌子上还有牛羊肉各两盘，芍药的存在像是被服务员误会成秦相依吃不完，于是找了朋友来吃。

　　再加上芍药本就是国色天香，那服务员光是看着脸的份上就显得有些殷勤，还不忘跟着芍药接触的时候多看几眼。

　　“慢用。”

　　“谢谢。”芍药回应一笑，继续学着秦相依的姿态将肉放入锅中，那动作跟着样子完全像是掌握了现代的一些基本东西。只是，明显只有在吃的上面芍药才显得那般专注跟着投入。

　　“怎么，花主？是我太漂亮了吗？要这么一直盯着我看？”瞧秦相依的目光扫视，芍药甜甜一笑，显得有些洋洋得意。

　　“擦擦嘴，沾上芝麻酱了。”秦相依更加无语，递给芍药纸巾。芍药反而把身子稍微探了过来，一副想让秦相依给她擦嘴的样子。

　　“就告诉过你们，不要看多了那些狗血电视剧，现在还要学这奇怪的东西。”秦相依更加无奈，但还是伸手帮芍药擦拭了一下嘴巴。尽管她忍不住露出嫌弃的表情，可还是觉得最近跟着花人们亲近不少。

　　“挺好的啊，不过没有那种浪漫电视剧的感觉，莫非，对方要是男人才行？”芍药眨了眨眼睛，故意气秦相依。

　　“你可以去试试。”

　　秦相依的答案让芍药露出几分高兴的表情，可随即，秦相依又补充道：“不过，我可能会忍不住打断你的狗腿。”

　　芍药脖子一缩，觉得秦相依有点可怕。

　　“况且，你要知道花人只能侍奉花主。”秦相依笑着又将一块肉夹给芍药，那人畜无害笑容之下满满的都是阴冷。芍药闭嘴，老实的吃着肉，不敢再提什么男人的事情。

　　瞧到食物不会被浪费，吃饱喝足的秦相依摆弄着拿到手中的钥匙，给现在最主要的目标人物周慕凝发微信。

　　【微信】秦相依：在做什么呢？

　　【微信】周慕凝：现在正在跟奶奶一起看电视。

　　话语间，周慕凝发来一张照片。内容是眼前电视的截图，就像是担心秦相依不相信一般。可秦相依一看那电视的细节，看到了前几天的日期，提醒着秦相依这张照片已经有了几天的时间。

　　【微信】秦相依：今天竟然没打工了？

　　【微信】周慕凝：是啊，因为快开学了所以辞掉了。你呢，暑假作业写完了吗？

　　两个人的话题开始逐渐自然过渡，周慕凝回复的很快，也能显现出她现在的无聊状态。

　　【微信】秦相依：是啊，所以过来骚扰你，顺便想要抓个苦力帮帮忙。

　　【微信】周慕凝：？？？

　　紧接着，秦相依就把收拾家跟着要搬家这个事情告诉了周慕凝。当然，她还是省略了自己也要去天堂市这件事情。

　　【微信】秦相依：怎么样？帮不帮忙，我请你吃饭哦~

　　【微信】周慕凝：哼哼哼，一顿饭怎么能够打发我。

　　【微信】秦相依：两顿？

　　周慕凝发了一个可爱的摇头表情，似乎还打算跟着秦相依讨价还价。

　　秦相依只得继续加上筹码，最终豁出去老本。

　　【微信】秦相依：四顿饭！

　　【微信】周慕凝：成交！我们哪里见面。

　　周慕凝发了一个OK的表情，让秦相依有种周慕凝之前之所以被秦王子骗，就是因为秦王子用着吃的忽悠才成功的错觉。

　　【微信】秦相依：我去找你，然后我们一起去秦家。

　　【微信】周慕凝：不要那么麻烦啊，你说个地方，我直接去就好。

　　【微信】秦相依：不，我担心你。

　　【微信】周慕凝：不会了，这一次我确定过是你了。

　　周慕凝发了一个委屈的表情，意识到秦相依担心的原因。那大概是她第一次遇到那般恶劣的坏人，而也会成为她一辈子的阴影。

　　可是秦相依还是坚持，不仅是因为良心的确有那么几分痛，她还是享受着跟着周慕凝一起相处的时光。任何的细节，都可以成为得到周慕凝第二吻的关键所在。

　　【微信】秦相依：我去接你。

　　秦相依再度重复，周慕凝只得答应，但让她不要上楼，到了打电话就好。秦相依这才想到周慕凝为什么不愿意让她接的原因，因为这几天，不仅是秦相依在收拾前往天堂市，周慕凝全家都要转移到天堂市。

　　周慕凝怕被秦相依看到自己家现在的情况，所以才想要在目的地直接集合。

　　【微信】秦相依：好，我等会到了给你打电话。

　　【微信】周慕凝：嗯嗯，等你~

　　收到周慕凝的确认之后，秦相依将手机放入口袋却发现对面的芍药还没有吃完。即便她想把芍药留在这边，让她将肉吃完，可是时间却并不等人。

　　“芍药，我们该走了。”

　　“马上了，那些肉快熟了。”

　　芍药一脸委屈，焦急的等待着肉熟。但是那些肉却压根没有想到她的呼唤，让芍药更是急躁。她似乎真的很喜欢吃，总让秦相依怀疑芍药当年是撑死的。

　　“芍药，问你个问题。”

　　“什么？花主？”

　　“你该不会当年是撑死的吧。”

　　“花主……你开什么玩笑！”芍药脸上露出恼怒，觉得秦相依这个提问有点侮辱人。可随即，她像是想到了什么一般，声音有些犹豫的回答。

　　“不过，的确也差不多。”

　　芍药的眼神开始有些涣散，仿佛想到了什么一般而显得有些不对劲。她身上的香味开始扩散，强烈的在火锅店都能闻到。

　　秦相依看着场景不对劲，忙是呼唤花奴。

　　秦相依：花奴，芍药这是怎么了?

　　花奴：难道我没告诉过花主芍药的身世？

　　秦相依：你当然没说啊。

　　花奴：怪不得，我以为你知道呢，所以一直给她吃肉。

　　秦相依：所以到底是什么，她该不会暴走吧？

　　对面的芍药陷入了极度的沉默，就像是暴风雨前来的气息。随着秦相依的提问，花奴终于从花神戒里面出来。不过，她还是以古装扮相，没有展露在其他人的面前。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第87章【1】又来个丧心病狂设定？



　　花奴瞧了瞧在那边压抑着情绪的芍药，然后与秦相依对视，通过大脑传递信息。

　　花奴：芍药本是一个刺客楼的刺客，被主上出卖，然后直接杀死了刺客楼全部人。

　　秦相依：这个我知道。

　　花奴的嘴角扬起，漂亮的眼眸闪烁着异样的光彩。紧接着，她靠近秦相依，以最近的姿态告知秦相依最后的事情。

　　花奴：但芍药发现自己实在太孤单，于是把那些人的骨与肉切开，制作成了骨头陪伴自己。但她还是孤单，在发现人肉的味道不错之后……

　　秦相依打了一个激灵，她知晓每个花人都有阴暗的过去，可没有想到第一个出场的花人芍药竟然也如此的黑暗。

　　花奴：故事还没完结，芍药很快意识到了这人肉的味道如此的熟悉。想到了她当年被遗弃的时候曾经吃过这个味道，于是她就自刎了。

　　而也是因为吃了人肉的缘故，芍药大概产生了神秘技能——暴食。只要吃相应多的肉，就可以瞬间治疗肉体上的任何损伤。

　　故事细思极恐，秦相依鸡皮疙瘩浮现，突然产生一种想要赶快滚出这个世界的冲动。花奴知晓秦相依被自己说的一切吓到了，手指抚摸秦相依的发丝，同时轻轻的在她耳边吹气。

　　花奴：花主，想不想也听听我的故事？

　　秦相依：不了，芍药的故事还没消化完毕。

　　花奴笑，将那故事的真真假假也隐藏在笑容之中，随即又掏出银针递给秦相依。

　　花奴：等会随便扎她即可不会让她暴走。

　　花奴说的轻描淡写，秦相依半信半疑，觉得这个设定有些随便，但仔细一瞅，发现这针上面似乎有某种东西。

　　那是一种特殊而让人上瘾的香气，让秦相依瞬间想到了这香气来源于花神黄泉。

　　秦相依：这是黄泉的什么制作的？

　　花奴：花主，太聪明的话可活不久。

　　花奴笑的神秘莫测，秦相依知道又是个未解之谜。但是她记得，为了增加众人对于这位第一女主——黄泉的爱，秦相依给予了她十项全能。除了人冷了点之外，优秀的让所有人都自惭形秽。

　　不管这到底是什么，秦相依还是答应着，将显得不正常的芍药拉住，同时将那银针刺入她的脖颈处。芍药的身子一软，靠在秦相依身上。

　　如此奇妙的画面看的秦相依恐惧少了一些，她搂住芍药的腰间，轻巧的朝着门口移动着。

　　服务员看两个女生相互扶持走着似乎有点担心，不由得多看了一眼。秦相依投以笑容，那服务员这才没有跟着，站在远处看着她们。

　　紧接着，她拉着芍药去了最近的洗手间，想要帮助芍药洗把脸然后丢回花神戒。

　　“芍药，你还好吧。”

　　“还好，就是有点热。”芍药回应着，秦相依又从花神戒里面拿出之前买的湿巾，朝着芍药脸上擦拭了一下。

　　芍药的脸很烫，应该是说整个人都跟着燃烧一般。那种感觉，让秦相依想到了一种可怕的可能性。

　　秦相依：黄泉，虽然不知道你到底用了什么东西，可怎么看，这都似乎不对劲吧。

　　秦相依主动追问黄泉，知道只有她才会回答这个问题。

　　黄泉没有搭理，不知道是不是因为最近她们没有灌注灵力的互动，导致了黄泉对于秦相依本就不高的亲密度更是疯狂的下掉。

　　她等了几分钟，芍药的气息都不对劲了，黄泉还是没有回答。

　　“花主……”

　　芍药的眼睛湿润，抓着秦相依的衣服紧紧的。那种姿态，让秦相依想到了黄泉的人设。

　　【黄泉的美是六界第一，黄泉的眼泪能够变成灵石，黄泉的血液可让人长生不老百毒不侵。】

　　这是她黄泉人设的一部分，但因为觉得太啰嗦，人设的余下部分以省略号代替。显然，这个世界又脑补了什么东西，而这个脑补出来的东西导致了现在芍药的难受发生。

　　“花主，这是怎么回事？”芍药也像是第一次尝试过这种痛苦，汗水顺着额头留下，显得异常痛苦。

　　秦相依无奈的摇头，再度恨自己非要把黄泉设置个冰山美女，面冷心更冷，现在关键时刻，害人害己。

　　再想想跟着周慕凝的约定，在外面浪费时间并不是很好。秦相依拉着芍药去了一个隔间，然后抱着芍药进入花神戒内。

　　周围的风景再度变化，因为秦相依塞了许多杂七杂八东西的缘故，旁边多了几个柜子。古典的画风，与上面摆放的现代东西显得格格不入。

　　东西也整齐的被堆放在那边，衣服则规规矩矩的挂着，但每个东西都被一层绿色的保护罩所保护者，看似是担心物质在进入花神戒里面受到花神戒的时间差影响。

　　至于黄泉，还是在她那类似老人一般的椅子上看着一本书，书名叫做【小学生百科大全】。

　　比起上次，黄泉读的内容都在进步。她的眼睛阅读速度也极快，看似这位花神黄泉，把所有花人们的优点都集中在了自己的身上。

　　“黄泉，你就说几个字，告诉我现在应该怎么办？”秦相依无奈的上前，拿花神黄泉这位人狠话少的美人压根没有任何办法。

　　周围的小草草还在辛勤的劳作着，可怕的是，秦相依竟然看到了许多现代的水果，不知道到底是怎么被种植的出来。

　　在她走神看着花神戒内几天变化的时候，黄泉终于看向她。她的眼中淡的无喜无怒无哀无乐，只是那倒影在告知秦相依，黄泉是在看她。

　　这种一种很微妙的情绪，秦相依很尴尬的说道：“要不，我再带给你一本当代大学生百科全书？”

　　书本像是终于引起了黄泉的兴趣，她看向芍药这才说道：“她……只是在进化罢了。”

　　秦相依觉得花神在逗她玩。

　　若说这是进化，可似乎并没有展现出进化条件，反而就像是吃了春回丹之类的反应，让秦相依以为是为了配合摔跤文的丧心病狂，被世界强迫的被动收割。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第88章【2】今天，你吃素了吗？



　　现在听黄泉解释，感觉这个解释很是牵强。

　　“真的？”为此，她反问一句，黄泉将已经将一张纸递给她。在纸上，优雅的写着一些汉字，但是却是几个书的名字，看上去都是了解现代文化之类的书籍。

　　这似乎是黄泉回答问题的条件，若想要黄泉亲口解释，就必须要给她买书看。

　　“好，我给你买，现在可以回答问题了吧。”

　　黄泉这才用那种清冷的调调继续讲道，“我的血液能够促使花人净化戾气，也可以促使她进化。”

　　回应只有一句，黄泉的声音依旧唯美如天籁，秦相依却觉得黄泉再这般冷下去，她会忍不住去找些黄瓜，让黄泉享受一下与黄瓜的天伦之乐。

　　“懂了。”想法的产生让秦相依立刻回避黄泉的视线，以免被发现自己对于黄泉的高冷有点不满。

　　在确定黄泉口中说的答案之后，秦相依又看向芍药。

　　芍药却从刚才开始就保持着蜷缩状态，秦相依将那边的石头用着之前的长剑砍了几刀，自制了一个简易的石凳，搬到了芍药身边。

　　花奴看到嘴角抽搐，秦相依疑惑，“花奴，怎么你也想要椅子？”

　　花奴摇头，眼神复杂的看向那长剑说道：“不，我只是想到了之前长剑的主人，若是那位大人知道你这么用她的神兵，估计就从仙界冲下来要你的命。”

　　秦相依眼睛一亮，立刻道：“那好啊，若是有修仙者下来，我就不用当花主了。”

　　秦相依一听有人可以取代她的地位去当收割姬，显得激动不已。听这句话，就连黄泉的目光都看了过来，就仿佛她说了什么丧心病狂的话一般。

　　尤其是黄泉，眼神更加冷冽。

　　“若是那位大人真来了，的确就没花主你的事情了。”花奴意味深长的笑着，眼中竟然突兀的出现了幸灾乐祸。

　　可显然，这个假如的前提并不可能改变。在秦相依的大纲里面与仙界的人产生交集都是几千章之后的世界。

　　她甚至怀疑自己还没写到一百章，这本书就因为嘿嘿嘿内容实在太多，导致很快壮烈牺牲了。

　　秦相依露出苦笑，然后问道：“那，这剑叫什么名字。”

　　花奴严肃了一下表情，还是介绍了一下武器的名字。

　　“此剑名为龙城凤香。”

　　“不错的名字，比我自己起名的水准好多了。”

　　秦相依夸口赞赏，就见花奴有用更加微妙的表情看着自己，然后还像是自言自语一般又说道：“当然好听了，哪里像是夭夭，因为是桃花树，所以就叫夭夭。”

　　此时此刻，花奴似乎还是没有解除跟着秦相依之间的奇妙误会，以为秦相依是某位大人。

　　“你说的那个人该不会姓叶吧？”秦相依想到了之前的主角，既然花奴老是把她当一个人，那么这个人应该跟着之前的主角叶帆有些关系。叶帆的老祖宗自然都是姓叶，于是秦相依就胡乱的猜了一个。

　　花奴本是喜怒不于形色的脸上变得非常精彩，看她也很快将这种微妙的表情收敛，黄泉继续拿起一本书看，但不知道是不是黄泉倒背如流的技巧太厉害，她这一次书拿反了。

　　秦相依看着奇妙的气氛，以为是自己真的猜对了一切。可她不知道，她的猜想与花神等人的猜想却是两个人，而这个误会，还在奇妙的继续着。

　　不过，花奴对于秦相依还是有些苛刻，偶尔会几句毒舌，怼的让秦相依怀疑自己这长剑的主人曾经跟着花奴相杀相爱，导致了花奴每次都有些阴阳怪气。

　　若不是为了看所谓的进化，秦相依都觉得自己现在会从花神戒里面出去……

　　几个小时的时间悄然而过，芍药所在的土地之上伸出了枝干，将芍药开始逐渐包裹，芍药花的样子出现，伸展出巨大的花骨朵。看不到内部的结构，但也产生极大的压迫感。

　　秦相依板着小板凳欣赏着有趣的一幕，可惜的是，她现在手底下花人太少，还不能展现花神戒拥有的特殊技能——时间快进。在这个空间，就像是一个叫做模拟人生一般的第二个乐园，不仅是快进，快退，制造这些基本的功能，很多事情完全可以用着意念完成。

　　所需要的花费自然都是灵气，秦相依每天死劲吸现实的灵气才只有十点，可想而知若想要把花神戒建成自己喜欢的乐园，需要耗费多少的灵力。

　　再加上秦相依现在灵力也不充裕，总是需要灵气点数以防不时之需。

　　又这么在花神戒里面等了几个小时，芍药花开始有着开放的意思。

　　“花主，还请你退开一段距离，以免受伤。”看到这里，花奴拍了拍秦相依的肩膀。秦相依哦了一声，抱着石凳退后大概十步，就瞧见那些小草草跑了过来，围绕着芍药花转动。

　　起初，它们的速度很慢，看上去就像是萝莉在奔跑，可爱又迷人。紧接着，它们的速度加快，每只都露出了头上的小草草。

　　那绿色的小草草妙曼的扭动着，像是在做什么仪式。

　　秦相依越看越觉得有趣，那些小草草已经转到极限，同时周围产生绿色的屏障，而小草草则围在一起，互相搭着对方的手臂，组成了一个像是防御圈一般的模式。

　　“莫非，这个进化还会爆炸？”秦相依想到了一种可能性，多问了身边也在看戏的花奴一句。

　　花奴点了点头，然后道：“按照我们的话来说，这叫做渡劫。一旦有着一个阶段的跨越，就需要面对天劫。但是因为天劫过不来，为此身体自然会产生的一种力量。以后花主也能够体验到这种感觉……不过，应该需要很久吧。”

　　花奴扫视秦相依，就像是觉得她的资质差的无可救药，压根没个几百年见不到天劫一般。秦相依有些无语，不过还是讲道：“多谢花奴的指点。”

　　“呵呵。”

　　花奴毫无感情的笑，与芍药正面跟着自己对着干不同，花奴永远是暗戳戳的样子。秦相依默默想到了黄瓜，想着把之前需要采购黄瓜的数量*2，也让花奴感受一下黄瓜的快乐。

　　-------------------------------------

　　感谢大家之前吐槽里面的解答，我会继续努力的~

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　

第89章【1】呜呜呜呜，不要啃我



　　但她还是聚精会神的盯着眼前的画面，不愿意错过任何芍药进化的细节。

　　又大概过去快一个小时，秦相依明显感觉到周围的气氛变化。这种能量十分可怕，仿佛能够吞天噬地，强力的压迫感随即袭来，让秦相依开始觉得喘不过气。

　　花奴看到这里，伸手触碰秦相依的肩膀，一股真气袭来，让秦相依觉得舒服许多。小草草还是保持着手拉手的姿态将巨大的芍药花围住，那一张张可爱清秀的脸上开始出现严肃表情。

　　随即，巨大的芍药花开始开裂，从中释放出许多黑色的雾气。

　　小草草看到这里，立刻做张口状，将这些黑色武器吸入身体里面。雾气越多，小草草们吸食的越快，它们原本可爱的外形还继续维持着，只是本是平整的像是人类的牙齿忽而变成了像是鲨鱼牙齿一般的锯齿外形。

　　即便外表带着攻击性，却还是显得非常可爱。

　　“啊……”冲击波继续维持着，秦相依确定吃瓜的自己不会有任何的危险，又问了一句，“这黑色的雾气是什么？”

　　花奴还是三个人之中最靠谱的，解释道：“这是怨气。”

　　“哦，一个人的怨气有这么多？”

　　“不，这起码有万人的吧，毕竟刺客楼的人还挺多的。据说芍药当年是按照名单一个一个省杀过去的。”

　　“……”

　　秦相依好不容易忘记掉的事情又回忆起来，她知道这个世界很危险，可当枕边人都是危险人，那种感觉就很微妙。况且，秦相依对于芍药最为肆无忌惮，让她很担心某日自己也会死的那般凄惨。

　　“放心，小草草的工作就是净化这些怨气，就跟净化空气是一个道理。”话语还未说完，随着碰的一声，又从巨大的花里面出现巨大的黑雾。

　　那些怪物有着奇异的模样，龇牙咧嘴，凶狠无比。

　　“这也是怨气？”

　　“不，这是厉鬼，因为怨气太多，又无人超度，于是就跟着怨气凑合过日子，就等待渡劫这天造作。”花奴微笑的解答，俨然一副教师的模样，让秦相依不由得多看了花奴几眼，想象了一下花奴穿着小西装，戴着眼镜，穿着丝袜拿着教鞭站在讲台上的奇妙样子。

　　“花主怎么用这么下作的目光看着老奴？”花奴毫无意外的注意到，但还在笑，只是眼神很冷。

　　作为SSR级的花奴，显然有些太过难攻略。

　　“没，就是觉得花奴知晓的更多。”

　　“因为老奴活得久。”

　　“哈哈哈……”

　　秦相依毫无感情的笑着，同时看到几个闲着的小草草扑了进去，开始吃那些滋生出来的厉鬼。它们吃的满心欢喜，就像是小草草是什么可口的棉花糖一般，导致秦相依都想要去尝尝那所谓的厉鬼，到底是不是有棉花糖的味道。

　　而小草草们吃的欢快，头上的小草有些开始长出了芽，预示着它们发生的变化。即便小草草当初存在的目的只是为了卖萌可爱，但现在秦相依却觉得，若是把小草草们养好了，它们将会成为世界上最为可怕的战斗力。

　　毕竟，小草草的原型可是食人花，那是真正的植物界霸主。

　　她盯着更加的目不转睛，想看看会不会冒出更加可怕的东西，就见那巨大的芍药花里面冒出了一只巨大肥硕的怪物。它有着许多的嘴，小草草不再做出防御，上口就咬那只怪物。

　　“这又是何物。”

　　“此为心魔，没想到芍药这般无脑之人，还有如此肥大的心魔滋生。”花奴完全没有受到影响，那口气，如同这个怪物是花人进化很正常遇到的东西一般。

　　秦相依自然听说过这个词汇，她看到这个心魔那么多嘴，就想起了之前花奴讲的故事。真实性有待考量，但是芍药喜欢吃显然是事实。

　　就在秦相依想着心魔也应该很好对付的时候，一个不明物体朝着秦相依所在位置飞了过去。秦相依下意识的一接，发现怀中毫无意外多了一个小草草。

　　“呜呜呜呜，不要啃我。”而由于记忆共享，对于秦相依依旧有阴影的小草草吓的忙是想要逃走，另外一只小草草也飞了过来。

　　因为怀中已经有了一只，秦相依只得单手扶住了另外一只小草草的背让她停了下来。这个缓冲的动作即便看上去很轻松，还是让秦相依朝着身后移动了一段距离。

　　另外个小草草也看到秦相依的靠近挣扎起来，但是更多的小草草已经被心魔揍的飞了过去。因为周围有些结界，靠上去还是很疼，秦相依将怀中的放下，忙是接住了其他的小草草。

　　她玩的不亦乐乎，发现每只小草草都露出一模一样的反应。

　　那心魔身边已经没有了小草草，于是立刻回头看着那朵巨大的芍药花，似乎打算收拾身为本体的芍药。

　　按照那些小说的定律，若是芍药无法战胜心魔，就会走火入魔而亡。秦相依没有写这方面任何的东西，她看向花奴，询问花奴问题。

　　“花奴，这个心魔能揍吗？”

　　花奴脸色一变，露出看智障的表情看着看秦相依，让秦相依感觉自己似乎又说错了话，让花奴显得嫌弃。

　　紧接着，花奴讲道：“可以揍，但是以你现在的实力揍不死它的话，她就会吃掉你。看到那些嘴了吗？一旦抓到，不出几个呼吸间，你就会被吃的干干净净。”

　　花奴提醒秦相依注意分寸，更觉得秦相依作死过度。即便是那位大人，也不敢跟着心魔赤手空拳战斗。

　　毕竟像这种邪物，需要特殊的武器。

　　比如说道士的桃木剑、佛修之人的念珠之类的。

　　“那它是虚无状态，我打不到吗？”

　　秦相依又问，想到了自己来这个世界，还未战斗过的事情。

　　花奴道：“只要聚力真气，心魔也是可以打到。”

　　话音刚刚落下，秦相依已经冲了上去，朝着心魔正面就是狠狠一拳。秦相依这拳头打进去软绵绵的，心魔纹丝不动，甚至还想要抓住秦相依吃掉。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第90章【2】跟着我一起做运动~



　　小草草们吓的忙是冲上去把秦相依朝着远处抬，叽叽喳喳的数落着秦相依的冲动。秦相依却觉得感觉挺好，若是能够打到，那么心魔也就根本没有什么畏惧可言。

　　她再度站起，就瞧见手上黑色的物质正在吞噬她一般。她轻轻一甩，那黑色物质就被甩掉，然后又飞回了心魔身体，化为其中的一部分。

　　花奴看的惊讶，忍不住出声道：“你竟然没有心魔？”

　　只要是人，大大小小都有心魔存在。

　　有人畏惧老鼠，有人恐惧蟑螂，大大小小的恐惧之物，都可以称之为心魔。

　　为此，就算再如何成功的修仙者，也有多少的心魔。再加上心魔具有传递性，所以也会腐蚀其他人。若想要跟心魔为敌，这就显得异常困难。秦相依所表现出来的正好相反，那些心魔反而对她没有任何办法，正放弃了攻击本体芍药的意思，与秦相依对视。

　　秦相依饶有兴趣的活动一下筋骨，又跟着小草草叮嘱道：“我热热身，若是看我有危险，记得把我拉回来。”

　　小草草抗拒着摇头，不想要跟着秦相依有着更多的牵扯。秦相依只得恐吓到，“如果你们不帮我，今天我继续抱着你们啃。”

　　对于那些运动的事情丝毫不感兴趣的小草草们惊恐万分，猛地点头。

　　秦相依看保障已经有了，也知道花奴压根就是看戏，至于黄泉应该不看她死绝对不出手，也就开始她的作死。

　　不但是为了作死，也是为了在去天堂市之前更加的强大。

　　她深吸一口气，乱拳打在心魔的身上。心魔不痛不痒，那只有嘴的脸上露出了几分嘲弄的意思，同时发出嘤嘤怪叫。

　　明明是心魔，却也不具备跟着芍药外形一般的漂亮。

　　心魔是丑陋又可怕的，但也是绝对强大的。

　　秦相依又是打了几个回合，打掉了一些心魔的身体。雾化的块状掉在地上，很快又附着上去，物理攻击对心魔的打击不痛不痒。

　　秦相依打的不亦乐乎，甚至想让这个心魔多留存会，可以让她练练手脚上的功夫，面对进攻性的敌人不会显得太过被动。

　　就在这个时候，秦相依突然听到了提示音。

　　系统：使用者升为2级，解锁属性系统。

　　秦相依愣了愣，她觉得这个系统对于等级的评判有些奇怪。

　　之前她强身健体，改善体质那么久系统都一句话也不吭，现在她就打了一会怪，结果给她一个升级的提示，并且还增加了新的项目。

　　想了想，秦相依查看眼前的心魔。

　　姓名：暴食心魔。

　　职业：心魔。

　　颜值：10。

　　攻击力：10。

　　体力：50。

　　智力：20。

　　速度：10。

　　防御力：80。

　　这个属性以百分作为标准，提醒着秦相依对方就是个只会防御的心魔。

　　紧接着，秦相依又看了一下自己的属性。

　　颜值：60。（最高状态180）

　　攻击力：100。

　　体力：100。

　　智力：200。（过目不忘加成）

　　速度：100。

　　防御力：100。

　　若说以百分作为普通的界限，秦相依除了智力依靠过目不忘这个技能超纲之外，其他的都在正常范围之内的最强。即便普通的极限是一百，但是上限明显还是可以继续升值。

　　想到系统升级后可以看到其他人更多的内容，秦相依心中默念黄泉的名字，希望能够看到黄泉的数据。

　　系统：对不起，以您的等级现在还看不到。

　　虽然早已有预感，秦相依还是有点失望，同时也更加期待解锁更多花人，将花神黄泉的实力展示。

　　她的目光不由得看向黄泉，黄泉第一时间就注意到了，又在那边慢悠悠的写东西，像是打算以提示换取更多的书本看。

　　不知道是黄泉对于外面的世界向往，还是单纯的只是个书痴罢了。但现在，那心魔似乎已经不耐烦了，它肥大的身躯气呼呼的冲向了秦相依，打算将秦相依直接杀死。

　　因为这个心魔并不具备速度，秦相依慢悠悠的移动了一下，又聚集真气，朝着心魔中心位置狠狠打上了一拳。这一次，不知道是不是击中了什么弱点位置，心魔猛地后退一步，竟然发出尖锐的声音，表达着它情绪上的愤怒。

　　“嗷呜呜……”

　　秦相依继续上前，朝着刚才的地方又打了几下。心魔继续后退，甚至想要逃之夭夭。秦相依更是觉得好玩，画面完全调转，变成了秦相依追着心魔打。

　　与此同时，巨大的芍药花终于张开了全貌，露出了在里面蜷缩着的芍药。为了构建社会主义，那美丽就不做描述。

　　只能说，那般的美丽，无法用言语描绘出来。而在芍药的身后，则是一朵完全盛开的芍药花，随着身躯出现在阳光下开始缓慢的淡化。小草草看到这里，忙是将新衣服给芍药穿上。

　　芍药缓慢的醒来，伸了个懒腰，然后目光开始寻找着什么。紧接着，她回头瞧见了秦相依与心魔，竟然以超快的速度朝着心魔飞去。

　　在那动作的途中，她手中出现了一把匕首，快速的朝着心魔中间部位刺去，随即将心魔整个撕裂。

　　心魔发出更是痛苦的叫喊，身躯发出巨大的炸裂，从里面钻出了刚才几只被吃掉的小草草，还掉落了乱七八糟的东西，铺满整个地面。

　　“哎，我第一次用的武器……我攒下来的灵石……”芍药开始在里面翻找，发现这个心魔吞掉了一堆自己之前以为早已不见的东西。

　　原本当刺客赚下来的钱，还有各种各种各样的法宝武器，芍药露出欢快的笑容，似乎很是高兴这次的进化。

　　秦相依默默打开系统，大概看了一下芍药的变化，就见到芍药综合评价本是SR，变成了SR+，告知芍药的进化。

　　也就是说，只要努力下去，即便是SR的花人，甚至是R的花人，都有可能变成SSR，甚至传说级的UR花人。

　　一直作为抽卡游戏非洲人的秦相依，第一次感觉到了抽卡的乐趣是如何的美妙。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　

　　动作戏真不会写，只能尽力【捂脸】



第91章【1】一掷千金为红颜？



　　她回头，想要询问黄泉能不能直接让芍药进化成SSR增强战斗力，但在回头的时候，看到黄泉盯着手中揉起来的师团看。

　　那样子，就像是早已准备好的谈判筹码因为心魔死掉而落了空，所以心情变得有些低落。

　　秦相依上前一步，还是将黄泉手中的纸团拿了过来，同时说道：“如果你想要买什么东西，只要是我能力之内，我都会买给你。”

　　但不同的是，这不是纸片人老婆，这是活生生存在现实中的美人。秦相依到现在还是无法理解一掷千金为美人的感觉，但她觉得，若是能够得到黄泉稍微的好感，牺牲还是值得的。

　　黄泉看了看她，然后低着头，继续拿着那个笔记本开始写着什么。她的动作迅速，处理的过程就像是精密操作的机器，秦相依以为是黄泉的要求很多，可等从黄泉手中拿过来本子，却发现黄泉压根是在画图。

　　如同照片一般严谨的黑白画面出现，画着一个像是平板的东西。但那东西明显与平板不同，着重的表达着对于书籍的阅读要求。不知道黄泉到底是哪种书里面看到了，但是秦相依一眼就看出，黄泉想要的是电纸书。

　　所谓的电纸书，是一种现代的高效阅读工具，以看书为主，屏幕只有黑白色。若是有了一个水墨屏电子书，可比起每天买书本这种高消费好多，不过，也很贵……

　　“咳咳咳……我让花奴借我点金子，换点钱。”但对于秦相依现在无依无靠的状态来说，电子书的价格相对过高，她尴尬的咳嗽几声，然后转身问花奴要了几块金子。

　　做完这一切，她已经在花神戒里面呆了差不多一天的时间。看着芍药依旧沉迷对着自己之前物品的寻宝，秦相依还是打算先去找周慕凝，继续自己得到周慕凝第二吻的计划。

　　于是，她跟着几个人告辞，从花神戒出来，去洗了个手，本想要找个纸巾擦擦手，却发现自己把黄泉的纸团也顺了出来。

　　纸团在花神戒里面的时候秦相依还没有看，她想着看纸条也不会花费多少时间，拆开那揉成一团的纸条上面一看，就见上面画着攻击心魔的方位，但黄泉却并没有提出自己的要求。

　　黄泉的画工精密就像是照片一般，让秦相依再度感慨。她甚至不想要把这张纸丢掉，然后把纸团裱起来，可又担心被几个花人误会，最终还是将纸条塞入口袋之中，拿出花神戒里面的滑板，继续她的御剑滑板之旅……

　　周慕凝家距离不远，再加上滑板的便利性，秦相依到达很快。她按照约定给周慕凝打了电话，不多一会，就瞧见了背着个小包出来的周慕凝。

　　不仅如此，她的手中还拿着一篮鸡蛋。

　　秦相依的注意力被鸡蛋转移，笑着说道：“凝凝，你这又不是见亲家，还带礼物干什么？”

　　周慕凝还是不习惯有点不正经的秦相依，有些不满的说道：“这是最基础的礼貌，毕竟你阿姨还在呢。”

　　“放心，今天家里没有任何人，不过鸡蛋就不用拿回去了，我们买点菜晚上吃。”秦相依将那鸡蛋提着，然后又继续拉着周慕凝去菜市场。

　　“哎，那你阿姨不会说我们吧？”周慕凝很是犹豫，虽然秦相依很少说家中的事情，但是周慕凝知道秦相依在秦家不比自己过的好。

　　“没事，这些她都是默许的，况且，等我们住了之后，她还会感谢我们。”秦相依微微一笑，不过还是没有告知为了得到周慕凝第二吻做的各种缺德事。

　　虽然过程有点曲折，但是拉着周慕凝找个安静地方培养感情的目的达到。而且，在美好的地方，总是能够创造出更多的意外来。

　　周慕凝很是疑惑，就感觉到秦相依拉着她的手，周慕凝却在被秦相依触碰的时候身体呈现僵硬反应。不知道是之前的后遗症，还是说她本身就不习惯这一些。

　　“怎么？不喜欢拉手？”再加上周慕凝的性格很是含蓄，秦相依还是多问了一句。

　　“不，就是之前我之前拉你的时候，你似乎很是排斥的样子，现在突然积极，我有点不适应。”周慕凝摇头否认，急切的告知她并不是讨厌这个接触，而是秦相依的变化让她觉得无法理解。

　　“那是我觉得很害羞。”

　　“原来是这样子啊，那现在不害羞了？”周慕凝没有怀疑，又多问了一句。

　　“毕竟我们都发展到那一步了。”秦相依压低声音解答，同时关注着周慕凝这一次的反应。周慕凝说话，只是默默的低下头，眼神躲闪的更是厉害……

　　还好，菜市场的到达解决了两个人的尴尬。两个人买了足够晚上吃的菜，就坐上了公交车去了秦家所在。

　　路上，周慕凝并没有怎么说话，秦相依也闭目养神。她在花神戒熬了那么久，即便身体素质进步，还还是肉体凡胎，需要适当的休息。

　　渐渐的，她产生了睡意，睡得迷迷糊糊起来。

　　秦相依：等会提醒我到了。

　　花人们没有任何回应，秦相依突然想到了芍药刚进化在适应新的身体，花奴估计在哪旁边看戏，估计一时半会不会起来。她只得睁开眼睛，周慕凝有些疑惑。

　　“怎么不睡了？等会到了我叫你。”周慕凝的声音十分温柔，安抚着秦相依显得躁动的情绪。

　　秦相依摇了摇头，“这么好的时间还是不要浪费了，要不我们聊聊天？”

　　“也是，之前觉得时光就是那样，不快不慢，不会有任何的改变，可现在，总觉得这个时间快的有点吓人。”周慕凝也有所感慨，小心翼翼的握住了秦相依的手，眼中流露出异常情绪。

　　“凝凝，你是不是有什么事情瞒着我？”这提示已经非常的明显，秦相依知晓装傻根本不能忽悠过去，干脆也就询问了一遍。

　　周慕凝眼神躲闪的更是厉害，“没，就是感觉在你哥哥的事情之后，好像变化有点太多，一时间有点不适应。”

　　-------------------------------------

　　【1】【2】的意思是说今天的第几更，19号本文上架，大概会发十万存稿~~

　　啊，所以最近的我每天写到吐血。

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第92章【2】抱一抱之后就……



　　她慌张的解释，越是如此，仿佛越是告知秦相依这一切有问题。虽然可以继续装傻，或者回避这个话题，但秦相依还是打算以这个情绪作为基础点，缓慢的说道：“也对，毕竟事情太多，也太突然了。”

　　她也故作感慨万分，身边的周慕凝松了一口气，表情却带着几分挣扎。打算说出口，可又觉得这个回答实在太痛苦。周慕凝握紧了拳头，很快又松弛下来。

　　秦相依关注着周慕凝的反应，本来想要再度说点什么，就忽而感觉到了周围的气息不对劲。

　　紧接着，本是花神戒里面的花奴跟着芍药立刻出现，寻找着那气息的所在。秦相依观察着周围，发现又是上次那个站台周围，但因为走的是相反的方向，对面的站台显得遥远的可怕，她只能看到一个模糊的轮廓，在瞧见自己的时候很快消失。

　　秦相依站起身想要看个仔细，一个染着白毛的男人已经自觉的走了过来，以为是秦相依打算下车，所以打算站起身让位置。

　　“相依，你怎么了？”周慕凝看秦相依反应的举动有些无法理解，拉了拉秦相依的胳膊，有些不安起来。

　　“没……”秦相依坐下，那个染着一头白毛的男子已经很不耐烦的说道：“你到底是下还是不下！”

　　白毛男子把秦相依的行为误会成了下车的举动，但秦相依再度坐下，让白色头发的男人觉得非常不爽。

　　秦相依的眼神扫了过去，即便戴着眼镜，她的目光依旧带着几分的锐利。男人闭上了嘴，随即朝着其他地方挤了过去。

　　他的同伴是一个染着红色头发的男子，典型的无赖混混。两个人嘀嘀咕咕的，正在说着什么。

　　秦相依却没有这个心情，瞧那股气息已经消失。她再度起身，将位置让给了一个刚上车的老人。

　　周慕凝看秦相依起身也不愿意坐下，秦相依则站在那边抓住扶手，她的身体很稳，哪怕是车子大幅度的拐弯，那双脚也根本动过分毫。

　　周慕凝很快发现了这个情况，放弃了抓着扶手，而是抱住了秦相依，然后嘿嘿嘿的笑了起来。秦相依会以笑容，同时又看到那白毛对着自己凶狠的目光。

　　“长什么丑来出来作怪！”

　　“哈哈，你还在生气呢，不过她旁边的妞不错，反正夜店我们也玩腻了，不如……”红毛开始鼓动白毛，同时露出阴森森的笑容。

　　清楚听到这一切的秦相依无奈的摇头，周慕凝看着奇怪，有些不安的问道：“相依，你真的没事吧，怎么从刚才开始就变得神神叨叨的。”

　　秦相依本来想要敷衍过去，但很快想起了周慕凝是自己忽悠对象。她刚才的举动显然已经造成了误会，若不说点什么反而更加可疑。

　　想了想，她贴着周慕凝的耳边说道：“你知道我觉醒的事情吧？”

　　周慕凝看秦相依表情如此严肃，也点了点头，将头稍微靠近秦相依一些，以便于更加方便诉说悄悄话。

　　做完这一切，周慕凝这才继续追问，“知道，不过这跟你刚才的反应有什么关系。”

　　“天选者分为很多种类，而我这种对那些不干净的东西有反应。”

　　周慕凝的脸色一变，她想起刚才秦相依的反应，张了张口，立刻明白为什么秦相依如此反常。

　　她显得更加不安，又朝着秦相依紧紧的抱了过去，恐惧的将头埋入怀中。秦相依差点被弄的笑了起来，但还是忍住了，拍着周慕凝的后背，在这公交车之中寻找一袭安静之地。

　　车子就这般晃晃悠悠的开向了目的地，但那白毛跟着红毛显然没有离开的意思。他们尾随着秦相依跟着周慕凝，试图走到一个人少的地方将两个人收拾。

　　不知道为什么，现在秦相依却突然产生一种奇怪的错觉，仿佛不管走到哪里，自己就是灾难的集合体。现在，就连做个公交车都会遇到歹人。

　　普通人的周慕凝压根没有意识到，与秦相依正常的谈笑风生。

　　花奴：花主，需要做掉吗？

　　秦相依：嗯。

　　花奴哦了一声，很快处理掉碍事的跟随者。不出意外，今日海洋市会多了两个半身不遂的出现。但秦相依现在都跟周慕凝一起，显然是无法目睹这有趣一切的发生……

　　路继续着，又没走多远两个人就走到了小区。

　　“虽然不是第一次来了，可是每次来的时候还是感觉非常惊讶，感觉与我们像是两个人世界的。”周慕凝表达着自己的感慨，秦相依就不由得笑了起来。

　　可不得不说，海洋市虽然有些人经济实力不错，但还是天堂市更多。越是混乱，在黑暗之中滋生的金钱就会腐蚀周围的一切，那些别墅五花八门，恨不得像所有人证明自己是有钱人的存在。

　　而现在这地方显得中规中矩，秦相依配合着应和着，就听到周慕凝继续说道：“我以后一定努力赚钱，然后也买一套别墅。”

　　秦相依听着笑了起来，周慕凝以为是秦相依在笑话自己的梦想，有点不满：“干什么，我就不能有点梦想。”

　　“不是，你的梦想很好。”

　　秦相依连忙解释，看着周慕凝还是完全不相信的样子，她解释道：“我也要跟你学习，有个大大的梦想。”

　　周慕凝露出狐疑的表情，手覆盖在秦相依的额头上，又讲道：“没发烧啊，暑假前你才说要跟你的偶像夏裳学习，成为一个犯罪分析师，然后把你哥哥绳之以法的。”

　　秦相依一愣，她没想到随便这么一句话也会露馅，更没想到，之前的秦相依已经有了目标。而这目标，竟然是跟夏裳成为一样的人。

　　虽然这个也是在情理之中，但想起夏裳的性子，秦相依还是觉得有些心中发毛。她挤出一丝笑容，然后道：“凝凝，人是会变得。”

　　周慕凝也看着她，两个人的目光看向彼此几眼，周慕凝突然问道：“那你觉得，我们之间的关系会变吗？”

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度越快~　



第93章【1】同居邀请？



　　秦相依感觉这是一个死亡题目，她不敢随意敷衍，在绞尽脑汁想了一堆回答方式后，她还是选择了说真话。

　　“这个世间本就没有不变的事物，不过，我觉得我们之间的关系会变得更好。”秦相依委婉了一下说辞，以免伤害到周慕凝。她以为这段话说的很好，周慕凝突然停了下来，眼神突然变得有些锐利。

　　“你到底是谁！”她突然的质问秦相依，像是因为这句回答发现了秦相依的异常。

　　秦相依有点蒙，她还在天真的想象着自己晚上能够得到周慕凝第二个吻。可现在，她的不谨慎似乎害的她不但没有得到，甚至毁掉了两个人构建的友情。

　　那一刻，秦相依的脑子一片空白，不知道如何回答。

　　随着下一秒，她暗示自己必须要动起来，让空白的脑子马上启动。就算周慕凝发现，也不能妨碍她在这个世界生存下去。

　　她必须活下去，活着从这个世界离开。秦相依的脑子恢复了正常运作，像是自己在心理暗示下把自己说服。

　　秦相依刚想要解释一下，对面的周慕凝却突然笑了，“吓到了？”

　　话语间，周慕凝转身朝着前面走了几步。在那一瞬间，周慕凝脸上的笑容带着几分悲伤，用着手背擦拭眼泪。

　　这个动作并没有被秦相依发现，花奴跟着芍药也在花神戒里面，也未曾有人从其他角度看到这里。

　　秦相依更加不知道，她如何的努力，可她现在也只不过是这个世界其中的一个人。更因为刚才周慕凝的话，导致她还有点没有反应过来。

　　瞧秦相依的狼狈，周慕凝却笑了，拉住她胳膊，继续说道：“我就是跟你开个玩笑，你忘记了，这招还是你教我的。”

　　周慕凝缓解着现在的紧张，还好的是，已经到达了小区。

　　“记得，我们现在要过安检了。”秦相依露出苦笑，不过也是因为周慕凝这一手，她反而忘记了过安检的紧张。

　　保安似乎看起来很是和善，在录入指纹之后，就浮现身份的对话框。

　　“是已经预约过的秦女士跟着周女士，请进。”话语间，保安绅士的打开那厚重的门，不过目光一直看在周慕凝身上。

　　周慕凝紧张一笑，似乎还是无法习惯小区的服务周到。秦相依也不习惯，也庆幸自己昨天选择了翻墙，而不是直接进去。

　　走在路上，周慕凝突然又说了一句：“相依，我突然有了个新的梦想。”

　　这句话比起上面的跌宕起伏显得平淡许多，但秦相依已经精神紧绷几次，实在不想要再度受到惊吓，然后随着周慕凝的话追问。

　　“哦，你又有什么梦想？多买几座别墅吗？”

　　“怎么可能，那我的肝可能不行。我在想，如果我存钱买了别墅，你要不要搬来跟我一起住……我没有其他的意思，只是，我们似乎情况都差不多，而且我们也很合得来，如果住一起的话，似乎会快乐。”周慕凝着急的解释着原因，秦相依这才反应过来，是刚才保安的那句话引起了周慕凝的反应。

　　若是之前秦相依住在这边，保安对于秦相依的身份识别应该是住户，而不是访客。

　　也就是说，张某已经将她删除在秦家的名单之上。而她因为不是秦相依本人，所以完全没什么感觉，可是周慕凝跟着秦相依回家过，发现差别同时第一时间担心秦相依。

　　如此闺蜜，简直是人间难得一见。只可惜，原本的秦相依没有福气享受了。

　　她看向周慕凝，想要将这个形象刻在自己脑海之中。

　　“你怎么看着我干什么？我真的没有其他的意思，就是觉得我们住一起一定很好！”周慕凝却乱了，她发现住一起这个话题里面有着太多歧义之处，周慕凝的脸皮薄，性子软，却也不是不了解这些事情之人。

　　“没，就是觉得认识你真好。”秦相依微微一笑，将其他的话藏住。若是没有意外，今天晚上她就能够得到周慕凝的吻，一旦得到了，她就跟着周慕凝再也没有任何瓜葛。

　　不仅如此，若是远离秦相依，周慕凝的生活就会变得普通而幸福，而不是充满着更多的危险。

　　这是身为主角的定律，但只要远离，就可以享有一世平安。

　　“你突然说这么肉麻的话干什么。”周慕凝也开始不好意思起来，捂着有些发烫的脸，一时间也不敢看秦相依。

　　秦相依微微一笑，不在多话，拉着周慕凝的手，走完接下来的道路。

　　秦家到达，周慕凝没有看那别墅，目光自然的落在了那仓库。她的神态自然，显然知道秦相依一直居住的不是别墅，而是旁边的这个地方。

　　秦相依想了想手中的菜，还是先用着钥匙开了别墅的门。门内一切正常，打扫的一尘不染，而听到动静，那本是在里面打扫的管家走了出来。

　　周慕凝有点紧张，似乎很奇怪为什么房内还有人。

　　但这管家其实是被小草草附身后的管家，因为秦相依担心一个解决不了，于是在中午的时候已经让小草草管家帮忙。没有想到，管家小草草打扫的那般干净。

　　“我只是过来拿个东西，祝福两位小姐晚上玩的愉快。”管家小草草笑了笑，拿起手机很快就从室内离开。

　　这一下，室内真的恢复了只有两个人的状态。周慕凝松了一口气，觉得自己的心脏跳的还是有点快。

　　“看把你吓得，张某又不可能在。”秦相依直呼张某的名字，嘲笑着周慕凝的反应过度。

　　“我只是没有做好准备，而且我听说，像这种大户人家的别墅，总是会死几个人……对了，最近我奶奶还说海洋市很乱，今天差点没让我出来。”周慕凝开口解释自己害怕的原因，拉着秦相依的手更是不肯放开。

　　“我还以为你是怕张某呢。”

　　“你阿姨我都没见过，怎么会害怕。”

　　“那我觉得你还是不要见到比较好。”

　　秦相依笑得更加厉害，揉了揉周慕凝的头发。紧接着，两个人就牵着手走进厨房。

　　-------------------------------------

　　此文19号上架，上架后直接发十万存稿~

　　收藏、月票越多，更新速度也会更快~



第94章【2】等等，我的吻呢？！



　　在那边，已经放置了一些水果点心，看似也是管家小草草的杰作。秦相依在心中赞叹管家的专业，可随即一想，能够忍受张某的管家，也绝对有着过人的资本。要不是如此，根本不可能在秦家待了那么久。

　　“好了，这里都是厨房了，不要害怕。”

　　“只是觉得不习惯，之前我们都没进来过。”周慕凝还是不肯放手，秦相依只得将那些菜放下，两个人稍微在附近逛了一下。

　　周慕凝看的很是惊讶，就像是秦相依第一次看到这里一般。对于贫穷人来说，一个别墅多的东西超乎了她的想象力。

　　周慕凝学过舞蹈，高一的时候就拿过个人赛的第一名。不过，因为高三的缘故周慕凝不得不先将喜欢的舞蹈放在了一遍。

　　但现在瞧见秦家有这么大的练舞教室，周慕凝很是开心。

　　“要不要在这里玩一会？”秦相依看周慕凝真的很喜欢这边，想着多让周慕凝开心一下。周慕凝的表情露出几分挣扎，随即果断的摇摇头。

　　“不了，以后这一切我都会有的。”

　　“就是这样子，凝凝，我也相信你会拥有全世界最好的。”秦相依微微一笑，想到了在全部的角色里面有个追求周慕凝的痴心人。

　　不知道未来的周慕凝会不会跟那位痴心人相遇，若是真的有那么一天，秦相依希望她会变得幸福起来。

　　“一定，到时候我们住一起！”

　　“好。”

　　秦相依笑着回答，两个人从舞蹈室离开，很快下了楼。现在已经是六点多，周慕凝又熟练的开始制作晚餐，秦相依依旧负责洗菜切菜的功夫，吃了愉快的晚餐。

　　吃完之后，两个人坐在客厅看着电视。

　　那巨大的电视屏幕，还有全立体影像环绕，有种身临其境的错觉。秦相依先选了一个爱情片作为开胃菜，这个片子很是纯洁，是纯洁的周慕凝能够接收接受的程度。

　　两个小时过罢，周慕凝也没有任何异常，两个人吃着水果，周慕凝聊着她对于爱情的憧憬，还追问秦相依喜欢什么样子的。

　　“我不知道，毕竟我现在的环境让我没有时间去考虑这一切。”秦相依的处境的确非常麻烦，继承了主角故事的她，觉得自己在这个世界上活下去就是唯一的目标。

　　“那你现在想想，你喜欢什么样子的？”周慕凝不依不饶，也开始有些习惯这里的环境。她抱着秦相依的胳膊撒娇，哪怕没人，可还是喜欢跟着秦相依保持着肢体接触。

　　刚才看电影的时候，秦相依甚至跟周慕凝都握着手的。

　　“真不知道。”

　　“就想想呗，想想又没错。”周慕凝还是不愿意放弃，像是很期待这个答案。秦相依笑了笑，同时手翻动遥控器，看似是在思考中随便乱恩，可她还在找已经准备好的恐怖片。

　　终于，她找到了那个恐怖片，然后对着周慕凝说道：“我喜欢这个样子的。”

　　周慕凝的视线也跟着一起转移，注意到了电视上面。因为没有看到标签，再加上开头的气氛还是很明媚，她似乎都没有注意到这是恐怖片。

　　“哦，像是男主角一样看起来很冷漠，但很有才华的？”周慕凝的声音有些微妙，不过又觉得秦相依喜欢有才华的人很是正常。

　　秦相依摇头，然后道：“不是，我喜欢女主这样子的，既又温柔，又有气质的，最好还是学过点舞蹈的。”

　　周慕凝听着猛地回头，张着嘴像是惊讶着什么。

　　“怎么了？我说什么很奇怪的话吗？”秦相依故作疑惑的询问，周慕凝摇头，“没，就是感觉你说的这个人我似乎在哪里见过？是五班那个吗？”

　　秦相依摇头，压根也不知道到底周慕凝说的到底是谁。

　　“那就是七班的，我记得他拿过奖项，你们似乎还是初中同学。”周慕凝又爆出来一个人，秦相依继续摇头，就瞧见周慕凝露出了苦恼的表情。

　　“那我就真的不知道了，我们学校还有这么优秀的人吗？”周慕凝更显得疑惑，若不是她的表情没有半点作假，秦相依一定以为周慕凝是在趁机夸奖自己。

　　但周慕凝的眼神太清澈，让秦相依意识到周慕凝的确是真正的白莲花。不过，不是那种切开全是黑心莲子的，她的心中纯白无瑕，没有被任何的污染过。

　　“到底是谁啊，我实在想要知道。”周慕凝继续晃动着秦相依的胳膊，脸色的好奇更是明显。

　　秦相依却不回答，她指了指眼前的大屏幕，然后说道：“先看电影吧，说不定看完就知道了。”

　　当然，这个电影也是按照周慕凝的人设选的。漂亮、干净、空灵，甚至有种周慕凝更加适合电影的错觉。

　　但可惜的是，这是一部恐怖的电影，讲诉的也并不是男女之间的爱情故事。

　　男主是一个连环杀手，而女主在意识到这个事情后跟着男主斗智斗勇。所谓的男女主区别，在这部电影就是重要角色一般。

　　周慕凝在意识到这是惊悚悬疑片后露出可怕的表情，但很快的，她又被女主的人设吸引，不由自主的开始为女主紧张，在看到女主反而将杀手杀死，她终于放松下来。

　　结局的最后，女主踏上了回家的归途。

　　电影结束，周慕凝显得意犹未尽，在那边看着字幕。秦相依开始觉得不对劲，她本来是想要用恐怖片激起周慕凝的恐惧，反而现在激起了周慕凝的斗志。

　　瞧秦相依复杂的眼神，周慕凝还用着那种关心的口吻询问，“相依你是害怕吗？”

　　秦相依不知道该如何形容这种弄巧成拙的感觉，只感觉周慕凝其实也没有那般好忽悠。

　　再瞧现在时间已经快十二点，两个人打算回到秦相依的小屋去。

　　其实秦相依有些不乐意，她没有想到情况会逆转，压根也没有准备第三部电影。更何况，她们今天一点也没有收拾，明日还要早起装模作样的整理一堆东西。

　　而现在，气氛还没暧昧起来，让秦相依内心更加纠结，琢磨着要如何推动暧昧剧情的发生。

　　-------------------------------------

　　此文19号上架，上架后直接发十万存稿~

　　收藏、月票越多，更新速度也会更快~



第95章【1】爆发吧，小宇宙！



　　再加上周慕凝开始产生困意，两个人只能朝着秦相依的小屋走去。

　　走进门，秦相依能闻到类似书本的气息。里面简单的只有一张床，一张桌子，还有无数堆在那边的书本。在那边的日历上画着记号，写着什么时候去帮忙的事情。

　　显然，秦相依在秦家不但没有任何的权利，甚至没有任何的零花钱。而这周围一堆的书，明显就是她以劳务赚来的。每本书都被用书皮包裹，能看到上面的备注跟着编号。有些书已经被看了无数遍，被做着各种记号。

　　不光是周慕凝对着房间感兴趣，身为现任的秦相依也非常好奇之前秦相依的为人。

　　孤僻，冷漠，理智。

　　随意翻动，还能看到秦相依手写的笔记，甚至还有一张显得突兀的照片。

　　照片的主角是夏裳，那照片似乎也有些年头，里面的夏裳顶多十几岁的样子，让看到的秦相依觉得不可思议。前任的秦相依显然是对着夏裳有一些心思，但现在秦相依也不能确定到底是什么方面的。

　　也许是崇拜，尊敬，又或者是精神寄托也说不定。

　　瞧秦相依盯着照片看，旁边的周慕凝凑了过来，感慨道：“真是的，高一你就这么喜欢她，现在还这么喜欢。”

　　秦相依笑着掩饰，就见周慕凝似乎有点不高兴，坐在那边又打量其他地方。

　　“跟着之前来的时候差不多，就是书又多了，以后若是我买别墅了，一定给你建个大大的书房。”像是也发现自己提起的事情有点尴尬，周慕凝自我圆满这个话题。

　　秦相依答应着，主动跟着周慕凝聊天，气氛再度变得温和起来。

　　周慕凝的睡意逐渐涌上，就绕到了旁边简易的浴室换了衣服。几分钟后，周慕凝从狭隘的浴室走了出来。她的睡衣就是普通的旧衣服，只是超高的颜值还是给予了衣服的加分项，显得更是俏皮可爱。

　　秦相依本想要当着周慕凝的面换，还是被周慕凝赶到了浴室，似乎对于换衣服被人看着的事情本能的感觉到排斥。

　　秦相依有点郁闷，她本想要把最好的一面展示出来，秦相依万万没有想到周慕凝又是一个反套路，选择了最普通一面的自己。秦相依挣扎了一下，最终还是没有换上普通的衣服。

　　一来是秦相依真没几件衣服，更不会把新衣服当做睡衣穿。而这个睡衣是跟荆书萱买的，可以作为一个话题使用。

　　按照周慕凝跟着荆书萱的对立面，周慕凝的情绪还是会被激起来。

　　确定了这点，秦相依换上了睡衣这才简易的浴室里面出来。周慕凝已经躺在那边，一听到浴室的动静又再度起身，目光看向秦相依的穿着，有些微妙的情绪波动。

　　“这是你家萱姐买的？”

　　她似乎有点对于最近秦相依跟着荆书萱走进这样子很不高兴，秦相依嗯了一声，小心翼翼的踏上床铺。床不大，尤其是对于荆书萱的家中的床之后更显得狭隘。

　　这仓库没有空调，只有小小的电风扇。秦相依的体温自然的保持着最好的状态，所以空调其实都是对着周慕凝吹着。

　　“怎么了？我家凝凝不高兴了？”瞧周慕凝漂亮的眼眸瞪着自己，秦相依学着她的模式回应了一句。

　　“没，有人对你好，我怎么可能不高兴。”周慕凝回避与秦相依的视线接触，但是语气跟神态都很微妙。

　　已经有了一个喜欢吃醋的芍药很是麻烦，但现在若是再多一个吃醋的人周慕凝就觉得自己有些吃不消了。

　　“真的？”

　　“……”

　　周慕凝不回答，只是躺了下来，不过还是将大量的地方给秦相依，生怕秦相依被自己挤下去一般。

　　“好吧，这衣服其实是我自己买的。”秦相依只得说了一个善意的谎言，周慕凝这才转头看向秦相依，五官开始放松下来。

　　“但是你要知道不能这样子铺张浪费……还记得我们高二一起去打工吗？多么辛苦，结果毁掉了一个盘子都没了。”周慕凝似乎很是感慨，又继续讲诉之前跟着秦相依的回忆。

　　秦相依是没有回忆的宿主，她试图想要掌控现在两个人情绪的步调，但是周慕凝作为话语的主导者。秦相依很快发现，她并没有想象中那般学会掌控人心。这也并不是游戏，所面对的各种变化超乎她的想象力。

　　而周慕凝也因为难得跟着秦相依好好聊天说了很多之前的事情，没有回忆的秦相依只得配合着嗯嗯啊啊，周慕凝说的越来越多，在这个夜晚显得更加话多。

　　秦相依甚至觉得，周慕凝应该就是属于这样子话多的人，只是之前她跟着周慕凝的接触太少所以压根不知晓。

　　秦相依耐心的听着，甚至无法插话进去。周慕凝实在太亢奋了，她就像是把这当做了她们最后的一次聊天。

　　想到那句话的同时，秦相依看向周慕凝。此时此刻，周慕凝并没有看她，但她还是在描绘着那些故事，再加上灯光暗下来，根本无法捕捉对方的情绪跟着反应。

　　“凝凝，停一下。”秦相依意识到了不对劲的地方，想要周慕凝把脸转向她这边。

　　周慕凝沉默了，不过也没有转头的意思，从肩膀的抖动，就能知晓周慕凝的情绪波动很大。

　　秦相依只得稍微用了一点力气，周慕凝开始挣扎，不想要面对秦相依一般。但她无法在这么小的空间挣扎更多，秦相依看到了周慕凝已经红了的眼圈，看到她的悲伤。

　　“你……”秦相依刚想问周慕凝为什么哭，周慕凝的眼泪却已经流了出来。眼泪完全不受控制，随即变得一发不可收拾。

　　“相依，我舍不得你。”周慕凝哭泣的声音越来越大，她抱着秦相依哭的越来越凶。

　　“怎么了？你怎么哭了？”秦相依却已经明白答案，周慕凝大概是想起了自己马上要天堂市的事情，所以还是忍不住哭了起来。

　　她本来想要隐瞒，也不想要秦相依知晓她们的离开最主要的原因还是因为惧怕秦家。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度也会更快~



第96章【2】极品花人我来了~



　　在背后施压的秦家，把她们赶出了这个一直生长的地方。她不想让秦相依自责，本来想要等自己找到一个好借口在告诉秦相依。可她还是忍不住，哭着告诉秦相依自己要去天堂市生活的事情。

　　这些不可抗力的原因自然没有说，只是唯独告知秦相依自己要搬走。

　　“我一点而已不想要走，我想要跟你一起上学，一起高考……我们说好的，要考一样的大学，可我现在食言了。”周慕凝倾吐着她的不甘心，也有着对于秦相依的歉意。

　　秦相依只能拍着周慕凝的背，她不知道如何安抚一个哭泣的人，只能不停的说着没事没事。

　　周慕凝却越哭越凶，就像是秦相依是她的催泪道具，这哭泣许久后才会停止。还好，现在不是在周慕凝的家里，也不是在荆书萱的家中。这别墅很大，隔音也非常好，完全能够屏蔽周慕凝的哭声。

　　又过去一会，周慕凝总算冷静下来，秦相依感觉自己又一个计划被破坏。她的表情带着无奈，已经不知道该如何吐槽周慕凝的厉害。

　　本一个个准备好的剧本，现在完全没有用武之地。

　　“相依，你不生气吗？”

　　“当然生气了，只是，我生气是我自己没本事，连我最好的朋友都保护不好。”无奈的秦相依只得继续她的煽情，瞧着她们又这么聊到了两点。

　　吻的事情一点也没有进展，道是听到了很多关于周慕凝的不安跟着恐惧。秦相依全盘接受，也有更多共鸣。

　　“相依，你会忘记我吗？”而说道最后的时候，周慕凝充满期待的看着秦相依。

　　秦相依看着那纯真期待的眼神，她还是下意识的回避了，不知道该如何回应。刚才那一哭，已经完全把她的心也哭的乱七八糟。最终，她只得张了张口，给出一个模棱两可的答案。

　　“我不知道，毕竟，未来太远了。”秦相依显得垂头丧气，突然也兴庆芍药跟着花奴不在，所以没有看到她这个时候的尴尬。

　　“……”

　　周慕凝再度陷入了沉默，抿着唇不知道想着什么，但眼神同样悲伤，那种眼神，就像是受伤的野兽，哪怕只要是谎言，都可以暂时抚平这种悲伤的感觉。

　　秦相依想到了很多甜言蜜语，只要她随便说个承诺，然后把周慕凝再度哄的心情好了，就会有机会继续下去。

　　时间一分一秒的前进，两个人又是默默无言。秦相依挣扎着，打算开口提出接吻这个请求，但她感觉对个孩子真的太残忍。

　　现在，她只得一遍又一遍的心理暗示，麻痹自己罪恶的灵魂，提醒着自己对面只不过是个工具人，她不是真实存在的，她只是自己笔下的角色。

　　而身为一个穿越的人，她不可能对工具人产生情感。

　　“相依，你说，要不我们出去玩一圈？说不定这样子就不会忘记彼此。”但最终，还是周慕凝先提出了自己的想法，秦相依更显得意外，张了张嘴。

　　现在的样子，周慕凝给秦相依一种她在自我攻略的错觉。可是，那双眼睛还是太干净，让秦相依觉得自己又想的复杂。

　　“可是，根据心理学的解释，人记不住快乐的事情，因为快乐的事情太多。”

　　“那……我们去大哭一场？”

　　“怎么可能，我可不知道为什么事情大哭。”

　　秦相依拒绝，她实在想不到她们抱在一起哭的奇妙画面。即便觉得心中产生愧疚感，但秦相依还是非常的理性派。

　　“那，还能做点什么事情呢，能让我们一起记住一辈子的。”周慕凝皱起了眉头，却实在想不到还有什么招数。

　　秦相依知道机会来了，只要她稍微引诱，周慕凝就会上钩将第二吻献上。而她，只要熬过三分钟，就能够得到一个极品花人的加入。

　　这是一个非常丰厚的奖励，秦相依舔了舔干渴的唇，同时目光看向周慕凝。

　　周慕凝像是注意到了秦相依的动作，她下意识的抿起唇，最终还是鼓起勇气说道：“你觉得，我们之前在旅馆发生的事情怎么样？”

　　她没想到，最终说出口的竟然是周慕凝。秦相依盯着眼前的周慕凝，确定她是不是开玩笑。可是周慕凝的表情认真，还红了脸。

　　“不，我没别的意思，就是感觉那天的印象挺深刻的，虽然是为了觉醒，我们才……”

　　余下的话周慕凝说不出口了，不知道为何，从那天再度见面之后，在酒店发生事情的画面就在脑海之中挥散不去。她努力的控制着自己不去想，最终还是根本做不到。

　　瞧秦相依只是看着她不说话，周慕凝感觉自己似乎不小心把这段友谊毁掉了。

　　她着急的想要解释，就感觉到身边的秦相依突然凑近。紧接着，她摘下眼镜，露出一张过分漂亮的脸。

　　“你……”

　　当时周慕凝并没有怎么注意到这份美丽，现在瞧见，她露出不可思议的表情。更加无法想象，一个人在摘下眼镜之后变化会如此之大。

　　周慕凝继续保持着不可思议的表情，秦相依知道她必须要行动了。

　　“闭上眼睛。”

　　那声音像是恶魔的低语，充满着一种无法抗拒的诱惑力。周慕凝不由得闭上了眼睛，身体僵硬。

　　她们就像是回到了那天，可似乎又跟着那天不一样。

　　之前是因为触发剧情，而现在，周慕凝想要构建跟着秦相依一起的回忆。

　　“这一次我要倒计时，需要三分钟。”秦相依告知周慕凝自己要做的事情，同时提醒她这次的时间相对而言很是漫长。

　　周慕凝惊讶的想要睁开眼睛，香味已经传递过来，随即唇触碰在了一起。周慕凝本以为在这种清醒状态下自己会抗拒，可没想到，那种感觉还是那般好。

　　秦相依毫无保留的拥抱着她，此时此刻，天地之间仿佛就剩下了她们两个人。

　　系统：极品花人激活中。

　　系统：倒计时二分三十秒……

　　系统：倒计时一分钟……

　　那是一段很漫长，又很难以用言语形容的三分钟。也不是单纯的唇贴在一起，互动延长了两个人的接触时间。

　　-------------------------------------

　　修改的地方：因为人类最佳吻的时间是三分钟，所以极品花人的制造时间改为三分钟。

　　收藏、月票越多，更新速度也会更快~



第97章【1】新花人来了！！！



　　周慕凝笨拙的接受着，秦相依也笨拙的给予着。她不知道周慕凝在想着什么，但秦相依只想着快点结束，将那极品花人提取出来。她牢牢的把周慕凝控制住，直至听到三分钟那个词汇。

　　系统：花种激活成功，得到花人——夹竹桃。

　　也是那一瞬间时间静止，空间变得昏暗空无一物，从而从地面伸展出一朵艳丽的花朵。

　　随即，花朵绽放，一个小小的花人从那朵花里面缓慢的出现。她穿着古装，一身类似将军一般的铠甲，手中一把长剑。即便现在只有巴掌大小，但是那种迸射出来的气场已经十分震撼。干练强势，五官精致无比，表情严肃而认真。

　　这又是一个在剧本之外的花人，秦相依收刮自己对于花语的了解，想到了夹竹桃的花语是注意危险。

　　看到秦相依的存在，小小的头抬起，然后道：“你就是花主？”

　　记忆共享功能也让出现的花人能够知晓现在发生的一切，她很是礼貌性的对着秦相依单膝跪地，然后认真的说道：“属下夹竹桃见过花主！”

　　话语间，她的口吻带着认真严谨，看似前世是个将军一般的角色。

　　比起芍药的天真烂漫，花奴的老成世故，这夹竹桃明显是个不懂变通之人，正义感十足。

　　秦相依仔细观察这个新鲜的花人，夹竹桃抬起头皱眉道：“花主？”

　　“没事，你先回去花神戒里面跟着其他花人见面。这个禁止的空间马上就要瓦解了，我还要解决一下花仙的问题。”

　　夹竹桃毫不犹豫的答应，很快也进入了花神戒的独立空间。而周围的空间开始缓慢的变成彩色，告知秦相依现在马上就要回去现实中。

　　秦相依深呼吸一口气，又恢复刚才的姿态，抱住眼前的周慕凝，但这一次唇却还是保持着一点距离。既然目的达到，她也就没必要有所发展。

　　系统：时间进入正常状况，请宿主做好准备。

　　随即，眼前的周慕凝也可以动弹。她看着秦相依跟着自己分开微微喘息，目光依旧不敢与秦相依对视，抿起的唇告知着她的羞涩。

　　“……”

　　“……”

　　沉默毫无意外的出现，一切的感言都在无言之中。秦相依不知道该说点什么，也就等待着周慕凝开口。周慕凝仿佛也是一样，她等了又等，还是最终什么也没有等到。

　　现在已经是十二点多，也显然不会有人打破这种平静。就在秦相依如此想着，她的手机突然传来了微信的提示音。

　　“我看一下手机，也许是萱姐找我。”

　　“嗯。”周慕凝羞涩的不知道如何表达刚才的情绪，身躯扭向了另外一边，试图让自己冷静下来。

　　秦相依松了一口气，虽然因为夹竹桃的诞生而变得开心，但是现实中的尴尬还是让她喘不过去。

　　终使她只是为了强大，为了活下去出卖良知。可也担心周慕凝将这一切误会。

　　毕竟再如何说那都是三分钟的吻，虽然秦相依没有任何越界的行为，但是她们的确很暧昧。

　　秦相依露出一丝苦笑，低着头查看手机。没有想到，她刚才随意那一说还真的猜对了，微信是荆书萱发来的，在知道她回家住后，问候她的情况。

　　【微信】荆书萱：明天是周末了，我可以开车去接你。

　　【微信】秦相依：不用不用，我的东西不多。

　　秦相依自然没有告知荆书萱自己把周慕凝也带上去的事情，也是知道两个人虽然压根没有见过，但是对于彼此的印象都不好。

　　周慕凝是知道原本的秦相依害怕荆书萱，所以对于她印象不好；

　　至于荆书萱，一直觉得是周慕凝害的秦相依这般惨，也不会有好的印象。

　　若是两个人真的见面，秦相依毫无意外的会发现修罗场来临。

　　【微信】荆书萱：好吧，不过你一个人住要小心点。

　　荆书萱只得无奈答应下来，但还是不担心的询问秦相依一个人在那边的状态。

　　秦相依随意的敷衍了几句，同时看着还躺着的周慕凝。她似乎还未平复心思，所以并没有办法转头看着秦相依。但秦相依也发现，周慕凝的耳根完全红了。那副样子，配合着她本来的美丽，让人看着觉得十分的迷人。

　　秦相依的嘴角不由得为这赏心悦目的风景迷住，荆书萱却突然弹了个视频过来查岗。

　　【微信】荆书萱：还是担心，让我看看你睡得怎么样？

　　【微信】荆书萱：怎么不接，是不是又跑去哪里玩了？

　　自从秦相依去酒店捣乱，还把秦家大叔的手给废了，荆书萱像是对于秦相依没有之前那般的信任了。秦相依哭笑不得，她想了想，还是对着旁边的周慕凝提醒一句。

　　“凝凝，等会你千万不要出声。”

　　“为什么？”周慕凝回头，即便双颊还是红的，但听到秦相依的要求，却有点无法理解。

　　“萱姐她是秦王子的未婚妻，你觉得她会对你有什么想法。”秦相依只得继续忽悠，希望周慕凝可以看清楚现实的情况。

　　周慕凝哦了一声，然后说道：“那好吧，不过若是她说过分了，我还是会出来的。”

　　“怎么会，萱姐对我还是挺好的。”

　　秦相依忙是解释，本以为周慕凝的态度会缓和一些，但是周慕凝只是靠着她的身边不说话，从那表情来看，她像是更加不高兴。

　　秦相依无奈，不过也坐直身子打开了视频，让视频的摄像头集中在自己的脸上，避免发现躺着的周慕凝。

　　几秒后，荆书萱的身影出现，她还穿着工作的衣服，让秦相依意识到了荆书萱为何这么晚才会找她的原因。

　　“萱姐你如果累的话就早点睡，我一个人可以的。”秦相依下意识的脱口而出，对面的荆书萱就温柔的笑了起来，“再忙也要看一下你，真是对不起，我现在才看到你发来的微信。”

　　荆书萱声音充满着歉意，之前签了陈公子合同的缘故，再加上销售经理的捣乱，荆书萱力求每个环节都亲力亲为，为此她检查了一切，看到物流装车后才肯离开。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度也会更快~



第98章【2】捉X在床-_-||



　　话语间，荆书萱的疲惫完全能够看得到，可她还在努力的打起精神跟着秦相依聊天，但看那躺着的样子，就像是快要睡着了一般。

　　秦相依无奈，然后继续说道：“萱姐，真的不需要这样子，快睡吧，你眼睛都睁不开了。”

　　“不要，今天有点不高兴，看到你，能够让我开心一下。”荆书萱的语调轻快一些，甚至还故意的凑近屏幕仔细盯着。

　　仿佛不管是荆书萱或者张某，都很喜欢秦相依摘下眼镜状态下的脸。不知道是那颜值实在太高的缘故，还是那张脸还有什么特殊的能力。

　　“明天不是也能看到，好了，早点睡觉，不要想那么多乱七八糟的事情了。”秦相依无奈的继续安抚，就感觉到旁边的周慕凝不满的拉着她的衣服，看上去很不喜欢这种状态下被打扰。

　　而这个向下看的动作让荆书萱注意点了奇怪之处，目光变得严厉一些，然后道：“小依，你是不是跟着什么人一起？”

　　只是一个动作跟眼神，秦相依发现自己就把自己出卖了。

　　“没……”秦相依努力的保持着动作，同时空闲的一只手触碰周慕凝，希望她可以帮帮忙。

　　之前秦相依已经诉说了周慕凝不在的事情，若是现在穿帮，被荆书萱发现自己说谎，她们之间的信任感就会开始消失。

　　周慕凝还是有点不乐意，但最终还是让开。秦相依的手机视角自然的扭动，对准自己的身边，荆书萱的口气缓和了一点，然后讲道：“可能是我想多了，你要知道，我们昨天可是被鬼吓个半死。”

　　荆书萱松了一口气，又想到了让她觉得心有余悸的一幕，很担心秦相依被张某忽悠到秦家的安全问题。

　　“这里真的什么都没有，就算有，看到我也被吓跑了，所以萱姐不要担心了，赶快睡着吧。”秦相依笑着答应着，本想要赶快结束对话，外面的周慕凝像是碰到了什么东西，发出了点声响。

　　在这安静的房间内，这个声音显得十分刺耳。荆书萱第一时间注意到，开始为秦相依着急。

　　“我似乎听到了什么声音。”

　　“应该是芍药在外面锻炼，萱姐你不要怕，我又不是普通人，我可是天选者。”秦相依只得又找了个理由，将一切怪罪在魔兽芍药的身上。

　　荆书萱又没有办法，又在叮嘱了秦相依好一阵子之后挂断电话。秦相依放下手机，她走出去，就见周慕凝坐在院子里面吹风。

　　她的目光看着眼前的天空，像是觉得非常不高兴。明明她们才刚创造了回忆，自己紧张害羞个半死，可秦相依却没事一般，还跟着荆书萱聊了那么久。

　　秦相依走了过去，就见周慕凝低着头不知道想着什么事情一般。她想要看清楚周慕凝的表情，可是周慕凝却做出了回避型的偏头动作。

　　秦相依显得无奈，她只得蹲在周慕凝的面前，看到她眼中的委屈。

　　“生气了？”

　　“我为什么要生气？”

　　周慕凝开口回应，同时抿了抿唇，抗拒着自己情感更多的流露出来。周慕凝的脾气一直很温和，甚至有些隐忍。像周慕凝这样子的姑娘，太过度的为其他人考虑，典型的好人代表。

　　“那要真的没生气坐过去一点，我们一起聊聊天。”秦相依理解的笑了笑，周慕凝有点不想要让开，秦相依干脆直接将她抱住，强制性的让她坐在自己的怀中。 

　　周慕凝吓了一跳，越来越发现秦相依不管是性格还是其他方面也发生改变。之前就连拿二十斤东西也费劲，现在抱着她压根没有任何的反应。

　　“天选者，真的有那么好吗？”周慕凝发出了她的疑问，对此也非常的迷茫。

　　在海洋市之中，天选者如此的被人排斥，而似乎，也有许多天选者的崇拜者，每日在幻想通过各种手段得到天选者的能力，跻身成为其中的一员。

　　“那要看你如何运用这种力量，像我，似乎并没有什么太大的变化，就是能抱动你而已。”秦相依微微一笑，周慕凝这才想到了自己还坐在秦相依的怀中，挣扎的动了几下。

　　但这挣扎显得微弱，最终周慕凝放弃了，而她也明白，眼前的秦相依不可能会伤害她。

　　今夜的风十分凉爽，周围的知了发出叫声，却显得如此微弱。现在太过安静，太过惬意，周慕凝似乎终于有些消气，她这一次轻轻的推了推秦相依，小声说道：“我现在不生气了。”

　　秦相依放开了，两个人又保持着正常的坐姿，看着台上的星星，一时间却不知道说点什么好。

　　时间继续缓慢的流逝，转眼间就到达了三点。周慕凝有些困意，靠在秦相依的肩膀上，然后又问道：“你说，我们的友谊还会持续下去吧。”

　　秦相依腰板挺直，很认真的说道：“那是当然的了，刚才的事情，我可以记住一辈子。”

　　周慕凝是她的初吻对象，也是第一个获取到花人的花仙，于情于理，这段回忆都显得实在太过深刻。

　　周慕凝看着秦相依的眼神，终于羞涩的笑了笑，“那就好……我……放假的时候还会来看你的。”

　　秦相依也跟着放松，回归日常的聊天模式。

　　“我也可以去找你啊。”

　　“还是不要了，听说天堂市很危险，我不希望担惊受怕，而且，我还是喜欢海洋市。”

　　周慕凝抚弄着自己的秀发，眼眶却还是不由自主的又湿了。秦相依伸手将她抱在怀中，周慕凝还是忍不住哭了起来。

　　秦相依没有继续承诺，她也不知道本是作为局外人的自己无法履行任何的承诺。

　　最终，周慕凝哭的累了，累的困了，秦相依就小心翼翼的将她抱进了室内。

　　她虽然想要放着周慕凝去看一下花神戒现在的情况，但是周慕凝似乎睡得并不安稳，陌生的床铺，还有刚才她的情绪波动，让周慕凝处于一个非常敏感的状态之下。

　　-------------------------------------

　　收藏、月票越多，更新速度也会更快~



第99章【1】这么快就修罗场？



　　最终，秦相依还是选择了留下来，与周慕凝躺在床上，一起迎接清晨的到来……

　　几个小时的时间悄然而过，等秦相依再度睁开眼睛的时候，周慕凝已经起身，她坐在外面拿着一本书看着。

　　此时此刻阳光正打在她的身上，将她本就妙曼动人的身姿映照的像美丽的画卷。可瞧见周慕凝这幅姿态，秦相依第一时间想到的是喜欢看书的黄泉。

　　周慕凝像是察觉到了身后的脚步声，转头看向秦相依。

　　“你醒了？”周慕凝微笑，笑得温暖的就像是太阳。那种阳光太过刺眼，总让秦相依觉得自己利用他人的感情很是卑鄙。

　　“嗯，早上好。”

　　“早上好。”

　　两个人相互问候，随即又走进了别墅之中洗脸刷牙，又拿着冰箱的东西做了一个简易的早餐。

　　与昨日的悠闲不同，今日的她们还需要整理秦相依的东西。

　　“快看，我找到你高一时候的作文本了。”

　　“这是之前我们小组拿的奖状，没想到你还留着。”

　　有着周慕凝的存在，这段整理之旅显得快乐许多。秦相依听着周慕凝讲诉着并不是属于她，但现在又属于她的故事。

　　就这么收拾了大概两三个小时，外面突然传来了声响。周慕凝的神经立刻紧绷，再度变得不安起来，似乎是以为之前的管家又回来了。

　　秦相依也显得疑惑，她并没有让管家小草草今日过来。想了想，她走了出去，发现来人竟然是张某跟荆书萱。

　　两个人的步伐有点小心翼翼，看似对于别墅的阴影还未褪去。

　　“阿姨，萱姐，你们怎么来了？”秦相依出声询问，两个人吓了一跳，一瞧是秦相依，放松了一些，相互对望，还是由荆书萱开口。

　　“就是怕你一个人忙不过来，所以我就过来看看……至于阿姨，是我半路遇到的。”荆书萱表情带着微妙，不知道这所谓的半路遇到到底有多少的水分在。

　　但两个人都发现了秦相依的完好无整，开始怀疑那天遇到的灵异事件只是她们在别墅产生的幻觉。

　　又或者说，在昨天的夜晚，按照张某那位神秘朋友‘花玲珑’的做法，妖魔鬼怪真的完全消失不见了。

　　看两个人的目光还在她身上扫视，秦相依有几分不安。更为可怕的是，她想到了自己对张某、荆书萱两个人的说法。

　　秦相依想到这里，回头张望。知道自己藏不住的周慕凝走了出来，“伯母你好，初次见面，我叫周慕凝。”

　　周慕凝先是跟着张某打了一下招呼，然后看向了荆书萱。

　　周慕凝与荆书萱四目相对之间，气氛显得有些紧张，就仿佛两个人是前世不共戴天的敌人。

　　但荆书萱没有说出秦相依说谎的事实，只是意味深长的拍了拍秦相依的肩膀，一副回去再收拾秦相依的样子。

　　秦相依知道这谎言是逃不掉了，但她已经达到目的，结果显得并不是那般重要。

　　紧接着，荆书萱大摇大摆的走进她的房间，然后感慨秦相依房中的书本真的太多，而其他的东西少的可怜。

　　周慕凝就在旁边不说话，秦相依也感觉这个气氛有点难以说话，下意识的保护着周慕凝这位朋友的存在。

　　张某的注意力压根不在她们三个人身上，试探性的询问了一下昨天两个人在别墅里面做的事情。

　　“就是做了一顿饭，然后看了电影，如果阿姨不信，可以看一下记录。”秦相依还是僵硬着口气，表现出与另外个身份花玲珑完全不同的性子与语气。

　　张某自然还是与秦相依有点争锋相对的感觉，但一想到重点，还是没有计较秦相依语气的尖锐。

　　“知道了，你们继续收拾吧，小萱，我们去房间里吧，这边太热了。”张某听着两个人没有遇到任何灵异事件，心情的疑惑更多，打算亲自去看看究竟。

　　荆书萱颇为犹豫，目光转向秦相依，“你们也累了，要不一起喝点饮料，顺便聊聊天，我还是第一次见到周慕凝，还有很多话想要聊聊。”

　　话语间，荆书萱挺直了腰板，自然的产生了斗争的心情，周慕凝也不甘示弱，然后讲道：“好，我也想要跟萱姐姐你好好聊天。”

　　一时间，两个人竟然还有点修罗场的意味。只可惜，却是两个人莫名其妙的争斗。秦相依显得很是无奈，以为张某会拒绝，没有想到她不但答应下来，还真的亲自准备了饮料给她们喝，看似对于那鬼怪之类的恐惧远远的大于了自尊心的缘故。

　　但喝饮料的时候，两个大人都心不在焉，周慕凝更是不想要继续待着。

　　一是周慕凝知道秦相依跟着张某僵硬的关系，二是她的性格也并不是那般外向。除非在非常熟悉的人面前，周慕凝还是话比较少的。

　　秦相依也不想要在三个花仙同时在场的时候搞事，一口气将饮料喝完，很快找了个借口跟着周慕凝离开，继续去小木屋收拾。

　　又这么过去一个小时，管家小草草出现，呼唤两个人吃饭。周慕凝更加想要拒绝，不过还是看在秦相依的面子上接受。

　　不过还好，吃完饭后打扫已经基本上结束。除了书本之外，东西少的根本不需要汽车之类的东西就可以拿走。

　　荆书萱看着事情搞定，于是又积极的送秦相依跟着周慕凝回家。

　　秦相依也完成了在秦家的所有事情，叮嘱管家小草草剪掉昨天晚上她跟着周慕凝在空地上坐着的画面，这才确定万无一失后上了车。

　　在路上，周慕凝不说话，只是低头跟着秦相依聊着微信。

　　【微信】周慕凝：她似乎真的很讨厌我。

　　【微信】秦相依：你是没看到你的表情，你也显得很讨厌她。

　　【微信】周慕凝：我有这么明显的吗？

　　【微信】秦相依：我还以为你是故意的，原来是完全无意识的。

　　【微信】周慕凝：那怎么办，这不会害了你吧。虽然我的确很讨厌她，也不知道原因到底是哪里。

　　【微信】秦相依：没事，反正你们不会有第二次接触的机会。

　　【微信】周慕凝：？？？

　　周慕凝疑惑的看向秦相依，像不明白秦相依这句话的意思。

　　-------------------------------------

　　本文2020-12-19号上架，嘿嘿嘿，收藏、月票越多，更新速度也会更快~



上架感言



本文虽然存在感低，

但我尽力会把故事写到最好，

希望大家多多支持疼爱它~



本月投月票换火券活动



各位每投给《无敌从收割姬开始》十票月票，即可换取充值1000等值火券充值到账。

因为菠萝包最小充值是十人民币，所以大家得累积十票才能换。当累积30票或以上等值，赠送火券将会更划算，具体参考充值页面就懂。

月票除了每月订阅的外，还可以用金币兑换，每一千金币可以换一张月票，每天领两个阅读任务三十天应该可以换三张。加上前两月活动送的金币和订阅月票，大部分人超过十张月票应该很容易。

欢迎大家踊跃给《无敌从收割姬开始》投票，帮助其保持月票排行第一，对增加收藏有帮助，非常感谢大家。

时间从四月一号到四月三十号，本公告发布前包括前两天投的都可以到群里来报道，群号618376034，发群主截图附上ID即可。

第100章【1】修罗场内反复横跳



　　秦相依琢磨了一下，还是打算说出实话，以免未来在天堂市遇到会非常的尴尬。

　　【微信】秦相依：知道我为什么要收拾东西吗？

　　【微信】周慕凝：知道，你要搬到荆书萱那边长期居住。

　　【微信】秦相依：不，我搬东西的确是因为搬家，不过却不是搬到荆书萱家中。

　　【微信】周慕凝：那是？

　　【微信】秦相依：我现在是天选者，自然会去天堂市。

　　秦相依说着，发了一个害羞的表情。

　　她知道，对于周慕凝来说这绝对是最近最好的事情。她以为周慕凝会再度喜极而泣，但周慕凝却突然狠狠拍了她一下。

　　她涨红了脸，像是觉得秦相依就像是骗子，占了她的便宜不说，还彻底把无赖到底。

　　前面还在开车的荆书萱吓了一跳，可看后面没有继续的互动，还是老实的继续开车。

　　【微信】周慕凝：你这个大骗子！

　　周慕凝发了一个发火的表情，控制不住自己的情绪。她的脸越来越红，像是想起了昨天晚上一系列的失态反应。

　　正是因为太在意，她反而忽略了许多细节上的问题。现在想来，周慕凝甚至怀疑是秦相依故意吃她豆腐的。

　　【微信】秦相依：不要生气了，昨天晚上我打算想要说的，没想到你先说了。

　　秦相依发了一个求饶跪地的表情，乞求着周慕凝息怒。

　　【微信】周慕凝：算了，反正比真的分开这个结局好。这么说，以后我们也可以天天见面了？

　　【微信】秦相依：还不知道呢，所以我不敢告诉你，也怕希望越大失望越大。

　　【微信】周慕凝：没事，只要能够经常见面就好。

　　周慕凝激动的眼眶湿润，可碍于还有个荆书萱在场，她只是悄悄的伸出手，与秦相依的手十指相扣。秦相依被这个姑娘所温暖，也没有抗拒这个行为。

　　或者说，秦相依还是有点私心，她想要跟周慕凝还是保持联系。

　　这的确是个虚假的世界，可是秦相依也需要一个真实存在的情感寄托。她也会愤怒悲伤，也需要一定的支撑。而作为治愈代表的周慕凝，显然符合她的标准。

　　“好了，到了。”

　　荆书萱的声音突然在这种状态下响起，周慕凝被吓了一跳，抽出手，然后看向窗外。在确定这是自己家里附近之后，周慕凝对着荆书萱道了一声谢，快速的离开。

　　她跑的很快，步伐都带着雀跃，像是世界重新恢复了光亮。秦相依看着嘴角上扬，可回头一瞧，却见荆书萱脸色严肃的盯着自己，一副想要爱的教育的表情。

　　秦相依立刻正襟危坐，装作非常认真反省的态度。荆书萱想要说一句，就听到身后的汽笛声，只得说道：“回到家里面再收拾你！”

　　这一次，荆书萱不掩饰她的情绪。正是因为她的情商高，她不会在张某或者周慕凝在场的情况下让秦相依有任何的难堪，但也是因为情商高，荆书萱意识到秦相依已经变得跟着之前不一样。

　　她似乎朝着荆书萱难以估算的方向发展，让她显得非常烦躁不安。为此，在这段回家的路上，荆书萱还是一句话也没有说。

　　秦相依还是保持着笔直坐立的姿态，同时呼唤花奴等人。

　　花奴：花主，我忙着呢。

　　秦相依：芍药呢？

　　芍药：主人，我也忙着呢。

　　秦相依觉得无语，花神戒按照道理来说才过去几天，可是花人们却突然在花神戒里面待了许久。

　　至于夹竹桃，现在刚出生只有巴掌大小，看那性格，也根本不适合跟着自己一起搞事。

　　秦相依却还是不死心，她想到了极品花人的出现，会让花神黄泉也可以从花神戒里面。

　　想了想，她呼唤花神黄泉的名字。

　　秦相依：黄泉，你是不是可以出来了？

　　她看了半天，却在看了半天也没有发现周围有黄泉的影子。但是黄泉也压根没有搭理的意思，让秦相依觉得自己最近要跟黄泉好好交流一番。

　　秦相依：黄泉？

　　花奴：花主你别喊了，现在如果黄泉大人出来，天下会大乱的。

　　秦相依：？？？

　　秦相依更是疑惑不解，解释的花奴就突然没声了，仿佛她与花神戒空间隔绝了信号一般。

　　若不是现在的环境不允许，秦相依说什么也要先去看看花神戒里面底发生了什么事情。

　　她心中努力控制着自己的好奇，但在回到荆书萱家中后，秦相依甚至觉得今天根本没有任何去花神戒里面的时间。

　　荆书萱不但今天休息，盯着她也非常紧。

　　“已经是第二次了，酒店的事情还没找你算账，小依你这一次却竟然选择了欺骗我？现在，你给我个合理的解释，要不我真的不能够帮你隐藏下去了！”荆书萱的表情十分严肃，对于秦相依恨铁不成钢。

　　秦相依立刻给予了第一个解释，“因为你之前表现出来的样子像是对凝凝非常不喜欢，于是我下意识的瞒住了你。”

　　荆书萱开口分析道：“这个解释很合理，但是逻辑不通。我知道你需要帮忙，不会为了这种小事情跟你生气。而你，明明跟着周慕凝睡在一起，竟然还谎话说她不在，让我以为闹鬼，担心了一整个夜晚都没有睡好！”

　　荆书萱的语气幽怨无比，实在难以相信秦相依竟然会选择说谎对付她。

　　可让她最为不理解的是秦相依说谎的动机，就像是还藏着什么事情没有被发现。

　　“没，真的就只是这么简单罢了。萱姐，我又不可能跟着凝凝做什么坏事。”秦相依无奈解答，庆幸自己走的时候还让管家小草草删掉了视频，免得会发现她们抱在一起的画面。

　　不但张某会发现她就是那位花玲珑，荆书萱也会发现她们之间的暧昧，从而对秦相依产生更多的误会。

　　最主要的是，荆书萱也是花仙，秦相依的目的也是为了得到花种。所以，绝对不能在得到荆书萱两个一分钟的吻之前产生任何的误会。

　　-------------------------------------

　　本文2020-12-19号上架，嘿嘿嘿，收藏、月票越多，更新速度也会更快~



第101章【2】与佳人有约



　　最终，荆书萱叹息一口气，“好吧，我暂时相信……但是你要知道，你马上就要去天堂市了，不管你们之前有什么关系，你跟她也不会有任何的结果。”

　　说道这句话，荆书萱发现自己似乎说过了，又补充道：“天堂市的世界并不是想象中那般简单，我问了一个朋友，她在那边过的非常不好。”

　　秦相依其实最为清楚，她描绘的天堂市充满着各种危机，活生生的八百万种死法现实版。她现在如此拼命也是因为这个原因，但荆书萱不理解她的努力方式，秦相依也觉得非常正常。

　　“我知道，萱姐，我只是在跟凝凝做道别。”秦相依开口继续安抚，荆书萱终于停止了询问，看着已经七点多的时间，跟着秦相依一起吃了晚饭。

　　生活又恢复了原本的模式，只是距离去天堂市的时间也越来越近。而在这样子的一个夜晚，荆书萱却并没有睡着，而是通宵看着一些纪录片。

　　这些纪录片是拉着秦相依一起看的，里面所说的则是关于天选者的历史还有天堂市的文化。荆书萱还会告诉她一切不能去的地方，看似做了非常多的功课。

　　秦相依也认真的听着这些提前知晓的内容，感谢她在来到这个时候之后，遇到的都是好人。

　　这一看又是一天过去，就在秦相依觉得这一天会这么平静的时候，她又收到了张某的微信，询问她什么时候可以见上一面。

　　【微信】秦相依：？？？

　　【微信】张某：我这个星期一就要去天堂市了，明天是你最后的机会。

　　张某坦白自己的想法，并且因为秦相依未来的住所还未搞定，所以还要在那边待一段时间。

　　【微信】张某：所以，你怎么想？是见面，还是不见面呢？

　　而张某的态度强势，也完全有信心将秦相依掌控在手中。

　　秦相依看着信息专注，旁边的荆书萱又以为是周慕凝发来的信息，微微咳嗽一声，提醒着她注意看电视的内容。

　　“是阿姨来的信息。”秦相依也很快以一句话让荆书萱不在多话，更何况，秦相依的确是跟着张某聊天。

　　只是，她用的是另外个微信号，跟张某聊着完全与两个人身份没有任何关系的事情。

　　秦相依想到了创造出来的极品花人夹竹桃，虽然暂时还不知道有什么用处，但是光看外形就是攻击型的，平均了一下现在手中的花人类型，能够组成一个三人的小组。

　　张某虽然是后期才进化成的花仙，但秦相依总觉得这么特殊的存在一定会爆出更好的花人来。秦相依的心中矛盾挣扎，可她现在能够做的也只是亲亲抱抱举高高。

　　再往下，没有这个必要，她也没有这种心情。

　　秦相依的心情矛盾，最终还是抵不过花人的诱惑，发了一个OK的表情，张某发了一个定位。秦相依点开一看，地址竟然是张某家。

　　【微信】秦相依：你经常带人去家里吗？

　　【微信】张某：你是第一个，但我也希望你是个最后个。

　　【微信】秦相依：但宾馆都行，为什么要去你家？

　　【微信】张某：怎么，你害怕了？我丈夫早已去世，家里就我一个人哦。

　　张某的语气带着挑逗，秦相依都能想象到张某现在的模样。可是，这还是让秦相依无法理解要去张某家中的原因。

　　【微信】秦相依：当然不怕，我看了一下行程，只有晚上才能去。

　　为了防止意外发生，秦相依还是决定把时间缩短，只要在得到第二吻后就立刻跑路，装作自己从人间蒸发。

　　【微信】张某：真可惜，我本来还想要跟你喝酒，一起悠闲的度过最后的日子呢。

　　【微信】秦相依：说的好像你要怎么样一般，没事，未来的日子还长的呢。

　　秦相依开口暗示，张某发了一个微笑的表情，像是很满意答案。紧接着，张某还想要跟着秦相依开视频。

　　【微信】秦相依：抱歉，我现在在宿舍，有点不方便。

　　她这一次选择了拒绝，尤其是荆书萱就在身边，她实在不好再度跑去阳台或者厕所，会让荆书萱以为她又做了什么见不得的事情。

　　张某也没有继续要求，聊着这几天吃的美食，过的日子，就宛若把秦相依当做了一个老朋友对待。那种感觉，让秦相依觉得她们的关系很是奇妙，仿佛张某对着她有各种需求，因为她接受了，张某就将这种需求持续。

　　即便四十岁，张某已经成熟稳重许多，可从本质上来说，只要有这七情六欲，情绪还是会失控，会寂寞孤单，会渴望着爱与被爱。

　　尽管明白这是张某的需求所导致的，秦相依还是觉得不可思议，还是忍不住询问张某的想法。

　　【微信】秦相依：能问你个问题吗？

　　【微信】张某：那要看看我能否回答了。

　　【微信】秦相依：为什么你选择我？你很漂亮，看起来也很有钱，有着更多的选择。

　　秦相依很奇怪，她跟着张某只是见过一面，然后帮助了她，但这一切不足以让这个平时看起来像是刺猬一样的女人放下戒备选择她。

　　【微信】张某：嗯，这个问题有点难以回答，你就当你很漂亮，所以我被吸引了吧。

　　本以为张某会说点什么甜言蜜语哄骗自己，得到的答案让秦相依有点发蒙。她盯着有点久，旁边的荆书萱的目光就变得更加锐利，像是觉得秦相依现在跟对方的气氛不对劲。

　　秦相依也下意识的隐藏一下信息，然后继续打字。

　　【微信】秦相依：我觉得你的这个说法根本说服不了我。

　　【微信】张某：那你想要听真正的想法吗？

　　张某试探性的询问，秦相依琢磨了一下，还是决定问问。一旦知道张某的内心世界，她就算跑路也不会有任何的负担。

　　【微信】秦相依：想要知道。

　　【微信】张某：你很漂亮，聪明，干净，脾气也很好，最主要的是，你是女孩子，跟你在一起，我没有多余的负担。

　　紧接着，像是觉得上面那句话还是不够，没有安全感的张某继续打下一行字。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第102章【3】鱼与熊掌我都要！



　　【微信】张某：你是女孩子，我不用考虑怀孕这个问题，也不会担心你想要抢走我生活的一切。

　　而最后一句话，大概才是张某选择秦相依的最重要原因。她回答的十分理性，甚至给秦相依一种她们在谈买卖的错觉。

　　【微信】张某：当然，若是你有需要，我可以支付每个月包养你的费用。若是你有急需的话，我也可以借你一大笔钱。而你，就每天陪着我就够了，也不准跟着其他人有暧昧关系。

　　秦相依看的表情微妙，看到了活生生富婆包养的现场再临。虽然张某所在的只是秦家旁系，但也是上流社会之列，再加上张某交际花的手段，她为公司谋取了非常多的利益，为此，秦家主家对于张某还是非常的不错。

　　秦相依在脑子里面过滤了一下信息，然后默默的按下了截图按钮。若是可以的话，她想要发个匿名帖子，诉说自己突然被包养的惶恐感觉。

　　可顷刻，旁边荆书萱的咳嗽声让她意识到她现在还没有浪的资本，收敛自己脸上的表情，就瞧见张某又打下一句话。

　　【微信】张某：吓到你了？我这个人一直很现实的，大概是这样子就连朋友都没有。如果你觉得无法接受这种关系，我们今天就可以说拜拜。

　　但张某却是果断的，一旦秦相依说个不，这段关系就完全断了，更别说秦相依能够拿到她想要的东西。秦相依有些着急起来，先不管后续跟着张某如何，她要先把最要紧的东西拿到就好。

　　【微信】秦相依：我不需要你的包养，我自己可以打工，但是我们的进展太快了，我不知道能不能跟你一起长久。

　　秦相依委婉一下说辞，告知张某自己会随时跑路。比起当个只会承诺的渣渣，还不如直接把话全部说开。

　　张某发了一个握手的表情，让秦相依有种跟着老板谈薪酬成功的错觉。

　　不管如何，两个人约定好了时间地点，张某还提前给秦相依发了零花钱，让秦相依的心情微妙。

　　张某既是一个漂亮美丽的女人，可又是她现在表面上的养母，那种奇妙的感觉，让秦相依觉得更加有几分刺激感。

　　【微信】秦相依：那今天对话先到这里，明天我们见面好好聊。

　　【微信】张某：好，明天见。

　　话语间，张某发了一个亲吻的表情。秦相依还是第一次瞧见这般会撒娇的女人。但就算是个撒娇的表情包她也根本发不出来，干脆就发了一朵玫瑰，算是回馈长辈的爱。

　　做完这一切，秦相依放下手机，突然想到一件更加可怕的事情。

　　明天是星期天，荆书萱不上班一天都在家，她要以什么理由忽悠荆书萱，说自己在外面住一晚上的事情。

　　秦相依陷入了为难的情况，但还保持着看手机的姿态，不过偷偷切换到另外一个微信号上。

　　这是一种安卓程序，可以同时运行两个微信号，秦相依怕两个手机实在太显眼，就这么下载了一个。现在，她切换了普通状态下的微信号，就看到了周慕凝发的几条微信信息，还有几条关于天堂市的分享。

　　本是觉得难受的周慕凝，在知道秦相依也会去天堂市后变得雀跃起来。秦相依不知道这么做到底对不对，也就跟着周慕凝聊着杂七杂八的事情，顺便打发时间。

　　等她注意到身边的时候，荆书萱已经板着一张脸，似乎很生气的样子。

　　“萱姐，我明天想要跟凝凝……”秦相依决定拿周慕凝做幌子，给她制造晚上去张某家里的机会。

　　“不行。”

　　荆书萱立刻拒绝，像是意识到她的态度有点不对劲，缓和了一下语调讲道：“明天我要再给你买点东西，你星期一就要走了。所以，你哪里都不能去。”

　　秦相依露出为难表情，“可是，我已经跟凝凝约好了。”

　　荆书萱压根没有犹豫，“那就让她一起来。”

　　她似乎非常的不希望秦相依跟着周慕凝的独处，甚至盯着两个人的互动也绝对不要这样子的事情发生。

　　秦相依心中觉得有几分郁闷，脑子里面一转，开始装起了可怜。

　　“可是，我跟凝凝就马上分离了，不知道下次见面是什么时候。”

　　秦相依越说越是伤心，她以为按照荆书萱耳根软的性子会被自己磨的答应下来，荆书萱拒绝的更是果断。

　　“不行就是不行！你明天哪里都不能去，要跟我在一起！”荆书萱提高音量看向秦相依，语气里面竟然有几分霸道总裁的意味。等她发怒之后，荆书萱才意识到自己似乎有些过火了。

　　再瞧秦相依，一副被自己吓到的样子，荆书萱揉了揉太阳穴，试图让自己从愤怒状态冷静下来。但是，到了现在，她似乎也不明白自己生气的原因所在，就是觉得不想要给秦相依跟这个周慕凝相处的时间。

　　“抱歉，萱姐。”秦相依只得先是道歉，心中琢磨着还有什么其他的招数可以用。

　　她晚上要去张某家，自然也不可能再吓唬张某一次，反而会让事情变得更加复杂。

　　瞧秦相依低着头的样子，荆书萱努力的解释自己发火的理由。

　　“小依，我不知道你跟周慕凝到底是什么关系，但是我们之间的感情也不比她少。你们依依不舍，可我同样都舍不得你，但是你现在的态度，就仿佛她比我重要一般。”但越是解释，她发现似乎还是有些不对劲的地方，就仿佛她只不过是嫉妒周慕凝，才不愿意让秦相依出门。

　　最后一个晚上，应该是属于她跟着秦相依两个人的，而不是秦相依跟着周慕凝的。

　　秦相依也听着有点发晕，她知道女孩子之间会有占有欲，显然荆书萱的占有欲还是有点强，让她一时间不知道该如何回应。她应该说什么样子的表情，还有什么样子的态度来做出回答。

　　“对不起，萱姐，是我不好。”但现在，秦相依还是先选择了道歉。尽管她不知道错的原因，先道歉安抚荆书萱的情绪就好。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第103章【4】换个姿势再来一次



　　荆书萱的心情终于好了许多，然后讲道：“那这样子吧，早上我们收拾东西，下午的时候，你可以跟着周慕凝去玩，但是晚饭之前要回来。”

　　秦相依哭笑不得，她又不可能让张某改掉她们约会的时间。要是早知道如此，她就先问荆书萱，然后跟着张某确定余下的计划了。

　　莫非，她又要按照之前的招数再来一次？

　　秦相依的内心陷入了挣扎之中，张某的唇让她依依不舍，荆书萱又偏偏是不能得罪的主。可她有无法分裂出两个自己来，同时面对这不同的两种情况。

　　‘分裂……分裂……’

　　突然间，秦相依想到了小草草的特性，只要让小草草附身，普通人基本上都可以变成工具人。她只要让小草草找个理由把荆书萱骗去公司加班，那么这个晚上她就可以伪装成自己在家的证明。

　　就算荆书萱真的回家，小草草也可以第一时间远程告知她这一切。

　　确定到这里，秦相依又装作玩手机，实则在用着意识跟着小草草交流，让她通知之前附身的三个小草草。

　　小草草：花主，有什么吩咐？

　　秦相依将自己的想法告知三个小草草，小草草很是为难，告知她们都不是销售部的，再加上荆书萱的级别是经理级的，更是没有权限命令她加班。

　　小草草：不过大家都知道销售部经理看着她很不爽，要不花主你再派个小草草把销售部经理也附身了，这样子的话就可以把荆书萱赶到公司。以她们两个人的关系，荆书萱不会怀疑，只当是上次陈公子的合同事情搞针对。

　　秦相依眼睛一亮，觉得小草草说的有点道理。

　　只要她明日下午找到销售部的经理，这一切的计划就可以进行成功，有周慕凝这个幌子存在，荆书萱绝对不会发现自己的异常举动。

　　确定了计划，秦相依的心情一下子就好了起来，她伸出手拥抱荆书萱，继续讲道：“萱姐，我就知道你最好了！”

　　本看着秦相依一脸安静的荆书萱有点发蒙，但被这一抱，还是觉得整个人都不自在，她下意识的回避，看似想到了昨天晚上偷偷吻秦相依的事情。

　　秦相依自然当做不知情，按照刚才荆书萱的时间答应下来，又假装为与周慕凝的相处争取更多的时间。

　　“不过，你完全可以把周慕凝带来的，这样子还节约点时间？我不会打扰你们的。”荆书萱奇怪的问了一句，不明白秦相依到底是做贼呢还是约会，非要跟着周慕凝一对一相处。她的目光带着几分警惕，看似还在怀疑秦相依与周慕凝之间的关系。

　　再加上之前秦相依在忽悠陈公子的时候说过自己喜欢女孩子，荆书萱想起周慕凝的感觉都非常的微妙。

　　“比起三人行，还是一对一的聊天比较好，萱姐，虽然你极力掩饰，但是我能看出你不喜欢凝凝对吧？”秦相依继续开始她的忽悠，荆书萱并没有辩解，老实的点了点头。

　　“既然三个人都很痛苦，那还不如一对一。”

　　秦相依一本正经的解答，荆书萱伸出手轻轻的触碰她的鼻子，然后说道：“你这口吻就跟个渣女一样，真担心你到天堂市会变坏。”

　　荆书萱的脸上带着无奈，却完全没有意识到其实秦相依已经在变坏的路上。秦相依心虚的笑着，好一阵忽悠，才让话题转移。

　　她们又看了一会电视，看到快要十二点然后上床睡觉。荆书萱似乎有点睡不着，再加上离别在即，又跟着秦相依聊天。秦相依能够感觉到荆书萱对着她的好，只可惜，再美好的人，也只是这个故事的路人罢了……

　　大概过去一个多小时，荆书萱在诉说的途中睡着了。秦相依给她盖好被子，又不放心的拿着香薰让荆书萱进入深度睡眠状态，这才进入花神戒里面。

　　自从夹竹桃被激活，这花神戒里面实在太安静。若不是跟着荆书萱一起，秦相依早就憋不住进去看情况。

　　现在看到现实中的事情终于搞定，她进入了花神戒这个特殊的空间却有些发蒙。

　　周围大面积的坑坑洼洼，到处充满着打斗过的痕迹。那只叫做夭夭的桃花妖缩在角落瑟瑟发抖，花神黄泉还是悠闲的坐在那唯一完好的空地上，至于小草草，则还摆着防御阵警惕的看着周围，像是在等待什么敌人一般。

　　“心魔又来了？”秦相依看着发蒙，想起了芍药进化时候的心魔。

　　小草草疯狂的摇头，自顾不暇，压根没有怎么搭理的意思。秦相依越看越是无法理解，她径直打算走向花神黄泉，却见本在椅子上看书的黄泉突然消失了。

　　当秦相依再度注意到的时候，黄泉已经在她身边，将她直接按进了自己怀中。秦相依越看越是奇妙，可随即，她感觉到衣服的不对劲，本是完好的衣服突兀的变成了碎片，吓的秦相依也护住自己。

　　再一瞧，那飞过去的不是其他人，正是刚激活的极品花人——夹竹桃。她还是那般娇小，手中举着一把长剑，目光锐利的扫视着周围，像是寻找着什么人的存在。

　　而夹竹桃似乎也很快意识到了自己刚才干了什么，忙是飞到秦相依面前道歉。

　　“花主，小人罪该万死！”夹竹桃严肃着一张脸，双膝在空中跪下，跟着秦相依请罪。

　　秦相依哭笑不得，但想到自己现在的状态，还是决定打算先找一件衣服换上。她刚转头，就感觉到身上突兀的出现一件衣服。随即，秦相依看到了给自己衣服的人，正是花神黄泉。

　　她的目光依旧冰冷，不过还是维持着站在自己身边的姿态。看不懂她的情绪，但似乎还是没有想象中那般的冷漠。

　　秦相依忙是将那件古装拉住，随即套在身上。

　　红色的衣服华丽无比，看上去十分厚实，穿上去却十分轻薄，衣服的触感宛若空气一般。不仅如此，这衣服有种很是奇妙的感觉，就像是活着一般。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第104章【5】吾名——夹竹桃



　　“谢谢你黄泉。”秦相依心中更是感慨，可刹那间，那衣服像是感应到了她的情绪，开始覆盖在她身上，随即将秦相依身上多余的衣服吃掉。当再低头的时候，秦相依发现自己穿的竟然是一套完整的古装。

　　她惊讶的看着这衣服的自我意识，同时还听到了某处发出啧啧的声响。

　　“哟，凤凰羽衣竟然这么容易认主，看来是越来越老了，一点眼力都没有。”那声音带着几分调侃，还有一如既往对着秦相依的嫌弃，让秦相依第一时间确定声音是的主人是花奴。

　　但在周围，她并没有看到花奴的存在，反而是跪在地上的夹竹桃冷声说道：“花奴，你怎可对着花主不敬！”

　　话语间，她似乎打算起身寻找花奴，却想到了自己刚才伤害了秦相依的衣服，还是戴罪之身，咬咬牙继续保持着跪着的姿态。

　　这夹竹桃的人设就像是那种古代的女将军，骨子里面有着对于主上的忠诚。但同时，夹竹桃嫉恶如仇，大概是花奴说了什么事情，导致了现在的狼藉发生。

　　“花主都不介意你一个花人介意什么？”花奴的声音带着更多的调侃，随即秦相依就感觉到什么柔软的东西轻轻的贴了过来。再一瞧，一个虚无的幻影变得清晰，花奴从身后搂住了秦相依的腰间，笑得更是妩媚动人。

　　但秦相依明白，花奴不是表达亲密着与自己的关系亲密，而是她秦相依非常适合当做一个挡箭牌。只要被花奴掌握，夹竹桃就不敢动手。

　　本以为夹竹桃的加入是可喜可贺，秦相依发现错了，因为夹竹桃的性子与花奴完全相反，再加上夹竹桃是极品花人，现在秦相依无法掌控，甚至也不能复制任何的技能。

　　“你……放下花主！有本事冲着我来！”夹竹桃只有巴掌大的身躯散发着却是成吨的气场，那种君临天下的霸气，让秦相依甚至感觉到了压迫感。

　　现在只有一级的夹竹桃如此，若是吸够了灵力长大，还不知道是多么的威武强大，也绝对是最适合当秦相依身边死侍的人选。

　　“呵呵呵，你说我就要放，那我不是很没有面子。”花奴笑着更是厉害，她的手触碰这件叫做凤凰羽衣的衣服，那衣服似乎很是嫌弃她，竟然直接长出钢甲，将秦相依整个保护住。

　　这个自卫的行为看的花奴都有些发蒙，紧接着，像是抗拒着被普通人触碰，钢甲之上长出了尖刺，试图把花奴逼出自己的安全范围之内。

　　“哈哈哈……真有意思。”花奴笑的松手，同时目光落在花神黄泉身上更加感慨，“不愧是黄泉大人，一出手就是极品，要是您的两位娘亲知晓你把她们的定情信物就这么送人了，估计会哭的半死。”

　　花奴又提到了花神黄泉还有两位娘亲的事实，秦相依还在消化这个世界脑补出来的奇妙东西，黄泉已经朝着椅子上走去，再度恢复了她悠闲看书的姿势。

　　那种表情跟着样子，仿佛不介意把这个玩物给秦相依一般。

　　秦相依却有点不好意思，担心拿这个法宝的代价她承受不起。想着，她从那边捡来一件自己昨天剩下的衣服，刚想要替换，发现这凤凰羽衣赖在她身上。

　　不仅如此，那凤凰羽衣像是与她融为一体，她伸手去拉，凤凰羽衣却死皮赖脸的贴的更紧，从而化为了类似紧身服的姿态。轻薄无比，将秦相依的身躯线条毫无保留的展现。

　　“花主，不要白费力气了，这凤凰羽衣已经认你做主。”花奴眼中带着几分嫉妒，口气无比怨恨。

　　“认主又不是当麦芽糖，这么粘着，我还怎么日常生活啊。”秦相依哭笑不得，别说什么凤凰羽衣，她连个凤凰都没有写过。现在，这又出现了一个超纲的法宝，让她显得完全不知所措。

　　“这凤凰羽衣乃是凤凰血肉所制作，刀枪不入，水火不侵，最主要的是，她可以变换成任何一种样子，你只要想着你要穿的衣服款式，她就能给你变出来。”

　　无奈的花奴只得解答凤凰羽衣的诞生与作用，越看越觉得糟蹋，她似乎很喜欢凤凰羽衣，但偏偏凤凰羽衣对着她爱答不理。

　　秦相依疑惑的哦了一声，同时心中构想自己在电视上面看到的服装。刹那间，身上的衣服蠕动，化为现代的服装。不但是颜色，就连样子也一模一样。衣服的手感也完全模拟，而那种宛若呼吸一般自然的触觉，让秦相依发现这凤凰羽衣到底是多么美妙。

　　就在秦相依觉得黄泉下血本的时候，她突然想到了之前让黄泉给自己制作衣服的事情。

　　不用想，黄泉大概再也不会给她制作衣服，也懒得制作，所以拿了她小仓库里面最不值钱的东西给了她。

　　秦相依心中微妙，又不由得看向黄泉。想了想，她还是按照古代人的姿态，恭恭敬敬的对着黄泉抱拳一下。

　　“谢谢黄泉大人。”

　　黄泉连眉眼都没有抬起，依旧翻阅着手中的书本。秦相依看黄泉还是如此爱答不理，继续试验几件，玩的不亦乐乎。

　　而此时此刻，终于受不了的芍药出现。

　　“你们到底还打不打！”

　　所有人的目光都集中在了凤凰羽衣身上，显然忘记了刚才发生的事情。

　　听到芍药说这句话的夹竹桃身上的杀气再度浮现，可因为秦相依没有让她起来的意思，她还是维持着跪在空中的姿态，像是个英姿飒爽的手办娘。

　　可与手办不同，那是一种超乎人类的美貌，而夹竹桃身上的那把佩剑的杀气更是强烈。

　　“夹竹桃，你先起来吧，但是先不要动手。”秦相依想到还没有跟夹竹桃好好打招呼，于是暂时放下了对于凤凰羽衣的探索。她刚想要上前几步，夹竹桃已经立刻退后，宛若秦相依是什么洪水猛兽。

　　秦相依疑惑的僵持在原地，花奴已经笑着解答，“花主，莫非你不知道夹竹桃是什么花？”

　　“美丽的花啊，还有什么。”

　　秦相依想着自己还记得的那么点印象，她记得夹竹桃自身带毒，也极为危险。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第105章【6】老凡尔赛了~



　　“她的身上都是剧毒，除了黄泉大人之外，我们其他花人都不敢碰她。”花奴笑着告知答案，似乎也通过最近的了解知道了秦相依的力量来源所在。

　　秦相依是通过吻传送灵力，并且复制对方的能力的。若是像夹竹桃这般，别说是传递灵力，估计刚靠近就死亡。

　　黄泉是百毒不侵，但秦相依说到底现在只是个普通人。秦相依听的瞠目结舌，她的表情有点痛苦，差点把那句‘那我不是不能吻’的话说出口。

　　“花主，对不起。”夹竹桃也显得很是自责，随即抬起头非常坚定的说道：“不过，若是花主对小人感兴趣，小人什么都可以给花主看。”

　　那种语调跟说话模式，让秦相依产生一种奇异的错觉，就是在她进来之前，花奴这个老司姬已经把秦相依形容的丧心病狂。

　　但在传递的过程之中，花奴跟着夹竹桃产生了什么分歧，导致了现在战斗的发生，直至她进来才稍微暂停了一会。

　　“不了，我怎么可能有兴趣。”秦相依挤出一丝牵强的笑容，目光下意识的又看着花奴。果然，花奴的嘴角带着一丝窃笑，像是很开心看着秦相依吃瘪的模样。

　　夹竹桃有着两种防御，一种是她身上的剧毒，显然是需要后期得到百毒不侵这个被动技能才可解锁。

　　第二个则是夹竹桃本身的性格跟着花奴的挑拨离间，简直是完全增加了生存难度。

　　不管如何，夹竹桃都只能放养，直至慢悠悠的解除全部的防御警戒线为止。

　　秦相依越想越是觉得遗憾，夹竹桃还站在那边，仿佛只要得到秦相依的命令，她就会赴汤蹈火在所不辞。

　　“好了，夹竹桃你可以去忙了。”

　　“花主，我该去忙什么？”

　　“你之前身为花人都在干什么，现在就干什么就好。”

　　秦相依想了想做详细的补充，夹竹桃微微颔首，转头看了花奴一眼，还是走到了那边的角落。她将长剑拿出，随着那动作，几只黑色蝴蝶出现，随即化为了骷髅头。

　　煞气十足，迎面而来的是真正的杀意。那长剑有着黑色的握柄，刀身光滑闪烁着寒意，看上去就是一把神兵利器。

　　“夹竹桃死之前是当年的第一剑客。”花奴看秦相依看的入迷，稍微提醒一下夹竹桃之前的身份地位。

　　秦相依想要继续询问，这般厉害的剑客为何会沦落成为花人，可最终还是停住了。

　　一来是她还未消化芍药食人这件事情；

　　二则是她担心知道太多，反而不能以平常心对待花人们。

　　这对交流是大忌，比起什么都知晓，还是无知更加适合她们的相处模式。确定了心中所想，秦相依挖出了自己之前制作的小凳子，观察着平时夹竹桃的自我训练。

　　她似乎正在锻炼集中力，几次呼吸之后，她快速的斩出第一剑，巨大的风力出现，小草草们直接吹飞，黄泉还是坐在那个椅子上稳如泰山。

　　花奴微笑的看着热闹，芍药则抱住旁边的桃花妖，一副依靠外力寻找支撑点的样子。

　　至于秦相依，她用着真气集中全身，避免了自己跟着小草草一样飞出去的尴尬。

　　夹竹桃非常强，那种强的无法无天的类型。秦相依心中更是感慨，随即就瞧见了夹竹桃第二剑，这一剑，空气之中传来撕裂的声响，仿佛剑术跨越了次元的界限，将空间都能够切开。

　　秦相依实在忍不住，又好奇的问了一下花奴。

　　“花奴，她是哪里的第一剑客？”

　　“自然是仙界。”花奴答道，语气多了几分的得意。

　　秦相依露出惊讶神色，又觉得理所当然，这样子都能撕裂空间的剑客，普通的人类怎么可能达到。

　　越是如此，夹竹桃的怨念反而越深，也许又会变成一个让人觉得可怕发指的故事。

　　秦相依安静的看了一会，也开始尝试着以夹竹桃的方式炼气。将全部的力量集中在长剑之上，然后一次性的爆发。

　　花人们都注意到了秦相依的行动，不过更多的都是看戏的姿态。在她们的眼中，人类的极限摆在那边，秦相依就算如何逆天，也不可能学习到夹竹桃尝试了几百年的精华所在。

　　大概过去十分钟后，秦相依已经将自己身体内全部的真气集中，她猛地朝着前面一斩，刹那间巨大的冲力反而将她吞噬，导致她整个人退后几步，吐出了一口血。

　　花奴刚想要嘲笑一番，却见秦相依一动不动，她想是思考了一番，然后按照之前花奴教授的调息之法，学习着如何操控着这股气流，让真气可以平缓的围着剑身旋转。

　　本还在那边自我练习的夹竹桃似乎也注意到了秦相依第二次方式的不同，放下长剑，专注着看着秦相依的动作。

　　时间又这么过去了几分钟，秦相依将聚集起来的真气随着长剑朝着墙壁打过去。刹那间，墙壁出现一道整齐的裂口，同时力量继续向身后延伸，打在那结界一般的墙面之上。

　　力量造成了伤害，但也很快被结界吞噬。从那凹痕来看，秦相依这一剑是成功的。而且，根本不需要全部的力量，就可以将这个招数以最大的力量打出来。

　　与此同时，秦相依也听到了系统缓慢传递来的提醒。

　　系统：剑熟练度提神到3级。

　　那提示在告知她，这两下就直接打满了熟练度的经验。秦相依觉得非常不可思议，同时也注意到了一些系统上面极大的漏洞。系统升级的方式显然就是靠着打人打怪，创造新的招数所得。

　　若是如此的话，她想要在去天堂市之前升级，其实只需要有一个练习对象。而显然，夹竹桃是最适合的人选。

　　秦相依回头，对着夹竹桃微微一笑。

　　“夹竹桃，你觉得我刚才做的怎么样？”

　　夹竹桃正色道，“很好，花主很有学剑的天赋。”

　　秦相依微微一笑，还是装作没有信心的样子，“真的，可是我觉得我似乎很菜。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第106章【7】你太弱了吧~



　　夹竹桃认真回应，“夹竹桃从不说假话，若是有名师指点，花主将来一定名声大噪。”

　　看着夹竹桃如此公式化的回应，秦相依继续说道：“那你愿不愿意当这位名师？”

　　夹竹桃一愣，立刻拒绝道：“抱歉，花主，虽然你是花主，可是我不收徒弟。”

　　秦相依有点意外，她以为以花主的**可以忽悠夹竹桃，但没有想到夹竹桃竟然直接拒绝。可若是少了这么好的工具人，秦相依实在不甘心，想了想，她又说道：“那能否教我一招半式，你应该通过记忆传承也知晓了我现在的情况。我现在手无缚鸡之力，若是去了新的地方，可能会死的很惨。”

　　夹竹桃挺起胸膛，提高音量保证，“放心，花主我会与你寸步不离！”

　　秦相依刚打算准备好的感谢词突然没有了用场，而她也发现，这夹竹桃除了有张漂亮的脸之外，似乎是那种情商非常低的人。

　　旁边在看秦相依忽悠的花人们都快笑疯了，尤其是花奴，笑得花枝乱颤，最终还是看着秦相依可怜还是补充一句。

　　“夹竹桃，她跟人睡觉的时候不能护她。”

　　花奴还是那般直接，夹竹桃阴沉着脸，似乎不太喜欢讨论这些事情，看上去想要生气的样子。

　　秦相依觉得花奴是故意火上浇油的，只得缓和语调说道：“你总有不在的时候。”

　　夹竹桃表情目光坚定，“我一定会在，若有人想要伤害花主，必须要从我的尸体上踏过去！”夹竹桃关注的重点再度偏移，仿佛委婉的提示也根本改变不了夹竹桃的想法。

　　看着眼前美丽帅气的御姐竟然是个低情商，秦相依只得更无奈地说道：“那不教我，跟我对战也好吧。”

　　夹竹园继续果断摇头，“可花主，我一剑就能砍死你，实在不适合当你的对练对象。”

　　那一刻，纵使是秦相依，也突然想要打爆夹竹桃的头。不过，最终她还是微笑着掩饰着自己的怒火，看向了也同样笑得夸张的芍药。

　　“芍药，跟我的对练。”

　　芍药本还在很是高兴，一听秦相依要对练脸立刻垮了，非常的不乐意跟着秦相依战斗。毕竟现在除了落叶摘花之外，秦相依学会的招数都跟着她一样，这战斗必然没有多么鲜明的结果，可现在除了她之外，似乎没有人能够成为对手。想到刚才夹竹桃说的如此硬气的话，芍药也模仿着说了一句。

　　“那花主你可小心了，我这一刀下去你会死的。”

　　“好！”

　　秦相依从地上捡起一块木棍，上手就朝着芍药打去。

　　几秒之后，芍药被秒杀了。

　　“哎，真累啊。”秦相依活动着肩膀，继续着她的凡尔赛故事。

　　芍药似乎很是难受，张嘴张了半天，却还是不明白为何进化的自己，却不是复制了自己技能的秦相依的对手。

　　“好剑！”但夹竹桃已经看到了原因，芍药的确是暗杀的好手，但是防御力极为薄弱，在相同速度的条件下，芍药就根本不是具备体质这一项秦相依的对手。

　　况且，秦相依也并不是完完全全使用的是暗杀之术，她刚才将夹竹桃的聚气之法学过去，芍药根本就没胜算。

　　但单纯的芍药不知晓自己到底落后了秦相依多少，不服气的继续找秦相依的麻烦。秦相依微微一笑，又是轻巧的将芍药打败，来来来回回期间，系统竟然又提示了升级。

　　与芍药打斗的经验只有第一次最多，其他的时候少的可怜。看似即便能够依靠花人刷经验，可也不能重复的刷经验。不仅如此，每个动作跟着手段都算是结算经验的依据，让秦相依有种玩RPG游戏的错觉。

　　只可惜，她的系统似乎有点坑，时好时坏的，就像是个半成品，姑且现在只能算是个鉴定工具。

　　“不来了！不来了！都打了一天了！”芍药各种凄惨，最后导致自尊心开始崩溃，她摆动着手，拒绝着跟着秦相依继续打斗下去。秦相依露出可惜的表情，目光看向了花奴。

　　花奴面带微笑，秦相依的注意力又不自觉的集中在了那眼角的泪痣下。紧接着，花奴笑着举起手中的银针，试探性的询问了一句。

　　“花主，你是想要跟我也打打吗？虽然老奴年老体衰，不过对于芍药管用的，对我可不一定管用。”花奴暗示秦相依不要欺人太甚，即便她被废掉了修为，可是记忆里面的一切都还在，再加上花奴学习的一种叫做镇魂十八针的东西。

　　即便杀人难，可折磨一个人却是轻而易举的。秦相依看了一眼花奴的杀气腾腾就立刻放弃了。花奴微微一笑，很是满意秦相依的自知之明。

　　不过，她对于秦相依的成长也极为满意，又说道：“花主，等你到了天堂市有的是对手，还不如持续锻炼基本功，以防不时之需。”

　　花奴瞧秦相依一脸失望的想要继续虐杀芍药，又开口提醒了一句。本是跟着花奴不对盘的芍药露出感激的表情，用着眼神传递着自己的喜悦。

　　下一秒，花奴又继续说道：“毕竟，芍药对于你来说现在实在太弱了。”

　　芍药本有的感激默默消退，她的表情复杂，手中的匕首飞了出去，不过还是被花奴轻巧的躲开了。

　　秦相依看着她们的打闹，又看着新加入的夹竹桃。她已经没有在围观热闹，而是自顾自的进行着聚齐的训练，每进行一次的力气，力量会更大。

　　若是学习会这种方式，将聚气的时间缩短，那么在实际战斗之中也显得有效。秦相依也走到了另外一边，打算对着极为坚固的结界练习……

　　时间过的飞快，但似乎是因为自我的练习剑的熟练度并没有提高，因为白天来临，秦相依只得遗憾的先出去。

　　当她走出来的瞬间，衣服自然的变成了之前的那身睡衣。凤凰羽衣的存在宛若呼吸，竟然让秦相依丝毫没有意识到她身上还有这样子的法宝。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第107章【8】也该刷个好感度了



　　一想到自己连未来买衣服的钱都省了，秦相依内心更加高兴。

　　荆书萱还在睡觉，她走到浴室的镜子前面，在脑海之中想象了一下今天想要穿的衣服，随即就出现了衣服的外形。

　　手感跟着设计一模一样，但是秦相依自己脱，却压根脱不掉。不过，若是未来她跟着人那个要如何办？秦相依一时间想的有些遥远，触碰衣服，就听到了系统迟来的鉴定声音。

　　凤凰羽衣介绍：以存活千年之久的凤凰血肉所做，因为附着凤凰的灵魂，也可以说的活物。十分喜欢美的事物，所以对于主人的选择十分挑剔。

　　凤凰羽衣的能力：

　　1.可以变成各种各样的衣服；

　　2.刀枪不入水火不侵，也是世界上最强大的防御布料；

　　3.自带净化，任何气味都无法沾染上去。

　　4.（以您现在的等级无法查看）

　　5.（以您现在的等级无法查看）

　　……

　　一共有十条的介绍，有六条就无法观看。但是能够观察的那些介绍与数据，已经让秦相依觉得足够前期的使用。

　　只是，一想到黄泉竟然送这么贵重的东西给她，秦相依还是有点不好意思。

　　这跟着花奴赠送的学习道具不同，花奴给予的东西就像是新手任务流程的一部分，而黄泉所赠送的武器，反而像是天上掉下的馅饼，并且是纯金的馅饼。

　　她琢磨着要不要下午抽空去卖一些金子来换取金钱，可又不知道金子的置换需要多久的时间，又担心耽误今日的事情。

　　想着想着，秦相依不由得在厕所里面发呆。直至外面传来了荆书萱的呼唤声，秦相依才意识到自己想计划想的太过投入。

　　因为性格胆小，所以秦相依每个步骤都很谨慎，防止自己做错，再加上现在的小说是现实世界，没有存档读档，更加无法从来，秦相依也就精心的策划着全部的步骤。

　　“小依？你不在吗？”荆书萱的叫喊声还在继续，秦相依忙是答应一声，从浴室出来。

　　本是紧张的荆书萱放松下来，坐在那边的她头发凌乱，再加上穿着本就带着一些性感，这个自然又好看的姿态引得秦相依多看了几眼。

　　“吓死我了，我还说怎么一起床就没看到你人呢。”荆书萱松了一口气，随即注意到了秦相依已经穿戴整齐。

　　“你怎么已经起床了？”

　　“我想着今天要忙着收拾，打算先给我们去买早餐，没想到你也起来了。”秦相依解释着自己在浴室的用意，她扫视表，才意识到自己竟然在厕所待了有十分钟的时间。

　　荆书萱嗯了一声，也随即从床上下来，伸了一个懒腰，继续讲道：“那你等等我，我跟着你一起去。”

　　秦相依点头，她就瞧着荆书萱在她的面前换衣服，随意的将头发扎起，就打算这么跟着她一起出门。

　　没有精心打扮出门的荆书萱有些新鲜，但不得不说，荆书萱的素颜也非常好看。

　　黑眼圈因为这几天秦相依都在用香薰所以改善许多，再加上皮肤光滑，身材高挑，穿着短裤的荆书萱那大长腿一出现，吸引了无数人的注意力。

　　荆书萱也知晓自己的优点所在，毫不在意周围的视线。现在还是早上七点多，今天星期天更显得格外的热闹，想着回去吃饭还麻烦，于是两个人就在小摊外面坐在那边吃饭。

　　吃完饭，荆书萱又带着秦相依去买了一些日用品，又买了大包小包。等回去家中，已经九点，两个人又将秦相依昨天拿回来的东西收拾整理，将一些没用的东西留在荆书萱这边。

　　“你会怪阿姨吗？一出来就把你放在我这边。”荆书萱在整理的时候问了一句，想起了几天前她们的见面。

　　那是张某拜托她的，因为无法整理好心情，更觉得自己会控制不住自己对秦相依发脾气，于是才找到了荆书萱帮忙。

　　秦相依现在的身份还未成年，再加上责任与义务的规定，张某又不可能不管不顾。

　　“挺好的，就是怕麻烦到萱姐你。”秦相依其实并没有多少感觉，看荆书萱这么一问，还是客套了一下好好感谢荆书萱。

　　荆书萱笑了，摸了摸秦相依的头继续说道：“怎么现在还这么客气，我这边虽然不大，但是能够装的下你这个人。等着放假回来，你继续住下就好，我还有个伴。”

　　荆书萱带着善意的提醒，秦相依用力的点头，眼中带着真正的感激。这个世间，并没有那么多无缘无故的好人跟坏人，可荆书萱所做的一切，让秦相依觉得非常的温暖。

　　但，秦相依相信自己压根不会回来。她会在那边买一套房子，然后开始天堂市的人生。

　　一来，海洋市只是个新手村；

　　二来，秦相依还是暂时打算把荆书萱这个花仙放放，直至自己足够有能力攻略她为止。

　　两个人继续收拾，就这么一直到达了中午。

　　在吃完后，荆书萱去了午休，秦相依则出门，按照小草草们的提示，找到了在逛街的销售部经理。

　　“去吧，小草草。”秦相依又喊出一个小草草，让她附身在销售部经理身上。

　　小草草点点头，她又抱住了那个人的大腿，随即整个身躯突兀的开始变大，将销售部经理直接吞了进去。眼前的销售部经理也出现了小草草的标记，告知着秦相依新的小草草的诞生。

　　紧接着，秦相依就将自己的计划告知这个销售部经理。在被小草草附身后，除了对秦相依多了一种莫名的忠诚之外，其他的地方还是完全一样。

　　所以，这个销售部经理还是非常的讨厌荆书萱，听到秦相依这么说，很是开心的答应下来。

　　做完这一切，只花费了一个小时的时间。看看距离约定的时间还剩下大概三个小时的时间，秦相依刚想要回到花神戒继续修行，在看到自己衣服的时候又想到了给花神礼物这件事情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第108章【9】好感度这么难的吗？



　　想了想，她去了最大的商城的金铺，告知了自己要卖金子的这件事情。一般像这种比较大的店铺，都会有着鉴定人员在，可以节约不少的时间。

　　“你好，请出示你的金子。”而在这个世界，金子依旧珍贵，但是鉴定机器的东西也升级许多。秦相依点点头，装作从口袋拿金子，其实是打开花神戒的空间拿出了一块金子。

　　足足有拳头那般大，呈现出圆球的形状，像是什么精致的雕刻品。按照花奴的说法，这也是她所有东西里面最小的东西。

　　检定员看的神情微妙，忙是将手套带上，机器扫视，告知了这是几乎达到100%的纯金。工业跟科技虽然进化了很多，但是对于金子的提炼却还是稍微差那么一点，尤其像是这种纯度100%的，几乎是没有几个人可以做到。

　　检定员倒吸冷气，表情更加复杂，在鉴定后，因为数额很大无法做主，又告知秦相依自己要打电话询问主管的意思。

　　片刻之余，一个穿着正式的男人出现。男人跑的气喘吁吁，也带上手套观察，露出更加微妙的表情。

　　“这是真金。”

　　“这不是真金，还是假金子吗？”秦相依被主管的话逗笑，感觉主管不是没有文化，就是哪里不对劲。

　　主管露出不好意思的表情，但还是解释道：“小姐，这个金子的名字就叫做真金，又称帝王金，据说是古时候皇帝制作各种金器的工艺品所用的材料。我虽然对于鉴宝并不是很了解，不过你这怎么看，都像是个价值连城的古玩。”

　　主管双手交叠，紧张的摩擦着，像是又是紧张又是激动，但这个主管也似乎很是诚实，并没有隐藏对于这个圆形的金子价值可能无法估量的地方。

　　秦相依仿佛看到了金钱在找自己招手，想要问更多的内容。

　　“那你觉得，这真金到底能够值多少钱。”

　　主管舔了舔，想了想还是做出了个估价。

　　“若是真的真金，具备一定价值的，最低价在一百万，而真金的年代越久，越是有收藏的价值，起码在一千万以上。”秦相依也不由得露出吃惊的表情，觉得花奴这个东西有点来头。

　　她本就不喜欢商业，也不喜欢营销，现在仿佛一切都在告诉她，她完全可以忽悠花奴将东西转卖，不但可以富可敌国，甚至少了很多麻烦。

　　秦相依心中琢磨着，主管看秦相依犹豫，然后讲道：“我把我们经理叫来。”

　　主管像是觉得这是一笔大买卖，又打了电话把经理喊来。

　　紧接着，在听到详细情况跟看到报告之后，经理又把总经理喊来。

　　职业文化的弊端也出现，因为是连锁店，巨大的一个职场链条。秦相依眼睁睁的看着现在已经过去了两个小时，实在受不住多人的车轮战，最终要求将他们能够做主的人喊来。

　　紧接着，在那位总经理的电话，又喊来了一位副总裁。

　　这是一个穿着十分有品位的男子，虽然样貌普通，但是给人的感觉十分温文尔雅。与其他人不同，他似乎具备着鉴宝的基础，对于秦相依手中这个真金十分感兴趣。

　　“小姐，我看你是个天选者，难道不知道真金对于修行有很大的帮助吗？”男子看着秦相依，毫无意外的发现了秦相依手臂上的天选者记号。

　　这种记号不死不灭，但全部都一样，作为对于普通人的警示，在只有动用能力的时候才会拉起警报，提醒着当地天选者联盟的注意。

　　“这东西能够修行？”秦相依更加懵了，她本来的打算只是想要拿花奴的球换点钱给她们买礼物回去，可没想到这后面越来越复杂。

　　“那我还是先介绍一下吧，真金俗称帝王金，也是最高级的金子，这种金子会吸收一些天地间的灵气，而这球若是我没有猜错的话，在古代就是为了聚气所用，对修行十分有益。”男子坦白告知秦相依这个东西真正的价值，其他人的表情微妙。

　　本都想要藏住的，显然最后还是藏不住这个最重要的作用。

　　“当然，这种帝王金我们本来是不收的，不过我个人很感兴趣。”像是看出秦相依越来越矛盾，男子告知他的目的。他说的很坦诚，光从话语上就让秦相依有一些好感。

　　但她还是对于修炼这件事情有点担心，还是笑着说道：“这是我家的传家宝，但是我们的确急需要钱，能不能让我打个电话跟家里人问一下。”

　　男子松了一口气，做了一个请的手势。秦相依则拿着手机进入室内，开始假装打电话，其实则是询问花奴像是这般的帝王金有多少个。

　　花奴：这东西只不过是黄泉大人的玩具，没有想到过去一些时日如此受欢迎……不过花主请放心，这样子的帝王金我还有大概几十颗，而这颗是里面体积最小的。

　　秦相依放心了下来，还是下定决心先赚取第一笔的金钱，为之后其他的活动作为基础。

　　但她还是装模作样了一番，几分钟后这才出来。那一瞬间，全部人的目光都看向了秦相依，宛若秦相依是什么救世主。

　　其中那个男人的表情更加紧张，很担心秦相依打消她的想法。

　　“我问了一下我奶奶，她同意卖，不过，必须要确认你的价位。”

　　花奴的咳嗽声拼命的响起，秦相依装作没有听到，询问男子心中的低价。

　　“这，一千万。”

　　“我怎么听说帝王金的价值最基本价值就是一千万。”秦相依摇头，虽然现在帝王金的余量充足，但还是要配得上它的市场价值。

　　在说，她也不知道花奴会不会一直好心下来，还是要为自己增加更多的资本。

　　“三千万！”

　　“我奶奶说这个帝王金是真正的皇帝流传下来的，还有人飞升成仙了。”秦相依再度提醒，男人的眼中带着几分犹豫，这个价位让他动摇，但是他似乎依旧舍不得放弃。

　　秦相依耐心的等待着，距离应该回家的时间只剩下了十七分钟。再加上这的确是巨大的买卖，秦相依觉得对方的犹豫是很正常的。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第109章【10】今夜不归



　　但可惜的是，如果今天不做完这笔买卖，那么下次她再来海洋市的时间估计已经过年。

　　“那，能不能让我考虑几天。”

　　“我明天要离开海洋市，而且，我急需用钱。”秦相依冷静的回答，男子皱起了眉梢，无奈的说道：“可现在我只有拿出三千万，再多一时间也凑不出来。”

　　男子又是渴望又是无奈，可从那语气来看，帝王金的价值远远不是那么简单，甚至可以说，五千万都完全是可以达到。

　　“不是金钱，房产之类的也可以。”秦相依想到了自己还没有住所这件事，也许，她现在就可以忽悠个房子回来。

　　“这……我不常驻在海洋市，但不过我在天堂市有座空置的别墅，市场价值起码一千万。”男子为难的只得拿出了杀手锏，却担心自己这个房产派不上用处。

　　可这个房产对于秦相依来说却无疑是雪中送炭，她掩盖自己的渴望，故作无奈的继续打探关于别墅的结构，位置下落。

　　男人说的很是详细，甚至直接联线那边的佣人，给秦相依看详细情况。

　　秦相依觉得有点不可思议，她想了想，还是询问道：“你为什么这么急迫？”

　　男人无奈的说道：“明年就是四年一次的天选杯了，我的妹妹是参赛选手，我希望这个东西能够帮助她。”

　　秦相依恍然大悟，但还是觉得哪里不对劲。

　　妹控，妹控。

　　莫非……

　　“对了，还未请教你的名字。”

　　男人似乎这才想到还未进行自我介绍，笑着说道：“看我这记性，我叫甄高，是万福的副总。”

　　秦相依表情有些微妙，她记得似乎女主里面也有个姓甄的女子。

　　秦相依犹豫了一下，还是询问道：“你妹妹该不会叫甄仙儿吧？”

　　甄高更加兴奋，“对，你看过我妹妹的比赛？她现在可是新人王！”

　　秦相依回答的更是模糊，“只是听过，不过既然你是为了送给妹妹，我就便宜一些，两千五百万，外加你天堂市的别墅。”秦相依琢磨了一下，还是打算便宜一点，也算是又提前建立了一点联系。

　　这样子的话，即便未来跟甄仙儿见面，也有个良好的开始。

　　“太谢谢你了！”

　　男子更是激动的跟着秦相依握手，秦相依无奈一笑，刚想要继续谈论一下细节，手机却在这个时候突然响起。

　　秦相依以为是张某催促她去约会，但一看来电显示是荆书萱。

　　“抱歉，我再去接个电话。”秦相依解释一句，又走到一个安静的地方接电话。

　　果然，被销售经理小草草炮轰的荆书萱被逼无奈只得晚上加班。为秦相依心中道歉，但还是装作完全不知道情况的样子点头答应着。

　　“你晚上记得好好吃饭，还有不要乱跑，我很快回来。”那一天，荆书萱永远不知道自己被秦相依坑的事情，更加不知道，现在的秦相依已经赚了比她一辈子还要多的金钱。

　　“知道，萱姐也是，早起早回，我一个人在家里可是很寂寞的。”秦相依笑着开起了玩笑，对面却突然没声了，好几秒才传来荆书萱的声音。

　　她似乎回避了刚才的话题，秦相依以为是离别太伤感，也就没有在意，跟着荆书萱挂断电话，随即走了出去。

　　这一下，她就不用担心时间问题。秦相依如此想着，刚想要跟男子说一下他们签订合同的事情，电话突然又响了起来。

　　秦相依尴尬的冲着男子一笑，又下意识的回到那个室内，就见到来电是张某。

　　现在已经五点多，但是为了防止见面时间过长，秦相依把时间定到了八点之后见面。现在打电话，总让秦相依觉得哪里不对劲。

　　“怎么了夫人？”

　　“嗯，我在菜市场，想要问问你喜欢吃什么。”

　　张某的神操作唬的秦相依一愣一愣的，让她有种她们不是去运动，而是约会的感觉。张某的认真让秦相依还是有些压力，不过一想到自己去天堂市之后的八百万种死法，秦相依还是觉得出卖自己的良知。

　　“吃牛排吧，配着红酒，晚上我们可以浪漫一下。”秦相依想到了电视里面狗血的套路，而现实中大概也是这群爱好浪漫者的最爱。

　　只是，秦相依很意外张某竟然会亲自下厨。在她的认知里，张某贵妇人的形象完全根深蒂固无法更改。

　　“好，那早点来，我等你哦。”说着，张某对着话筒发出麦吻，秦相依的身子抖了一下。虽然跟着张某相处了好几次，她还是不习惯这种热情。

　　脑子里面也开始传来花奴调侃的声音，不过不知道她们又在干什么，压根没有从花神戒里面出来的意思。秦相依也懒得管，挂断电话之后很快从小隔间出来。

　　她对着男子不好意思的笑，男子并没有上前的意思，似乎担心她电话再度响起。

　　不过，秦相依已经将手机调成了震动，开始专注着跟着男子讨论细节。

　　因为合同的缘故，秦相依使用了自己的真名跟着真的个人信息。最重要的是，她现在还没有资金，去好好创造花玲珑这个马甲。

　　当甄高在看到秦相依身份信息之后露出惊讶表情，“你就是最近被谈论的沸沸扬扬的秦家弃女？这个世界真的太小了！”

　　秦相依这才知晓，她到底在海洋市这小小的地方到底多么有名。

　　“怎么，你也是秦王子的朋友想要揍我？”秦相依看着甄高没有敌意开起了玩笑。

　　甄高摇头，然后讲道：“怎么可能呢，我早就看这个小子不爽了。我就说一个人怎么快十八岁了才觉醒天选者，如果你有帝王金的话就说得通了。”

　　甄高各种感慨，秦相依嘴角一勾，然后道：“你也知道我现在的尴尬身份，这卖帝王金的事情还请保密，最好可以列在合同协议里面。”

　　秦相依还是担心帝王金的存在太过显眼，既然甄高是某位女主角的哥哥，看起来妹控又顺眼，让秦相依觉得可以尝试着跟着他好好聊一下。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第110章【11】花人，我来了~



　　“这是自然，不过，我怎么记得秦家的祖母早已……”甄高的疑惑更多，但看秦相依那带着几分威胁性的笑意最终还是什么也没有问，喊来了自己的律师，开始制定合同与房屋的转让细节。

　　因为金额巨大，再加上别墅的转让比想象中繁琐，还是需要等几个工作日才能完成。秦相依表示理解，但谨慎的她还是担心被骗。

　　她还是觉得必须要做点什么，确保这最低几率的发生。想了想，秦相依打算派遣一个小草草附身在对方的律师身上。

　　一来一个律师可以更好的解决一些问题，也可以顺便监视着甄高的举动。

　　但秦相依还是太青涩了，甄高像是发现了秦相依有点不安，开玩笑的说道：“放心吧，秦家人我可是不敢得罪的。如果你真不放心，我可以录下视频，证明我的确跟你做过交易。当然，是因为我人好，其他人的话，你还是需要谨慎……”说道这里，甄高停顿，那普通的脸多了几分难以捉摸的东西。

　　就在秦相依想着甄高有些东西的时候，他忽而十分认真的说出最后一句话。

　　“帝王金的存在势必会掀起整个天选者圈子的疯狂，所以你我之间的保密义务一定要到位。”甄高也害怕这个消息传出去让那些不法分子对着他妹妹出手，她们甄家也是正经的商人世家，也绝对不会做骗人这种事情。

　　秦相依点头应允，甄高继续絮絮叨叨的告知他的无奈。“我还是好心疼我天堂市的别墅，哎，那本来是我买给我妹妹上学用的，谁知道她却选择了住校。”

　　不仅如此，甄高还热情的给秦相依看了她妹妹的照片。

　　这也是秦相依第一次瞧见甄仙儿的样子，本以为是什么倾国倾城的大美女，可一看，这娃娃脸还有小身段，显然是个合法萝莉。

　　而这个甄仙儿今年也高三，但因为是天选者保送生，所以最近一直在参加各种比赛，压根不需要像其他人一般费力学习。

　　秦相依不知不觉听了甄高念叨了很多，直至律师将合同拟定完毕，他似乎还显得依依不舍。两个人交换了联系方式，还美其名曰的想要跟着秦相依进行交流。

　　秦相依更加无奈，只得让甄高先看合同。

　　当进入工作状态，甄高认真了许多，秦相依看了一下内容，跟着想象中差不多，她的要求都仔细的列在其中，于是也就毫不犹豫的签下字。

　　“合作愉快。”

　　“嗯，合作愉快。”

　　合同签订结束，别墅的转交仪式会在过几天进行，会有人专门联系秦相依。

　　至于金额，第一次打五百万，之后分批每个月打过去。一来是因为资金的周转问题，二则是对质量的保证期，秦相依欣然接受这种合同方式，也相对的多了一些安全感。

　　“要不去吃个饭。”

　　“不了，我还有其他事情，如果有问题，随时联络我就好，但是你要知道，我现在虽然是秦家弃女，可我并不弱。”秦相依将手中的茶杯轻轻用力，那杯子扭曲了形态。明明是玻璃所做，可它却直接变成了废渣。

　　不仅如此，秦相依的天选者标志没有发出任何的力量。这是真正的淬体，秦相依将人类具备的力量达到了极致。

　　甄高看的惊讶不已，秦相依已经将那粉末一丢，很快离开。

　　小草草还是没有附身上去，不过记住了甄高的气味。一旦甄高选择了欺骗这样子的行为，不管天涯海角秦相依都会抓到甄高，将他的骨头也捏成粉末。确定了这一切，秦相依的心情终于放松。

　　当她走出去，天色已晚，秦相依实在懒得跑步，于是打了一个出租车去张某家所在的小区。

　　司机是一个大概四十多岁的样子，看着只是个普通的小姑娘，好奇的多问了一句。秦相依显得很是沉默，她还在琢磨着自己的造型。等秦相依下车的时候，司机看到眼前突然出现的大美女愣住了。

　　不但长相，就连衣服都发生改变，让司机觉得自己的眼睛出现了问题。

　　若不是如此的话，两个人的反差怎么会如此大。司机抖了抖身子，不知道觉得是惊艳还是恐惧，想了想，还是一踩油门马上离开了。

　　秦相依看着好笑，她又整理了一下头发，确定着自己现在的衣服跟着之前的完全不同。这又是杂志上的新款，为了配合约会这个主题的设定。

　　看到现在已经七点多，秦相依走向保安室。保安本还在那边显得非常无聊，一看到秦相依现在这张脸，魂都跟着一起丢了。

　　空气在这一瞬间定格，随即那保安反应过来，忙是询问秦相依来的目的。秦相依告知自己的来意，保安也找到了提前的登记记录。

　　为了照顾社区的安保，这个别墅区域的人每个人都会安装一个预约app。户主会根据app申请其他人来访，建立临时访客档案。

　　“欢迎花小姐您的来访。”保安更是客气的给秦相依开了门，这一次还送了秦相依好一段距离这才回到原处。

　　在路途之中花人们还是没有出现，不知道知晓今天晚上的尴尬事情，还是说又跟着夹竹桃发生了战斗，导致没有空理会她的存在。

　　秦相依喊了几声，除了夹竹桃还应付了自己一下，其他两个人根本没有声音。无奈的秦相依只得硬着头皮仅需前进，很快找到了张某家的别墅。

　　别墅里面闪烁着光亮，告知着里面有人的事情。秦相依稍微走几步，就感觉到了所有的摄像头聚集在一起。

　　这种被全部摄像头看的感觉非常奇妙，秦相依现在感觉敏锐，对于这视线实在不悦，但她还是硬着头皮敲了敲门。

　　很快的，张某出来开们。

　　她穿着一袭红裙，比起那日在酒店里面还要漂亮夺目。瞧着秦相依，张某笑得将她拉进来，紧接着将她朝着门上一按，似乎打算直接开始运动。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第111章【12】夫人真美。



　　秦相依刚打算配合，张某却只是轻轻的吻了她的嘴角一下，然后讲道：“再等一下，马上就好了。”

　　说着，张某想要离开做点什么。秦相依觉得现在这个气氛就很好，只要得到了张某的吻，再加上普通花人只需要一分钟即可达成，她很快就可以跑路跟着张某老死不相往来。

　　“我现在不能吃吗？”所以，秦相依故意将气氛暧昧化，她压制住了张某，将她朝着墙上按了过去。

　　张某笑，目光注视着她更是风情万种。即使如此，她也没有放弃她的菜，然后讲道：“现在也可以，不过还是先吃饱吧。顺便，你尝尝我的手艺，这可是我很多年之后第一次下厨。”

　　张某的笑容明媚无比，同时抚摸了一下秦相依的脸。被这举动撩拨，秦相依感觉被挑起了心魂，有些觉得自己不对劲。

　　即使张某是个尤物，是个美丽成熟的女子，她也应该不会有如此强烈的反应。莫非，是因为这个世界就是摔跤文的世界，所以自己就被强制性的变成了运动达人？

　　秦相依不敢想象，但瞧秦相依还傻乎乎的站在那边，张某已经凑过来将她拉了过去。

　　秦相依显得肢体僵硬，但很快注意力被转移。在她的视线里面，她看到了眼前精心布置的大餐。

　　烛光红酒牛排，如同那些爱浪漫的人一般。

　　张某显然也喜欢这种浪漫的把戏，又把秦相依按下，然后道：“真没想到我们都喜欢吃牛排，我还以为，像你这样子年轻的孩子喜欢吃那些热闹的东西呢。”

　　秦相依被这形容词逗笑，身体的僵硬感也好了一些。她坐在那边用准备好的湿巾擦手，然后追问：“什么叫做热闹的东西？”

　　“比如说是火锅之类的，比如我那个养女。”

　　“嗯？看来你不喜欢她？”

　　“毕竟是小三的孩子，哪个正常人能够接受一个外人来分割自己的财产呢。”张某说的冷静，但秦相依觉得张某其实并没有想象中那般坏。

　　只是，她必须坏，一旦不坏，她经营的所有一切都会一无所有。

　　“不要这么一直看着我了，我又不能吃。”

　　“可夫人像是海鲜一般，美味可口。”秦相依笑着诉说着肉麻的话，身为老司姬的套路出现。

　　当然，这种调戏要建立在有好感上，要不得到的只有下流这个称呼。

　　“不要胡说，今天晚上我只是想要跟你好好度过一晚上。当然，若你不想要，我们可以什么事情也不发生。”张某露出淡淡的笑意，在这个时候展现身为美人的魅力，想让秦相依被吸引，为她着迷。

　　张某也同样是有魅力的，今日的打扮居家却将优点尽数展现。空气之中淡淡的弥漫着一种香味，与她身上的味道混合在一起。

　　红酒、牛排，互相凝视，空气之中宛若滋生一股电流。秦相依突然觉得有些热，明明不是第一次做这种缺德事，可似乎与跟周慕凝在一起时候的感觉完全不同。

　　张某是火辣的，她是成熟又是有经验的，也知晓到底如何吸引一个人的注意力。这个时候，性别的概念就显得模糊，只剩下美的展现。秦相依看着她将牛排缓慢而优雅的切下，随即轻轻的贴向自己的唇，张口将牛排吃下。

　　这一刻，她想到了与张某第一次的吻，因为口红阻挡，所以并没有怎么仔细品味过一下。而现在，她什么都没有涂，仿佛想要将自己的一切的真实展现。

　　话题变得越来越暧昧，牛排明明是主菜却是次要的。到了后面牛排切完，秦相依都没回忆起那牛排的味道。

　　暧昧的气氛继续流串，张某却似乎很享受着这样子的感觉。她也没有急着去跟着秦相依更多的互动，反而开始收拾桌子，将盘子浸泡。生活气息的一面展现，能看出她居家的一面。

　　秦相依就坐在那边看着，张某则聊着一些快乐或者不快乐的事情。秦相依开始放松，她放下了防备。张某的招数还在继续，她引着秦相依坐下，似乎打算为她按摩肩膀。

　　秦相依感觉不妙，张某的技术实在太高明，可比她那些摔跤小说看的要精彩很多，不仅如此，她从秦相依的五感开始摧残着秦相依的神经。

　　“夫人，我能问你一个问题吗？”秦相依有点受不住了，还是硬着头皮询问一句话。

　　“你说。”

　　秦相依咽了一口口水，“除了你的亡夫之外，你跟多少个人有……”

　　本是在按摩的手停顿，随即朝着脖颈处轻轻按压，并没有发脾气。

　　秦相依微微皱眉，感觉张某实在太会撩人。之前的她处于对张某的感觉完全处于不好不坏的阶段。但刚才那一系列的操作下，她意识到了自己非常不妙。

　　张某似乎有点不悦，但还是坦白自己的感情历程。

　　“你是我这么多年来第一个。”

　　秦相依不信，觉得是这个世界为了符合摔跤主题又加了什么万恶的设定。想到张某喜欢直率的人，秦相依还是继续追问：“可是……你为什么那么熟练？我的意思是……您真的非常的吸引人，让我一个女人也觉得把持不住。”

　　说道最后，秦相依还是委婉了一下说辞，告知她现在的状态有点糟糕。

　　张某听着笑得厉害，然后继续说道：“这不就是我邀请你来的目的吗？若是你不心跳加快，那我不是很没面子。”

　　张某的手继续按压，瞧秦相依似乎因为说话而紧张，她的声音低了一点，又用着那种嗓音说道：“放轻松，把你自己交给我。”

　　秦相依头皮发麻，感觉自己被引导，最主要的是，她意识到了为什么之前跟着周慕凝的吻会出现那么多问题。

　　她既是女人，却似乎又并不是非常懂女人。

　　张某既是女人，也非常懂一个女子需要什么。

　　差别的所在让秦相依变得被动，她再度呼唤花人们，希望花人们等会在事情开始变得不可收拾的时候开始搞破坏。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第112章【13】这个工具人有点撩



　　秦相依：花奴、芍药、等会要是我守不住了，你们就开始闹鬼搞破坏！

　　花奴：不是挺好的吗？

　　芍药：不是挺好的吗?

　　花奴的声音带着难以抑制的笑意，芍药的声音则是愤怒。虽然花人的本质并不是复读机，但听那口气，两个花人似乎都不打算插手。

　　秦相依只能呼唤夹竹桃，但很快想到夹竹桃的等级高于自己，所以压根无法召唤她，只能她自己愿意出来。

　　夹竹桃：花主，这种事情属下也不好插手，您自求多福。

　　夹竹桃用着那种严肃的调调告知她的答案，显然不打算参与秦相依的计划里面。

　　秦相依甚至都没有叫黄泉，谁都知晓这位花神大人到底是多么的冷漠。秦相依心中咒骂，不过脑子冷静下来，想到了位于花神戒最底层，也是自己能够唯一欺负的存在——小草草。

　　秦相依：小草草，通信给管家，让他想办法阻止事情的恶化下去。

　　小草草：为什么又是我？

　　秦相依：嗯？要不，今天……

　　性子软的小草草哇的一下就哭了，几十个声音一同出现，脑子里面混乱成一团。秦相依微微皱眉，忙是用着意识将花神戒的一切屏蔽，却还是觉得那些声音在自己脑子里面转悠。

　　等张某拿着酒水回来我，就瞧见秦相依捂着头的画面。

　　“怎么了？”

　　“没，就是最近太累了。”

　　秦相依挤出一丝笑容，张某似乎还是有点不放心，又确认了一番秦相依的状态，这才放心下来。

　　“没事就好，我真怕进行到一半的时候你逃了。”张某开起了玩笑，只是那笑着的眼睛却显然非常的认真。秦相依挤出一丝笑容，突然觉得自己的处境很是危险。

　　“不会……我既然来了，怎么会逃走。”而现在，顺着这个气氛，张某坐了过去，偏着头看着她，眼中流露出更多的温柔。

　　那种温柔会让人产生溺死的错觉，秦相依被吸引，就感觉到张某的唇贴了过来。

　　“又亲到了呢？感觉如何？”

　　秦相依心头一跳，但那时间太短，她只得诉说自己真实的心情。

　　“没什么感觉。”

　　“呵呵，看来要时间长点才行。”

　　话语间，张某又亲了上去，秦相依下意识的抱住，以为这一次可以直接亲个一分钟，赶快把花种的激活仪式完成，但这一次，亲了十几秒就结束了。

　　“这一次呢？”

　　张某似乎在进行着她的套路，声音表情动作融为一体，只剩下一个媚来形容。

　　“还是没有感觉。”秦相依却有些无语，她将张某拉住，急躁的想要得到一分钟的吻。张某笑着挣扎，抱紧秦相依，在她的耳边低语。

　　“抱我去卧室。”

　　这是一种信号，却对秦相依来说是一种死亡的召唤。可若不这么做，张某似乎不愿意进行下去。她犹豫了一下，再度默念‘工具人’几个字，来恪守身为花主的底线。

　　“好。”想是如此想，秦相依的脑子里面已经答应下来。她抱着张某快速朝着楼上前进，同时又催促小草草的动作快点。

　　就在这个时候，门却突然被敲响。

　　秦相依有点蒙，她们还没有亲，不该来的人却来了。

　　脑海之中说话的管家小草草气喘吁吁的上线，加入这个聊天对话之中。

　　小草草：花主，我让他跑过来了。

　　秦相依：你就不能慢几分钟！

　　秦相依心中咆哮，突然想到了小草草的智商并不高，哪怕附身后，小草草还是小草草，至于被附身只会让附身的人增加了忠诚这个选择罢了。

　　小草草：呜呜呜，可你刚才还说我太慢了。

　　小草草委屈的哭了起来，秦相依无语，就瞧怀中的张某也有了反应。

　　“先放我下来吧，似乎有人来了。”张某挣扎了一下，意图从秦相依的怀中离开，担心这个外来者的身份与企图。

　　“不要。”秦相依立刻拒绝，她想要捕捉张某的唇赶快结束这场表演，但张某用着手掌堵住了她袭来的唇，无奈的说道：“乖，也许是重要的客人来了。”

　　说着，张某的动作幅度大了一些，秦相依只得眼睁睁的看着张某从自己面前溜走。

　　虽说张某很好忽悠，但这显然配合的并不是很好。秦相依无奈，也只得下楼。但朝楼下一看，拿着钥匙的管家小草草扶着腰走了进来，看上去极为狼狈。

　　他身上还穿着睡衣，看似小草草也把他这个工具人折腾的够呛。

　　张某惊讶，下意识的整理自己的衣服，“叔叔，你怎么来了？”

　　管家小草草眼睛看向秦相依，“我突然想起了东西落下来了，所以过来找东西。夫人，没有打扰到你吧。”

　　张某注意到了这个视线，以为是管家好奇秦相依的身份，于是随口编造了一个，“没，这是相依的朋友，过来玩的。”

　　那是瞎子都能听出来的借口，管家小草草并没有说破，他继续扶着腰前进，然后在整个家里转悠了一圈。张某也是很无奈，瞧秦相依一副不开心的样子，又拉着她的手道歉。

　　“别急，夜晚还长的呢。”

　　她似乎在安抚秦相依，也在安抚着自己的情绪。接触的手有点热，但张某觉得，等会秦相依爆发起来的时候感觉应该会更加好。

　　秦相依点了点头，继续在脑海之中让小草草赶快让管家离开。

　　本还在哭的小草草只得抹着眼泪又跟着管家小草草对话，但管家小草草似乎真的忘记带了东西，再度出门的时候，拿了一盒像是麻将盒的东西。

　　秦相依惊讶不止，但瞧门关上，张某已经将门反锁，还将手机关机，打算直接进入状态。

　　这一次，她直接跳到了秦相依身上，秦相依没有站稳，感觉到张某的疯狂。

　　系统：花种激活中……

　　系统：倒计时50秒……

　　系统才倒计时，门突然又响了。秦相依抓狂了，她打算把张某摁住直接亲完，但系统又有了新的提示。

　　系统：花仙出现拒绝反应，倒计时清零，请宿主重新开始您的表演。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第113章【14】看把你急的，我又不会跑。



　　秦相依觉得自己整个人都不好，但张某已经将她推开，然后讲道：“看把你急的，我又不会跑。”

　　说完之后，张某摸了一下秦相依的头起身，也有点不满的说道：“不过叔叔真是的，怎么又忘记带东西了。”

　　话语间，张某打算将反锁的门打开，本以为会再度瞧见管家，却发现却来的是一个很意外的人。

　　“你好，张夫人。”

　　那是一个女声，声音十分柔和，光是听到，就给人一种抚平心情的错觉。但是秦相依听到觉得毛骨悚然，她下意识的朝着门口看，果然又瞧见了夏裳。

　　“哎，夏教授你怎么来了？”张某惊讶不止，同时意识到了自己的着装问题，忙是将衣领再度整理了一下，露出有点勉强的笑容。

　　“我刚才遇到您的管家，她告诉我你今天在，所以我就过来了。”夏裳微微一笑，表达着自己的来意，然后目光自然的从张某移动，看向了不远处的秦相依。

　　虽然没有任何证据，但秦相依觉得夏裳是为她而来。

　　“看我这记性，前几天闹鬼的事情已经解决了。”张某先是一愣，然后很快想起自己因为不放心秦相依，于是还是跟着夏裳提了一下关于闹鬼的事情。

　　夏裳回复说是有空就会过来看一下，但张某没有想到，这个有空竟然跟着自己约会的时间重合了。

　　张某有点发蒙，夏裳已经很主动的说道：“对，本来不该这么晚打扰的，但是我明日就要回去天堂市了，想要看看顺便能不能够帮个忙。”

　　张某更是犹豫，夏裳这句话让她更加没有拒绝的理由。想了想，她回头看向秦相依，冲着她露出抱歉的表情。

　　秦相依会以笑意，只是心中却还是有点忐忑不安。她甚至怀疑夏裳是用了什么特殊手段找到了自己的存在，所以才这么快到达张某家里。

　　但这也并不排除凑巧的事情，让秦相依还是选择了先沉住气，看看情况的发展。

　　就在秦相依打算暗中观察的时候，她突然听到了脑海之中的声响。

　　夹竹桃：她很强。

　　秦相依被吓了一跳，就见到只有巴掌大小的夹竹桃出现。她的表情带着跃跃欲试，似乎想要跟着夏裳一较高下。

　　芍药：强也没用，你现在也打不到她。

　　再一瞧，芍药跟着花奴也一起出现，看似夏裳意外的出现让花人们都跟着警惕起来。

　　秦相依：等等！你们该不会是觉得张某太菜了，我一个人能够搞定，所以刚才才玩集体失踪的吧。

　　花奴：花主想太多了，花人多我们高兴还来不及，何有嫌弃花人的说法。

　　花奴微笑的带过话题，但从芍药那明显的反应来看，的确是因为张某激活的花人可能会很差，导致了花人们的态度不积极。

　　秦相依很是无语，但现实中的事情让她没有办法继续跟着花人们聊天。夏裳已经走向她，然后询问秦相依的身份。

　　“这位是……”

　　“这是相依的朋友，夏教授叫她小花就好。”

　　在介绍完秦相依之后，张某又跟着秦相依介绍夏裳。

　　“小花，这位是天堂大学的心理系教授夏裳，也是天选者联盟的特聘咨询师。”

　　“你好。”

　　“你好。”

　　两个人自然都是不是初见，但也没有说出两个人不但见过面，甚至还在酒店打起来的事情。在张某介绍之后对着彼此一笑，也并没有太多的交流。

　　在客套完之后，夏裳也没有走的意思，然后说道：“看来张夫人现在在招待客人，那么事不宜迟，我们快点做测试吧。”

　　张某还显得有点犹豫，但想着夏裳的特殊性，还是拉了拉秦相依的手，用眼神告知着自己的歉意。

　　秦相依并没有回应，夏裳的突然出现让她精神紧绷。而且，这夏裳还是个高智商的角色，若是自己不注意，可能会被发现之前为了吓唬张某制造出的痕迹。

　　花奴：花主，来者不善。

　　秦相依：我知道，我会小心应付着。

　　秦相依做出回答，也就静观其变。再如何惨，她也不相信夏裳能够确切的证据。

　　“就是这里，当时我们坐在客厅里面……”张某也开始讲诉闹鬼时候发生的事情，夏裳拿着录音笔记录下来，随即又打开随身携带的笔记本电脑。

　　这个笔记本电脑呈现金属光泽，当打开的瞬间，会出现一个红色的长条。

　　“请把灯关闭。”

　　张某照做，灯光暗下来，只留下那红色的光与笔记本的光亮。紧接着，夏裳将那录音笔插入笔记本电脑里面，根据声纹的出现自动识别内容，在黑暗的空中出现了3d投影。

　　画面呈现出运动轨迹，别说是张某，秦相依也被这个高科技玩意吓了一跳。夏裳似乎习以为常，又说道：“这是我朋友发明的一个记录仪，本身是为运动员服务的，记录战斗内容，从而分析自己的战斗。”

　　夏裳先是介绍了一下这个仪器存在的意义，然后起身朝着3d立体图走去。

　　“好了，接下来我们就开始构建运动的轨迹，张夫人你说，杯子是从这个方向飞了过来，而那边的刀则是另外个地方出现。”这个立体图将整个房间覆盖，夏裳戴着一个像是耳机一样的东西，边说就有东西飞了出来。

　　画面里面出现了两个飞行的东西，张夫人看了看，确定的点了点头，还是很疑惑的问了一句。

　　“不过，这真的是人做的吗？”

　　“是的，虽然隐身的能力使用者很少，但是类似的能力也有各种各样。之前曾经在图书馆也发生过类似的事情，我调查了一圈，发现了遗留下很有趣的一种气味。”夏裳的分析能力超群，说话条理清晰，越是如此，秦相依越是心惊肉跳。

　　不从天选者角度出发的夏裳，显然比她想象中的还要危险聪明。

　　花奴：主人，她说的该不会是我们身体会散发的香气吧？

　　花奴立刻意识到了这一点，虽然平时她们都会用祛味粉抹掉身上的气味，但是在那个晚上，她们触碰的书本实在太多，根本来不及进行全部的处理。

　　若是不小心沾染，很容易被发现那种特殊的香气。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第114章【15】搞错了，重来~



　　尤其是花奴，身为玫瑰，味道独特而浓郁。

　　秦相依：先不要着急，即便她发现了，没证据也拿我们没办法的。

　　秦相依如此安抚，就瞧夏裳看到了她，仿佛这句话就是为了跟着秦相依所说，才特地进行仔仔细细的演示。

　　完全蒙在鼓里的张某却受到了再度的惊吓，紧紧的抱住秦相依的胳膊，好奇的多问了一句，“那是一种什么样子的气味？”

　　夏裳开口答道：“是两种花的分泌物，玫瑰跟芍药。”说完，从口袋之中掏出了一个笔，画出两个轮廓。

　　她画的非常简单，但动作十分简单易懂，看的花奴跟着芍药都有点心惊肉跳。

　　“若是夫人说的地方都没有错，那两个人应该是保持着这样子的姿态恶作剧。”

　　张某的脸更难看，抿着唇挤出两个字，“空中？”

　　“是，这两个人很特殊。她们既具备隐身与飞行的能力，又伸手带有香气，按照身形，运动速度，跟着其他方面计算。两个人应该都是女子，身高一个大概是在一米七，一个则是一米六间。”

　　秦相依余光不自觉的偷瞄两个花人，发现跟着夏裳推测的差不多。哪怕现在是个天选者的时代，显然科技依旧适用。

　　芍药听了更是觉得恐惧，再度提议先把夏裳宰了。

　　花奴却是反对的，甚至对于夏裳如何推到这些数据产生了兴趣，而在研究那些设备。

　　秦相依看着花奴的轻松，再看芍药的紧张，觉得这种两级差有点对比强大。至于夹竹桃，她似乎对于夏裳更加感兴趣，想要与夏裳一决高下。

　　秦相依的思绪又开始神游，夏裳却像是注意到了一般，发出一点声响拉回秦相依的注意力。

　　这一切显然都是说给秦相依的，告知她已经发现了这些小把戏的真面目。

　　“并且，我根据这两种气味制造了一个气味追踪，夫人你猜，最后我是在什么地方发现的这种气味。”夏裳说道最后，也告知了秦相依为什么夏裳会跑过来妨碍她激活花人这件事情。

　　“莫非……是我家……”张某吓的脸色苍白，看着状态，估计又有一段时间不敢居住在家中了。

　　夏裳依旧用那她柔和的话继续讲道：“对，我今日来，就是提醒一下夫人，小心身边人。”

　　这话的暗示如此明显，秦相依觉得不妙，但还是忍住没有解释。不仅是因为她的话语直接暴露了了一些内容，还会真的让张某产生怀疑。

　　“我明白了，你是说秦相依？”张某严肃着一张脸，知晓到底是谁带着一群人害她。

　　夏裳似乎有点愣住了，大概没想到自己委婉的提点会迎来张某对于养女的反应，而不是身边坐的漂亮却充满邪气的女人。

　　“她之前刚在白迟疗养院待了一个月，一定是认识了什么不三不四的人，所以捉弄我……”张某继续阐述着她的观点，还有对着秦相依已经根深蒂固的印象。

　　夏裳帮是做了一个停止的手势，“张夫人，我想你搞错了，秦相依并不具备这个能力，我查过她，她在疗养院很安静，甚至没有主动过与人接触。哪怕第一次主动，甚至只是为了帮助一个人捡起一本书。”夏裳告知着自己调查，在疗养院里面全部都有监控，而洗澡间也是单人单间，绝对不给接触的机会，更别说秦相依一个普通学生能够说动真正的患者去帮她做这么无聊的事情。

　　“可是，除了她，谁还会跟着我有仇。”张某完全不相信，但瞧旁边坐着的人，还是委婉了一下口吻，小声嘀咕道：“毕竟，她很坏。”

　　一直被议论的当事者秦相依有点蒙，差点被这句形容词笑疯了。而这么想的时候，秦相依还是笑了。

　　“小花！有什么好笑的，她就是很坏，不仅每次只靠及格，而且还老是跟着我对着干。”张某的脸微微一红，也觉得自己这个骂人的词语像是在撒娇，反而压根没有把秦相依的坏之处表达出来。

　　“哈哈哈……没，就是觉得你真可爱。”秦相依笑意更浓，同时目光直视夏裳，本以为这一次可以坚持个一分钟，但看了不到几秒，秦相依发现这双眼睛实在太过锐利，然后还是移开了视线。

　　夏裳在听到两个人的打情骂俏后并不意外，当时她在酒店注意到秦相依，本来只是看到了她跟着张某的暧昧。秦相依明显是为了张某出头，虽然是情有可原，但这种不干净的手段还是让夏裳觉得非常反感。

　　而现在，她们议论秦相依，让对于这位小姑娘有点好感的夏裳觉得有点生气。

　　“根据我的观察，秦相依的记忆里很好，反应很快，非常的聪明。只是显然不喜欢展示她的优点，怕自己的优秀导致别人的记恨。”夏裳继续提醒，秦相依的无用只是表面的样子，而其实只是在藏拙。

　　看到夏裳对着自己如此了解，摘下眼镜化身为花玲珑的秦相依露出几几分玩味，“夏教授很喜欢这位小姑娘啊，看来我有机会也要见见。”

　　夏裳的表情不变，旁边的张某已经不满的拍了一下秦相依，然后说道：“不准！”

　　秦相依的视线自然的转移，然后对着张某笑了笑，这一次搂住了她的腰间。

　　夏裳看着微微皱眉，似乎不喜欢看这种场景。她再度扶了扶眼镜，藏住她的厌恶。

　　花奴：花主，夏裳真的很讨厌不戴眼镜的你，真奇怪，一般人类不是喜欢漂亮的人。

　　芍药：莫非这夏裳喜欢男人？所以看着你们两个人一起觉得恶心。

　　花人们在叽叽喳喳，虽然秦相依早已习惯脑子里面突然冒出来几句话，但还是有点被吓到。她本来正在专注着观察夏裳，现在节奏被打乱了，一时间都忘记了说什么。

　　不过还好，张某加入了这对话之中，“那现在怎么办？我虽然明天也要去天堂市，可回来后如果每天都是这样子，那我不是要疯了。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第115章【16】亲一会儿马上回来~



　　夏裳露出几分意外，“你们也是明天去天堂市吗？”

　　张某点头，“是啊，我刚才没有说吗……不过不是重点了，重点是要怎么办？”

　　夏裳思考了一下，然后讲道：“这样子吧，今天晚上我先分析一下，看看能不能找到更多的线索锁定犯人。”

　　张某立刻有看向秦相依，觉得今天晚上实在有点为难。但若不是这个晚上完成，可能下次就不会遇到夏裳这么好的事情。

　　“我只会在楼下待着，不会打扰到你们。”夏裳继续补充，张某犹豫的又看着秦相依，导致夏裳也干脆直接看着秦相依，两个人一起等待秦相依的答案。

　　“可以。”秦相依爽快的笑了，她正想着怎么回避进行运动交流这个话题，没想到夏裳就来了个雪中送炭，解决了这种困境。这样子的话，只要以夏裳为借口，她既可以得到想要的，也找到了拒绝的方法。

　　“好。”

　　“对了，夏教授，如果不嫌弃的话一楼是有客房的。”

　　夏裳拒绝，又补充道：“没事，我跟之前一样住那个小屋子就好，我挺喜欢那边的氛围的。”

　　秦相依有点蒙，朝着周围看，“小屋子？”

　　“就是外面的仓库，之后改成了我养女的住处。前几天喊夏教授来做客，她似乎很喜欢那边，怎么，你也感兴趣？”张某笑着解答，只是那口吻还是非常暧昧，像是以为秦相依喜欢在特殊环境里面做事。

　　“没，就是好奇，原来夏教授跟你养女关系这么好。”

　　张某不想要再提养女的话题，拉着秦相依的胳膊用着眼神暗示，让她一起上楼，继续刚才错过的事情。

　　秦相依有点抗拒，夏裳已经低头看着电脑，开始继续分析。

　　秦相依无奈，只得叮嘱芍药看着。

　　秦相依：芍药，你先看着，记住，不要轻举妄动，我上楼亲一会就回来。

　　花奴：花主，那我也留下来，我怕芍药惹事。

　　秦相依：等等，你们都留下来了谁看着我造花人啊？

　　秦相依心中叫苦，她走的非常缓慢，感觉这段时间完全是煎熬。再一瞧，她身后跟着夹竹桃。依旧是巴掌大小，但是因为实力太大，又无法控制，显然除了干看根本没有任何用场。

　　夹竹桃：花主请放下，属下一定努力不杀死人的。

　　夹竹桃的话也完全没有说服力，挥动着那长剑间，一股阴风从周围流串，吓的旁边本在走路的张某朝着秦相依怀中钻。

　　“好可怕，不过还好今天晚上有你在这里。”张某再度露出了恐惧表情，但又对秦相依的存在十分安心。

　　话语间，她搂住秦相依的脖子，唇相互吸引。秦相依想要亲，但担心等会又出什么事情打断，想了想还是先开了张某卧室的门，将她放下。

　　灯光调暗，张某的声音更是温柔的能够溺死人。

　　“过来……我的小花……”

　　秦相依觉得很是不妙，不过还是忐忑不安的上前，亲吻张某的额头，随即唇自然的触碰。

　　火焰开始燃烧，迸溅出来的热情让秦相依都觉得自己会被烧干。她不得不将张某完全控制，听着张某口中的呼唤。

　　“好好疼爱阿姨……”

　　有那么一瞬间，秦相依差点以为是自己秦相依的马甲掉了，而她进入了摔跤文经典的禁忌路线，与养母不得不说的两三事。

　　但系统的提示音也在提醒着秦相依，让她保持着分寸。

　　系统：激活倒计时30秒……

　　系统：激活倒计时10秒……

　　系统：激活停止，重新开始倒计时。

　　声音如此的煞风景，秦相依默默的等待着，张某已经不甘于被动，又换了一下位置，打算开始开始她的主场战斗。

　　“呵呵呵……怎么可能怎么轻而易举给你，让我先瞧瞧你的底牌。”张某的身影逐渐与黑暗融洽，开始将她的魅力展现。

　　同时，身上的花香传递。秦相依直勾勾的盯着，看着张某努力的表现。但她还是保持着一丝理智，用着意识求助。

　　秦相依：谁来救救我！我快撑不住了！

　　而下一秒，张某已经俯身，以胜利者的姿态再度与她吻在一起。

　　系统：三十秒……

　　系统：一秒……

　　系统：花种激活成功。

　　秦相依以为这一次会出现像是夹竹桃一般的惊艳场景，可随着那个提示音，只是从张某心脏处缓慢的出现了一朵不知名的小花。

　　紧接着，那提示音开始介绍花种。

　　系统：激活花人——金草草。

　　若说小草草这个滥竽充数的名字是秦相依创造的意外，而现在金草草这个让人不知道该如何形容的微妙名字就是世界传递而来的恶意。

　　秦相依不知道该如何形容这种微妙的情感，现实中的张某却不像周慕凝一般放过自己的机会。她亲吻着自己，试图在这个夜晚将秦相依完全榨的一点也不剩下。

　　秦相依：我激活好了！夹竹桃，快，把她打晕！

　　秦相依忙是回神，提醒夹竹桃出手。

　　夹竹桃表情犹豫，不肯动手。

　　夹竹桃：主人，若是杀人我行，若是不杀人，我做不到。

　　每个花人都极为有个性，但是同样的，秦相依觉得自己能够被气死。她更是无语，开始继续呼唤与花神戒绑定的其他花人们。

　　秦相依：花奴，我知道你在看戏！你就算再喜欢看，也不要这么玩人阿。芍药，你人呢，该不会被绑住了吧？

　　其他两个花人怎么喊都不出现，秦相依只得喊小草草。

　　只可惜，刚才被她骂了的小草草现在还在自闭，压根没有搭理她的意思。秦相依孤立无援，握紧拳头，张某却以为她是在角色扮演，还调侃了几句，让秦相依更加无语。

　　秦相依握紧拳头，可却想起最近锻炼，下手变得根本没有轻重，若是她出手不小心，可能直接把张某的头打爆。

　　秦相依：黄泉，快帮帮我，怎么样才不会把她打死！

　　秦相依想到了最后的希望，但也没有抱有任何的希望。可奇迹却在这个时候发生了，花神戒淡淡的散发光芒，随即一个虚拟的身影出现。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第116章【17】羞耻重现



　　刹那间，周围变成了彼岸花海，到处堆满了尸块，宛若地狱之巅。张某也发现了异常，刚想要问怎么回事，却在抬手的时候发现自己手上有着被挤破的眼球。

　　张某吓的直接晕倒过去，而刚才出现的彼岸花海的幻想也跟着一起消失。但不知道为何，空气之中还弥漫着一种花香味。秦相依来不及询问黄泉到底是用了什么手段，外面的门已经再度被敲响。

　　秦相依刚想要去开门，但似乎感觉到了门怎么都不开，外面的夏裳干脆直接动用能力将门踹开。

　　当夏裳着急的走进，就见到了秦相依被压制，张某晕倒在她身上的诡异画面。秦相依有些尴尬，忙解释道：“我可以解释，刚才发生了一件非常可怕的事情。”

　　夏裳已经慢悠悠的戴上了手套，还是用那种不缓不慢的调子说道：“我希望你的解释可以说服我，若不是如此，上次的账这次让你一起偿还。”

　　秦相依的心情七上八下，虽然逃过了与张某的运动情节，不过大概也会让张某产生一辈子的阴影。她很是无奈，想了想，还是把刚才看到的画面描述了一下。

　　夏裳听的完全不相信，“不可能，虽然有天选者可以精神控制，可是绝对不可能有人能逃过我的精神监控。”夏裳完全不相信，她上前几步查看张某的情况，确定张某是真的被吓晕之后继续在附近搜查。

　　她显得一丝不苟，床上漂亮的秦相依完全就像是一个空洞的摆设。夏裳似乎对于秦相依一点兴趣都没，自身引以为傲的美丽宛若虚设，让秦相依觉得夏裳的攻略难度显然高的可怕。

　　片刻之余，张某终于醒来，她惊恐的坐起，然后喊着‘血啊’之类的言语。夏裳上前用着那只右手触碰张某额头，只是片刻，张某就冷静下来。

　　“好，现在讲一下刚才全部的事情，一点细节都不要落下。”夏裳严肃的询问，张某的脸有些红，“全部细节？”

　　夏裳再度确定，“是，包括你们在房间做的全部事情。”

　　哪怕是张某，对于讨论那个的时候还是显得支支吾吾，眼神回避。

　　“我们就……脱了……然后……”

　　夏裳却显得很有耐心，总让秦相依有一种夏裳是故意这么做的理由。她观察着夏裳，确定着夏裳是不是戏弄她们。

　　张某的声音也还在继续，已经满脸通红。虽然她现在是自由之身，但由于对于运动的羞耻，显得手足无惜，最终只得看向了秦相依。

　　秦相依看着张某的无助，只得接过话继续说道：“好吧，比起说的，还是我直接表达比较好。”

　　说完，秦相依将张某抱住到达床边，将刚才所有的事情模拟了一下。张某更加不知所措，但因为有夏裳这位看客在，所有两个人并没有亲密的互动，只是演绎一下刚才的过程。

　　“当时我在压在小花的身上，本想要将她吃掉，谁知道周围突然出现了一大片的花。那花很是漂亮，只是夹杂在花中却有着大片的尸体，我看到我的手上有血迹，然后就直接吓的晕过去了。”有了秦相依这段的演绎，张某的表达显得顺畅许多。

　　当然，这些内容完全与秦相依基本上说的差不多。夏裳听着陷入了几秒间的思考，又问道：“为什么你们都记得那么清楚？人在混乱的时候记忆不可能这般完整。”

　　秦相依刚想要解释一下，张某已经露出苦笑。

　　“夏教授，你见过地狱吗？”

　　夏裳摇头，扶了扶鼻梁上的眼镜，依旧用那种慢条斯理的声音说道：“我相信科学魔法，但对于这些所谓的修仙能够飞升什么的完全不相信。”

　　夏裳的本职工作既是心理学系的教授也是学者，这个问题涉及她的领域，让她回答的十分正式。

　　听到这里，张某也接着说道：“我也没有见过，只是当时看到那一切的感觉，就让我觉得我看到了地狱……可能我无法描绘，但是那种混乱绝望，甚至在我心中制造了心理负担。我开始觉得恐惧无助，而在偶尔朝着旁边看，我竟然看到了我丈夫的脸。”

　　张某因为恐惧而混乱颤抖，秦相依却在刚才并没有感觉到任何的异常。虽然不知道黄泉到底做了什么，可显然她这个一个做法，对着夏裳造成了极大的破坏力。

　　夏裳听到这里并没有露出恐惧的表情，她似乎变得更加有兴趣，想要张某回忆起更多的细节。张某已经因为陷入了想象之中而恐惧更多，她的脸色越来越苍白，呼吸都还是沉重起来。

　　秦相依开始觉得不对劲，想要阻止张某继续说下去，夏裳已经走了过来，同时将那个手套戴在右手上。她的表情庄严严谨，每次摘手套就像是为了做某种仪式。

　　“张夫人，放轻松。”夏裳继续温和的说道，戴着眼镜的她外表具备着欺骗人，看上去温文尔雅，身上的亲切感让人产生一种对方很好相处的冲动。她的表情跟着动作都是极为自然的，可眼底依旧没有任何多余的情感。

　　夏裳的类型设定是典型的双高，高情商高智商，身世神秘背后牵扯的势力极大，而她本人则属于腹黑冷血的类型。只是几个动作间，秦相依也能够感觉到她散发的魅力，同时更多的则是警惕。

　　像是这样子的夏裳，无疑是秦相依未来最为难以攻克的对象之一。

　　就在秦相依琢磨着夏裳到底如何危险的时候，夏裳的目光突兀的扫了过来。那眼神看的秦相依心头一跳，但还是没有回避。

　　“将她抱过去休息。”夏裳吩咐，但全程除了刚才右手触碰过张某的头之外没有任何的接触。哪怕是现在，夏裳似乎也不愿意多触碰一下。

　　不知道是因为能力的缘故，还是说夏裳的洁癖非常的严重。

　　秦相依嗯了一声，然后转移视线，小心翼翼的把张某抱到了床铺上给她盖上了空调被。睡梦之中的张某表情逐渐放松下来，秦相依深吸一口气，不敢有任何的放松。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第117章【18】馋身子吗？



　　在张某睡着之后，才是她跟着夏裳真正战斗的开始。

　　“夫人没事吧。”

　　“没事，只是那幻术反噬，让她再度受到二次伤害罢了。”

　　夏裳开口解答，一丝不苟的就像是讨论学术，而不是一个人的生命。秦相依在听到这里后忍不住看向她的眼睛，夏裳也做出了回应，四目相对，只是一个冷静如冰，一个还是显得饶有兴趣。

　　“真不愧是教授，遇到这种事情都冷静，我刚才都要被吓死了。”秦相依笑着开始转移话题，告知她刚才也出现的恐惧。不过，她的恐惧不是来源于黄泉的幻术，而是出自张某的身上。

　　“可是我一点也没有看出来你被影响，你的精神力很强大，与我上次见到你实力也进步许多。只是，我很好奇，你是如何做到的在几天之内进步这么快。”夏裳手中转动着笔，试图以这种方式分散秦相依的注意力，来达到让秦相依松懈的目的。

　　秦相依完全不看，她再度直视着夏裳的眼睛，然后道：“夏教授，我现在可是受害者，麻烦你不要像是审问犯人一样的审问我。”

　　夏裳转笔的姿态停止，双膝自然的相贴，看似并没有因为秦相依的举动产生多余的情感。而这个时候，秦相依才有空注意夏裳的打扮。

　　简单的衬衫，下身搭配长裙，再加上眼镜的点缀，依旧是一副学者风范。她的打扮很简单，却也非常适合她个人的风格。秦相依的目光继续朝下移动，就看到了夏裳的鞋子。

　　上面沾染了一些泥土，很新鲜，似乎在不久前才刚踩到。再加上夏裳刚才有一段时间才上楼，让秦相依意识到了刚才夏裳出了门。

　　也许是看周围的蛛丝马迹，也许只不过是觉得上门的气氛太热烈，所以出来透气。

　　秦相依的嘴角不由得带着笑意，她非常紧张，所以只能笑。夏裳的出现也并不是巧合，若跟着继续交流，可能发现更多的情况。

　　“看够了吗？”

　　在沉默了几秒后，夏裳终于说话了，她继续扶了扶眼镜，又讲道：“虽然不知道你的目的，不过如果你不想要在牢狱之中度过下半生，就给我安分一些。”

　　秦相依一听，就知晓夏裳并没有发现任何的证据，只能象征性的警告一下。

　　“我很安分，道是委屈了夏教授，为了调查我，大晚上的出现在这里。”秦相依笑着继续调侃，夏裳起身，似乎懒得在跟着秦相依对话，直接走出了房间。

　　秦相依全身的防备还是没有卸下，她看着还在昏睡的张某，将窗户关闭，空调的温度稍微调高，让她可以睡得舒服一些。

　　可也因为如此，房间里面变得有些闷，秦相依想要呼吸一点空气。她走下楼打算到处走一走，却发现夏裳不在客厅。桌子上的笔记本的电脑也消失，房内没有任何的动静。秦相依看着有些诧异，但觉得夏裳不会这么轻而易举的离开。

　　秦相依走到门口，就看到用石头卡主的门。秦相依继续前进，她毫无意外的瞧见了坐在那边树上吹风的夏裳。

　　长裙被微风吹的有些飘然，而夏裳坐在那边眼神眺望远处，像是在看着什么。今夜的月光刚好，那光线仿佛为夏裳量身定做，婀娜的像是月光女神的夏裳。

　　但可惜的是，这位女神的眼中并不友善，她瞧见了秦相依，然后问道：“你说，一个人要有多么强大的力量，才能用叶子杀人。”

　　夏裳的开口让秦相依心中警惕，她想到了之前摘下叶子吓唬张某跟荆书萱的事情。但她当初做的非常警惕，哪怕留下痕迹，也大概只会在树上。

　　可顷刻，秦相依意识到了夏裳为何坐在树上的原因。看秦相依的沉默，夏裳从口袋之中掏出一个卡片盒，慢条斯理的抽出一张储物卡。将储物卡轻轻的一甩，就变成了之前秦相依见过的电脑。

　　秦相依还是没有说话，夏裳已经将电脑笔记本打开，瞬间，一个模拟出来的3d画面出现。

　　画面之中的黑衣人正站在远处，随即朝着这树所在的方向丢出一枚叶子。本应该轻飘飘没有杀伤力的叶子就像狂风一般出现这棵树，落叶更是疯狂，制造出张某当时看到的恐怖画面。

　　“人真的能够达到这种地步？”秦相依看着自己的形态、身高都被模拟出来，就像是一个人的指纹，头发，所有的存在都是独一无二的。按照所站在的位置，发出的能力波动，现在的科技已经可以清楚的分析一些东西。

　　身高，体重，看到那个虚拟的影像在不断的被调节完善，就差换张脸上去了。

　　“自然可以，落叶摘花在古代可是随处可见。但到了现代，古代文明的遗失，一切的一切都将原本的功法简化。现在除了大宗师以上，应该无法有人做出这样子的操作。”

　　夏裳开始她的分析，明明是心理系的教授，可似乎对于修仙者也很感兴趣。

　　“所以，有个大宗师要对付夫人？”秦相依感觉夏裳在暗示她就是那位使用落叶摘花的大宗师，不会还是装傻当做自己完全不知道。

　　“也许只是看上了这位夫人的美貌、金钱或者地位。”夏裳继续回应，竟然露出了一点点笑意。那笑在月光下显得格外动人，将本就拥有100分颜值的夏裳，魅力持续着突破界限。

　　秦相依没有回避，又笑着说道：“没想到夏教授也是会开玩笑之人。”

　　夏裳笑，然后随即从树上跳了下来，朝着秦相依靠近。

　　“既然你不是贪这位夫人的身子，更不是金钱、美貌，那又是为了什么。”

　　秦相依一愣，她发现刚才那句话是夏裳给她埋下的雷，她的解答就告诉了夏裳，她的目的并不是为了张夫人。

　　“呵呵呵……”秦相依笑，还是忍不住对于夏裳露出几分的欣赏。眼前的夏裳不愧是她制作的工具人，聪明的让她不知所措。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第118章【19】得天下只需一人



　　但不管如何，一旦被对方驾驭，她就会陷入被动。秦相依必须要主动，哪怕胡说八道出卖色相。

　　想到这里，秦相依上前一步，饶有趣味的看着夏裳。

　　“我喜欢漂亮的美人。”说着，秦相依的目光在夏裳的表情上扫视，想要让自己看上去就像是个贪恋美人的狼人。

　　并且，为了凸显自己的压迫感，她朝着夏裳靠近。她想要调戏夏裳，可是夏裳却压根没有动的意思，反而盯着秦相依的眼睛说道：“你的眼神太干净了。”

　　秦相依一愣，想要伸出手，但她不会忘记到底夏裳是一个什么样子的角色，越是逾越了，她可能要提前狗带。

　　“那你觉得我有什么目的？”

　　秦相依反问，距离拉的很近，身上的香气相互影响，却谁也没有能够感染谁。夏裳并没有任何移开视线的意思，秦相依凑了过去，试探性的想要吻一下夏裳。

　　夏裳纹丝不动，只是右手已经出手，那速度极为快速，秦相依以真气保护，还是随着倒退了几步。夏裳看着自己的右手，然后讲道：“嗯，不好意思，下意识的就做出自卫了。”

　　秦相依毫不在意，她们的开场太糟糕，第二面第三面都显得差强人意，‘花玲珑’这个身份显然无法与夏裳有更加靠近的距离。

　　只是，秦相依这个身份还是可以还是有些希望。当然，前提是夏裳不会发现花玲珑跟着秦相依是一个人的事情。

　　“没事，反正你也并不是我喜欢的类型。”秦相依的眼神随即向下扫视，夏裳的脑子非常好，也许是这个原因，让她看起来胸前有些空荡荡的。

　　即便这样子的身体攻击手段微乎其微，不过还是让秦相依觉得心中有些舒服。

　　夏裳不再回答，将旁边的3d图收了，径直走到了那边仓库的屋子里面。秦相依感觉夏裳的动作实在太熟练，她也想要跟随着进去，却完全吃了一个闭门羹。

　　秦相依无奈的停下脚步，再度回到了别墅里面。

　　楼下悄无声息，灯光昏暗的照射着周围，想到还在睡觉的张某，她实在不想去打扰。最主要的是，她害怕早上的时候张某觉得可惜，来个清晨运动。

　　但秦相依也无法去花神戒里面锻炼，危险的夏裳让秦相依不敢在剩下短短几个小时之内玩消失。想着，她打开电视随便放了一个片子打发时间，身边的花人们却突然出现了。

　　“你们刚才真的不是故意消失的？”秦相依有点来气，感觉花人们似乎都有电子产品依赖症。在想到与张某吻的时候故意不出现的花奴，秦相依非常生气。

　　“怎么可能，花主，我们在欢迎金草草的出现。”花奴还是笑得人畜无害，同时身体贴向秦相依，利用身体的资本来让秦相依息怒。

　　秦相依鸡皮疙瘩浮现，抽出自己被拉着的胳膊，然后说道：“别以为美人计我就会消气，花奴你既然这么想看这些乱七八糟的东西，自己找个对象做啊。”

　　她恨得咬牙切齿，花奴哦了一声，然后道：“没想到花主是这般看我的，既然张某无法满足您的需求，就由老奴委屈一下……”

　　花奴边说着，还将红色的丝带解开，黑色的秀发散落，与那副美艳的样子交相辉映，右眼角的泪痣更是性感异常。只是，她的眼中却还是充满着玩味，明显只是为她的戏弄找个说辞罢了。

　　“得了，我是说认真的，你既然这么饥渴，就去找个对象……不对，按照你们的说辞，是找个道侣。”

　　秦相依避开一段距离，抱着那边的靠枕，警惕着花奴再度她的诱惑。

　　花奴委屈，同时讲道：“花主，难道你忘记吗？你激活了花神戒，就是我们的主人，而我们也只能属于你。”

　　她的表情带着哀怨，像是很讨厌现在的生活，又不得不认命。秦相依却有点愣了，又问道：“就不能在黄泉恢复力量后你们跟着她离开，然后让我快乐的度过余生？”

　　花奴听着哈哈大笑，“花主真幽默，你可知道花神戒在六界的眼中到底是多么强大的存在？”

　　秦相依疑惑，继续等待答案。

　　花奴的表情充满着严肃，说话的时候语气带着几分激动，“有这么一句话，得花神戒，即可成为六界之主。”

　　秦相依哦了一声，“哦，我对称霸六界不感兴趣。”她摆摆手，花奴的语气急促了许多，眼中出现更多地狂热。

　　“花神戒不但有着六界第一美人的黄泉大人，还有大大小小四十八个花人，拥有她们，坐拥天下第一的后宫。而且，若是你有幸得到黄泉大人的指点，毫不费力的就可以成为六界第一人。美人、力量，还有黄泉大人身后的财富。冥王，乃至仙帝，有谁能放弃如此的诱惑，成为六界之主！”

　　秦相依盯着花奴的叙说，满脑子却想到的只有一句话。

　　“花奴，你靠得我太近了。”

　　她注意到的不是这夸张的六界之主的名词，而是花奴的长相身段实在过分优秀，在她激动的诉说之间，已经将她挤的无处可逃。秦相依有意的回避，担心花奴等会发现拿针扎她。

　　但花奴越来越过分，她似乎很喜欢那些权贵之术，野心更是不言而喻。

　　听到秦相依的话，花奴稍微退后一些，毫无诚意的表达着她的歉意，“抱歉，花主我逾越了。”即使如此，她眼中的狂热还在，像是无法将自己从贪婪的世界转移。

　　“总之，若是四十八个主要花人收集完毕，黄泉恢复力量，接下来就看你们自己的选择。”秦相依继续回归话题，并不是那些东西并不吸引，而是她还是清楚的知晓这个世界再如何真实的让人沉迷，这一切都是假的。等这一切结束，她还是要回到残酷的现实。

　　“花主……你……”

　　花奴很是来气，对于秦相依的选择恨铁不成钢，可顷刻，她想是意识到了什么又笑道：“不过，花主之前什么都有，自然不屑于这一切。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第119章【20】还是被包养了



　　花奴又将秦相依当做了某个人，秦相依实在懒得再度解释她跟着姓叶的大佬世家没有关系，胡乱的按动着遥控，就突然看到了电视机上的节目。

　　这是天堂市的深夜节目，播放着灯火酒绿的世界。电视上标注着20岁的观看限制，秦相依本以为是什么爱情动作电影，打算欣赏一下打发时间。

　　可看着看着，就却发现这是个纪录片。主角是个天选者，记录了他在天堂市之外的生存实况，吃的是魔兽的血肉，宰杀魔兽获得更多的资源。

　　她看着奇怪，有点搞不懂这纪录片的点所在，与拿出手机查找，才知道最近最火的就是这种生存直播。

　　不仅如此，鬼宅探索，生存游戏各种模式的直播也非常受欢迎。若说地球上是电竞时代，这个世界的人都在玩命游戏。

　　再往下看，还能看到关于现在天选者的各种排名，各种类型的比赛，甚至就连录取都是以天选者为优先的特殊行业。

　　其中，自然最为吸引人的还是天选者联盟举办的天选者比赛。

　　她朝着下面往下翻，找到了甄仙儿的名字。现在位于第一百多名的位置，也是少见的修真者。

　　秦相依越看越是精神，同样的，也对明天开始的一切充满着期待……

　　清晨终于来临，看着六点多，秦相依起身出门，去给张某跟夏裳买早餐。

　　等会来之后，张某跟着夏裳都已经起来，她们坐在那边吃饭。张某的神态如常，仿佛完全忘记了昨天的恐惧一般。瞧见秦相依拿着早餐会来，更是笑着拥抱她，在她脸上亲了一口。

　　“亲爱的，你真好。”听到张某亲昵过分的称呼，秦相依挤出一丝笑容，然后指着早餐说道：“我不知道你们喜欢吃什么，所以就都稍微买了一点。”

　　在那边看着手机的夏裳抬头，礼貌性的对着秦相依道谢。

　　张某更是高兴，但却并没有着急吃早饭，而是拉着秦相依说道，“对了，亲爱的，你要跟我一起去天堂市玩几天吗？”

　　秦相依立刻摇头，“不了，我还要继续打工，过几天就开学了。”

　　张某露出遗憾的表情，还是拨弄了一下秦相依的头发，“真是可惜……等等，你还是学生？”她像是才想到自己还未问过秦相依的年龄，再加上现在的人根本无法从外表看出岁数，所以张某一直当秦相依已经起码大学毕业了。

　　“嗯，我今年上高三。”秦相依老实的坦白自己现在的学生身份，顺便打算以学业为重跟着张某拉开距离，从而快速的脱身。

　　张某的表情更加微妙，她上下又看了秦相依几眼，“跟我养女一样大……天，我到底做了什么！”

　　张某更加不淡定了，她的脚步退后几步，像是觉得她们的年龄差有点大。

　　今年的张某已经四十岁，若是秦相依上高三的话，那就是十七岁或者十八岁的样子。

　　夏裳像是也很意外，又多看了秦相依几眼。虽然秦相依不知道她看什么，但现在她关注的重点还是张某这边。

　　“抱歉，是我一直没有说清楚，让你产生了误会，如果你觉得我年龄太小不适合的话，我可以……”

　　瞧张某一副快要抓狂的样子，秦相依掩饰着她心中的窃喜。当然，之后的她绝对不会用这种手段得到吻，付出的代价实在太惨，给予对方的伤害显得有点大。

　　哪怕张某也跟着她只是玩玩，秦相依却过不了自己这一关。

　　“没事，只要你不嫌弃我的岁数。”但剧本显然永远不按照秦相依希望的那般，张某拉住了秦相依的手，告知她并不在乎这一切。

　　“你给我的感觉很好，如果可以的话，我希望我们能够继续保持联系。”像是觉得口头上的协议还不够，张某随即从包中抽出一张卡，然后说道：“这是我的附属卡，如果你需要的话可以使用它。”

　　秦相依愣在原地，她就瞧见张某将那张卡塞在她手中，宣布着她从此是被包养的人。

　　“真不用，夫人，我跟你一起又不是需要你的钱，我可以自己赚钱的。”秦相依忙是将卡塞了回去，微微转头，就看到了夏裳一副看戏的表情，像是觉得这个场景非常的有意思。

　　张某完全觉得无所谓，她是自由之身，瞧秦相依还是如此独立的小奶猫更是觉得好感倍增。

　　“那……我们先保持联系，之后如果你需要帮忙，给我打电话就好。”说着，她像是不放心，又塞给秦相依几百块钱，让她回去买点好吃的。

　　看秦相依还是拒绝，张某继续强调：“你太瘦了，好好吃点好的。”

　　这一次，秦相依不再拒绝，目光看向张某，想了想，还是补充了一句，“若是夫人未来需要我的帮忙，我一定尽力而为。”

　　这是秦相依难得的说出的承诺，张某却笑了笑并没有放在心上，又从旁边的柜子塞给她几包看起来很贵的零食，让她拿回去吃。

　　秦相依突然有点惭愧，感觉自己利用张某的空虚而趁虚而入。

　　“不要这么可怜的表情看着我，我们各取所需，没有任何的谁欠谁的关系。”张某像是意识到了秦相依的心情，又提醒着秦相依不需要太过在意。

　　“是的，夫人……那，我先走了。”

　　“嗯，等我从天堂市回来我们再见面，这一次，你可逃不掉了。”张某暧昧的提醒，秦相依尴尬的一笑，不过还是点点头糊弄过去，然后走出了门。张某继续将她送出门外，目送秦相依的远去。

　　秦相依没有回头，怕自己良心会痛。

　　花奴：不是挺好的吗？各取所需。

　　花奴无法理解秦相依现在的情感，疑惑的问了一句。

　　秦相依：的确是各取所需，但我出来了，她却陷进去了。

　　花奴：花主还真是自恋，人类哪有那般复杂，只是过去几天，您的事情就被她忘记的一干二净。

　　秦相依：我也希望如此，但是接下来张某还是要跟我一起天堂市，毕竟她是我的养母。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第120章【21】又送钱！？



　　花奴：呵呵，那就是花主的事情了。只要花主不损害到我们的切身利益，您如何做，我们都不会干涉。

　　秦相依没有回应，她已经站在保安室。

　　“请你按下指纹。”秦相依答应着，看似将指纹放置在面板上，实际上在保安看不到的地方，花奴覆盖在那块面板上，为秦相依提供了虚假的指纹。

　　“好的，核对成功，欢迎您下次再来。”看到指纹确认，保安松了一口气。秦相依转头就要走，那保安不放心的又说了一句。

　　“对了，美女，最近附近出现了杀人事件，你要小心点。”

　　“杀人事件？”

　　“对，两个混混死了。”保安小声强调，同时盯着秦相依过分漂亮的脸，像是因为颜值的缘故，才提供了小道消息。

　　秦相依想到了与周慕凝一起的时候遇到的两个混混，她当时让花奴将两个混混直接扎几针弄成残疾。可现在，这出现的新闻不是残疾，而是杀人事件，让秦相依不由得多了一下。

　　“死了？知道是怎么死的吗？”秦相依神情微妙，花奴像是也很疑惑，在脑海之中强调自己只是把那些人打成残疾。

　　“听说是全身的骨肉都被吸干，只剩下一张人皮，被附近散步的人看到然后报了警。”保安低调的告知，同时试图靠近秦相依。

　　秦相依回避性的拉开安全距离，觉得十分不可思议。她的脑海之中想到了来到小区的夏裳，她的身份跟着地位都有可能接触到这种诡异的事情。但当时夏裳看到她，并没有说这件事情。

　　按照夏裳的为人，没有听说这个事情的可能性几乎为零。那么，极有可能是夏裳相信她是个坏人，却相信她不是坏透骨子的人，为此没有把她跟着杀人事件牵扯进去。

　　但相反的，若根据死亡时间来推算，在混混死之前的秦相依跟着周慕凝反而成为嫌疑对象。再加上秦相依的不良历史，她甚至怀疑再度见到夏裳的时候，夏裳绝对会问眼镜秦相依这件事情。

　　“谢谢您的提醒，我会小心的。”秦相依看保安期待的样子，跟着保安道谢。保安开心的笑了起来，然后一直盯着秦相依走出去。

　　秦相依继续前进，走到附近稍微偏僻的地方将眼镜戴上。衣服自动变化，她踩着滑板，快速的开始在小路飞行。

　　虽然对于两个混混的死亡真相感觉到无法理解，但现在的秦相依还面临更为紧张的事情。她必须赶快回到家中，制造自己昨天晚上在家里的证明。

　　想到这里的秦相依速度更快，一路踩着滑板疾驰而过。身后那一闪而过的身影消失，宛若它从未存在过那边一般……

　　七点三十五分四十三秒，秦相依到达荆书萱家中。荆书萱还穿着昨天的衣服，双手抱臂，脸上的表情却十分难看，而小草草在她脑海之中补充昨天加班的细节。

　　小草草：花主，昨天我拉了她一晚上，直至早上五点多的时候才放她回家。

　　秦相依：谢谢。

　　秦相依简单的道谢，估计荆书萱到家中的速度还有现在的精神状态，应该路上用了大概半个小时的时间。虽然被子很整齐，但荆书萱也没有怀疑她夜不归宿的证据。

　　想到这里，秦相依将心态放轻松，一看到荆书萱就笑了起来。

　　“萱姐，我就知道你会回来，看，我给你买的早餐。”秦相依撒娇一般死命的凑上去，而这早餐是提前在张某家附近买到的，放到花神戒里面保持最为新鲜的状态。

　　当秦相依拿出来的时候，还能感觉到包子的温度。

　　荆书萱一摸，脸上的表情就缓和了不少，然后道：“你要走了，我说什么也要送送你……不过，昨天晚上我太累了，所以我没有开车回家，只能让阿姨过来直接接你走了。”

　　她露出了几分疲惫的表情，同时拉了拉秦相依的手，眼中的不舍更加明显。

　　“萱姐，真的是辛苦你了，其实你不必为了我请假的。”秦相依心中感慨，她发现自己遇到的女子似乎有点太好，让她有些不知所措。

　　“没事的，又不是每天这样子，先吃早饭吧，等吃完之后我们再检查一遍行李，差不多阿姨就到了。”荆书萱拍了拍秦相依的脑袋，笑得总算自然了许多。早上的怀疑开始消失，秦相依松了一口气，努力的拉着荆书萱不让她发现昨天晚上并没有生活的痕迹。

　　好在荆书萱的精神状态昨天已经被小草草磨的差不多，注意力也在秦相依这边。帮助她检查行李，反复的确定没有遗忘的东西。比起之前的絮絮叨叨，荆书萱这一次很沉默。也许是因为离别的缘故，让她突然觉得很是伤感。

　　收拾就在安静之中进行，直至确定万无一失之后，荆书萱这才说道：“还有这个藏好了。”

　　那是一个卡片一样的东西，秦相依疑惑的结果，发现是个跟着夏裳用的差不多的卡盒。但卡盒里面几乎都全部空白，只有一张储物卡上画着一些钱。

　　“这……我不能要……”

　　储物卡现在的价值并不是很高，可那些钱，却大概是荆书萱一个月的工资。秦相依诚惶诚恐，这些送钱的人让她觉得非常害怕。

　　若是没有这些好，她可以继续没肝没肺下去，可正是因为这些好，让她无法忽略这群女子的存在。即便是工具人，她们在这个世界也是有血有肉的存在。

　　“拿着吧，你现在没办法经济独立，总会用到的。”荆书萱再度提醒，将盒子郑重的放置在秦相依的手上。秦相依只得无奈接受，觉得谈钱真的很尴尬。

　　可若是不谈，在什么地方不需要金钱。权利，资金，哪一样都是生存所需。秦相依将盒子收好，目光再度看向荆书萱。荆书萱没有说话，只是轻轻的抱着秦相依，用着她的方式表达着自己的不舍。

　　“若是真的在活不下去，回来海洋市。”荆书萱的拥抱更紧，秦相依嗯了一声。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第121章【22】终于要出新手村了~



　　她尴尬的不知道应该怎么回答，也不知道荆书萱这份不舍是对原本的秦相依的，还是在这七天与她迅速建立的情感。

　　还好，门铃也在这个时候终于敲响，荆书萱擦了擦自己快要掉出来的眼泪，然后说道：“我去洗把脸，你先去开门。”

　　她的眼圈都红了，感觉有些不好意思用这个状态面对张某。

　　秦相依嗯了一声，她走过去开门，本想要板着脸迎接张某。却发现开门后，除了张某之外还有夏裳。

　　这个意外让秦相依的表情都来不及转换，她努力的想要表现出看到偶像的崇拜跟着惊喜，但似乎有点困难。想了想，她干脆站在原地，以另外一种方式表达自己的激动之情。

　　虽然比起这种激动，直接抱上去的情感要更强烈一些，但怎么看夏裳都像是那种有着洁癖的天才。

　　“果然看呆了，呵呵，夏教授我就说吧，这孩子很喜欢你。”在秦相依继续维持着发呆的状态之中，旁边在一旁看戏的张某开口调侃，难得的没有露出讽刺的语气。

　　“您好，夏教授，我们……我们又见面了。”秦相依这才当做反应过来，忙是手足无惜的将夏裳朝着屋子里面邀请。夏裳微微一笑，进入室内走了进去，目光直视，不知道是对于环境不感兴趣，还是处于礼貌，并没有在第一时间表示出对于一个环境的好奇。

　　“阿姨，抱歉要让你来接。”洗脸回归的荆书萱出现，本以为房内只有秦相依跟着张某，然后就看到了夏裳的存在。

　　荆书萱愣了愣，想到了今天的打扮似乎过分随意。面对夏裳永远精致的一切，荆书萱这位天之娇女也显得有点不好意思，朝着秦相依身后躲了躲。

　　秦相依有点纳闷，但仔细一想也明白了原因。

　　正是因为都是天之娇女，即便无法在其他条件超越，也不想给对方落下一个不得体的印象。

　　夏裳看到这里更是波澜不惊，笑得开口道：“两位打扰了，我今日本来也打算回去天堂市，于是听说你们也要去，所以就恰巧顺路一起去。”

　　夏裳告知着秦相依自己出现的原因，目光更多的聚集在秦相依身上，不知道是觉得秦相依说话最放松，还是说下意识的把秦相依当做什么目标人物观察。

　　“原来如此，我还奇怪呢。”荆书萱恍然大悟的一声，然后把秦相依拉了过来。荆书萱似乎有点紧张，担心夏裳认出之前在酒店上打人的人就是秦相依。看到夏裳把焦点聚集在秦相依身上，荆书萱忙是继续说道：“小依非常喜欢你。”

　　那一瞬间，在旁边本是局外人的秦相依突然觉得自己有点丢人，感觉似乎谁都知道自己喜欢夏裳的这件事情。

　　虽然夏裳作为偶像显然理所当然，但是一直在口头上表达，就显得非常奇怪。

　　“我本来不好意思的，听到秦小姐竟然是我的粉丝有些好奇，更加没想到我们会以这种方法再度见面。”夏裳微笑的回应，又盯着秦相依看。秦相依想要故作激动，但她发现，她无法表达这种夸张的情感，只好低着头玩弄的手指，试图用这种小把戏逃过去。

　　可对方可是夏裳，心理学系的教授，除非她的演技到底影帝的地步，要不根本无法从生理的角度骗过夏裳。

　　“这孩子怎么一直不说话了，一定是看到您紧张了。”而很快所有人发现秦相依似乎变成了哑巴，却不知道她在一直琢磨着演技忘记了说话。

　　但也因为如此，秦相依的表演却成功了。

　　“也许是真的紧张吧，说起来我跟相依还是挺有缘的。”夏裳开始为秦相依缓和气氛，打算提起几天前的事情。秦相依一听不妙，很担心夏裳提到她们在图书馆相遇的事情。

　　虽然夏裳现在不知道秦相依还有花玲珑这个身份，但若提到图书馆，荆书萱对着她能力有点了解，那么一定会立刻想起图书馆的闹鬼，紧接着甚至会发现就连张某家中发生的事情都是她的杰作。

　　如果荆书萱的表情发生改变，那么就会引起夏裳的注意。这样子的话，秦相依就会在这个连锁效应下失去了自己的屏障。

　　“夏教授，我非常喜欢你！”意识到危机如此的逼近，秦相依当机立断，主动的上前想要握住夏裳的手。

　　这个行为立刻被夏裳意识到，夏裳优雅的躲避看来，笑着道：“抱歉，我不喜欢跟人接触。”

　　这个举动反而让话题终止，秦相依想的是图书馆的事情，夏裳却想起在酒店碰到鬼鬼祟祟的秦相依，还带着她去附近转悠了一下那件事情。

　　这个误会让夏裳理解的笑了笑，于是开始勾勒在街上跟着秦相依偶遇的事情。

　　“她真的非常的可爱，一直站在那边看着我。”

　　夏裳勾起嘴角，描绘的仿佛这一切都是真的一般。秦相依看着夏裳的表情，发现她在说谎的时候没有任何的情绪变化，波澜不惊，态度也极为正常，告知着秦相依夏裳的沉府到底多么沉。

　　不仅如此，若是说谎的时候身体都不会呈现出任何的说谎反应，那么行为模式就更加难以捉摸。秦相依关注着夏裳的动态，意识到自己到底创造出了一个到底多么麻烦的女主。

　　看时间差不多，张某打断了众人的对话，“原来你们见过，那就更好了……现在时间已经差不多了，相依、小萱东西收拾好了吗？”

　　“嗯，收拾好了。”秦相依点头，指了指那两个行李箱。她其实现在都不知道如果去天堂市的话自己会住在哪里，所以干脆把自己的全部家当都搬走了。

　　当然，大部分东西还在花神戒里面，拿出行李箱只是为了让画面好看点。

　　“嗯，那就走吧。”张某扫视了一下，再度走向门口，她似乎有点迫不及待的样子，让秦相依觉得很是奇怪。

　　“萱姐，你看阿姨是不是生气了。”

　　“应该没吧，据我了解，估计是觉得浪费的时间太久。接下来的路我就不能陪你了，你到了那边要加油，有事没事就跟我联系一下。”荆书萱与秦相依一个人拿着一个行李走在后面，荆书萱的不舍更多，秦相依点了点头，心中为这离别也有了几分的惆怅。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第122章【23】与美同坐



　　这个时间实在太短，若是再给她几天时间，她说不定连荆书萱也可以拿下。秦相依无奈的想着，保持着平日的步伐。可回头一瞧，发现荆书萱与自己拉开了一段距离，她走的很慢，仿佛这段路只要慢慢走，秦相依就不用走一般。

　　现在她们已经到达地下停车场，就算不走，等会张某的车子也会开过去。

　　“萱姐，我们这又不是永别。”秦相依又走了回去，不知道该如何诉说那种复杂无奈的心情。可她没有跟着荆书萱有着深厚的情感，对于荆书萱表达出的不舍觉得无法理解。

　　天下之大，自然没有不散的宴席。即便现在秦相依离开了，但天堂市与海洋市之间的距离并不是很遥远，只要想见，荆书萱甚至周末都能过去。

　　“我知道……就是想起父母……”

　　荆书萱的脸色有点苍白，现在的离别场景让她想起了当时父母的车祸。秦相依这才恍然大悟，她也蹲下身子，放缓语调说道：“萱姐，那是个谁都不希望的意外，而现在这个意外不会再度发生。等我到了天堂市，第一时间给你电话好吗？”

　　秦相依觉得自己像是在哄小孩子，但想到自己的岁数，自己的确比荆书萱还要年长几岁。荆书萱终于表情缓和了一些，又重新站了起来。

　　“嗯，说的是……走吧，我们到阿姨那边去。”秦相依就看着荆书萱深呼吸，眼神再度恢复过来。秦相依继续跟着前进，同时在脑海之中对着其他花人补充一句话。

　　秦相依：去天堂市需要两个小时的时间，等会这段时间内如果没有非常大的事情不要出来。

　　花人们纷纷点头，记忆共享也让夹竹桃知道了夏裳这个人极为敏锐的事情。哪怕花人们可以隐身，还是会被夏裳意识到不同寻常的存在。

　　花奴：那花主有事情再喊我们，正好我最近有所感悟，打算闭关一段时间。

　　芍药：我也要看看我进化后的变化。

　　最后，夹竹桃说道：我也想试试到底如何出手不打死人。

　　自然，黄泉还是什么也没有说，秦相依也习惯性的没有问，就看到车子开了出去。开车的是管家小草草，张某坐在副驾驶位置上，随即就是坐在后排的夏裳。

　　“小姐，行李箱放到后备箱里面吧。”管家小草草礼貌性的说道，虽然很想下去直接帮助秦相依，但是有张某在，他也不好表现出两个人的关系很好的样子。

　　秦相依嗯了一声，就看到后备箱打开，她跟荆书萱把东西放下，秦相依也坐到了后排的位置上，与夏裳并排。

　　不知道已经死掉的秦相依要是看到这梦幻的画面会不会开心的从阴曹地府爬上来，但秦相依的内心却还是十分的忐忑不安。

　　夏裳礼貌性的一笑，不过看似在车上属于不爱说话的类型。这一点对于秦相依也是好事，不管在哪个世界，少说话多做事都明显是最好的生存准则。

　　看荆书萱还站在那边，张某以为荆书萱是不舍得自己，又提醒道：“小萱，你回去吧……我在那边给相依安顿好就回来。”

　　“好的，阿姨。”荆书萱却还是偷偷看着秦相依，跟着她拜拜。

　　管家小草草启动车子，秦相依也将窗户打开跟着荆书萱招招手。车子开始前进，荆书萱的身影越拉越远，而她一直看着，似乎还是很担心。

　　担心一样的场景发生，担心她又会失去生命中最重要的人存在。

　　而车子也很快开出了停车场，后面的人终于看不到了，秦相依将窗户关上，就感觉到室内的冷风。

　　这对于普通人来说就是夏日十分舒爽的气温，但秦相依一瞧，发现夏裳似乎对于低气温有点受不了的样子。但出于礼貌性的原因，她并没有开口，默默的将后排位置的空调风口对准其他的地方。

　　但那种动作并不会让寒冷减少多少，尤其是对于怕冷之人来说，空调房的存在简直是折磨。

　　秦相依低头看了看自己穿的防晒外套，她想了想还是脱下，试探性的问了一句，“夏教授，你要穿吗？那边的太阳很晒。”

　　秦相依并没有直接问夏裳是不是冷，而是指着太阳询问防晒情况。夏裳看了看手中的衣服，想了想还是接受，点了点头说道：“谢谢你。”

　　比起冷，夏裳似乎觉得被晒更加难以接受，竟然真的将秦相依的衣服穿上，又下意识的朝着秦相依这边靠近了一些。

　　不知道是因为衣服的存在拉近了两个人的好感，还是单纯的为了挡着太阳。

　　“夏教授，要不我们的位置换一下，我晒黑无所谓的。”秦相依继续表达着自己的热情，夏裳看了看自己身上的白衣白裙，又瞧了瞧秦相依一身黑衣，活像是黑暗之中的乌鸦，然后摇头道：“黑色吸热，中暑就不好了，就这样子吧。”

　　比起在面对花玲珑这个身份时候的敌意，夏裳面对秦相依的时候温和了许多，保持着她一如既往的优雅跟着亲切感，光是淡淡一笑，就给人一种如沐春风的错觉。

　　管家小草草专心的开车，张某专注着看着手机。秦相依甚至听到了手机的震动声，知晓一定是张某发给花玲珑这个身份的信息。但夏裳就坐在她的旁边，她还没有大胆的在这种环境下跟着张某继续调情互动。

　　但秦相依也很是无聊，想到自己背包里面有回到秦家拿来的书，她打开背包取出。这书包裹着书皮，内容也有些年代，但从被翻阅的状态还有情况来看是之前的秦相依最喜欢的。

　　而现在，在车上无聊的秦相依开始寻找这个答案。

　　书的标题是【犯罪心理画像】，出版日的日期比起秦相依的岁数都很大，里面讲诉的都是专业的知识。

　　如果从犯罪的足迹判断对方的性格与行为手段，如何从犯罪手段判断对方的身高、年龄，又如何分析罪犯。

　　秦相依看的很快，只是一目十行间脑子里面就自动建立了一个信息库，将里面的东西如同扫图一般完全记忆的深刻。她一页页翻着，只是一会就见这本书翻完，继续拿出第二本书翻页。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第123章【24】容我装个十三



　　夏裳似乎也很无聊，她看秦相依的书似乎很有意思，于是说道：“刚才那本书能借给我看看吗？”

　　秦相依欣然答应，将之前看的书借给夏裳，自己又开始背诵第二本。

　　夏裳本来打算直接看书，却发现秦相依翻书的样子有点奇怪，忍不住提醒了一句，“书不能这么看。”

　　“我之前已经把书背下来了，刚才看一下，只是为了巩固内容罢了。”秦相依解答原因，说着，又低头继续看第二本书。

　　夏裳听的有点蒙，哪怕是她也无法做出过目不忘这种绝技。想了想，她翻开手中的书本，随便选了一个题目给秦相依。

　　秦相依脑海之中的记忆出现，不仅有着详细的内容，还会将记忆进行筛选，将有效的信息整理出来供给秦相依选择背诵的一切，就仿佛秦相依的脑子变成了超级的电脑。

　　又回答了几个问题之后，夏裳开始相信秦相依所说的一切，眼中再度露出了那种喜悦。

　　“相依，你想好大学上什么专业了吗？”夏裳甚至主动询问秦相依未来的发展，似乎是有意跟着秦相依建立更多的联系。

　　“自然是犯罪心理学专业了，不过我的分数有点低，大学的录取分数线很高。”秦相依委婉的告知自己的选择，按照秦相依对于夏裳的喜欢，绝对是想要从事跟着夏裳一样的行业。

　　“哦，可是按照你有过目不忘的这个能力，考试应该轻而易举吧。”夏裳来了更多的兴趣，然后补充道：“但很奇怪，之前你的成绩并不突出，性格基本上也是内向、很少说话，为什么在觉醒后，你的情况发生了如此多的转变。”

　　夏裳又露出那种像是看研究品的眼神，让秦相依意识到她的确得到了夏裳的好感，只是夏裳只是想要研究她而已。

　　在秦相依这个岁数，觉醒的人少之又少，所以才大概建立了夏裳对于秦相依浓厚的兴趣。甚至，她之所以坐在这个车上，都是为了调查秦相依，想要知道这么晚觉醒的秦相依是否有着什么特别之处。

　　“我也不知道，就感觉这些东西突然变得很简单，整个大脑运转速度非常快速，就像我之前背诵夏教授您的论文题目，也只是我当时正好在图书馆看了一遍。”秦相依自然的接下话题，努力的让夏裳对于她保持着一种好奇感。

　　夏裳露出更多地兴趣，又看向秦相依胳膊上的天选者的标识，继续说道：“这样子的话，你应该跟我一样是精神系的天选者。”

　　夏裳给出了个答案，秦相依既然记忆变好，能力应该也可以跟精神有关。

　　“如此的话，就能解释为什么秦王子变成了植物人，身上除了一个小孔之外并没有任何的损伤的原因。”夏裳又继续联想，觉得秦王子本来是压根没事的，但是秦相依通过思维传递了什么，导致秦王子变成活死人的样子。

　　“这样子吗，那真的太好了，就跟夏教授是一样的。”秦相依忽略秦王子的话题，露出了喜悦的表情，夏裳莞尔一笑，但并没有继续说话的意思，又翻看手中的书，让气氛再度回归平静。

　　秦相依也没有打扰的意思，两个人处在这个空间，安静的做着彼此的事情……

　　时间过的飞快，当秦相依听到一阵轰鸣声抬起头的时候，就发现周围的场景已经变化。这天堂市本是之前古代皇城的所在，为此还遗留着很多历史遗迹，城中的风格带着浓郁的中国风，甚至能看到穿着旗袍的女子到处走来走去。

　　刚进城中，她们在那边进行了登记，并且将车子存在那边的车库里面。几个三轮车的车夫在那边叫喊，招呼着她们来坐自己的车。秦相依好奇的张望，却瞧见空中的轨道上面一辆辆的悬浮车在上边漂浮，现代与古代的碰撞。

　　只可惜，她们并没有悬浮车，无法体验在空中通行的感觉，而根据管家小草草的介绍，只有天堂市的科技比起任何地方都要发达许多。

　　三个人在那边等了一会，管家小草草就停车后回来。他接过秦相依手中两个行李，然后询问接下来的去处。

　　张某想了想说道：“夏教授，你帮了我这么多忙，说什么我也要请你吃顿饭。但是我不清楚天堂市的情况，要不你看着选一家。”

　　即便现在以秦相依为主，但是夏裳的存在显得更为重要。张某也想到了刚才夏裳对着秦相依的态度，于是又故意制造点交集。

　　“如果吃饭的话，我推荐花苑，经济又实惠，最重要的是安全。”夏裳给出了一个名字，但是后面的话说非常的微妙。

　　“安全？现在天堂市的治安还是那么差吗？”张某的脸色有点难看，身为普通人，很难适应天选者的环境。

　　“已经好了许多，但危险的地方也很多。”夏裳继续解释，又从口袋之中掏出一个名片递给秦相依，又说道：“如果有遇到解决不了的事情，可以打电话联系我。”

　　说完这里，她又将另外一张名片递给张某，充满歉意的继续道：“虽然我很想跟两位继续聊下去，不过我刚才接到通知有事情要离开了。”

　　张某露出遗憾的表情，不过也没有勉强，目送夏裳的远处。秦相依也将名片收下，她相信自己迟早有一天会有能力开启夏裳这条女主线。而现在的她，明显对着夏裳没有任何的办法。

　　秦相依看着那背影又是几眼，张某拉回主题，“既然如此，那我们会先去预约的酒店吧，至于吃饭，中午就先在附近吃一下。”

　　夏裳这位客人走了，张某就开始随便起来。秦相依无所谓的点了点头，三个人就坐着一辆三轮车很快离开。

　　在城市中，地上根本看不到汽车的所在，街道清扫的都是机器人，因为没有汽车，所以路上行人都十分随便。到处都是琳琅满目的店铺，然后贴着各种提示语。

　　【随时注意魔兽出没】

　　【珍爱生命，不准私斗。】

　　而也非常容易看到有着一些天选者的存在，所有人都戴着一个像是手环一般的东西，有些还会在半空飞行。

　　秦相依目光所及，就瞧那个飞行的天选者直接跟一辆悬浮车撞到。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第124章【25更】卑微同行



　　悬浮车纹丝不动，那个人却掉了下来，不巧好巧的砸到一个屋子上。店主在那边咆哮，那个天选者十分不好意思，抬起手环跟着店主扫码。

　　“哼，看你态度好，这次少收点！真搞不懂你们，天上都是车了，怎么还那么喜欢飞！”店主嘀嘀咕咕，看似已经习惯了空中飞人的存在。

　　那天选者就特别得意的说道，“当是因为飞行是男人的浪漫了！但我就搞不懂了为什么全部都是悬浮车。”

　　店主露出嫌弃的表情，但还是解释道：“这你就不知道了吧，因为你们掉下来的人实在太多，会飞的魔兽又少，为了避免人员的伤亡，自然要悬浮车了。既能阻止你们这群喜欢在地上蹦跶，天上溜达，还能减少人员的伤亡。哎，就不知道什么时候我的防弹玻璃能够申请下来，这周都是第三次了！”

　　店主骂骂咧咧，又是头疼又是无语。等他似乎还想要说点什么回头一看，那个天选者已经飞走了。店主更加咬牙切齿，然后边喊道：“9241号是吧！看我死劲投诉你！”

　　目睹了全程的秦相依更加莫名其妙，张某的声音已经传了过来。

　　“还愣在那边干什么，进来啊。”秦相依一瞧，才意识到除了自己之外，两个人都走进了酒店。秦相依也跟随着进入，花人们就从花神戒里面跑了出来，盯着酒店的一切看，好奇的就像是乡下人进村。

　　“你好，请问有什么可以帮到您。”

　　“我们在这里预定了两个房间，身份识别码是……”

　　张某开始办理入住手续，秦相依本来还在神游，却听到房间是两个的事情猛地回头看着张某，很担心事情又朝着奇怪的方向发展。

　　花奴：花主，张某一定是知道你就是花玲珑，想要跟你把没有进行的事情进行一遍。

　　秦相依：别开玩笑了，她不可能知道！

　　秦相依回答的斩钉截铁，看无法欺骗秦相依的花奴显得很是没意思，又观察着周围的摆设。

　　花奴：这个酒店有点像是我们那个时代住的客栈，但是里面的东西都高级多了。

　　芍药：何止是高级多了，是高级太多了，看这个地方，应该花费不少钱吧。花主，莫非你家其实还是有钱人？这种客栈，我以前当刺客的都不敢去。

　　花人们开始像是参观一般看着周围，似乎对于一切充满着兴趣。秦相依无奈一笑，当做没有听到，又继续跟着那两个人前进，很快到达了自己晚上跟着张某所住的房间里面。

　　推开门，秦相依有点发蒙。她看到的是一张大床，而不是分开的小床。

　　秦相依惊讶不止，张某的表情也有点微妙，但还是解释了一下：“大床房有优惠。”

　　“嗯。”

　　这解释让秦相依觉得不愧是摔跤小说文，不管什么事情都会朝着暧昧的方向发展。不过还好，她现在是秦相依，而不是花玲珑，这一切都不可能发生。

　　秦相依松了一口气，将行李放在那边。张某也放下她的小行李箱，然后坐在那边的沙发上，从行李箱里面掏出一双高跟鞋换上。

　　秦相依有点蒙，按照这个操作，应该是现在才换舒服点平底鞋，但是张某反而完全反着做，就像是等会还需要这条漂亮的腿配上鞋子惊艳全场一般。

　　“嗯，有事？”秦相依的视线停留的有点久，张某又开口问了一句。

　　秦相依摇头，然后说道：“没，就是很奇怪，阿姨你怎么会换上高跟鞋。”

　　张某微微一瞪，像是觉得秦相依是来找茬的，但还是没好气的说道：“等会去吃饭，我当然要打扮的漂漂亮亮才行。”

　　秦相依疑惑的追问，“但您不是说等会我们吃完饭要去找我的住处，这样子似乎不太好吧。”

　　张某一愣，她本想要反驳几句，可想了想还是又将平底鞋穿上，这一次，还夸张的换了一身衣服，看上去就完全像是三十岁不到的美女，靓丽而时尚。对比张某，秦相依戴眼镜的状态就像是丑小鸭，越看越觉得卑微。

　　而在这个时候，一直不出现的管家小草草终于过来敲门了。

　　“夫人，小姐，让你们久等了，我们可以去吃饭了。”管家小草草也换了一身相对而言清爽的衣服，众人下楼，直接走出了酒店。秦相依更加不理解，她刚才看到了一下饭菜的价格，跟着周围的价格差不了多少。

　　怀着这种疑问，秦相依还是多问了一句，“阿姨，为什么不在酒店吃？”

　　张某猛地回头，真心觉得秦相依今天有点话多，但还是不耐烦的说道：“这家酒店的菜很难吃。”

　　秦相依默默的点头，不过她知道张某已经完全失去了耐心，也没有继续说下去。看到张某还在研究地图的样子，管家小草草拉着秦相依小声嘀咕，“花主，你今天的话怎么那么多。”

　　“我只是感觉阿姨有点不靠谱的样子。”

　　想起刚才张某在酒店房间做的乌龙事情，再看看她对于吃饭的选择，让秦相依自然的想到了有种人叫做生活白痴。

　　管家小草草余光看向在那边忙碌的张某，还是小声提醒道：“花主，夫人她是路痴，可她一直不相信。所以，不管她等会要待多久的路，你千万要忍住好吗？”

　　管家小草草露出绝望的眼神，甚至有点生无可恋。这又是秦相依完全不知晓的一切，甚至还对张某有这么奇妙弱点觉得好笑。

　　但她还是点了点头，反而对于张某多了一点兴趣，与管家小草草在一旁看着。

　　一是想到看看，到底人类路痴到底能够到达什么境界；

　　二来，她与人类不同，现在对食物的需求开始逐渐的减弱，甚至几天不吃饭都压根没有问题，身体素质会变得更好。

　　管家小草草果然说的是实话，从刚才开始，张某就一直看地图，看的看的却压根无法提供出确切的方案，最终，她似乎有点受不住了，转头打算询问管家小草草，但还是忍住了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第125章【26】混血美人



　　这也是一个自尊心有点高的女人，不愿意丢人，不愿意展现出自己小女人的样子。秦相依看着现在已经两点多，管家小草草则随身的背包里面拿出几个小零食。

　　“刚才买的，随便垫垫胃。”刚才管家迟到的原因得到解答，秦相依也吃了几口，就见张某还在继续努力。

　　秦相依无奈还是上前，想要看看到底张某要去哪里，竟然复杂的研究了这么久。她凑近一看，发现张某正在找刚才夏裳说道的店。

　　只是，张某似乎也并不会用高科技的东西，找了半天也根本找不到，秦相依只得插话，“阿姨，我想吃刚才夏教授的那家。”

　　张某瞪了过去，有点生气，感觉秦相依是故意找事情。

　　但秦相依已经已经指着远处说道，“而且，你看距离很近，我们只要左转三个弯，再度直行通过第三个路口之后就到了。”秦相依在那简单的地图上画了一条路线，张某点了点头，装作很不满的说道：“只能这么一次，下不为例。”

　　明明她十分想吃，却还是不愿意直接说出心中的想法。秦相依更加无奈，又跟随着张某走路，终于，她们到达了那个地方。

　　对方现在已经在休息，不过还是起身帮忙做了点饭菜。张某吃的还是一如既往的优雅，在吃完后，还坐在那边跟着店主闲聊，问对方知不知道对方哪里有住宿这件事情。

　　“这我还真知道，每个小区都有公告栏，只要随便一看，就能找到……实在不行，你在网上找个招聘帖子，打电话问问呗。”张某道了一声谢，那店主又继续说道：“不过，不要去天使街那一片，那一边治安不好，像你这样子的大美女过去一定受罪。”

　　张某呵呵一笑，好很是受用，两人聊的更加开心，张某又问了许多细节上的事情，于是几个人坐着三车轮去了最近的一个小区，看到公告栏的招募。

　　招募要求女性，单身，张某打了电话，在发现房东是男性后选择了放弃。

　　她们又很快去找了第二家，与一起同住的是一对夫妻，张某又放弃了。就这样子，从白天找到黑色，这个过程已经看了十几个房子，明明张某可以随便把她敷衍的，却显得非常认真。

　　就在秦相依想着今天晚上应该没有结果的时候，一个骑着摩托的警察出现。她穿着一身警服，看上去极为英姿飒爽，只是，三个人压根没有做什么事情，一瞧这警服有点蒙，站在原地不知道应该怎么办。

　　紧接着，那女警摘下头盔，露出了一张混血美女的脸。小麦色的肌肤带着健康的美，双眼炯炯有神，只是她却有着狐狸眼，看上去不想是警察，反而像那种不三不四的坏女人。

　　如此大的反差让秦相依觉得有趣，女人已经说道：“你们就是来看房的吧？”

　　秦相依这才反应过来，这个警察不是来搞事，而是这次房子的房东。

　　“是的，我给我女儿找个住处。”张某点头，告知自己的来意、

　　警察的视线看向秦相依，然后上下看了几眼，然后说道：“看起来脾气不错，走吧，先跟我去房子看看。”

　　说着，她将摩托车在那边停放，然后带着几个人朝着一个楼上走去。这是一个看起来普通的民房，不过被改成了一个非常的住客间。

　　中间是一个大客厅，而剩下的则是四个房间，在三个门上，已经写上人名的标志，看似已经有了属于的她们的客人。那女警指着一个房间说道：“我也不是房东，只是房东太忙了，过来帮忙看一下。”

　　张某一听皱起了眉头，“那你能做主吗？”

　　“当然能，我可住了三年了。来，进来看看吧，这个就是要出租的房子。”

　　说着，女警打开了要出租房间的门。

　　秦相依走进去，就看到里面极为干净，只有床，衣柜之类的日常家具，走几步还有个小阳台，可以晒衣服。光从这里看，就能看出之前主人的一丝不苟。

　　“之前的妹子怀孕了所有搬走了，你们来的真巧，刚搬走没几天就来了。”女警笑着告知这个房间原本主人的情况，然后又稍微介绍了一下其他的公共场所。厨房、浴室、客厅，上面还能看几个玩具，散发着女子的香气。

　　“其他住户是什么人？”

　　张某看着有些满意，最主要的是眼前这个人是女警给张某一种安全感。

　　“额，我平时忙，都没有怎么见过，其他两个人应该都是上班族吧。”女警愣了愣，突然也不知道怎么回答，在形容半天后，只知道剩下的人都是女人的情况。而这一点，恰巧就是张某想要的。

　　张某虽然讨厌秦相依，但在义务的范围之内，还是要保护秦相依的环境。若是有男人，虽然秦相依的颜值不咋地，但女孩子在某些方面的确会显得吃亏，所以还是会好好注意情况的。

　　“放心，如果真住进来了，我会稍微照顾一下她。但是要注意，这个地方跟着其他地方不同，绝对不能使用天选者的能力，一旦在屋子里面使用了能力被房东知道，那么不管你之前的表现怎么样都会被赶走。”女警看了看秦相依的天选者标志还是提醒了一下，听的秦相依莫名其妙。

　　若是海洋市她还能够理解，可现在这里是天堂市，竟然还有地方不给使用天选者的能力。

　　“你能做到吗？”张某反问秦相依，她才刚觉醒，似乎连能力的约束都完全不会。

　　秦相依摇了摇头，“我不确定，我才刚觉醒。”

　　“过几天有人会先带你去天选者联盟做个测试，会教授你如何控制自己。”张某告知秦相依来天堂市其中一个目的，也就是天堂市才能给天选者一个最好的环境。

　　“现在才觉醒？”女警似乎也很是惊讶，像是很好奇到底秦相依是怎么这么晚自然觉醒出来的能力。

　　“是啊，我这孩子比较笨。”张某笑着回应，但眼中并没有笑意。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第126章【27更】沈闲雅



　　女警看了一眼，没有问下去，然后又聊起了房租，“房租一千，押一付三。”

　　说着，女警手伸入口袋，随即从卡盒里面抽出一张储物卡。刹那间，一大堆文件飞了出来。女警的表情有些尴尬，慌张的到处捡，秦相依下意识的低头捡距离自己最近的一张，就瞧见了一个文件。

　　这文件是一份调职申请报，最后的签名写的龙飞凤舞，只能依稀通过比划判断出写的东西。

　　“沈闲雅？神仙呀？”

　　她下意识的念出理解出来的名字，女警咦了一声，似乎好奇秦相依为什么知道她的名字。但很快的，她发现那文件，露出恍然大悟的表情。

　　“我还奇怪我的调职申请书去了哪里。”叫做沈闲雅的女人不好意思的笑了笑，秦相依上前将文件递上，管家跟着张某已经捡起了其他的文件递给沈闲雅。

　　“租房合同是由天堂市认证的。”沈闲雅强调着天堂市几个字，同时还说道：“顺便提醒一下几位，在天堂市，没有正式的合同是无法进行交易的，就算你被人骗了也根本没有办法。”

　　沈闲雅暗示的很含蓄，尤其像这种房租之类的事情一旦没有留下正式的证明，即便有了转账记录，也有理说不清。秦相依暗暗的将这个提醒记下，就瞧女警动作快速的寻找合同。

　　沈闲雅的眼睛在不断的看着，手中看合同的速度更快，手臂上的天选者标识也格外明显。

　　而现在，根据这个世界补全的资料，按照天选者的类型不同大致分外七种天选者：

　　1：靠强化精神与体能超越极限——修真者；

　　2：依靠各种契机而觉醒的觉醒者；

　　3：使用超自然能力的魔法士（例如魔女、巫师）；

　　4：利用科技创造魔法的超脑者；

　　5：什么都会，什么都不精通的全能者；

　　6：驱逐妖魔鬼怪，僵尸异兽的净化者（例如和尚、道士、牧师、修女）；

　　7：天生强大，无所不能的神选者；

　　还有很多小种类的，但大概都是以这七种为主。

　　其中以修真者最为不受欢迎，不但需要从小开始练习，其中的枯燥程度更是让人无法忍受。为此在每四年一次的天选者大会上，基本上都看不到修真者的身影。

　　看到沈闲雅的这个动作，不巧好巧就是一个修真者。秦相依看的眼神复杂，那沈闲雅浑然不不知晓，已然将合同抽出，随即递给秦相依。

　　“这合同不需要家长同意吗？”张某看沈闲雅直接把合同递给秦相依，有点觉得奇怪。

　　“是她住再屋子里面，自然是跟着本人签字，这边还有监护人协议书，如果她做了什么事情，呵呵呵……”说道这里，沈闲雅停止了说话，又拍了拍秦相依的小脑袋。

　　一米七的沈闲雅身材高挑，在只有秦相依这个一米六的面前显得格外显眼。秦相依不甘心的想要躲开，不过她在普通状态下，根本不是沈闲雅的对手。

　　她只得无奈的继续看着手中的合同，但很快发现这个合同的异常的地方。

　　“我有疑问？什么叫做如果在这房子意外死亡，概不负责？”这一点显得非常的突兀，就仿佛在告知这干净的地方就是个鬼屋一般。

　　沈闲雅的眼神开始有些飘，总让秦相依觉得这其中还有说不明白的地方。

　　又是不能使用天选者的能力，又死了不负责，仿佛是两种冲突的存在。

　　张某也把合同拿过去看了几眼，越看越觉得不对劲。她手一伸，旁边的管家小草草立刻递上了一个手机新闻。

　　看到新闻的张某挑眉，“这是鬼宅？”

　　“哈哈哈……什么鬼宅，说的那么难听，只不过的确有个人不小心猝死了。”沈闲雅尴尬的摆了摆手，可头却微微一点，像是正在告知着众人她在说谎的这件事情。

　　看三个人都盯着她，沈闲雅只得无奈的说道：“好吧，其实那个室友怀孕后还有下文……她不知道自己为何怀孕，然后就这么自杀了。”

　　沈闲雅干脆一口气全部说出来，可说出来之后又后悔了。张某吓的脸色惨白，秦相依的眉毛挑了挑，眼疾手快的把快要摔倒的张某扶住。

　　张某本是恐惧的心情转移，立刻轻轻挣脱这个怀抱，然后说道：“那我们还是不租了，实在太危险了。”

　　沈闲雅更是努力的拉着张某的手，“别啊，我给你们减房租！”

　　张某微微皱眉，盯着沈闲雅几秒，然后说道：“所以，你才是房东吧。”

　　沈闲雅哈哈大笑，似乎发现隐藏不住了，干脆的点了点头。

　　“是，这是我的房子，我自己住，哎，可是自从一年前的事情之后，我这里面都空荡荡了。”沈闲雅无奈的告知刚才的话都是谎言，因为刚才被张某问的突然，她甚至还来不及想改给室友安排什么身份。

　　再加上她说自己能够做主，还能那么快速拿出合同，除了房东，谁会这般的热情。

　　而这满口谎话，的确让人觉得根本无法居住。

　　秦相依听到鬼屋还是有点甚着慌，在脑海之中跟着几个花人们商量。

　　花奴：此的确为凶宅，有股凶煞之气。

　　芍药：给我的感觉也毛毛的。

　　夹竹桃：……

　　三个人表达了一下自己的态度，二比一完美的通过了不住在这里的事情。秦相依刚想要鼓动张某换个地方再瞧瞧，那一向冷漠的花神黄泉却突然开口。

　　黄泉：此处对修行大益。

　　黄泉，冥界赫赫有名的代表，说出的话充满着说服力。秦相依可以不相信花奴她们，可是黄泉开口，就意味着这里面的确有点东西。

　　对普通人可能是致死，但是对于修仙者来说可能有什么好东西。秦相依的内心挣扎着，若是从前，这种凶宅她死都不会住。

　　可现在，这是个比起凶宅更加可怕的世界，如果秦相依想要快速发展，避免狗带这种结局发生，她必须要走所有人没有走过的路。

　　“五百！不能再少了！你看这里多大啊！”沈闲雅已经被逼到了绝境上，将房租压得最低。旁边的张某还在努力的挣脱沈闲雅的束缚，可动了半天，只能眼巴巴的看着自己被抓住。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第127章【28更】阿姨，我不怕



　　无奈之下，张某又看向秦相依，同时用眼神对着她示意，“你怎么想？”

　　张某的眼神暗示秦相依完全收到了，可想到黄泉刚才说的话，她还是硬着头皮补充一句。

　　“阿姨，我不怕。”

　　“随你。”

　　秦相依看到张某似乎有点生气，但出于什么考虑，干脆也没有说下去。她再度看向沈闲雅，想要告知她们商量的结果，沈闲雅却突兀的朝着秦相依一抱，朝着她脸上就是狠狠一亲。

　　做完这一切，沈闲雅又看向张某，张某冷着脸义正言辞的拒绝。

　　被吃了豆腐的秦相依还愣在那边，摸着脸觉得有点不可思议

　　芍药：花主，这个女人太可恶了，竟然占你便宜。

　　秦相依却像是没有感觉到，看芍药似乎很生气的样子，又补充道：这不是挺好的吗？只可惜这人不是花仙，要不看着大大咧咧的性格，我几秒就拿下了。

　　秦相依的回答让芍药更加生气，很快就没了声音，大概又去忙着生气了。

　　秦相依心中偷笑，再度专注于现实的事情，就见沈闲雅已经跟张某签订了合同，不过合同那条规定还是改了一下。

　　【尽可能的在自己的范围之内保护住户。】

　　这要求并不过分，沈闲雅爽快答应，又搂住秦相依的肩膀想要请她们吃饭，不过还是被张某拒绝。

　　“以后你请相依吃吧，顺便带她看看环境。”张某看秦相依一句话不说，就干脆又补充一句。

　　沈闲雅答应的更加爽快，然后又问道：“你什么时候搬进来？”

　　沈闲雅就像是迫不及待的多一个室友，秦相依越想那简短却可怕的描述词，再看看沈闲雅焦急的态度，总觉得这背后藏着什么可怕的事情。

　　“后天吧。”旁边的张某给出了一个答案，沈闲雅看上去有些失落，然后讲道：“哦，是有什么事情吗？其实我最近在转到天选者联盟那边去，所以很闲。”

　　沈闲雅开始暗示自己可以帮上一点忙，张某想了想又说道：“明天要带她去学校报到。”

　　沈闲雅哦了一声，然后握紧拳头控制情绪，然后又说道：“那先给你们钥匙，如果搬过来的话一定要说一声。”说道这个，她的手伸进口袋，从里面取出一个挂着护身符的钥匙。

　　随即，她似乎意识到了什么，忙是又换了一把空白的钥匙，“这把是备用的。”

　　沈闲雅的古怪让秦相依更加觉得上心，但显然秦相依没有了反悔的余地。可仔细一想，就算可怕也并没有任何的问题，她卖掉的真金换来的别墅过几天就可以正式得到，只要花钱稍微装修一下，作为真正的住所也绝对不错。

　　确定了这一点，秦相依的心情也跟着好了许多。沈闲雅则开开心心的送了她们出门，但在离开的时候，秦相依注意到她并没有回去那栋楼，反而又骑着摩托车回去。

　　如此异常的行为让秦相依不理解，但有着黄泉这位冥界第一大佬在，秦相依说什么也要死劲抱，死劲蹭才行。

　　不过，张某的心情似乎不太好，看沈闲雅走了，她张望那个楼说道：“你不觉得这个小区空荡荡的吗？”

　　秦相依也学着回头，仔细一看，眼前的小区很干净，就仿佛是屹立在这拥挤城市的坟地一般，惨白而极为显眼。

　　现在已经晚上九点多，小区竟然一点灯都没有。暖风吹过，给予秦相依的却是一阵阵寒意。

　　“也许，这栋楼都是她的。”秦相依想了想，开了个玩笑。

　　张某没有笑，只当秦相依见识少。

　　在天堂市，亿万首富就那么几个，而张某基本上都把关系摸清楚。刚才的沈闲雅怎么看都不像是大富人家的孩子，她的行为举止粗鲁，道像是那种退伍的前线战士。

　　“总之，你不要后悔你的决定。”张某做出了总结，同时开始走路。

　　秦相依看到张某去的方向啊了一声，然后提醒道：“阿姨，我们是要出门，你怎么还朝着花园走了。”

　　张某的路痴名副其实，而偏偏她还不愿意承认，又借口说道：“哦，好奇，看一眼。”

　　说着，张某再度回头，走到了秦相依的面前。秦相依挤出无奈的笑容，与管家小草草继续前进。

　　还走出去还未几步，秦相依就听到了一种奇怪的声音。她的目光再度朝着后面看，却发现大楼上出现了一张巨大无比的人脸，像是对着秦相依狞笑。

　　秦相依一时间愣在原地，可当她眨眼，那黑暗的大楼已经什么都看不到。秦相依的后背被冷汗浸湿，感觉黄泉让自己挑战的东西有些超纲。

　　秦相依：黄泉，真的没问题吗？

　　黄泉：大概。

　　花神黄泉给予了一个非常模棱两可的答案，秦相依却觉得自己似乎可能会被黄泉玩的没命。

　　哪怕她没有写这种剧情，按照天堂市的死相，这绝对有什么可怕的东西。她再度瞧了这大厦一眼，还是赶快跟上了张某的步伐……

　　从小区出来的张某径直走向一辆三轮车，看着还站在地上的两个人，张某又说道：“本来还想要去逛个街，现在被这搞得一点心情都没了。我要回去了，你们如果想要转转的话随便，记得活着回来就好。”

　　管家小草草想了想也走了上去，秦相依本来想着出去浪一浪，可瞧管家小草草拼命用眼神暗示自己，还是也上了车。

　　张某难看的表情总算缓和不少，跟着那三轮车的车夫报了地址，回到了居住的酒店。

　　酒店灯火通明，被光线照耀的光线让众人的神经都跟着一起舒展。当到达住的楼层，管家小草草就提出了告辞，“那夫人、小姐，我就先去休息了，我就在隔壁房间，如果有事情，请随时呼唤我。”

　　张某嗯了一声，关闭了房门。可随后，她看到了在房间里面秦相依的行李，突然想到晚上要跟着秦相依一起住的事情。

　　她再度开门，看到秦相依的时候表情有点尴尬。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第128章【1】我似乎变得不对劲了？



　　本来张某想要道歉，但一想到秦相依是小三的孩子，不应该给她好脸色看，还是恶狠狠的说了一句，“愣着干什么，进来啊！”

　　秦相依嗯了一声，这才小心翼翼进来。

　　因为跟着张某发生吻的时间很短，再加上秦相依的被动技能是过目不忘，现在跟张某的感觉非常的奇怪，就仿佛张某会突然扑向自己，然后将昨天晚上没有完成的事情完成。

　　想到这里的秦相依忍不住护住了自己的眼镜，担心自己暴露引起的不必要的麻烦。

　　按照摔跤文的套路，这个时候张某反而会利用秦相依这个弱点然后把她这样子那样子。当然，这一切都是小说限定，若是现实中张某发现秦相依就是花玲珑这件事情，秦相依可能会被扫地出门。

　　她现在才刚出新手村，还是需要张某这个工具人多多扶持。想到这里，秦相依走的更加小心翼翼，张某看得好气又好笑，完全忘记了刚才到底为什么发火的这件事情。

　　秦相依则乖巧的坐在那边，张某以为她是在怕自己，还有点洋洋得意的样子。而秦相依的确害怕她，不过怕的却是马甲掉了。

　　手机的震动还在继续，看张某玩手机的样子，估计又在跟着自己另外个身份花玲珑联系。秦相依想了想，还是掏出手机，就看到了之前张某发的手机。

　　问她在干什么，有没有想自己，第一时间让秦相依觉得张某非常的缺爱。

　　【私聊】花玲珑：在，打工刚下班。

　　【私聊】张某：你可真忙，乖乖让我包养不好吗？

　　张某发了一个笑脸，回复的很快，看似心情也很好。

　　【私聊】花玲珑：这不好，毕竟你的还是你的，我的还是我的。如果有一天你看到比我更好的，我可真的成为了废物。

　　秦相依摇头拒绝，她没有补充在卖掉真金之后，她很快就会比张某变得有钱。到时候，谁包养谁还不确定。

　　想到这里，秦相依又看着在那边玩手机的张某。张某双腿自然的叠在一起，换上了自己的睡衣，虽然保守了一些，但难以掩饰那种风情万种。

　　张某是个尤物，哪怕她的名字很随便，但的确是让人觉得非常欣赏的女人，如同熟透的水蜜桃，可口甜美，是最好采摘的时刻。

　　像是意识到了秦相依盯着她瞧，张某又默默的将被子盖上一些，然后又打下一行字。

　　【私聊】张某：我今天晚上跟养女住。

　　【私聊】花玲珑：哦哦哦。

　　【私聊】张某：你都不担心我一下。

　　【私聊】花玲珑：你觉得你在看到我后，心理还能容得下其他人？

　　秦相依在打下这行字的时候浮现出黄泉的影子，即便已经看了很久，还是觉得黄泉越看越好看，让她总有种上瘾的感觉。若是张某看到她，颜控的她还指不定几秒就移情别恋了。

　　【私聊】张某：说的也是，我这位养女长得一般般，不过今天好气啊，她竟然碰我。

　　秦相依有些一头雾水，但随即想起当时张某被吓到，然后自己扶了她一下。当然，张某快速的移动开了，秦相依以为没事的，可想到后续会由自己亲自听到。

　　【私聊】张某：她当时碰我的时候，我竟然想起了你……

　　张某的撩拨还在继续，秦相依有点受不住这情话攻击，发了一个发呆的表情，尝试着转移话题，但显然没有成功。

　　【私聊】张某：早知道今天早上的时候我就拉着你来一局了。

　　张某发出懊恼的回应，像是觉得非常可惜。秦相依之前的猜想完全正确，又不知道如何应对。

　　【私聊】张某：吓到你了？

　　而这一次，张某终于猜到了秦相依的想法。她吓到了，只是她没想到，原来撩还是分等级的，这张某的样子完全就是钻石牌的，闪的秦相依心脏都跟着一起疼。

　　明明张某就在眼前，她竟然又想到了那个夜晚，只觉得鸡皮疙瘩浮现，但却是被那种媚态所蛊惑的。

　　秦相依越来越觉得自己不对劲，她没有回话，而是保持着看手机的姿态询问花人们。

　　秦相依：有没有人？

　　花奴：干什么？

　　花奴老司姬上线，只是语气有点不耐烦的样子。秦相依看的郁闷，但还是继续解释自己现在的状况。

　　秦相依：我觉得自己有点不对劲。

　　花奴：什么意思？

　　秦相依：就是突然对女人产生了兴趣。

　　花奴：哦，正常正常，毕竟不管是花仙还是花人都是人间极品，难道你没看书里面说的吗，每个女人其实都是双性恋。

　　秦相依：我怎么没看过这本书。

　　秦相依感觉有点蒙，她不记得曾经给花奴看过这么复杂的书。

　　花奴：有啊，叫什么夫妻一百问，有段就是说喜欢女孩子正常吗？

　　花奴说的头头是道，什么双龙戏珠，蜻蜓点水，扭转乾坤的招数都背的滚瓜乱熟。

　　虽然花奴是为了运动而创造出来的，但是秦相依听的却是另外一回事。她感觉自己被忽悠，花奴甚至还用这种方式说服了她。

　　秦相依陷入了沉默，花奴发现自己似乎有点上头了，然后又讲道：如果没其他的事情就暂时不要喊我，你已经是成熟的花主了，可以自己努力猎食了。

　　像是觉得秦相依的存在有点多余，花奴又不由得补充一句话。紧接着，其他花人出声。

　　芍药：我也是。

　　夹竹桃：我也是。

　　秦相依更加不知道这花人们到底在搞什么鬼，但仔细一想，没有花仙的出现显然让花人们觉得无聊，也就没有继续打扰。

　　再瞧张某，看似觉得时间差不多，也放下手机去洗澡了。

　　秦相依也就切换了一下微信号跟着周慕凝聊着没营养的闲聊，直至半个小时后，秦相依就瞧见张某走了出来。

　　她本来只是下意识的抬头一看头，却发现处于真空状态的张某径直走过去拿衣服，那般旁若无人的样子，似乎又忘记了秦相依的存在。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第129章【2】突然就突破了？



　　看上去很是精明，一脸反派老母的张某，似乎还是有点可爱的地方。

　　路痴，要强，性子直率，最主要的是，那身材……

　　秦相依又瞧了一眼，就见张某似乎意识到了她的存在，随即才想到了什么一般转过去身。那一刻，秦相依明白了，戴眼镜的她存在感太低，导致了张某完全忽略自己的存在。

　　看到张某继续判若无人的洗头，吹干，秦相依也走进去洗澡。她刚把眼镜摘下，张某却突然进来，吓的秦相依把眼镜朝着自己脸上一按，还好周围的水汽弥漫，所以张某并没有看到秦相依刚才状态下的脸。

　　“阿姨，有事？”

　　“哦，东西落下来了。”张某扫了秦相依一眼，然后自顾自的走到上面拿过了上面的肌肤液，又开始了自己的保养工作。秦相依松了一口气，这一次她把门反锁，刚想要继续脱衣服，却突然想起她现在穿的是凤凰羽衣。

　　“小凤凤，你能不能让我洗个澡。”秦相依对着凤凰羽衣提醒，那衣服似乎听懂了，随即整个如同液体一般从秦相依身上离开，转眼间又化为了一只凤凰的模样。

　　只有巴掌大小，若不是尾巴的存在，看上去就像是没有进化过的小鸡。虽然知道这是一个虚拟的世界，但这凤凰又可以当衣服穿又可以骑的样子让秦相依觉得非常的新鲜。

　　凤凰羽衣似乎不能说话，只是盯着秦相依的脸看，像是很好奇秦相依在干的事情。

　　“小凤凤，喜欢你的名字吗？”秦相依又问，决定先跟自己的衣服打好关系。

　　凤凰羽衣点了点头，又飞到秦相依身上，然后变化出一条显眼的红色古装。紧接着，颜色继续变化着，就像是在炫耀自己的力量。

　　这凤凰羽衣嘚瑟的样子让秦相依觉得好笑，同时也让秦相依觉得有些可爱。

　　“好了，先让我洗澡吧。”秦相依再度提醒，凤凰羽衣这才离开，却一直盯着秦相依看。

　　秦相依更加不自在，努力的开始让自己习惯这种感觉。她身上很干净，因为体质的强化，那些细菌等东西都被净化，而身体会自然而言的散发着一种香气。舒服的水流让她闭着眼睛，感受着真气流动。

　　水成为了点缀，围绕着她身边流转，秦相依能感觉到一种与水流共鸣的感觉，等睁开眼睛的时候，她发现水流完全依靠自己的举动而变化成各种样子。

　　这个感觉实在有趣，她手中聚集水汽，那水就随心所欲的变成各种样子。

　　恶魔小熊，茄子海豹，那些东西栩栩如生，也在提醒着秦相依擅长的到底是什么系。

　　花奴：看来你跟水有缘，若是能够将水资源真正掌控，你甚至可以在一瞬间穿越全世界任何地方。

　　花奴的声音突兀传来，秦相依吓了一跳，手中的水掉落，迎面撒了秦相依一脸。

　　花奴：哦，抱歉，花主，我什么都没看到。

　　秦相依听着好气，在心中回应：我怎么觉得，你突然冒出来，就是为了看呢。

　　花奴：花主这是说什么话，你有的我们都有，难道你觉得你的比我的还好看，呵呵呵。

　　花奴带着她的嘲讽，还有点毒舌。花奴正经的时候很正经，但平时的感觉，却让秦相依觉得有点老不死的错觉，就想要将她按在地上狠狠抽几下，让花奴知晓到底谁才是主人。

　　秦相依很快将这种疯狂的念头甩了出来，她将水龙头关闭，那凤凰羽衣就像是期待遛弯的狗崽，迫不及待的扑到了她的怀中，顺着身躯上去，刹那间变成了一件睡衣。

　　过分贴心的举动让秦相依感觉自己会被养成废人，她道了一声谢，走到镜子面前，刚想要吹干头发，却发现镜子里面的自己有点不对劲。

　　刚才还是黑色的秀发，可这洗了澡之后，她的头发从原本的黑色变成了银白色，不仅如此，那长发的长度已经到达腰间，容貌更为精致，就仿佛在她刚才洗澡的时候不小心觉醒了什么奇怪的东西。

　　“不过，还真好看。”秦相依自言自语感慨，随即意识到自己关注的重点发生错误，这个世界虽然也有各种奇怪颜色头发的人，但人设简单的秦相依应该不会具备这一点。

　　她再度呼唤花人们解答这个问题，但穿上衣服之后花奴就不理她了。秦相依无奈，提醒自己已经是个成熟的花主了，而她的头发，只是标志着她在不断的强化。

　　秦相依开始深呼吸，随即戴上了眼镜。

　　系统：警告，颜值过高，眼镜无法承受您的美丽即将崩坏！

　　那一直沉默的系统突然在脑海之中来了一句，气的秦相依差点一拳打在了镜子上。她见过逗比的小说，可从未见过这么逗比的系统，仿佛除了鉴定一无是处。

　　而在同时，那眼镜因为无法承秦相依的颜值带来的破坏，随即眼镜片断裂。系统丧心病狂的声音还在继续，告知着她眼镜的损坏。

　　秦相依有点崩溃，为了冷静下来，她默默的呼唤出花神戒的时空之门，随即抓了一只小草草开始玩着她头上的小草。

　　“呜呜呜！杀小草草了！”

　　“救命，奶奶救命！”

　　“都说了多少次，叫我姐姐！”花奴本在那边看着不知道什么书，听到小草草的呼唤，气的就吼了出来。

　　随即，花奴似乎发现秦相依的画风有点不一样。

　　“啧啧啧，看来是突破了。”

　　“有这么随意的突破吗？”

　　花奴点头，“有啊，眼前就是……刚才估计是因为你感悟了水知道。”

　　话语间，花奴打了一个响指，头发就变成了墨绿色，而眼睛变成了红色，身上自然的出现一身漂亮的红色古装，看似极为娇艳动人。

　　“你看，不管是修士还是花人都会随着自身属性改变，像我就是比较罕见的毒属性，呵呵呵，想不要品尝一下我的毒液。”话语间，她撩起裙摆，仿佛在告诉秦相依毒液到底在哪里。

　　秦相依觉得这玩笑一点都不好笑，面无表情回应：“现在除了我的头发，我不关心任何事情。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第130章【3】吻的太逼真



　　这头发的改变让她发愁，本以为这眼镜道具是个极品，没有想到会是如此的不堪一击。若是没有了这个眼镜道具，她出去就要被张某按在地上摩擦到死。

　　秦相依的表情痛苦，她晃动手中却发现眼镜不见了。再一瞧，刚才被欺负的小草草正拿着那眼镜殷勤的走向了黄泉，似乎打算跟着秦相依抗争到底。

　　社会最底层的小草草生气了，可它们却找错了撒娇对象。秦相依看的洋洋得意，可难得的是黄泉却放下手中的书本，拍了拍那些小草草的头，然后用那种从未对秦相依说过的声音温柔的说道：“乖，没事的。”

　　话语间，她手指一动，那些被扒掉的小草草不但复原，还长出了一朵小花。小草草们高兴坏了，那几个被赋予资本的小草草甚至还长高一些，笑得围着黄泉打转。

　　秦相依看着沉默，她也凑过去，蹲在黄泉的名字，希望黄泉这个万能的工具人可以拯救一下弱小无助的自己。

　　“求求你黄泉姐姐，也帮助一下我吧。”

　　黄泉扫视一眼，根本不为所动，秦相依恨自己不能变成萝莉一样撒娇卖萌。而且，她的颜值已经决定了她只能走霸道路线。秦相依放弃了温柔模式，她将黄泉抱起，然后说道：“你到底帮不帮！”

　　黄泉的眼神更是平静，像是觉得秦相依根本不敢把她咋地。

　　周围的花人们开始了看热闹，像是好奇平日里面都躲着黄泉的秦相依到底打算做出什么事情。可她们也说对了，秦相依对黄泉很是恐惧，她的眼睛太过漂亮，她的五官太过精致，她的一切都是造物主完美的杰作，她的身材……

　　抱着她的秦相依感觉到黄泉根本完美的不是人，而黄泉也终于看她，随即头轻轻靠近。秦相依避开，黄泉就掰过她的头强迫的让两个人对视。

　　在这个奇怪的气氛下，黄泉突然说了一句话。

　　“提问，你喜欢周慕凝还是张某。”

　　秦相依有点发蒙，但是想到两个人，还是硬着头铺说着实话，“各有千秋，不分胜负。”

　　但她这句话，就像是提前了终结一切，而秦相依终于反应过来，这是黄泉索吻的信号。

　　距离上次又很多天没有吻，看似把黄泉给等急了。

　　想了想她们每次吻的时候问一个问题的约定，秦相依想起之前听过的话题，于是问道：“黄泉你喜欢桃花仙尊，还是喜欢天道之母多点。”

　　她想到黄泉有两个娘，但是都只是传说，除了花奴之外，似乎都没有与她们见过面。

　　“花主！”旁边的花奴却急了，被抱住的黄泉却做了一个停止的手势，淡淡说道：“桃花仙尊。”

　　秦相依哦了一声，想要继续问这被世界脑补出来的两个人的事情，黄泉的唇已经急不可耐的落下。

　　与之前不同，这次黄泉的吻有点凶，就像是那个关键词刺激到了她一般。

　　当秦相依反应过来的时候，黄泉已经离开，而系统提示她又造出了一只小草草。

　　又是失败的一天，还是那种永远不许她十连抽的状态。

　　秦相依心中感慨万分，突然想到了自己进来花神戒的原因。可当她回头，花奴却死死的瞪着她，感觉秦相依实在爱问那些黄泉永远不愿意听的问题。

　　“花奴，你要告诉我答案，我以后才不会犯。”

　　“花主，不要过问黄泉与她两个娘的过去。”

　　“为什么？”

　　花奴有点生气，为黄泉抱不平，“一出生就把孩子丢到彼岸之巅，到处都是地狱之景，你觉得呢？”

　　这一刻，秦相依想到了当时看到的幻觉，显然，那明显不是虚假的，而是黄泉亲自经历过的一切。只是，到底什么原因才会导致黄泉一出生就被丢。

　　秦相依无法理解，看花奴的表情不善，也不敢问太多。但是，这个问题的关键大概能够解答黄泉为什么是这么冰冷的原因。

　　她忍不住看向黄泉，想着要不要道歉一下，黄泉却已经走了过来。秦相依吓了一跳，以为是黄泉心中气不过想要揍自己几下，但是她闭着眼睛等待着，只有鼻腔之中闻到的诱惑香气，还有那淡淡的体温。

　　随即，她感觉到脸上有了什么，而系统也发出了提示音。

　　系统：低调眼镜进化——低调眼镜2级。

　　系统依旧不靠谱的给了一个压根没什么用的提醒，紧接着就是自我介绍。

　　低调眼镜：一个人会让人变得低调的眼镜，经过六界第一人黄泉神之手的加持，会有意想不到的效果。

　　秦相依低头看了一下自己的头发，似乎变短了一些也黑了起来。当她摘掉，又发现头发恢复成了银白色。

　　如此奇妙的感觉让她多玩了几次，但因为自己看不到效果，秦相依道了一声谢后就从花神戒里面。

　　临走前，她还听到花奴在感慨，说是黄泉实在太宠她。

　　秦相依却不是这般觉得，按照黄泉冰山的个性，在她把黄泉当做工具人使用的时候，黄泉也在把她当做工具人。

　　至于这个眼镜修复，一定是她灌注灵力的奖励。秦相依如此安抚自己，回到现实中，看到镜子里面平淡无奇的自己。

　　紧接着，秦相依将眼镜摘下，随即她的头发开始逐渐由黑变化，随即化为了白银色。头发变化的瞬间，她的颜值也在不断飞速提高，她一笑，镜子里面的自己也是邪魅一笑，那双眼眸仿佛能够将世间所有人吸引。

　　但同时这长相的翻天覆地让她觉得自己越来越不像自己，她盯着自己看了几秒，随即又问道：“你是谁？”

　　镜子里的自己并没任何的变化，秦相依无奈的眼镜戴上，又看到了一如既往平凡的自己。那种存在感看上去十分微弱，宛若芸芸众生的一员，也让秦相依意识到为什么张某会两次忘记自己的存在。

　　不是张某的缘故，而是这个眼镜的效果实在太好。越是如此，秦相依真实的身份就更加难以让人捉摸，让秦相依还有些期待故事剧情的发展。

　　-------------------------------------

　　啊，秦相依变身状态动画，可看一下米山舞gif。我的菠萝包动态上面也有~

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第131章【4】动了歪心思



　　但随后，她很快想到了刚才在那个小区看到的恐怖画面，身体不由得抖了一下，总感觉自己再看镜子一会就会出现来个鬼，还是赶快从浴室出来。

　　出来之后，张某正在跟着朋友开视频，瞧见秦相依出来也没有多少反映，而那张某的朋友正诉说着自己最近找到的小鲜肉，还在笑话张某的胆小。

　　“小张啊，你不能委屈自己啊，我有老公都这样子，你没老公都不是更受不住……之前我给你介绍的粉红色……”而当对方的话实在有点不堪入耳后，张某终于挂断了视频。她的表情有点微妙的变化，然后当做自己什么也不知道。

　　秦相依觉得好笑，不过还是憋住了，继续玩着手机，就见张某又发来的信息。

　　【私聊】张某：如果吓到你抱歉，我知道我太直接了。

　　时间是秦相依洗澡之前发的，与上个信息间隔十分钟。秦相依有点歉意，就在她玩美少女变变变的时候，张某似乎难以忍受这种感觉而只得去找了朋友。

　　只可惜，张某交的朋友显然不太靠谱，甚至秦相依怀疑，之所以张某动了找小奶猫的心情，就是被这个朋友忽悠。

　　还有，那粉红色的玩具的来源也找到，可秦相依却不觉得好笑，感觉有点热。再一瞧，凤凰羽衣似乎感觉到了秦相依的身体变化，一副正要变身的样子，吓的秦相依赶快又溜达厕所。

　　“年轻人，身体这么差。”张某看着忍不住嘲笑，以为是晚上吃的东西导致秦相依肠胃不舒服。

　　秦相依听到了更加欲哭无泪，开口哀求凤凰羽衣，“我的小凤凤，你安分点，不要没有我的命令就做出可怕的事情。”

　　凤凰羽衣有点委屈，她好不容易找到漂亮的衣服架子，没想到自己的主动竟然还被嫌弃了。她又是各种叮嘱，那凤凰羽衣这才勉强答应下来。

　　又这么折腾了十几分钟，等秦相依再度出来，张某竟然已经躺在床上了。虽然留了半边的位置，但是怎么看都觉得画风有点奇怪。

　　空调没开，窗户的风足够让室内凉爽，张某也没有遮盖，她似乎有心事，一直盯着手机看，像是等待着什么。

　　秦相依这才想到自己没有回复，她装作在那边看书，然后赶快回复张某的私聊。

　　【私聊】花玲珑：怎么可能吓到啊，你想多了，我刚才在收拾衣服。

　　当然，秦相依是真的在‘收拾’衣服。

　　这个声音对于张某来说是最好的解药，她忙是打开手机，然后噼里啪啦的开始打字。

　　【私聊】张某：那就好，不过我现在心情有点不好了，想要跟你开视频。

　　秦相依觉得有点崩溃，尤其是，她们现在还住在一起，她就算分个身也不可能凑这么近去开视频跟着张某调情。

　　这一刻，秦相依终于意识到了恋爱之人的烦恼。她跟着张某明明已经两清，但显然她错误的方式，让张某已经产生身体上的依赖。

　　秦相依琢磨着要不要用最恨的话拒绝她，但瞧张某心情不好，手一哆嗦，又温柔起来。

　　【私聊】花玲珑：怎么了？是你太漂亮，你的养女对你动了歪心思吗？

　　张某夸张的笑了起来，旁边的秦相依听的清清楚楚，感觉还有点郁闷。而张某笑了好一会，这才打下一行字。

　　【私聊】张某：你真是个天才，一句话我就心情好了。

　　秦相依看着这行字，感觉哪里不对劲。但一想，张某心情好了，自己的任务达成了，于是打算说自己太累了要先去睡觉了，张某却突然来了一句话。

　　【私聊】张某：今天朋友在我不知情的情况下把我的号码给了一个小鲜肉，恶心坏我了。

　　张某开始告知自己心情不好的原因，诉说那个小鲜肉如何的帅如何的好，可她就是没有一点感觉。

　　【私聊】花玲珑：我在一本书上看到，那书上说，每个人都是双性恋，也许，你只是看清楚你到底偏向哪边比较多吧。

　　秦相依开始套花奴说的话，突然发现花奴还真的能够派上用场。

　　张某的笑声再度传递，那样子压根看不出上一秒还很不开心的样子。

　　【私聊】张某：嗯，那你觉得，你是我对的人吗？

　　【私聊】花玲珑：不是，我大概只是你的敲门人，而且我是住校生，我真担心下次出来的时候你都忘记我了。

　　秦相依忙是拒绝，同时把自己套好的人设死劲搬出来。

　　目光所及，张某的笑容逐渐消失，变得有些苦涩，然后还是打下一句话。

　　【私聊】张某：我还挺喜欢你的。

　　【私聊】花玲珑：我也是，不过我高三了。

　　秦相依笑着拒绝，她希望张某能够明白这其中的暗示。

　　【私聊】张某：那寒假呢，能见面吗？

　　【私聊】花玲珑：应该可以。

　　【私聊】张某：那我等你……不过，不能见面，偶尔还可以聊聊天吧？

　　张某就像是初次尝试恋爱滋味的小女生，对于一个恋人来说，什么都不比对方的依赖感觉到幸福。

　　秦相依突然觉得，张某其实需要的不是情人，而是一个真正走入她内心的朋友。只可惜，张某却没有发现这件事情，她潜移默化的以为自己跟着朋友们一样，只是缺乏一种生活上的激情。

　　这聊天继续着，直至秦相依发现手机没电，才找了一个借口跟着张某说睡觉的事情。

　　张某还是依依不舍，她跑到厕所，神秘兮兮都不知道做了什么。等秦相依再度看的时候，她看到多了一个语音，不知道又是麦吻，还是说更加可怕的东西。

　　秦相依不敢听，她将手机的无线网关掉，老实的充电，然后自己也慢悠悠的上了床。

　　一张两米的床，空着能够挤下好几个人的距离。因为张某怕黑的缘故，她睡着的时候都要开着灯，但这对于秦相依来说就是折磨，她感觉到身边的张某翻来覆去，最终张某还是起身站在阳台上吹风。

　　-------------------------------------

　　啊，秦相依变身状态动画，可看一下米山舞gif。我的菠萝包动态上面也有~

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第133章【5更】我的好姐姐



　　张某的手中还拿着手机，像是期待着在这个夜晚，有人能够陪她一起度过。

　　秦相依下意识的也想要拿手机，但想想不能老依靠花玲珑这个身份，还是老实的躺在那边。

　　睡不着的张某又让服务员送了红酒，看着眼前完全梦幻一般的城市在那边发呆。一杯一杯下肚，仿佛那红酒就不要钱一般，秦相依已经躺了好一会，又转了三圈，张某终于摇摇晃晃的走了过来，但她的脚步已经开始不稳，随即整个人倒在地上。

　　秦相依吓了一跳，以为张某撞到头，可她上前一看，发现张某竟然是睡着了。那样子毫无防备，而仔细一想，谁觉得像是秦相依这般普通的人竟然会馋养母的身子。

　　“阿姨。”

　　“阿姨？”

　　秦相依再度呼唤，确定张某不会起身，这才将张某抱起。张某发出呢喃，似乎还在呼唤着小花的名字，看似求而不得让她在这个夜晚显得更加寂寞。

　　秦相依无奈的以花玲珑的身份答应一声，张某像是感觉到了什么，再度凑上去唇。眼镜被张某下意识的打掉，掉落远处发出吧唧的声响。秦相依顾不得回头，已经被张某再度缠住，又是滚来滚去一番张某这才睡着。

　　秦相依累个半死，发誓绝对不在用这种方式靠近花仙。再看到自己的头发又变出银白色之后，她赶快捡起地上的眼镜，却发现眼镜片又碎了。

　　秦相依：黄泉，救命！

　　秦相依感觉这低调眼镜的质量实在太差，可说到底，还是张某刚才那一下太凶猛。

　　瞧自己的保命眼镜再度被玩坏，秦相依也不管床上的张某，赶快进入花神戒找黄泉。

　　花奴：哎呀，跟黄泉大人吻那般不积极，跟人类道挺积极的啊。

　　花奴唯恐天下不乱的调侃，秦相依瞪了一眼，然后又可怜兮兮的看着黄泉。

　　黄泉似乎懒得都不想理她，直至秦相依说给她买个最贵最好的电子书阅读器，黄泉终于动了，但还是补充道，“这是最后一次。”

　　秦相依无语，“我的好黄泉姐姐，你就不能做结实点。”

　　黄泉沉默，将那破碎的眼镜递给她，似乎不喜欢秦相依的提要求。

　　“我知道了，麻烦您，你想要怎么折腾就怎么折腾。”秦相依无奈的再度提醒，就瞧黄泉手中出现了一只金笔。

　　她拿在手中在那眼镜上涂涂写写，那东西就像是程序代码一般自动进入眼镜之中。秦相依看着这东西眼馋，黄泉像是已经看穿秦相依的心思一般，冷冷说道：“这是遗物。”

　　秦相依一句话也不敢说，再度道谢之后很快离开……

　　这一次出来，她感觉现实跟着花神戒的交替有点不习惯。瞧张某还在睡觉，秦相依将她放置好，又自己缩在那边的角落睡觉。

　　这一睡，这忙碌的一天终于结束。

　　第二日，当戴着眼镜的秦相依起床，第一眼看到的就是盯着她看的张某。

　　张某似乎被的清醒吓了一跳，不过还是装作什么也没有意识到一般玩着手机，就仿佛刚才那视线的感觉只不过是秦相依的错觉。

　　秦相依也下意识的摸了一下眼镜，确保自己没有露出任何破绽，随即缓慢的起身。张某并没有起来的意思，她似乎还在聊着什么。

　　可秦相依看表，现在才早上六点多，实在不明白到底什么人能够让张某在早上六点多聊天。

　　想了想，秦相依下意识的拿出手机。张某并没有给自己发信息，秦相依越看越觉得不对劲，就看看张某的朋友圈，看看能不能看到什么，却看到了一个诡异的新动态。

　　【好无语啊，我竟然做了这种梦！！！！！！】

　　感叹号之多，似乎想要发泄出来心中的郁闷，但压根说不出来。秦相依有些兴趣，于是回复了个问号加上坏笑。

　　紧接着，她把手机放下，然后开始刷牙洗脸。身上的衣服自动更换，换成了很平常的衣物，秦相依就瞧着凤凰羽衣为自己今日的打扮做主，可她想了一下，又觉得无所谓，就这么走了出来。

　　张某看秦相依出来，这才不情愿的起身去了浴室。手机留在那边，还未几秒间，一个叫做【阿姐介绍来的小鲜肉】的字眼弹出来。

　　秦相依看的有点蒙，张某已经再度出来，拿起了手机，按下了拒绝按钮，又朝着洗手间走去。

　　但秦相依还是没有等到张某的回复，继续收拾东西。

　　今日是秦相依的报到日，作为临时转入高三的学生，需要在开学前跟着班主任见上一面。这一次必须需要家长的出现，所以张某才会不情愿的亲自过来。

　　想到这里，她将秦相依的微信打开。里面已经有了之前加过的班主任的微信号，上面公式化的粘贴了一行字，告知第一次见面需要的东西。

　　秦相依打开自己的箱子，将原本学校的证明，自己的身份识别码，还有天选者的证明都拿了出来。在确定所以的东西都拿到之后，张某已经换衣服出来。

　　她化了淡妆，不过还是穿的十分漂亮，踩着八厘米的高跟鞋。按照昨天的情况，明知道这一次可能又要走半天，但张某还是不死心的穿那么高的高跟鞋。

　　哪怕秦相依跟张某都是女性，可她无法理解张某的心态。

　　“阿姨，今天要走很多路。”秦相依提醒，她发现其实张某也没有对她多么凶，只是狐假虎威罢了。

　　“你的班主任有点漂亮。”

　　张某没回答，但却说出了一句让秦相依觉得更加莫名其妙的话，就仿佛这个老师漂亮跟着她穿高跟鞋有什么关系。

　　秦相依更加莫名其妙，看张某又涂上防晒霜，又拿上太阳伞的样子，精致的像是女人的样子。

　　秦相依看了看自己这一身有点像是睡衣的衣服，最终还是默默走进了卫生间，让凤凰羽衣换了一身稍微看起来好看点的衣服。

　　-------------------------------------

　　啊，秦相依变身状态动画，可看一下米山舞gif。我的菠萝包动态上面也有~

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第133章【1更】我昨天啃了……



　　等再度出来，管家小草草已经来了。他今天穿的白色衬衫，西服裤子，头发梳得一丝不苟，让秦相依有种觉得她才是配角的错觉。

　　张某扫了秦相依新换的衣服一眼，还是什么话也没有说，反而看向管家小草草，“走吧。”

　　说着，三个人从房间离开，做三轮车赶往悬浮车站。

　　这是秦相依第一次那么近距离接触悬浮车，她们坐在一个电梯之上，直达城市的上空。

　　一辆有着大巴外形的车子停下，伸出一截楼梯。

　　那楼梯看上去极为结实，让人觉得十分有安全感。而走在地上，感觉跟着平时的地方没有什么不同。三个人走向站台，就看到一群人刷着手环。

　　在天堂市，手环就是这个城市身份信息的标识，只要一刷，就可以瞬间录入信息。

　　因为三个人都是临时来到这边，所以拿着的都是自己的身份识别卡，上面自动的扣除存储的金额，还能收到来自手机的提示音。不需要扫码，城市的一切都配备全自动的功能。

　　尤其是秦相依现在海洋市待了几天，现在这种感觉更加明显。她们走上车，能看到悬浮车的坚固，车的内部结构跟着公交车有些相似，但每个车里面都会配备两个人保安人员，防止暴动的发生。

　　至于司机，因为是全自动的所有并不存在。人们在那边坐着坐着自己的事情，只是从表情来看，这并不是一个人让人觉得快乐的城市。愁眉不展，仿佛每天都在担心着什么。

　　忽而，车子发出了震动，一个人砸在了车顶上。车子纹丝不动，然后一个天选者狼狈的起身就跑。

　　那本在车里面的保安立刻去追，然后还能听到有人咒骂，“又是个傻子在学御剑，那都是多少万年前的事情了，现在还真有人觉得可以御剑飞行！”

　　有人如此嘲讽，秦相依不由得朝着那个骂骂咧咧的小伙多看了几眼。虽然如此骂，可他的手中却拿着一本叫做《放开女主让我来》的书，从那封面看，似乎是一本仙侠书籍。

　　哪怕换了个世界，似乎小说永远都是永不过时的存在。像是注意到了秦相依的视线，那骂骂咧咧的小伙本来打算瞪回去，在看到秦相依手中的天选者标识后缩了缩脖子，在那闭着眼睛装死。

　　仿佛一边厌恶，一边也是羡慕那群人可以成为天选之人。秦相依觉得好笑，突然间，车上又传来一个响动，再一瞧刚才那个逃跑的修真者被抓到，然后直接按到了悬浮车上，直接开始带着犯人游街。

　　悬浮车不由得发出了震动，旁边的张某穿着高跟鞋，本就平衡点不够，这一动，又朝着大地扑去。秦相依无奈去拉，将张某抱在怀中。

　　张某像是受了刺激一般将她推开，眼里流露出慌张的情绪。秦相依心情莫名其妙，不过想到张某对于自己的讨厌并不是一天两天，也就笑笑没有说话看向窗外。

　　“夫人，你还好吧，”管家小草草却担心的问了一句，但周围位置全满，显然没有坐的机会。

　　“没事。”张某摇头，她的表情更加复杂，然后似乎想到了什么又拿出手机。振动毫无意外的传递到了秦相依的手机上，但秦相依太过明显，她依靠着那边的墙面，就瞧见张某的私聊。

　　【私聊】张某：天，你不知道我到底经历了什么！

　　【私聊】花玲珑：？？？

　　【私聊】张某：我昨天喝了酒，似乎迷迷糊糊的做了可怕的事情。

　　秦相依吓的背后冷汗，忍不住看向同样显得非常忐忑不安的张某。现在想想，张某的反应有点奇怪。

　　【私聊】花玲珑：所以，你做了什么事情？

　　【私聊】张某：我昨天好像把她当做了是你，然后抱着啃了。

　　秦相依看着哑口无言，但也松了一口气，听到她的口气，似乎没有发现昨天吻的人是摘下眼镜的秦相依。

　　【私聊】花玲珑：不是吧，那她什么反应？

　　【私聊】张某：什么反应都没有，你说，她不会暗戳戳的给我拍了照片，然后某天威胁我吧。

　　张某显得忐忑不安，告知自己心情的混乱。

　　秦相依继续安抚，然后也琢磨着如何回应。毕竟，昨天晚上实在太狗血了，让她自己都不想要回忆起。

　　【私聊】花玲珑：也许只是你喝醉了，所以在梦里面发生的事情。

　　【私聊】张某：我也希望如此，可她今天碰我的时候，我确定我感觉到这种感觉，啊啊啊啊！我要疯了！

　　张某的语气透露着她的崩溃，看不出那表情到底是厌恶还是害怕。

　　【私聊】花玲珑：也许是你想多了，你的养女也许没有你想象中那般坏。而且，如果我是她的话，有自理能力之后绝对赶快搬出去住。

　　秦相依安抚着张某的情绪，告知她的想法。张某似乎缓和了许多，也像是觉得自己想的太复杂了。

　　【私聊】张某：被你这么一说，我也觉得我可能想的太多了，若是我真的啃了她的话，我怎么可能一点事情都没。

　　张某开始逐渐觉得是自己想的太多，秦相依知道糊弄过去，她抬头张望，毫无意外的看到了张某柔和下来的表情……

　　而这个时候，屏幕上已经出现了天堂学院已经到达的字样。这是天堂市唯一的一个学院，但这个唯一之中却是一个庞大的学院体系。

　　从幼儿园到大学应有尽有，所有学生都在天堂学院上学，按照天选者跟着普通人分外两种普通科跟着特殊科，而在之外，还有各种大大小小的专业。

　　虽然只有一个学院，但是考试也绝对不轻松，出生在这个每天都面临危险边缘的都市，也让所有人必须有具备战斗的能力。而秦相依因为还未进行测试，所以要去的就是普通科就读。

　　不过也因为托这个啰嗦的保安的福，她才能这么快了解一些情况，那保安看张某是个大美女还在喋喋不休，直至到达办公室这才依依不舍的离开。

　　敲门，门里面传来了女子的回应，紧接着，引入眼帘的就是一个忙碌的在收拾桌子的女子。她似乎在寻找着什么，一身清爽的着装，扎起的马尾辫，桌子上摆放着一张跟着父亲的合照，而旁边也写着这个桌子主人的名字。

　　凤悠柔，高三三班班主任。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第134章【2更】老师凤悠柔



　　秦相依看到她毫不意外，在海洋市白迟疗养院的相遇，显然就是为了今日剧情的延续。但凤悠柔似乎并没有认出秦相依来，跟着几个人打招呼。

　　“你就是今天转学来的秦相依的家长张小姐吧。”凤悠柔微笑，拨弄头发的瞬间，一股香气迎面袭来。但是她的眼神却带着几分忧愁，眉宇不展，即便如此，也不会让人觉得矫情，反而生出几分怜香惜玉之情。

　　身为花仙，凤悠柔女性的魅力自然是毋庸置疑的，如同栀子花一般清淡典雅。

　　同样身为花仙的张某对着凤悠柔微笑。张某美丽张扬，显得十分自信。

　　如水一般的凤悠柔，还如同火一般热情的张某，显然是根本无法相容的女子。握手，客套，张某很快将话题转到了秦相依身上。

　　“这是我的女儿秦相依。”

　　“你好，秦相依同学，我是你班级的班主任凤悠柔。”凤悠柔伸出手，笑着跟秦相依打招呼。

　　秦相依也回应，跟凤悠柔握了一下，两个人眼神交换了一下，但并没有什么特别的事情发生。

　　张某看到客套的礼仪结束，又开始主动询问其他事项，凤悠柔却说的非常详细耐心。她有个好听的嗓音，也教授学生们的语文课，桌子上还摆放着几分书籍，看似在她们来之前，凤悠柔还在收拾这里。

　　这是一个大办公室，但只有凤悠柔一个人到场。环境很干净，阳光晒进来的感觉也很舒服，但同时也让人觉得昏昏欲睡。

　　说是秦相依跟着凤悠柔的交谈，还不如说是张某交谈更多。

　　“好了，手续已经完成，拿着这个申请表去领书跟着校服吧。”而终于凤悠柔说了一句话最让秦相依觉得悦耳的话，让秦相依觉得苦难结束。

　　秦相依立刻起身，张某无语的扫视她一眼，将几张纸塞给她，然后就继续走在最前面。身为领导者的张某毫无疑问的又迷路了，导致最后秦相依只得再度提醒，还有被凶了。

　　但这过程显然比秦相依想象中的要平淡太多，她以为至少凤悠柔是认识自己的，但没想到这见面就跟着陌生人一般没什么互动。

　　“失望了？”在路上的时候张某突然问了一句，秦相依有点莫名其妙的，“我为什么要失望？”

　　秦相依不理解张某表达的意思，张某回应，“天堂市不比海洋市，这里的人，不会无缘无故对你好，所有一切的牵扯都有利益。”

　　秦相依疑惑，像是不明白张某为何了解的那么清楚。

　　“阿姨为什么知道。”

　　“我以前在天堂市发展。”

　　张某看向远处，表情哀伤，但能看出，她对于这个城市并没有任何好感，正是因为了解这里，她才回到了老家海洋市。

　　秦相依嗯了一声，已经做好了面对一切的心理准备。这个时候，张某突然停了下来，转过头看着她。

　　此时中午已经临近，楼道里除了她们三个之外没有任何人，张某看向她的目光难得的没有露出鄙夷，而是很认真的说道：“接下来这里就是你生活的城市，我不管你做着什么，认真学习也好，打工也罢，只要给我惹事，我都会睁一只眼闭一只眼。”

　　虽然看似很严肃，但那意思很明显，秦相依得到彻底的放养，她可以为所欲为，但是绝对不能过分。

　　“知道了，阿姨，也谢谢你对我的提醒。”秦相依老实的点头，她也很喜欢这种放养模式，让她觉得身心愉悦。但张某像是被这句话刺激，走路的步伐加快，秦相依的听力很好，还能听到张某边走的时候变出声的咒骂。

　　“我这是疯了吗，竟然关心这个坏孩子！”她似乎难以相信自己会对秦相依说出这句话，还在觉得自己脑子出现问题。

　　秦相依听着微微一笑，却也并不觉得意外。等未来这马甲掉落，张某发现一些跟着自己做的事情，会更加崩溃。

　　“阿姨，你又走错了！”而张某还是又迷路了，秦相依忍不住再度提醒，张某尴尬，还是强势的回应，“我知道！”

　　说着，她的脚步更急，朝着下楼的脚步不稳，秦相依的速度极快，再度把张某抱住。

　　这一次她抱的更紧，张某羞的满脸通红，气急败坏。明明是反派的的坏母亲，可这个时候她却如同一个小女人一般可爱。

　　秦相依微微一笑，张某却如同碰到什么瘟神一般躲得好远，还用着手擦拭，一副像是碰到瘟神的样子。

　　接下来拿书的一路两个人都没有说话，即便有内容，也是通过管家传递。拿书跟着校服，那管理处的大妈还不由得多看了秦相依一眼。

　　“姐姐，你这么盯着我看什么？”秦相依好奇的问了一句，这一句姐姐听的大妈心花怒放，随即笑了起来，“我就是好奇，竟然还有这个时期还转校，看你的班级可还是重点班呢。”

　　秦相依更加有点蒙，她知道这还是张某托了关系才把自己送到，可没想到，她一进去，就是超高级难度的开头。

　　明明她才出新手村，按照道理来说应该是传统的装逼打脸，可这……

　　“不过也不怕，你们凤老师人很好，就是有时候脾气有时候会倔了点，哎，我那可怜的儿子，追求她都三年了，一点效果都没。”大妈继续嘀咕，像是看秦相依觉得非常亲切，又不由得多说了一点。

　　秦相依很想要继续听，她对于天堂学院好奇，但是张某已经咳嗽一声，告知她应该结束这一切。

　　秦相依只得打断大妈的滔滔不绝，“姐姐，感谢你告诉我这一切。”

　　大妈像是这才注意到这个盛气凌人的女人，又摸了摸秦相依的小手好几下，这才说道：“好说好说，那就开学见。”

　　秦相依愉快的点头，但对于大妈的热情有点疑惑，再瞧身后张某又开始扮演坏人，秦相依走过去对着张某道歉，“抱歉阿姨，在新环境太兴奋了。”

　　也这么一句话，张某憋了半天的爱的教育又没有说出来，也只得嗯了一声，又走在了前面。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第135章【3】哦，这美妙的世界~



　　这一次，她走的更急，像是有什么洪水猛兽。秦相依感觉张某又是想到了昨天晚上喝醉的事情，那副逃命的狼狈样子让秦相依觉得好笑，让她甚至觉得自己若是混不好了，还可以利用一下这一点。

　　“夫人，等等我啊！”但这速度对于已经五十多岁的管家小草草却是折磨，秦相依下意识的帮他分担了一些书本，轻轻松松的拿着继续前进。

　　她们继续走，在快到校门的时候又看到了那个热情的保安。

　　“夫人，你们这是要走了吗？”

　　张某有点头疼，但还是点了点头，不知道如何回应这种烂桃花。但那保安却显然没有点眼力，擦拭着自己充满汗的手想要跟张某握手，张某更加头疼，就感觉到一只手反而跟着保安握住。

　　张某以为是管家小草草的帮助，可一看，发现是秦相依。秦相依那张朴实无华的脸并没有什么特别的地方，但在这一刻，张某却觉得她在发光。

　　但握手仪式还没有结束，保安的脸开始扭曲起来，像是承受了巨大的疼痛。

　　“保安叔叔，以后就请多多指教了，感谢你给我们的带路。”秦相依微笑回应，那保安疼的根本不能说话，只能拼命点头，仿佛想要把秦相依这个还未入学就惹事的混世魔王记在心中。

　　话语间，忽而汽笛声传递而来，本还疼的保安却顾不得龇牙咧嘴赶快将手抽出来，按下一个按钮。

　　刹那间，自天空落下一辆悬浮车。浑身漆黑，外形极为时尚，让秦相依立刻想到了之前在悬浮车频道看到的介绍。

　　这辆车才刚从国外引进，全世界只有三辆。但就是如此的车出现了这里。

　　紧接着，那车门打开，一截阶梯自动下来，随即一个打扮的像是女仆的人走了下来。但奇异的是，她的手上跟着脚上都像是铐着特质的锁链，眼神冰冷无比，就仿佛这人是个杀人如麻的机器。

　　夹竹桃：不错的对手。

　　夹竹桃的声音突然出现，秦相依没有这个女仆散发的气场所吓倒，却被夹竹桃的声音所吓倒。在一瞧，身边的花奴跟着芍药也跟随着出现，她们盯着眼前，像是随即马上要见到什么大人物一般。

　　当那女仆下来之后，她随即向后张望。随即，一双白净的手伸展下来，紧接着就看到了一名少女。

　　皮肤白皙如雪，脸色如同苍白，一头水蓝色的长发格外显眼。她看上去就像是陶瓷娃娃，而且那股气息似乎并不是稳定，柔柔弱弱的，看似身体有什么毛病。

　　看到这里，秦相依不由得想起了对于林妹妹的描述。

　　闲静似姣花照水，行动似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。

　　这明显是个病态美人，只是秦相依的小说里面并没有出现这种人的存在。她立刻失去了兴趣，同时移开了目光，但张某却已经上前，试探性的询问了一句。

　　“莫非，您是洛家大小姐洛轻水？”张某询问对方身份，但那被叫做洛轻水的女生却是微微咳嗽，还是那个冷面女仆说道：“你是谁？”

　　张某似乎有点害怕，但还是硬着头介绍了一下自己的身份，“我是秦家的旁系，我叫张某。”

　　但海洋市的龙头秦家却在这里显得微不足道，天堂市的特殊性也让各种大人物崛起，那冷面女仆又道：“哦，没有预约，请离开远点。”

　　话语间，她身上的锁链移动，张某吓得忙是后退，高跟鞋再度成为了她的阻碍，秦相依将张某的身姿扶住，眼看那锁链就要伤到张某，身上真气自然的打开，那锁链被打的弹开，虽然被冷面女仆控制，但显然让冷面女仆多看了她一眼。

　　不仅如此，连那位洛轻水大小姐都看秦相依。

　　洛轻水极为漂亮，但因为身体羸弱，让这美丽有些失分，但是她的气场极为让人舒服，眼神也是柔柔弱弱的。

　　可随即，她手指一动，旁边池水里面的水突兀的钻出，化为一条巨大长蛇，朝着几个人龇牙咧嘴。

　　保安已经被吓得魂都丢了，秦相依皱眉，想到了自己同样对水的操控。那水蛇被这股强大的力量被迫停止，随时长蛇消失，化为了一只张着翅膀的玩具熊。

　　那洛轻水似乎愣住了，随即她展颜一笑，像是秦相依的这个举动值得她露出笑容回应。

　　紧接着，恶魔小熊开始逐渐分化，越变越小，最终化为了晶莹的水滴。那冷面女仆手中的锁链立刻变成伞状，挡住了全部落下来的水。

　　看到这里，洛轻水继续前进，她边走边咳嗽，走的也非常慢，不知道是因为无话可说，还是说她的身体已经弱到了连说话都无法做到的地步。

　　冷面女仆看着这里也一声不吭，跟随着洛轻水的身后，俨然一个最顶级的护卫。

　　一切发生的太快，然而又结束的太快。秦相依觉得新鲜，刚想要询问花奴刚才的洛轻水如何，张某已经很着急的走了过来。

　　“你没事吧……不对，你疯了吗，那可是洛家大小姐！”当张某下意识产生关心想法的时候，才发现自己的情绪不对劲，忙是提高音量喊了一句。

　　秦相依更加疑惑，“这洛家很有名吗？”

　　张某更加气急败坏，“天堂洛家大小姐洛轻水，就算你再如何喜欢夏裳，也要知道天堂市八大家啊！”

　　秦相依看的更加疑惑，张某却觉得自己快要被气的晕倒了，旁边的管家小草草只得补充，“洛家公主洛轻水，夏家才女夏裳，叶家帝女叶逢君……小姐，你八大家你怎么都一点都不记得了。”

　　说话的时候，管家小草草的声音都在颤抖，秦相依却觉得好笑，感觉这些世家有点中二病的味道，什么公主、才女，竟然还有个帝女，但可惜，这些天之娇女显然不是秦相依任务的范围之内的。

　　但张某似乎很生气的样子，秦相依还是先是道歉，心中琢磨着这个世界的不严谨。明明应该按照她写的大纲走，但似乎为了增加爽点，怎么增加了那么多跟着剧情没有半点关系的美女。

　　对于那些只能看亲了却没有花人的美人，秦相依压根没有兴趣。但她还是好好记录了一下，以免之后碰到这不该碰的雷。

　　而张某终于骂够了，也恢复了冷静，想到刚才秦相依帮助自己的一下，然后她还是说道：“不过刚才谢谢你……也怪我，看到真人太高兴。”

　　张某充满歉意的回应，随即又大步朝着门口走去。秦相依朝着身后看，却发现那些落下的水却压根没有化掉，依仔细一看，那根本是冰晶，上面残留着一些细小的分子，寒意自然而然的在周围渗透。

　　夹竹桃的声音突兀从脑海之中传来，告知秦相依刚才到底经历了什么。

　　夹竹桃：花主，刚才若你不反抗，你现在已经死了。

　　秦相依遍体生寒，觉得这个天堂市的欢迎仪式有点隆重。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第136章【1更】沉迷学习无法自拔



　　她的目光再度看向冰晶，随即从口袋取出一张纸巾。在她将纸张放置的刹那间，那那些冰晶再度聚合在一起，随即发出破碎的声音，里面的纸巾也随着冰晶的破碎爆炸。

　　秦相依看的目瞪口呆，更别说是旁边没有见识过这天选者实力的其他人，脸色惨白，不知道该如何诉说这种恐怖力量。

　　秦相依起身，再度看向刚才洛轻水所走的方向，心情更加微妙。

　　这是一个危险的城市，而她必须要赶快变强。秦相依心中叹息，回头看向已经脚软的张某，还有脸色同样难看的管家小草草。

　　“阿姨，我们是不是要走了。”秦相依再度提醒，张某似乎还想要说几句，最终在张口的时候发现自己声音发颤，还是默默点头。

　　几个人走路的速度很慢，秦相依也很沉默，想了想，还是问一下花奴自己现在的水平。

　　秦相依：花奴，我打洛轻水有胜算吗？

　　花奴：花主说笑了，现在的你连她身边那个护卫都打不过。

　　花奴毫不客气的告知秦相依现在到底有多弱，但想了想还是再度提醒了一句。

　　花奴：不过，她的能力已经算是顶级了，只要花主你收集更多的花人，自身的实力也会跟着一起提升。

　　秦相依嗯了一声，心情却还是无法放松……

　　中午来临，午饭过罢，实在闲不住的张某跟着管家小草草一起去逛街，秦相依实在没有买东西的兴趣，于是就在酒店待着，直至张某两个人出门，她这才进入了花神戒里面。

　　因为两个空间时间差的缘故，所以一只小草草被留在了外面，若是一旦发生什么异常事情，小草草就会第一时间通知秦相依。

　　秦相依自然又开始了拼命努力，花奴看着她的急躁，还是好心的提醒了一句，“花主，你其实进步已经很快了，急于求成不是好事，还需要劳逸结合才行。”

　　秦相依喝了一口那边放着的蜂蜜，瞬间体力重新回来。她身上还穿着凤凰羽衣，因为她的战斗化为了更为轻便的衣服。银白色的头发柔顺的贴合，眼中有神，气势凶猛，对于落叶摘花已经有了几分火候。

　　“不，一定要继续练习才行。”秦相依打算再度训练，夹竹桃突然飞到了她的面前。

　　“花主，我还是教你一招吧。”夹竹桃一直看着秦相依的进步有些高兴，说话的话语间，她拿起地上细小的树枝，可随着夹竹桃一触碰，那树枝直接变成了黑色，象征着死亡的蝴蝶再度飞出。

　　秦相依的注意力集中，就听夹竹桃继续解答，“这个招数，可以让你与任何对手有正面交锋的可能性。”说话的同时，夹竹桃的身体微微前倾，同时手中的树枝出手。

　　风力化为几只黑色蝴蝶朝着远处凶狠的扑杀，花神戒的结界再度被斩断，但很快自我修复。

　　“这一招并不需要蓄力，而且还可以不断使用，面对那些防御力过高的对手可以使用。但同样的，它的威力并不大……要注意，拔刀的时候不能保持静止状态，你的对手也不可能站在原地等你。”话语间，芍药那边已经将准备好的假人放置，夹竹桃看了一下确定方位，紧接着从秦相依的眼前消失。

　　夹竹桃现在虽然身体还是非常小，但是速度极为快速，只是刹那间就将比她身体大无数倍的木头人砍掉。

　　那些木头人被完全腐蚀掉，也随即变成了黑色。

　　“当然，当你使用这招的时候不会带有毒素。”夹竹桃指着那些被一分为二的木头人详细的解答起来，秦相依嗯了一声，脑子里面将刚才夹竹桃所教授的内容好好的过一遍。

　　银白色的头发无风自动，身上自然的出现一种微弱的光芒，秦相依将力量灌注全身，夹竹桃看到这里微微皱眉，“不要依赖真气，这必须是要让你的身体突破极限，若是真气帮助，反而并没有什么发展。”

　　所谓的修士，需要强身健体，不但需要修行，还需要最基础的体魄掌握。秦相依的身体因为花奴的调养已经到达了人类的极限，若想要继续突破下去，则必须要让身体跟着一起升华。

　　秦相依嗯了一声，将真气散开，同时回忆夹竹桃刚才所说的，将力量集中，朝着外面挥。

　　“太慢了！再快点！”

　　夹竹桃提醒，同时她靠近一颗石头，以剑将它击飞。那石头毫不犹豫的飞了过去，秦相依虽然感应到了石头的存在，但无法第一时间防御，石头打在身上，疼的秦相依倒吸一口凉气。

　　“最好的防御就是进攻，你必须要不停的练习，才会有效果！”夹竹桃继续提醒，她又继续用着剑打出小石头，那些细微的物品本身就难以搞定，秦相依这一次狼狈避开，但无法与那石头有任何的接触。

　　夹竹桃的动作不停，看着石头没有了，她又拿来了一些叶子。比起刚才虽然要大点，但是那些叶子带着更多的毒性。

　　一次次重复，一次次的进步，秦相依哪怕理解能力不错，却还是累的够呛。到了第三十七次，秦相依终于成功了，夹竹桃觉得完全不够，要让秦相依继续练习，记住这种感觉。

　　秦相依更加无奈，刚想要继续摆出动作，一只小草草已经提醒秦相依外面的声音。秦相依只能急匆匆的告辞，然后直接跳出了花神戒的虚空之门。

　　眼镜也随着她的出来被花奴丢了出来，秦相依吓了一跳，忙是将眼镜接住，在空中一个空翻，随即将眼镜戴上，直接倒在地上。整个动作十分流畅，没有任何露馅，但张某看到躺在地上的秦相依，不由得被吓了一跳。

　　“你干什么呢？”

　　“强身健体。”秦相依尴尬挤出笑容，张某哦了一声，将自己今天买的东西放下，然后说道：“你下午都在地上趴着？”

　　张某询问秦相依下午做的事情，秦相依嗯了一声，还觉得张某突然的关心实在意外。气氛陷入了沉默，秦相依觉得话题需要互动才行，也礼貌性的会问了一句，“玩的开心吗？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第137章【2】就决定下个花仙是你了！



　　本是之前没什么交集的人，却突然话多了一些。尴尬的气氛继续蔓延着，就在秦相依觉得自己不会得到回应的时候，张某突然间将一个袋子递给她，然后说道：“这给你的，跟你今天第一套衣服还算搭配。”

　　秦相依有点发蒙，今天的张某就像是吃错药一般，让秦相依觉得非常不习惯。

　　“到底要不要。”张某看着秦相依没有回应有点不耐烦，秦相依这才将衣服拿了过来，小声道了一声谢。张某不再在言语，径直走入卫生间，秦相依则打开袋子看了看里面的衣服。

　　身上的凤凰羽衣像是觉得非常有趣，自衣服上延伸出来一颗鸟头，好奇的看着衣服。

　　“这就是现代人的衣服，是不是跟你变得完全不同。”秦相依小声嘀咕，本想要跟着凤凰羽衣介绍一下，但凤凰羽衣像是受了什么刺激一般突然化为了液体形态，直接将秦相依手中的新衣服直接吃掉了，随即变成了原本衣服的样子。

　　秦相依看的目瞪口呆，压着声音询问凤凰羽衣，“小凤凤，你什么意思？”

　　但秦相依如何喊，凤凰羽衣再也不给任何的反应，宛若她身上的只不过是一件最为普通的衣服一般。

　　秦相依更加无语，她只得呼唤花奴。

　　秦相依：这凤凰羽衣怎么会有这种特殊爱好？

　　花奴：哦，那是凤凰羽衣的习性，对主人的占有欲望很强烈。

　　秦相依：那我有天去买衣服，它不是会气的从我身上离家出走？

　　一想到自己突然衣服消失的画面，还在商场那么多人的目光下面，秦相依就觉得毛骨悚然。

　　花奴似乎也想到了那样子的场景，呵呵一笑。

　　花奴：那道不会，它只会把衣服全部吃掉罢了。

　　秦相依听着哑口无言，本想要继续询问一点东西，但浴室的门有了动静，秦相依忙是将袋子直接放进行李箱，以免被被张某发现自己的衣服已经被吃掉了。

　　而张某进门则是去换了睡衣，她似乎非常喜欢那种丝质的睡衣，不仅如此，今天的睡衣跟着昨天完全不同。紧接着，张某坐在沙发的另外一边玩手机，继续无视秦相依的存在。

　　秦相依松了一口气，因为有些心虚，所以并没有做点什么回应，又在那边刷着微信，看看张某会不会来找自己聊天。

　　只可惜，张某的信息没来，但她似乎跟着其他人聊天聊的非常开心。秦相依不想去洗澡，想了一下，她翻出了今天从学校拿出来的书本，想要看看这个世界书本的样子。

　　只是，秦相依很快发现自己高估了自己，这个世界的内容完全跟着她想象中的不同。就算她一下子把高三的内容背住，也不可能成为高考第一。最主要的是，因为没有之前的基础，这内容背下来也完全无法灵活应用。

　　秦相依完全看懵了，张某拿着手机也走了出来，“让我看看现在高三的书都什么样子。”说着，她也了下来，从张某的身上自然的出现着一种香气，通过这个角度，能看到睡衣里面的美好内容。但张某似乎没有意识到，她将头发拨弄到一边，美丽的脖颈展现着她的美好，同时，张某在看到内容之后不由得皱起了眉头。

　　又是一阵沉默，两个人再度陷入了尴尬。还好的是，张某手机的震动再度传来，张某下意识的打开手机，秦相依看到了小萱两个字，知道是张某正在跟着荆书萱聊天。

　　而荆书萱这个人名的出现，也让秦相依总算想起来她昨天忘记的事情。因为在天堂市实在太高兴，她甚至忘记跟荆书萱聊一下。

　　秦相依觉得有点尴尬，她忙是发过去信息跟着荆书萱说对不起。

　　荆书萱回复的很快，只是口气还是有点幽怨，不过看那样子，应该早已从张某那边知道情况。再加上最近的荆书萱比较忙，又在说了几句后很快停止了聊天。

　　秦相依看着那聊天的内容，总觉得荆书萱似乎还是有点不高兴，只可惜她现在无法顾忌海洋市的花仙，还是决定先攻略已知的花仙为主。

　　而现在，除了夏裳之外，能够攻略的花仙只有凤悠柔。

　　作为她在疗养院偶遇的花仙，她对于凤悠柔的了解并不多。凤悠柔作为一个老师，身为学生的秦相依只有学生的身份接近。

　　秦相依打开了之前加的班主任的微信号，本以为可以提前收集什么信息，却发现压根没有。这个微信看似是凤悠柔的小号，没有什么能够提高有效信息的内容。

　　秦相依却还是不死心，她看了看日历，想到了这几天的计划安排。

　　星期三搬家，星期四则去天选者联盟测试能力，这几天内，张某都会在天堂市。但如果搬家的话，秦相依就不需要跟着张某一个房间。

　　意识到情况逐渐好转的秦相依有了几分的精神，礼貌性的跟着身为班主任的凤悠柔打了招呼。

　　【私聊】秦相依：老师，今天忘记说了，以后请多多指教。

　　但她也只是说了一句话，也不指望凤悠柔会在不是工作日夜晚给予自己回答。秦相依刚准备放下手机，但是意外的是信息却来了。

　　【私聊】凤悠柔：好的，请多指教，还有班级群你可以加一下。

　　说着，凤悠柔发了一个群聊来，在群聊上写着一个很奇怪的内容。

　　【凤老师跟着她的仆人们。】

　　秦相依看的有点蒙，刚想问凤悠柔是不是把她自己什么特殊嗜好的群发出来，凤悠柔已经解释。

　　【私聊】凤悠柔：孩子们爱胡闹。

　　秦相依嗯了一声，想了想，还是加了进去。

　　一进群，群里就变得异常热闹，写着班主任三个字的凤悠柔带头欢迎了一下，随即就是学生们的炮轰。就在秦相依把天堂市想的太可怕的时候，她突然意识到其实也并没有那般可怕。

　　秦相依冒泡出声，本以为自己可以跟上那些话题，可她错了，这个世界不管是历史还是思维都跟着她知晓的孩子不同。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第138章【3更】美女算啥？有命重要吗？



　　在她以为学生们都聊着游戏的时候，她们聊着的是死亡直播。

　　当秦相依以为她们聊着的都是偶像明星的时候，她们却说的是天选者联盟的选拔赛。

　　总之，秦相依觉得自己是那般格格不入，最后只得默默窥屏。但同时，秦相依还是很期待跟着其他学生们的见面。

　　想到对学校的期待，秦相依的嘴角勾起一抹笑意，早上遇到洛轻水的郁闷随着与学生们的接触所冲淡，就在秦相依打算关闭微信的时候，一个学生突然发了一张颇为熟悉的照片。

　　看着那水蓝色的头发，秦相依立刻想到了今天遇到的洛轻水。她定格在聊天那个界面，想要看看这洛轻水在学校到底有多么的嚣张。

　　【群】黑猫：号外号外，大小姐回来了。

　　【群】巡回君：真的假的？我记得上次看到大小姐还是高二的时候。

　　众人立刻热闹起来，像是洛轻水是什么了不得的人物。本按照小说定律，应该备受关注之人都因为花仙，可现在，这个格格不入的洛轻水让秦相依越看越是碍眼。

　　再加上她今天还差点被这洛轻水弄死，总让秦相依心中有个疙瘩。

　　【群】黑猫：据说是为了毕业，所以这一年要去班级读书。

　　【群】巡回君：想都别想了，我们普通科连一点可能性都没。

　　【群】黑猫：凡是不能太绝对啊，按照我表哥的爷爷的弟弟的孙子的表哥的说法，据说大小姐修养了一年，不过还没养好，所以不会参加特殊科的课程。

　　【群】巡回君：那也不可能啊，光我们年级段，就有一百个班级。

　　当看到这里，秦相依觉得自己是的眼睛花，一个年级段有着一百个班级，而且看这个班级的人数，大概也有五十个人的样子。

　　若是普通人都如此，那特殊课不是更加夸张。

　　【群】巡回君：而且不算其他SSS、S、B、C、D、E分级的。

　　秦相依越看越蒙，刚想要问一下这个体系到底是怎么回事，黑猫又说了一大段话。

　　【群】黑猫：还有一种说法，也是我表哥的爷爷的弟弟的孙子的表哥说的，今天有个人跟大小姐大打出手，让大小姐的伤更严重了，而那个人，拿着是我们班的饭卡。

　　【群】巡回君：胡说八道，今天连老师都不一定在，怎么可能我们班的人拿着饭卡去？是要去吃鬼吗！

　　秦相依听着这熟悉的内容，很自觉的带入了自己早上的事情。可她当时一点也没觉得那洛轻水的小心眼，现在听到这内容，让她仿佛了自己桃色的青春在跟着她招数。

　　然而，洛轻水不是花仙压根没有什么用处。秦相依越看越是无奈，就瞧见了那个昵称是黑猫的人艾特自己。

　　【群】黑猫：@秦相依，你今天不是也在学校，有看到了什么吗？

　　【群】秦相依：什么都没看到。

　　秦相依实在不想要再搞更多的麻烦，于是敷衍的结束了对话。看着欢迎仪式已经结束，其他人又聊起了其他内容。秦相依再度确认没有什么值得注意的地方，她转换了一下花玲珑的微信，就瞧见了大概十分多分钟前张某的微信。

　　秦相依没有回复，直接打开了百度，搜查了一下关于所谓的八大家。

　　本以为就算这个世界再如何坑爹，也不会冒出个八大家的解释。但她还是低估了这个世界的羞耻程度，那关于八大家的介绍长度让人发指，把她们的祖宗十八代都完全罗列出来，而最终这代，虽然男子优秀的也很多，但显然出名的都是女子。

　　除了秦相依之前见过的夏裳还有洛轻水之外，其他人的功绩也都赫赫有名。秦相依百无聊赖的看着，感觉不是凤傲天就是女霸总，将全部小说里面能够罗列出现的类型全部都给整理了一遍。

　　尤其是这个介绍八大美女的人，更是声情并茂，就仿佛这八大家给了他几百万让他赞美一般。但是真正上能够成为信息的内容却十分少，看了一会，秦相依怕自己脑子里面记忆太多垃圾，最终还是停止了观看。

　　她再度看向了张某，想要让张某给自己介绍一下这八大家的情况。但显然，张某又在跟着朋友聊天，虽然这一次她带了耳机，但明显在聊着小鲜肉的事情，张某显得不感兴趣，那人却死劲推销。

　　大概又过去半个小时，张某挂断视频，脸上的笑意消失，她叹息一口气，翻了个身。这个动作间，一些该看的不该看的完全看到。秦相依的记忆又是那般过目不忘，那些动作在让脑海之中流转，随即张某趴在了那边，又在手机上打字。

　　这一次，秦相依手机的震动再度传来，秦相依一瞧，果然是张某又给花玲珑发的信息。

　　【私聊】张某：下班了没？

　　与昨天差不多的时间，甚至可以说，张某是特地忍耐到这个时候才给秦相依发信息。秦相依的心情很是微妙，还是回复了信息。

　　【私聊】花玲珑：嗯，刚到家。

　　张某开始聊着今天发生的可怕事情，将无法跟着其他人倾诉的一切都告诉了秦相依。

　　秦相依只能配合着聊天，但她现在能够看到张某发微信的表情看上去非常的寂寞。张某又忍不住叹息，随即又打下一行字。

　　【私聊】张某：明天我养女就去新住处了，明天晚上能不能开个视频。

　　与朋友的对话不同，张某还是不愿意给秦相依看到自己女人的那一面。

　　秦相依想了想还是拒绝了，因为明日的搬家，她打算直接开始在花神戒练习夹竹桃教授自己的招数。比起对于张某的内疚，秦相依还是觉得自己的小命更为重要一些。

　　【私聊】张某：真的不要？明天没有人，我们可以玩的疯一些。

　　张某像是不死心，让秦相依的脑海之中立刻浮现出各种奇怪的画面。能用手机跟着手进行的事情仿佛只有那么几样。

　　秦相依觉得自己有点扛不住，张某的炮轰还在继续着。

　　【私聊】张某：好不好嘛，我今天刚跟朋友学了一招~

　　尤其是，张某还是开始撒娇，秦相依仿佛又想到了手机跟手能完成的招数，会在视觉上呈现多美妙的画面。

　　秦相依觉得自己应该更加果断的拒绝，可是……

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第139章【1更】今天的洗澡有点吵



　　她的手却控制不住按下了确定的按钮，将那行字发了出来。

　　【私聊】花玲珑：好。

　　张某发了一个可爱的表情，像是觉得非常开心。紧接着，秦相依就看到张某似乎打算发语音，不过想起秦相依在场的原因，她又跑到了厕所。

　　秦相依上次那条都还没听，现在看张某在厕所待了那么久才发了一条，还是好奇的切换成耳麦模式听了一下。

　　“我不会让你失望的。”

　　声音诱惑之至，还附送麦吻，不知道是张某本就是天生尤物，还是因为刚才跟朋友的聊天有所感悟，于是想到了这种表达情感的方式。

　　秦相依又不好问，她也不会跟着张某调情，又看了看屏幕，不知道该怎么办。

　　最终，还是张某主动，询问她刚才那句话说的如何。

　　【私聊】秦相依：突然想去天堂市抱你。

　　本移动到床上的张某笑出声，抱着手机滚来滚去，画面有点可爱，但张某的衣服实在不适合做这些动作。秦相依毫无疑问的看了很多，让她觉得自己的状态非常的危险。

　　想了想，秦相依还是打算先去洗澡让自己冷静下来，顺便考虑自己变得那般奇怪的原因。

　　是花香太香，还是说她潜在的取向被刺激了出来。

　　秦相依无奈叹息，在确定好门反锁之后她摘下了眼镜，那银白色的头发随即出现，样貌以肉眼所及变得完美无缺。这张脸看的越来越陌生，就仿佛不知道这个世间存在的一般。

　　秦相依摸了摸自己的脸，就感觉到旁边似乎有动静。她一瞧，却发现花神戒自动开了一条小缝，随即小缝变大，花奴从里面走了进去。

　　依旧是面带微笑的脸，可秦相依却有种被花奴偷看洗澡的错觉。

　　“所以，花奴你是真的在偷看我吗？”秦相依表情古怪，想起了上次洗澡的时候花奴也会冒出来。

　　“花主怎么老胡说八道，我只是在观察你的身体反应，你不觉得你成长的太快了吗？若不是有这幅眼镜的缘故，我想花主你的命运比黄泉大人好不到哪里去。”

　　花奴说的意味深长，但是眼睛却还在仔细看着，就像是欣赏着秦相依的美貌。虽然是一本正经的胡说八道，但秦相依差点就被糊弄了过去。花奴凑近了距离，似乎想要寻找什么存在一般。

　　紧接着，花奴仔细看一圈，甚至打算动手。如此老司姬的样子，让秦相依觉得无语，又问道：“你真的是在观察我的情况？而不是觉得在花神戒里面看的不过瘾，所以特地出来瞧瞧。”

　　花奴冷哼，“花主觉得你有什么值得让我看的，若是看你，还不如看黄泉大人。”

　　因为在浴室，花奴说的很小声，话语间，花奴还主动的拿下来蓬莲头，看那样子，还想要将服务到底。

　　秦相依越看越不妙，脑海之中已经传来了黄泉的声音。

　　黄泉：花奴，回来。

　　花奴似乎有点不乐意，但从那眼神看，她一定是在确认着什么情况。秦相依虽然不懂那到底什么意思，但现在的未解之谜似乎又多了一个。

　　想了想，她将戒指摘下，又用着一条毛巾包裹住戒指，刚想要洗澡，里面又出来了花奴调侃的声音。

　　花奴：花主，若是挡住我们的视线，等会遇到危险怎么办。

　　秦相依刚想要说点什么，外面突然传来了张某的尖叫声。秦相依一愣，立刻将戒指戴上，凤凰羽衣自动幻化成睡衣的模样。秦相依刚想要出门，花奴忙是提醒秦相依忘记戴的眼镜。

　　秦相依只得回头重新戴上眼镜，这才将门打开，以为是什么恶人出现，可这一瞧，张某躲在角落里面，一只变异的蟑螂正站在那边跟着张某问好。

　　蟑螂身上绿油油的，光是看样子，就给人一种毛骨悚然的感觉。秦相依微微皱眉，她看向周围，就看到了空置的塑料袋。

　　张某已经被吓的不清，她想要驱赶这只蟑螂，但是蟑螂不怕人，似乎很是喜欢张某的样子，正在不断的靠近。秦相依则在后面小心翼翼的前进，她的手中拿着一个纸袋，观察着这只变异蟑螂的举动。

　　那蟑螂像是注意到了身后的动静，立刻打算逃跑，它的速度非常快，秦相依手中的塑料袋出手，将那打算逃离房间的蟑螂抓住。

　　那蟑螂更快，它似乎有着自己的意识跟着想法，顺着门口的缝隙爬出。

　　“我还不信制服不了你！”秦相依的动作也不停，从房间出来，凤凰羽衣自动变成了运动服，让秦相依的手脚变得更是灵活。

　　那变异的蟑螂也飞了起来，它回头看向秦相依，最终突兀的发出刺耳的声音。

　　这声音震碎了旁边全部的玻璃，蟑螂露出血红色的眼睛，随即身体开始不断的变大。就在秦相依还在想着天堂市的蟑螂如此强大的时候，突兀的从天而降下来几个人。

　　再一瞧，那些人穿着深蓝色的制服，全副武装，胳膊上则是一条威武的长龙，同时也告知了秦相依这群人正是天选者联盟的人。

　　“那只魔兽就在那边，不要小看它！”带头的红发女子如此强调，身材极为高挑。

　　一米八的身高，给人一种非常强势的感觉，她长得也不错，只是脸上戴着个眼罩，目光锐利。

　　秦相依现在已经作为了吃瓜群众，刚想要转身离开，那变异蟑螂突兀的朝着她所在的地方飞去。

　　攻击秦相依的目光明确，凤凰羽衣开始发光，试图直接将秦相依切换到战斗形态。秦相依哭笑不得，开口安抚，“小凤凤，求你别闹，我可不想现场表演变形金刚。”

　　那凤凰羽衣这才安分一下，只是秦相依感觉到衣服变得热了一些，看似是凤凰羽衣会对攻击做出反应。

　　与此同时，那个红发女人已经冲到了秦相依面前，随着掏出一张储物卡。巨大的盾牌从卡片里面冒出，将大部分的攻击挡住。

　　那变异蟑螂更是觉得愤怒，它原地转悠了一圈，随即又分裂出第二只的蟑螂。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第140章【2】亲切探望



　　这个时候，第一只变异蟑螂的体型开始缩小，看似在分裂之后会分散它的攻击力。秦相依还是第一次见到魔兽，但这魔兽显然跟她想象中的完全不同。

　　紧接着，那红发女人已经将她直接公主抱起，开始在路上奔跑。明明变异蟑螂还没有开始攻击，她却像是意识到了什么一般而选择了逃离。

　　就在秦相依想着的刹那间，变异蟑螂小口一张，发出更加震天动地的吼叫声，周围产生巨大的气流，可与夹竹桃的相比又是如此的没用。甚至，秦相依都不知道她为什么要被这个红发女人抱着跑。

　　秦相依疑惑的抬头，红发女人却以为她是害怕的不知道怎么反应，竟然还笑着安抚一句，“放心吧，有我们天选者联盟在不会死的！”

　　话语间，她直接抱着秦相依朝着窗户外面跳了出去，紧接着，一辆悬浮摩托车飞来，红发女人稳稳的站在了上面。

　　这悬浮摩托车似乎是自动的，红衣女人又随即按了一下耳朵上的耳麦，那悬浮摩托车就发出声音。

　　“滴，进入诱敌模式。”话语间，秦相依就感觉到自己被按在摩托车上，红衣女人自然的坐在她身后抱住她，然后又继续对着耳麦说道：“发现这魔兽对于人类抱有强烈敌意，将引到远处进行攻击。”

　　说着，摩托车飞驰速度更快，身后的蟑螂穷追不舍，甚至让秦相依有种这蟑螂就是特地跟着自己来的错觉。

　　它的速度极快，数量也在飞行的途中不断增加。在这样子的夜色里面，蟑螂们发出绿油油的光芒，同时在飞行的途中不断攻击，红衣女人显得有点紧张，她再度抽出一张储物卡，然后朝着身上一贴，身上的联盟制服化为了战斗服装。

　　还是以深蓝色为主，但身上有了明显的防御铠甲。如此的高科技，让秦相依不由得感叹不会是她想象中的2077场景。

　　只是，若是这个世界并不是这么危险，秦相依会更加喜欢看到这一切。

　　“呵呵，不要害怕，一会危险就会过去的，小姑娘。”红发女子继续安抚，但因为视角的缘故，她永远不知道这一刻的秦相依到底是多么的兴奋又好奇。

　　秦相依更加无法想到，自己就去洗个澡，一个魔兽就亲切的来探望自己。

　　花神戒里面的众人很是安静，似乎不打算插手战斗。而一旦有真正的危险情况，花人们就会出现，也让秦相依大概能够分析出强弱的变化。

　　确定了这一点，秦相依更加放松，她看着悬浮摩托车依旧在努力的避开攻击，周围也出现了几个骑着悬浮摩托车的人。

　　看到红发女人车上的秦相依，旁边的黄毛立刻就笑疯了。

　　“队长，你怎么追着追着拐了个小女生回来。”

　　“这魔兽不知道为何对这个小姑娘有反应。”

　　红发队长没有笑，目光依旧凝聚在那身后疯狂的蟑螂们。

　　“那可真有意思了，具有目标攻击性的魔兽，小姑娘，你是不是刚才把它当普通的蟑螂打了，所以它生气要杀了你？”黄毛继续询问，秦相依想了想自己之前的动作，解释了一下自己对于蟑螂到底做了什么。

　　“什么，你拿塑料袋捉它，完蛋了，这蟑螂是出了名的记仇，之前有个人把它的窝给端了，结果这蟑螂吃掉了对方上上下下十七口人，现在你拿塑料袋跟着它玩……”

　　黄毛笑得有点幸灾乐祸，秦相依刚想听听后续，就感觉到身后的红发女人捂住了自己的耳朵，又朝着黄毛瞪了一眼。

　　随即，已经化为几千只数量的蟑螂们发出嚎叫，声音还是不断扩大，周围发出巨大的破碎声音，像是要把人的耳朵震碎。那红发女人似乎自己也不好过，但还是先捂住了秦相依的耳朵，怕她耳膜直接被震碎。

　　秦相依立刻意识到了这一点，她稍微转身也捂住了红发女人的耳朵。红发女人愣了愣，随即对着秦相依做了一个谢谢的口型。

　　几秒后，那声音停止，红发女人松开了手。她以优越的平衡感站在悬浮摩托车之上，然后开口喊道：“各位，就是现在，行动！”

　　话语间，旁边几辆悬浮摩托车的人也纷纷站起，他们手中有拿武器的，有用像是魔法棒的东西，每个人似乎都是不一样的天选者职业，随着那些蟑螂的疯狂逼近，那红发队长不慌不慌的从储物卡里面取出一瓶白酒，随即她一口喝下，喷射出巨大的火球来。

　　火焰在空中飘动，看上去极为漂亮壮观，但同时红发女子的头发飘动，那本是红色的秀发更是闪烁着亮光。

　　这红发队长长得十分不错，身材霸道，配合着画面，更像是威武的骑士。虽然又是个酱油一般的角色，与花仙毫无关系，可秦相依还是不得不承认这个世界脑补的实在完善。

　　而且不仅如此，似乎脑补的美女也显得太多，让人眼睛都根本看不过来。

　　紧接着，其他人也用自己的天选者力量解决了蟑螂，天空中再度恢复了平静，联盟的人依旧开始忙碌的处理。

　　秦相依被送回了原本的酒店，本以为会看到狼藉一片，但是眼前的玻璃已经被修复好。

　　如此的效果速度，让秦相依不由得感慨天选者联盟的厉害。

　　“你的房间在哪里？”看事情告一段落，红发队长询问秦相依房间所在。

　　“哎？”

　　“送你回去，你的样子不像是成年人，应该是跟家长一起来住酒店的吧。”红发队长开口继续追问，但与刚才相比，语气显得轻松很多。

　　“嗯，我住在419房。”

　　秦相依忙是回答，这一次差点咬住了舌头。红发队长笑了笑，又讲道：“你不要紧张，我会帮你跟家长解释你离开一个小时三十五分的原因。”

　　红发队长继续安抚，转头打算带着队长去找张某说清楚，但还未走到半路，正好遇到了已经报警的张某。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第141章【3更】感觉自己被冒犯了



　　身边的跟着是几个民警，一看到红发队长，就忙是敬了一个礼。

　　“红颜队长，辛苦你了！”这个时候，秦相依才知道红发队长的名字。

　　被叫做红颜队长的女人也回了一个礼，然后说道：“也辛苦你们了，这个失踪案撤销吧，孩子我已经送回来了。”

　　两个民警一听点了点头，将一个文件给红颜队长，她爽快的签下自己的名字，然后开始跟张某详细的解释了一下失踪的原因。

　　张某听的心惊胆战，红颜队长又问道：“能告诉我当时事情的发生经过吗？”

　　张某心有余悸的点头，然后回忆了一下内容，“我坐在那边玩手机，我的女儿在里面洗澡，本来这一切很正常的，但是我突然听到个动静，就发现一只绿色的东西正趴在浴室的门上。我以为是普通的蟑螂吓的尖叫，那蟑螂不但不怕我，似乎还靠近我想要做什么，然后我女儿就听到声音出现，追着蟑螂出去了。”

　　红颜队长听着一幕表情有点奇怪，又看向秦相依，上下看了好多眼，似乎在观察着什么。

　　秦相依觉得那眼神有点古怪，忍不住多问了一句，“红颜队长，是我身上有什么奇怪的东西吸引了这只蟑螂吗？”

　　红颜队长开口解答，“根据科学家的调查，这种变异的蟑螂喜欢漂亮的女人的肉，所以每次被攻击的都是漂亮美女，我想它是在盯着张夫人看，所以在特地趴在浴室上看个仔细。”

　　秦相依恍然大悟，可顷刻意识到了自己似乎被冒犯了。但若是这个传闻是真的话，那么这只蟑螂可能是真的在看自己，而瞧见张某似乎也不错，所以变异蟑螂就跟张某打招呼。

　　当她出去的时候，因为已经戴上了眼睛，蟑螂觉得自己的视觉被冒犯了，于是……

　　秦相依觉得自己不会相信她的解释，可若不是如此，魔兽好好的人不吃，却跑到浴室面前看人洗澡，她实在找不到任何的解释。

　　“呵呵，小姑娘也不用担心，最近的魔兽口味都比较挑，喜欢漂亮的女人。”看秦相依满脸愁容，队长又继续疯狂补刀，刚才在保护秦相依时候的温柔完全不在，让秦相依恨得想要踹几脚。

　　秦相依再度感觉自己又被冒犯了，可又觉得魔兽这个行为非常奇怪。

　　“怎么会专门攻击漂亮女人呢？”

　　“这个就涉及到一个传闻，诉说在魔界有个魔兽之主，这魔兽之主极为喜好美色，于是就让属下来寻找美女，若是她们反抗，会被魔兽直接吃掉。而若是不反抗，会被抓去魔界直接吃掉。”

　　红颜队长笑着告知这个一直被当做玩笑的故事，似乎是为了缓解秦相依的情绪紧张。秦相依越听越不紧张，道是旁边的张某更加害怕蟑螂们的报复。

　　“好了，现在魔兽的事情已经搞定了，也祝福两位有个愉快的夜晚。”红颜队长看自己似乎又把天聊死了，只得尴尬的又挤出几个字来。

　　秦相依点头道谢，目送红颜队长的远处。张某队长却似乎还是有点害怕，靠近秦相依一点说道：“你怎么那么冲动，天堂市可不比海洋市，到处都是魔兽。”

　　张某开始教育秦相依，这也不是秦相依第一次以身犯险，早上的事情张某还未找她好好聊聊，现在这一天不到，秦相依又闹出了事情。

　　秦相依自然是敷衍的答应着，忽而，她感觉到周围有股不对劲的气息。再一瞧，那远处一只蟑螂正朝着自己所在的方向靠近，凤凰羽衣终于忍不住了，她顺着衣服出现化为一只巴掌大的小鸟出现，秦相依无可奈何，只得先把张某抱住，免得张某看到凤凰羽衣出现的画面。

　　“秦相依你干什么！”而怀中的张某吓疯了，几秒后反应过来把秦相依一推，觉得秦相依实在放肆。

　　秦相依并没有被推倒，甚至退后几步的人都是张某。秦相依慌忙的将张某再度一拉，露出委屈的表情，“阿姨，我只是你觉得对我太好了，所以想要抱抱你！”

　　张某听着秦相依突然的变化鸡皮疙瘩都跟着起来，但她这一次没有挣扎，而是提高音量说道：“我只是在做身为养母的义务，你可别给我死了，老秦的遗嘱可说了，把你照顾死了，我一分钱也拿不到。”

　　张某骂骂咧咧，看秦相依还不放，干脆猫着腰钻了出来。她似乎实在不喜欢秦相依的肉麻，一时间跑的飞快。

　　秦相依面带微笑，转头一看，就见一只血红色的小鸟心满意足的回到了她的身边。那只蟑螂被她抓住，却没有踩死，似乎有着什么想要提醒一下的话。

　　秦相依：你想要告诉我什么？

　　凤凰羽衣只是晃动手中那只灵活的蟑螂，随即她的大脑里面传来了花奴的声音。

　　花奴：花主，这蟑螂的本体还活着，依靠这只蟑螂，能够找到真正的本体所在。

　　秦相依哦了一声，她继续前进走到眼前的垃圾桶面前，捡出了自己今天刚丢的矿泉水瓶，将蟑螂直接塞了进去。

　　那蟑螂在里面却并不慌张，怡然自得。秦相依刚想要再问花奴几句话，张某已经在喊她进去。

　　秦相依：算了，等我搬出去在说。

　　有着张某的存在，秦相依发现自己还是束手束脚。她只得答应一声，就瞧张某站在门口，一副不想要进去的样子。

　　仿佛从海洋市开始，张某每天都在被吓唬之中度过。哪怕如此，她似乎还是那般的小女人，露出普通人会出现的表情。

　　秦相依无奈，张某甚至上厕所的时候都不敢关门，还诉说着自己刚才出外面瞧见的狼藉。

　　“阿姨，你还是适合海洋市。”秦相依无奈的给出总结，张某低语道：“若是可以的话，我本是希望一辈子也不要来这边的。”

　　她的心情很是低落，可在秦相依面前，她却无法卸下自己的防备欲言又止，最终还是选择了躺在床上，跟着那位叫做花玲珑的人倾诉自己今天到底有多么的倒霉。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第142章【4更】花前月下



　　但花玲珑不可能现在回答她，因为秦相依没有看手机，躺在了张某的身边。而现在，张某有多么恐惧，现在就多么的依赖秦相依存在。

　　夜逐渐变深了，这段距离又开始缩小，灯光暧昧的打在两个人的脸上。张某朝着秦相依这个方向，生怕面对这种黑暗的出现，她盯着秦相依的脸，秦相依不知道看哪里，想要转头，又觉得很是突兀。

　　“相依，你都戴着眼镜睡着的？”而张某也发现了一件事情，秦相依似乎跟着自己相处的时候哪怕是睡觉也是戴着眼镜。

　　秦相依无奈点了点头，“是的，如果我摘了眼镜，发生了什么事情就不好了。”

　　本还想要劝说秦相依摘下眼镜的张某立刻闭嘴，她又看向周围，生怕像刚才那个虫子一样的东西再度出现。

　　话语间，张某凑的更近，秦相依忍不住还是笑了。张某故作坚强，可还是红了脸，“有什么好笑的，我本来就讨厌那些东西。”

　　秦相依想要忍住，可她的笑容却还是忍不住。这一刻，她还是觉得张某挺可爱的，但她不是花玲珑，她是张某的养女秦相依。

　　就算气氛暧昧化，也不会发生任何的事情。秦相依突然有种冲动，她想要摘下眼镜，让张某看到她每天聊天对象真正的身份，但这种疯狂也只能在脑海之中想了想。

　　感觉到自己有点热，秦相依聊起了刚才那位队长。红颜队长美丽与帅气并存，只是情商显然不怎么高。

　　“那队长全名卫红颜，是天选者联盟的大队长。”看秦相依总是一无所知的样子，张某又无奈的介绍了一下队长的身份。

　　“天选者联盟真的有这么厉害？”

　　“自然，相当于国家保卫队，而这联盟还是开设在天堂市，若是没有点本事，估计也根本活不下去。”张某继续透露，就像是新手教程里面总会出现的解说员，将秦相依的疑惑全部一扫而空。

　　秦相依嗯了一声，想了想又问道：“那我们为什么跟着魔界打仗？”

　　张某忍不住笑了起来，“呵呵，估计科学家也想要知道这个答案。”她无法回答，也没有胡说八道。

　　谁也不知道魔界的魔兽为何要攻击人类，但人类为了生存，不得反抗，这一较量，时间就过去了几千年。

　　古老的传承大多数都在这些灾难之中消失，明明是以修真者闻名世间的天堂国，却是现在最弱的存在。

　　若不是天堂市还支持者国家的运作，现在天堂国早已是空架子。秦相依听着张某诉说现在情况的严峻，看她佩佩而谈的样子，秦相依有点奇怪的多问了一句，“阿姨，你怎么突然跟我说了这么多？”

　　张某一愣，像是也不明白这几天怎么被秦相依迷惑，甚至友好起来。她其实本就不是个强势之人，后来把自己逼到现在的样子。

　　看秦相依想要知道答案，可她却不知道如何回答。想了想，张某含糊答道：“就算我在自言自语吧。”

　　话语间，张某转过头不看秦相依。秦相依嗯了一声，也转过去头去另外一边，但这一次，两个人的后背稍微靠近一些，也算是表现着情感发生的转变。

　　秦相依也渐渐产生了睡意，本以为会这么睡到天亮，张某却像是做了噩梦一般，死死的抱住了秦相依，直接把秦相依给抱醒了。

　　秦相依无可奈何，刚想要把张某弄开，她却听到了张某喊着自己的名字。

　　“小花……小花……”

　　不知道做了什么可怕的梦境，她的身体越来越贴着秦相依。秦相依欲哭无泪，只得跟着花奴要熏香。

　　但花奴永远都是看热闹不嫌事多的人，非要等张某表演完才拿出了香薰。

　　而秦相依又被折磨了半天，那种夸张程度让她不得不又洗了澡，最后直接失眠，然后干脆又跑到花神戒里面练习夹竹桃教授的剑法。

　　凤凰羽衣则似乎有点无聊，身体的一部分化为一只小鸟，玩弄着瓶子里面的蟑螂。

　　秦相依继续疯狂训练，又这么在花神戒里面度过几天，直至她真的力气完全消失，这才询问花奴对于这蟑螂的看法。

　　“先不说这蟑螂到底是不是喜欢美女，根据我的研究与看法，这个本体似乎在被你身上的味道所吸引。尤其是眼镜摘下来的时候，那种吸引更加强大，让魔兽会不顾一切的靠近。”花奴将她研究后的分析告知秦相依，只是，因为花奴对于这个新世界的了解也不多，只能够分析个大概。

　　“那，我这气味是什么时候出去的？”

　　“你记得从花神戒出来，然后眼镜被我丢到外面的时候吗？那个时候，说不定蟑螂就已经闻到气味，然后一直等着你去洗澡，打算在你最脆弱的时间袭击。”花奴想了一下给出了答案，但同时花奴突然觉得哪里不对劲。

　　“等等，花主你为什么事情都问我？”

　　花奴发现，秦相依每次都会喊她，而花奴每次为了回答，还要努力的去搜集答案，就仿佛在秦相依的眼中，花奴才是最为特别的。

　　“因为花奴你聪明，能干！”秦相依含糊回应，应该是说，花人们的性格都实在太有个性，花奴已经算最温和的了。

　　若是问花神黄泉，秦相依觉得自己迟早会黄泉的冷漠给气死。

　　花奴虽然是个老司姬，但是姑且上有着正常的互动。

　　芍药太单纯，完全的那种傻白甜类型，不适合参加这些需要脑子的计划。

　　至于夹竹桃，看上去就是个武痴。

　　一圈下来，只有花奴最好用。

　　但她不能说的这么直接，免得花奴知道自己把她当做工具人，以后就不帮忙了。

　　“花奴，你温柔美丽大方。”

　　而接下来的几分钟里面，秦相依又对着花奴一阵猛夸，夸的花奴心花怒放，像是终于高兴起来。

　　“不错不错，就这么继续保持。”花奴更加开心的摸了摸秦相依的脑袋，那种胜利者的姿态让秦相依觉得非常奇怪。

　　紧接着，她闻到了花奴身上的香气，等再度意识到的时候，花奴已经坐在她身上，将唇贴上了她的唇。

　　一股淡淡的甜味出现，秦相依浑身僵硬，花奴这一操作完全让她傻住了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第143章【1更】给你奖励~



　　她下意识的想要分开，花奴控制住她，软尺继续进攻，不给她挣扎的机会。

　　“唔？”秦相依实在不明白原因，就感觉到那甘甜的东西顺着她的口腔进入，甜甜的，就像是蜂蜜的感觉。

　　“赏给你的，不过你真不懂得珍惜，我跟你吻的机会，这一生可没有几次。”花奴的眼神还是如同狐狸一般妖媚，眼角下的泪痣让五官显得更加动人。秦相依保持着这个姿态，却还是有点不理解。

　　但随着那甘甜的东西进入，秦相依瞬间觉得刚才失去的力量都随着回来，比起之前那些喝的蜂蜜要好个无数倍。

　　“看来你真的什么都不知道，总之一句话，你捡到宝了。”花奴微微一笑，将地上的秦相依拉起，告知她为何如此开心的缘故。

　　秦相依更加无法理解，按照花奴的意思，这次的奖励本身不是因为秦相依的成长，而是她无意中做了的事情。

　　她继续等待答案，花奴已经看向不远处。秦相依也跟着看，就瞧那结界边缘突然出现一个小门，一只与小草草长得类似的小萝莉出现在那边。

　　但与小草草的黑发黑眼睛不同，这只小草草有着金发碧眼，看上去就像是那种漂亮的外国孩子。

　　“这是金草草？”秦相依想起了从张某那边激活的金草草，她还一直奇怪这只金草草为什么没有出现，但现在，她似乎找到了原因。不是金草草不在，而是她的属性明显跟着其他花人不同。

　　秦相依：系统，查看金草草的资料。

　　紧接着，一个金草草的卡片出现在秦相依的面前。

　　姓名：金草草。

　　花种：招财树。

　　技能：探宝、收集、调查。

　　战斗力：10

　　颜值：100

　　……

　　下面的东西还有一大堆，秦相依也就看了一下那些算是比较重要的信息。当然，金草草也不是秦相依原本小说存在的东西。她惊讶的看着这个世界的变化，正朝着她完全想象不到的方向逐渐发展。

　　而那金草草也看到了秦相依的存在，随即露出了像是天使般的笑容，放下背篓，然后对着秦相依伸出手，“妈妈抱。”

　　金草草似乎是个活泼阳光的小可爱，即便秦相依对于小孩子不怎么喜欢，可看金草草人畜无害的样子，怎么都比小草草这个花种是食人花的要好多。她看的心都融化了，想要伸手去抱，花奴已经更加速度的将金草草抱起，然后讲道：“金草草，不要烦你妈妈知道吗？”

　　金草草疑惑的歪头，如同宝石一般好看的眼眸露出疑惑，还有点小委屈。

　　“为什么，是小金子不乖吗？”紧接着，她想是意识到了什么，眼圈里面的眼泪更多，完全像是个缺爱怕寂寞的小萝莉。

　　秦相依看到她这幅样子，仿佛想到了张某也同样害怕寂寞的性格。她上前想要把金草草抱住，花奴死劲的在对她眼神暗示。

　　秦相依疑惑，那金草草已经不哭了，她自己跳下地，然后先将竹篓里面的东西放下，紧接着又将竹篓背起，很是严肃的说道：“妈妈，我一定会证明我的存在价值的！”

　　说完之后，金草草顺着结界走了出去，很快又消失不见了。秦相依看的一愣一愣的，但花奴跟芍药似乎已经习惯，蹲在那边查看这次金草草带回来的东西。

　　“七彩石，还有玲珑草，看来这次小金子去的是仙界啊。”花奴看着那东西一一分析，秦相依终于意识到了她们这些天在干什么。

　　她的目光环视，就发现了那边架子上摆放的东西，有许多都完全不像是她带进来的东西。再仔细看，甚至有颗被随意丢进瓶子里面的眼珠子，因为闭着眼睛太像是球，反而被秦相依忽略掉了存在。

　　“该不会你们这些天都在玩这些小东西？”而另外的东西更是千奇百怪，告知这都应该是六界的产物，金草草的能力可以让她进入六界的时空，带回各种奇奇怪怪的东西。

　　“花主，你还不算笨，知道我对你的奖励是什么了吧。呵呵，本以为那张某没什么用，没想到，竟然会将出现万年都难得一遇的金草草。”花奴说着，又在那边收拾着这些小玩意。哪怕只有一颗石头，在她的手下，都是精致无比的东西。

　　秦相依嗯了一声，已然不知道是好气还是好笑。她想起刚才花奴唇的香甜，又问道，“那你刚才给我吃的是什么？”

　　“自然是花蕊产生的蜜糖，可以提高你的修为。”花奴告知答案，没有一点觉得不好意思。那种口气，让秦相依甚至觉得吻对于她来说只是个交换利益的道具。

　　秦相依不喜欢这种口气，可无奈她自己也好不到哪里去，于是又追问，“那这种蜜糖就不能更加简单点，像那些普通的蜂蜜一般给我喝。”

　　花奴无奈摇头，“那等级不同，普通的蜂蜜是我们的花瓣浸泡所产生的，你现在体质已经到达极致，需要更加高级的才能改善。”

　　秦相依恍然大悟，终于明白为何自己突破不了人类的极限。她现在刚到达巅峰需要的经验太多，才能进入下个阶段。

　　“当花主你产生属性，也就是头发的变化的时候，其实这就是一种可以突破的象征。而我的蜜糖，就是给予你踏入修真的一个通行证。”花奴继续解答，她的学习能力是最快的，也是最快能够适应这一切的存在。

　　秦相依听着恍然大悟，还有些高兴。正式的进入修真者的行列，也就意味着自己可以使用更多的手段保护自己，那么就不担心活不下去。

　　“不过，我还有个疑问，我现在的水平，跟现在的人怎么个比较法？”

　　秦相依想到了这个世界天选者是分等级的，按照她今日书本所看到的介绍，天选者主要分为SSS、S、A、B、C、D、E七个等级，这种等级由天选者联盟考核或者实战决定。

　　但是，秦相依不知道她现在的实力到底算是什么。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第144章【2更】真好看啊~



　　“关于这点我还不确定，毕竟我见到的活人少之又少，但是你今日看到的那个叫做洛轻水的女生，正面打，你是打不过的。”花奴这一次沉思了一会，给出了个回应。

　　秦相依嗯了一声，也觉得很正常，她看到了洛轻水这位大小姐的介绍，有着A+级的实力，但因为去年遭遇了什么袭击身体被废掉了，为此一直在国外修养，连媒体都才刚知晓洛轻水回来的事情。

　　“我明白了，我还是继续修行吧。”秦相依想起当时洛轻水的嘲讽笑，又想到了那冷面女仆的不可一世，明明都是龙套美少女，显得有点嚣张。

　　根据微信群里面的说法，秦相依的直觉告诉她，那个洛轻水等开学的时候就会见到。为此，秦相依还是必须要利用碎片化的时间不断开始变强。

　　想到这里她呼唤出自己的佩剑龙城凤香，凤凰羽衣也像是感觉到了秦相依的斗志，转化化为了一件鲜红色的战斗服。

　　与今日那位叫做卫红颜的天选者联盟队长穿的衣服有点相似，但是更加适合战斗。最主要的是，哪怕拿着长剑，也根本不像是cos，结合着现代与古代的优点。

　　秦相依将脸上的眼镜摘下，随即一挥剑，那模样美的让人无法移开视线。

　　黄泉缓慢的抬头扫了一眼，又开始看着手中的书本。花奴盯着目不斜视，旁边的芍药却觉得很是奇怪。

　　“花奴，你怎么老盯着花主看。”

　　花奴似乎没有隐藏想法的意思，直接讲出自己的想法，“没事，我只是在想，她会不会又是那个人。”

　　芍药满脸疑惑，花奴并没有解释，只是继续盯着秦相依看。

　　芍药无语，她也学着花奴盯着秦相依那张百看不厌的看着，忽而感慨道，“不过，这张脸真好看啊。”

　　“是啊。”

　　花奴回应，两个一直不对头的人，似乎这个时候找到了彼此之间唯一的想法……

　　秦相依却没有听到这一切，又在重复夹竹桃所教授的内容。一个招式虽然少，但若是把一个招式学到极致，那么威力也是无穷的，而夹竹桃这招，也是攻守兼备，对于秦相依这种初学者来说也最佳适合。

　　秦相依深吸一口气，让自己更加投入……

　　天堂市的天亮来临，秦相依几天都没有睡觉，因为喝了蜜糖的缘故，现在身体还处于亢奋状态。但因为张某还在的缘故，秦相依实在不敢那般浪荡，于是在早上六点多的时候起来，装模作样的在床上躺了一会。

　　过去了没有十分钟的时间，张某定的闹钟响了，她开始梳妆打扮，又坐着早起的运动，保持着自己身体在绝对的完美状态之中。

　　秦相依装作被声音吵醒，于是坐起来看着张某，就见她换上了瑜伽服，正在做简单的瑜伽动作。

　　身材的曲线过分完美，没有任何的赘肉，即便素面朝天也依旧美丽，阳光安静的洒在她身上，让人会有一种想要亲吻的冲动。

　　秦相依的眼中带着几分的欣赏，张某也非常专注，压根没有注意到这一切。

　　片刻之余，张某开始短暂的休息，这才注意到秦相依的存在，又说道：“起了？”

　　秦相依点头，张某擦了擦额头上的汗水，然后讲道：“嗯，那我去洗个澡，等会我们先下楼吃早饭吧。”

　　秦相依嗯了一声，然后将充电线拔掉，拿起手机看，这一瞧，她发现了张某早上的时候其实就给花玲珑发了照片。

　　不仅如此，她还在张某的朋友圈发现了张某发了个日出的动态。

　　但一旦切换到秦相依的号，却发现秦相依根本看不到。

　　秦相依有点郁闷，点开资料仔细一瞧，发现不但张某屏蔽了秦相依，之前的秦相依也完全屏蔽了张某。

　　再看看自己的朋友圈似乎没有什么见不得光的东西，秦相依重新将自己的朋友圈开放，也学着张某的样子，拍了一个照片，并且写了一行字。

　　【新的开始。】

　　这标志着她真正意义上的开始，也代表着秦相依在今天之后就可以解放。

　　十几分钟后，张某洗澡出来，又开始自顾自的换衣服，她总是遗忘秦相依的存在，可这次张某似乎想到了秦相依，不过也没有避开。

　　身材的比例让她的一切美好，长发湿漉漉的披在肩膀上，她坐在那边，又吸引着人的注意力。秦相依下意识的移开目光，就听到了张某的笑声。

　　那一刻，秦相依突然明白，昨天是意外，但是今天绝对是张某故意这么做的。

　　她像是嘲笑着秦相依什么都一般般，却完全不知晓，秦相依曾经差点跟她共度春宵。

　　不管如何，秦相依还是没有生气，就在那边默默用着花玲珑的号跟着张某打招呼。

　　张某一边收拾着自己，一边继续回应。她们又在这边等了一会，管家小草草已经带着早餐过来，几个人在房内吃了早餐。

　　今日的计划自然就是搬家，然后等到了房间后，再买一些需要的东西。

　　秦相依没有任何的异议，应该是说，她巴不得赶快结束这种还有新手教程的提醒方式，希望更多的给她自由行动的时间。

　　在确定了今日的计划之后，三个人带着行李出门，又坐着昨天的悬浮车找到小区位置所在。

　　那日见到的女警沈闲雅已经站在那边等待，今日的她穿着一身便装，偏向休闲风，宽大而舒服，一看到几个人，她笑着挥了挥手。

　　“今天不是工作日吗？沈小姐不上班，真的没事情吗？”张某客套的问了一句，本来她们打算自己过来的，但是沈闲雅似乎还是想要跟着她们一起，于是就翘了班。

　　“没事，我今天已经做完交接，过几日就要去新地方报道了。”沈闲雅笑着回应，她走在前面带路，似乎心情非常的不错。

　　秦相依的注意力则看着周围，哪怕是白天阳光最热的时候，这里还是有一股阴气，刷的亮白的小区与周围拉开一段距离，格格不入的就像是一块立着的墓碑。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第145章【3】什么，又来一个？！



　　旁边则是护城河的对岸，有着一个码头，给予其他交通工具的通道，菜市场那些地方秦相依也看了，距离这边有点距离，不过学校附近就可以解决。而且，秦相依一个人住，也根本不需要做饭这么麻烦。

　　沈闲雅继续讲着周围的一切，随即几个人很快进入室内。

　　室内温度更低，但秦相依确定周围没有中央空调，那种寒意像是这个小区特定有的。但与之前相比，楼下多了几个人，看上去像是这边的住户。

　　张某抚摸着自己发冷的手臂，又询问沈闲雅周围不热闹的原因，“这里小区看起来有点年代，怎么看起来不热闹？”

　　沈闲雅点头，“哦，这个问题啊，因为这栋楼之前打算拆迁的，所以住户大部分搬走了，但是工程却突然停了，也不知道因为什么原因。”

　　秦相依听着头皮发麻，按照恐怖定律来瞧，这里面的确有什么脏东西，才导致这个工程暂停。但沈闲雅说的十分轻松，像是不知情，又或者说为了哄骗秦相依住下来。

　　她打量着沈闲雅的衣着，看上去都是名牌，这样子的人应该不会发愁吃喝，但她却似乎对于租屋保持着热情，还不惜自己假扮房客，告知这一切的好。

　　各种疑问在脑海之中产生，看其他人都上了电梯，她也下意识的跟上。电梯看起来很新，甚至没有撕掉旁边的包装，上面贴着几张像是符咒的东西，像是为这电梯驱邪一般。

　　秦相依看不明白这东西的意思，只是光是看到符咒就有种安心的感觉，她刚想要放轻松，电梯里面的灯却突兀的闪了一下，好几秒才回复正常。

　　等再度恢复的时候，秦相依看到自己怀中的张某死死的抱着她。沈闲雅则手中握着钥匙，看似已经习惯了这种被电梯恐吓的事情。

　　“咳咳，突然一黑。”张某也突然意识到了自己又做出的蠢事，她忙与秦相依拉开距离，尴尬的解释着自己这么做的原因。

　　秦相依嗯了一声，目光关注着周围，想要看看到底会不会继续冒出什么奇怪的东西出来。但她看了一圈，除了那灯在到达八楼的时候跳动了一下，并没有什么异常发生。

　　秦相依刚觉得自己还是被张某的行为吓到，可当她低头看着地面，却发现地上突兀的开始冒血。那血迹喷洒，看上去格外的真实。只是，秦相依又觉得那种感觉只是在脑海之中。

　　在学习了真正的修真之后，她的精神力意志力也跟着一起提高，眼前这东西显然无法构成威胁。

　　她保持着镇定，旁边的沈闲雅似乎也看到了这一幕，脚下一软，若不是秦相依扶的及时，估计就直接一屁股坐在了地上。

　　沈闲雅的脸色苍白，她像是感觉到了秦相依人类的温度，顺势搂住了秦相依的胳膊，这才觉得好过点。也就在这个时候，秦相依突然听到系统突兀的提醒。

　　系统：发现花仙——沈吟。

　　秦相依很是疑惑的看向沈闲雅，却不明白明明眼前这个人说自己叫做沈闲雅，怎么会系统冒出个沈吟。

　　但是，随着她与沈闲雅的靠近，那地上的血液消失，反而从天花板上突兀的伸出更多的手。

　　沈闲雅抓着秦相依的胳膊更紧，手指甲陷入肉中，仿佛在告知着秦相依她到底有多么的恐惧。而随着电梯打开，沈闲雅也不管是几楼，直接拉着秦相依一起冲了出去。

　　电梯里面的两个人莫名其妙，不过也跟随着出来，以为发生了什么事情。

　　沈闲雅却没有回答，她看着周围，然后缓慢的松了一口气，挤出一个牵强的笑容，然后说道：“抱歉，我有幽闭恐惧症。”

　　所谓的幽闭恐惧症是对封闭空间的一种焦虑症，例如电梯、车箱或机舱内，感到恐慌，或者害怕会发生恐慌症状。虽然沈闲雅这个解释也合理，但秦相依看到的那些异常已经告知了沈闲雅似乎有点奇怪的地方。

　　但张某却不知道，以为沈闲雅跟着自己一样只是害怕黑之类的地方，然后笑着说道：“没事，我能理解……接下来也没有几层了，我们直接走上楼梯吧。”

　　沈闲雅感激的点了点头，同时余光又看向身后，像是担心有什么奇怪的东西会冒出来一半。秦相依也学着她的样子看，突然之间，她看到一个黑影飞快的闪了过去，然后露出一张血肉模糊的脸。

　　秦相依的呼吸都凝固住了，耳边突然传来了一个声音。

　　黄泉：用心看。

　　只是三个字，却轻轻松松唤醒了秦相依的意识，她深呼吸，控制自己不要被情绪影响，却发现旁边的沈闲雅像看到了什么幻象，站在那边也一动不动。

　　秦相依喊了几声也没有反应，只得无奈再度求助花人们解决。

　　花奴：哦，她这是被脏东西控制住了，只要让她觉得疼就没事了。

　　秦相依嗯了一声，朝着沈闲雅白花花的大腿上一掐。刹那间，沈闲雅发出尖叫，然后下意识的朝着秦相依身上打去。

　　秦相依瞧这拳风猛烈，若被打估计要躺个好几天，将沈闲雅一抓，然后控制住她的行动。

　　“沈小姐，冷静点！”

　　这句话像是终于换回了沈闲雅的冷静，她漂亮的脸盯着秦相依，像是终于回神回来。

　　“你们发生了什么事情？怎么还不上来。”已经走上楼梯的张某还在远处叫喊，秦相依看着欲言又止，想要解释又不愿意解释的沈闲雅。

　　她无奈的叹息，按照自己怕鬼的性格，若是之前早就逃跑了，可现在，眼前这个人却突然又变成了花仙，总让秦相依觉得她就是个开关，通过与她接触，产生花仙的可能性。

　　又或者，秦相依自带霉运，谁碰到她，谁就会突然开始产生心理阴影。

　　当然，秦相依不希望是后面那种，看沈闲雅似乎恢复了一些平静，她对着楼上喊道：“没事，就是这里看风景好看，我拍了一张照。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第146章【4更】混血美人沈闲雅



　　说完之后，秦相依帮助沈闲雅整理她有点凌乱的头发，用平静的语调提醒，“沈小姐，我很喜欢你这个地方，如果你不想让我搬走，就在我阿姨离开之前把所有的话，所有的表情都忍住。”

　　秦相依想起张某跟着自己逐渐改善的关系，还有点担心张某在知道沈闲雅这个女警都受不住房子的恐惧，让她搬走。

　　为此，秦相依还是决定安抚沈闲雅。

　　“对不起。”沈闲雅道歉，明明刚才还是个看起来大大咧咧的直爽姑娘，现在性格完全变样。

　　秦相依不想要多问，她拍下外面窗户的照片，然后牵着沈闲雅的手朝着楼上走去。

　　沈闲雅也没有多话，两个人继续前进，很快到达了住宿的楼层。张某看到两个人的拉手也没有说什么，她找到了昨天的钥匙，尝试的将门打开。门很轻松的就打开，引入眼帘的则是窗台。吹着冷风，阳光落在室内，看上去很是温馨的样子。与晚上相比，白天这里给人的感觉还算不错。

　　秦相依没有多看，担心她又看到什么脏东西。张某似乎完全没有感觉到那种奇怪，她打开了秦相依未来居住的卧室，然后又开始看环境，确定等会要出门买的东西。

　　“对了，一些日用品我买了，还有凉席的话我家有多余的，这些都已经算是免费的服务里面。”看几个人在计划着买的东西，沈闲雅随后将一些东西拿了过来，告知她的准备。

　　张某上前看了看，发现那些东西几乎都是全新，也就道了一声谢，几个人开始忙碌的收拾，明明秦相依才是当事人，可她似乎却显得非常悠闲。

　　看到这里，秦相依盯着沈闲雅看，沈闲雅也似乎对于秦相依产生了更多的好奇，询问她现在的情况。

　　“我现在在天堂市普通科上高三。”

　　“哎，你怎么不先鉴定再选择科？这样子的话，你就可以去特殊科了。”沈闲雅觉得很是疑惑，像是不明白秦相依明明有更好的选择，却甘愿做个普通人。

　　秦相依刚想说自己压根不知道，张某的咳嗽声响起，秦相依只得改口将心中的想法噎回去，然后讲道：“我怕死。”

　　沈闲雅笑了，“哈哈哈，我也怕死，不过普通人的生活在天堂市实在太无聊了。”她又恢复原本大大咧咧的性格，又搂住她的肩膀，很是亲密的靠在一起。

　　充满混血感的五官很是吸引人的目光，只是不知道为何，秦相依觉得沈闲雅的额头有点发黑。

　　“你额头怎么脏脏的。”话语间，秦相依自然的伸手，但她却发现那东西根本是一团气，在被她直接打散后，又很快飞到了沈闲雅的头上。

　　但沈闲雅似乎看不到那股气，以为自己额头上真的有脏东西，放开秦相依，“我去洗把脸看看怎么回事。”

　　话语间，沈闲雅转身离开，秦相依盯着那背影，仿佛又瞧见了沈闲雅手臂上的抓痕。

　　秦相依不由自主的抖了一下，询问花神戒里面花人们的想法。

　　秦相依：你们说，这就是印堂发黑吗？

　　花奴：确切来说应该是厉鬼缠身。

　　秦相依：等等，现在的鬼都这么浪的吗？我好歹现在也是个修士，她却一点也不怕。

　　秦相依觉得不对劲，她本以为自己好不容易跨入修士的门槛应该有点进步，但现在，她仿佛觉得她只要升一级，这个世界就直接全部npc升个十级的错觉。

　　花奴：你又未学佛门之法，它为何怕你。

　　秦相依：修士不能除魔卫道？

　　花奴：在很久之前因为没有轮回转世，鬼族是一个很大分类，只有道士跟和尚才能对付。而现在，虽然六道轮回开始逐渐完善，不过因为黄泉大人现在将自己锁在花神戒里面，一切又开始乱了。

　　秦相依听着恍然大悟，但又觉得花神的作用有点大。

　　按照道理来说，她创造的黄泉就应该是个除了好看就是好看的花瓶，没有安定什么特殊的职位，但花奴的口气的意思，就像是告知秦相依，花神黄泉是什么了不得人物。

　　秦相依好奇的继续追问：那黄泉到底在冥界是什么样子的存在？

　　花奴：花主你该不会真把黄泉当花瓶了吧？她可是天道之母的孩子，那就意味着黄泉大人既是天道。得天道者，也意味着得六界！

　　花奴说的非常严肃，声音之中又带着对于权力的狂热。秦相依哦了一声，心中默默的感谢着这个世界把黄泉的人设脑补的如此的牛逼。

　　得黄泉得六界，不但那些垂涎黄泉美貌的lsp受不住，所有有野心欲望之人，自然也是恨不得将黄泉吃掉。突然间，秦相依觉得自己好惨。

　　她继承了花神戒，意味着就要每天暴打那些敌人。但秦相依的沉默让花奴似乎当做了惊讶，紧接着又意味深长的补充。

　　花奴：不过，你也不要自卑，迟早有一天，你还是能够碰到黄泉大人的头发的。

　　秦相依觉得有点好笑，但她没有解释，她压根不觉得六界之主咋地，只是想要赶快恢复平静的日常生活。可她不能说，因为秦相依相信她一定说出这种话，花奴又会化身容嬷嬷来给她脑子上扎几针，也让她变成沉迷权色的俗人。

　　秦相依：厉害厉害。

　　所以，秦相依毫无感情的夸奖了。当然，若是黄泉真的那般厉害，也根本不可能变成现在这幅样子，还要被她这个普通的人类拯救。

　　聊天也在这个时候戛然而止，沈闲雅急匆匆的从厕所出来。她洗了一把脸，头发有些湿漉漉的，但似乎她却一点也不在意，眼中的慌乱闪过，但看到秦相依后又恢复了一些平静。

　　即便这又是个大美女，似乎并不懂得照顾自己。看到秦相依的视线，沈闲雅甚至还拿胳膊擦了擦脸，秦相依有点无奈，拿起桌子上的纸巾，递给沈闲雅。

　　“沈小姐，你距离自家的纸巾只有一步之遥吧。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第147章【5更】好开心啊，又吃成长快乐了~



　　“原来我家还有纸巾啊！”

　　沈闲雅惊讶的回应，像是看到纸巾，觉得非常的不可思议。秦相依开始后悔了，她以为找到了一个靠谱的大姐姐，但显然这个沈闲雅只是脸长得御姐，也是跟着张某一般的生活白痴，甚至不懂得如何的享受。

　　“对了，你可以叫我雅雅姐，老叫我沈小姐，我又会想到当年去扫……”秦相依无语的打断沈闲雅聊关于她之前的故事，又继续补充对于沈闲雅的称呼。

　　“那就叫你雅雅吧。”

　　沈闲雅双手叉腰，开始为自己争取称呼，“你这丫头，怎么没大没小的！”

　　秦相依不为所动，对上沈闲雅的眼眸，“那你晚上出了事别找我。”

　　这句话刺激的沈闲雅脸色惨白，像是真的担心晚上被什么奇怪的东西缠住。秦相依也不在多言，她走进去，本想要把饮料拿给忙碌的张某喝一口，发现房内没有人收拾，张某坐在那边，似乎跟着人她打电话。

　　她的表情严肃，管家小草草在旁边大气都不敢出，看似这个电话很重要，而且张某十分生气。

　　“我就才出门几天，你们就搞出这种事情！现在立刻组织人开会，我几个小时后就回去！”张某说道最后更是愤怒异常，说完之后，她站起身，打算直接朝着门口冲。但在张某做这个动作的时候，似乎想到了自己来天堂市的目的。

　　“叔叔，你留下来帮相依收拾房间跟注册吧，我今天要先回去了。”张某想了想，给出了一个综合的答案。秦相依听着心中笑开了花，但是管家小草草却皱起了眉头，然后讲道：“可夫人，你又不认路。”

　　张某沉默了，她似乎不愿意承认这个事情，可又不得不承认这个事情，张某站在原地表情显得很是纠结。

　　那一直觉得自己缺乏表现机会的沈闲雅看着机会来了，于是上前几步，笑着跟张某自荐，“张夫人，小秦就交给我照顾吧。”

　　秦相依听到这个新鲜的称呼嘴角抽动了一下，不过还是没有吐槽，也跟着说道：“是啊，我现在有雅雅姐陪着，阿姨不用担心，你还是跟管家一起回去吧。”这样子的话，我就可以浪的起飞了。

　　当然，后面的话秦相依没有说出口，秦相依掩饰自己的开心，就瞧见张某的表情更是挣扎。

　　张某又下意识的看了一眼手机，想了几秒，还是说道：“那样子吧，我们先回去，如果你有解决不了的事情给管家打电话，他会过来帮你，至于我的话是这些天不能过来了。”

　　张某的口吻更急，看似秦家的公司真的发生了什么重要的事情。秦相依嗯了一声，就目送张某跟着管家急匆匆的离开。

　　关门，房间恢复了安静，秦相依走到自己的房间，房间已经收拾的差不多，秦相依又把整理出来的东西分类放好。沈闲雅也走了进来，帮着她收拾其他的东西，看似真的打算实现她刚才承诺过的内容。

　　但可怕的是，在既刚才的路痴张某后，秦相依发现沈闲雅是个破坏狂。

　　沈闲雅的力气有点大，会在不小心用力的时候搞坏点东西。秦相依无语，还是委婉的提醒了一下，“其实，雅雅你可以不用这么做的。”

　　“怎么可以，我已经答应了……哎呀，不要露出这么嫌弃的表情，我又不图你家的钱，看你的身体也似乎不咋地，我只是作为一个室友，表达一下我的友好罢了，也不用太感谢我。”沈闲雅笑得一脸灿烂，那张美丽的脸具备迷惑的作用，只要不开口站在那边就非常美丽。

　　一开口，那混血美人仿佛就失去了她本来应该具备的形状。秦相依有点无语，还是说出了实话。

　　“好吧，我的东西本来就少，你再搞下去，我就没衣服穿了。”秦相依的实话让沈闲雅立刻停手，她显得有些委屈，不过似乎也知道自己有这么个缺点。

　　接下来，秦相依动作迅速的开始收拾其他的东西，沈闲雅就一直看着，偶尔拿雪糕，偶尔会拿饮料，却没有去干其他事情的意思。

　　时光飞快，上午的时间结束，因为沈闲雅也不会做饭的缘故，两个人打算出门去吃。

　　下了楼，沈闲雅把她的摩托车开了出来。秦相依看了好几眼，发现这摩托车似乎也是悬浮的。

　　沈闲雅看秦相依不上车，好奇的询问了一句，“怎么了？”

　　秦相依摇头，“就是觉得这车挺好看的，似乎很贵的样子。”

　　沈闲雅笑了，“当然了，在天堂市普通的交通工具都是违法的，只有悬浮的这种环保节能的才可以存在。哎，当年买这辆车的的时候可花了我一年的工资，老心疼了。”

　　秦相依嗯了一声，又好奇的追问了一句，“那你当时买的时候花了多少钱。”

　　沈闲雅陷入了回忆，然后开口说道：“我记得是一百万的样子吧。”

　　秦相依嗯了一声，沈闲雅就笑了起来，“呵呵，就算你能够买的起也没用，这个天堂市的考驾照可是世界最难，我考了五次才通过。听说最近交通法改了，估计会变得更加变态起来。”

　　沈闲雅笑着解答，但她不知道，听完这一切的秦相依不但打算直接买了，甚至还打算直接一次性过了考试。

　　“嗯，的确很辛苦。”

　　“是吧，快上来吧，我要饿死了。”看秦相依还在研究悬浮车的结构，沈闲雅将手中的头盔朝着她丢了过来。

　　秦相依嗯了一声，轻松的跨坐在了摩托车上。她保持着稳定的姿势，沈闲雅却无奈的伸出手将她的手按在自己的腰间，然后说道：“看你的样子就是海洋市来的，如果在天堂市做摩托车不抓紧的话，”说着，她发动引擎，继续讲诉最后一句话，“会死的！”

　　刹那间，摩托车在路上飞起，带着秦相依一飞冲天。

　　那种在炎热之中感受风的感觉很好，秦相依感受着徐徐凉风，看着她们在一个站口加入空中的非机动车通道，然后开始在整个城市的上空飞快的游走。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。

　　啊，所以跟张某的电话粥，你们还要看吗？

　　因为吐槽很少，我都不知道大家的喜好【思考的表情】



第148章【1更】在线吃瓜



　　城市的一切一览无遗，与悬浮公交车的比较，这种感受更为直接，仿佛迎着风，感受着速度带来的快乐。秦相依眯起了眼睛，享受着天堂市带给她不一样的体验。

　　大概就在空中飞行了十几分钟，沈闲雅就在一个点拐了出去，随即悬浮摩托车顺势飞下，到达一个停车点。那边摆放着各种摩托车跟着汽车，沈闲雅将头盔摘下，拨弄了一下头发。

　　旁边几个路过的男子口哨声吹了几下，像是被沈闲雅这个拨弄的头发迷住。但沈闲雅却没有搭理的意思，回头帮着秦相依解开头盔，笑着说道：“第一次做悬浮摩托车的感觉如何。”

　　秦相依点头，“还不错，只是感觉还是有点速度慢。”沈闲雅本还有点洋洋得意，听到秦相依这么一说愣了愣，有点不相信这是由一个海洋市土生土长的人说出的话。

　　“你真的这么想？在我面前脆弱不是什么丢人的事情哦。”沈闲雅不甘心的继续追问，秦相依有点无法理解，老实的点头，“嗯，比起某些事情，的确慢了一点。”

　　秦相依本来想要说御剑飞行，完全不被城市约束的这个项目，但想起修真者在这个世界的末路，还是换了一种口吻。

　　沈闲雅觉得难以相信，声音不自觉的提高，“怎么可能，莫非是悬浮汽车？就算是汽车，也体会不到这种速度。”

　　她似乎感觉到自己引以为傲的特长受到了侮辱，努力的询问秦相依一个答案。

　　“这个地方不方便，等会吃完饭，我顺便给你演示一下怎么样？”秦相依打算找个理由糊弄过去，按照沈闲雅的性格，估计等会就会忘记了这一切。

　　沈闲雅还是显得的不情愿，不过看她拉着秦相依的动作似乎让周围人议论纷纷，有些人甚至一副马上要报警的样子，最终还是放开了抓住她的手，小声说道：“哎，在城里就是麻烦。”

　　秦相依听着好笑，“你不就是城里人吗？”

　　沈闲雅摇头，“我出生在农村，之前怎么搞怎么闹都没事，不过到了这里……”她似乎有些失神，想到了更加自由的农村生活，没有人约束她天选者的能力，没有人对着她的行为指手画脚。

　　话语间她继续向前大步走着，秦相依将她拉住，这才免于沈闲雅跟着路过的人撞到。

　　“雅雅，回神。”

　　“抱歉，我这个人一回忆过去，就看起来有点傻。”沈闲雅尴尬的回答，似乎又想到了什么眼神黯淡。

　　而在这个时候，她们迎面又遇到了一个人。这一次，沈闲雅还来不及躲开，跟着那个人撞到。

　　这是一个看起来凶神恶煞的男子，一看被撞，就忍不住大声说道：“你怎么走路的！”

　　“抱歉抱歉。”

　　沈闲雅立刻道歉，那男子本的一抬头，本想要继续发飙，却看到了沈闲雅的漂亮。他咧开了嘴，露出了满嘴的黄牙，然后说道：“不过若是你跟着我去喝一杯，我考虑原谅你。”

　　话语间，男人毫不客气的抓向沈闲雅。他胳膊上的天选者标志格外明显，沈闲雅的表情不变，微微一笑，轻松的将那只手抓住，男人想要挣扎，可是无能为力。

　　“先生，我已经道歉了，若是你再纠缠，可别怪我不客气。”沈闲雅面带微笑，男人脸色难看，他似乎不愿意服输，随即胳膊上的天选者标识发光，而他的体态变化，从原本的瘦骨嶙峋，忽而身上的肌肉变得紧绷，四肢也突然有了更多的力量。

　　“又是个拉低修士平均水平的垃圾！”沈闲雅看到这里微微皱眉，又无奈的将一个手套带上。与之前夏裳带着的手套不同，沈闲雅带着是一对皮质手套，像是为了符合现代化的发展，就连武器也跟着现代科技的进步而发展。

　　“哦，你也是修士？”那男人笑的更是灿烂，随即眼神忽而一变，朝着沈闲雅迅速飞来。沈闲雅却不慌不忙，想要提醒秦相依一声，却发现秦相依已经坐在那边看戏。

　　“哎，现在的小姑娘都这么不热血吗？”无奈的沈闲雅再度回头，她只是伸出一个拳头，就将那男人打出十几米远。紧接着，沈闲雅的速度不停，将马上要飞向旁边建筑物的男人抓到，朝着地上死劲一按。

　　地下因为这一按动男人整个脑袋都被按到了地下，那男人不但没有晕过去，还在不断的激烈的挣扎着。沈闲雅却已经绕道了男子身上，用着手铐将男子铐住，厉声说道：“这位先生，现在你涉嫌在公共场合使用能力，现在我正式逮捕你！”

　　说话的同时，她从随身的储物卡里面抽出了一个笼子，直接朝着男人身上丢去。无法挣扎的男人被裹成了木乃伊，只得眼睁睁的看着自己的惨状。

　　看到这里，沈闲雅拉住那绷带，直接将男人提起，另外一只手则拉住秦相依的手，“看来我们要个原路，去警局一趟了。”

　　沈闲雅像是早已习惯了这样子的场合，秦相依有点无语，但还是点了点头，就瞧着沈闲雅凶悍的单手提着犯人，然后拉着自己前进。那画面如此微妙，秦相依死命的低着头，觉得心中还有那么点丢人。

　　沈闲雅还是如此大大咧咧，就这么一路把男人带到了最近的分局。一瞧见沈闲雅，那个负责接待的女警扑哧一声笑了起来。

　　“小雅，你不是调职了吗？怎么还这么不消停。”

　　“没办法，天生丽质，总是有些以为自己学了几下子就飘了。”沈闲雅不好意思笑了笑，随即将手中的男人丢到眼前的台子上。

　　男人似乎被吓了一跳，然后努力的支撑起半个身子看向沈闲雅，“小雅？！你是沈闲雅？那个暴力到连后勤都不敢……”

　　像是因为沈闲雅太过出名，这个反派路人吃惊的发表着自己的观点，但是还未说完，沈闲雅已经朝着他旁边的钢板打了一拳。

　　钢板凹陷，沈闲雅的表情又露出轻松的笑容。

　　“小雅！你又来！”那接待的女警尖叫，沈闲雅露出不好意思的表情，尴尬的说道：“额，失误失误，我本来想要打他脸的。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第149章【1】沈吟



　　男子本就吓的魂不附体，这一听，整个人都直接晕了过去。秦相依看着表情微妙，决定不管如何，她都不要得罪沈闲雅。

　　但是沈闲雅似乎还没有点自觉，又搂着秦相依跟着女警介绍了一下，“嘿嘿嘿，小秋，这是我的新室友。”

　　“你好，我是小秋，也是她的高中同学。”叫小秋的女警脸上有着雀斑，一头卷发，头上撇着一个发夹，看上去很是清秀又十分可爱。

　　只可惜，再可爱有性格的灵魂，也跟着秦相依这个只找花仙的花主没有关系。但出于礼貌，秦相依还是跟着这个叫做小秋的女警握手。

　　“我是秦相依，你好。”

　　看介绍完毕，也到了休息的时间，沈闲雅干脆也拉着小秋一起吃饭。沈闲雅的健谈加上小秋的默契，所以秦相依不用说很多话，她大部分时间都在聆听，了解这个世界很多书本上学不到的东西。

　　“刚才那个手套，是为了增强力量的吗？”

　　“恰恰相反，那是阻止力量暴走的，如果不是那手套，刚才那个男人早就死了。”沈闲雅给出了解释，然后又摸出了手套，给好奇的秦相依看。

　　“尤其是修真者，体能一直比其他人优秀，就更加需要抑制力量，所以像是天选者的职业人都会拥有手套，而根据每个人能力的属性不同，手套会进行调整。像我，平时力气就很大，一生气就根本控制不住，所以我这个手套是可以将力量控制到十分之一的。”沈闲雅说道这里有些洋洋得意，在力量上的资本，也让她跟随着大部队破获了许多大案件。而话语间，她只是一用力，就不小心将自己的碗捏碎。

　　女警小秋像是早已习惯，看到火锅里面的东西熟了，还贴心的夹出来给沈闲雅吃。而这个女警小秋，也很是照顾人，看秦相依没有怎么动筷子，就用漏勺把肉夹出来放在秦相依碗里。

　　秦相依开口道谢，想到了关于系统提醒的关键词——沈吟。

　　看两个人心情不错，秦相依故作羡慕的询问了一句，“小秋姐你看起来很会照顾人，是家里有兄弟姐妹吗？”

　　小秋笑了笑，“嗯，有个妹妹，所以看到闲雅老是这个德行就控制不住。”

　　看到小秋顺着自己的话题聊下去，秦相依继续好奇的追问，“那雅雅是不是就是独生女了？”

　　本以为沈闲雅会吐槽回去，但在说这句话的时候，沈闲雅的表情凝固，似乎因为这句话，引起了沈闲雅的不适。旁边的小秋似乎知晓很多，忙是打了个圆场，“呵呵呵，她的确是独生女，所以一直被宠着，不会照顾自己。”

　　话语间，沈闲雅似乎想要反驳这个说法，被小秋用着眼神提醒，同时做着唇形，像是在告知沈闲雅不能说太多。

　　沈闲雅有些不开心，不过还是嗯了一声，而也是从这句话开始，气氛变得闷闷不乐。

　　而看时间差不多，吃饱喝足的小秋准备离开，还拍了拍沈闲雅的肩膀，提醒她注意分寸。

　　沈闲雅目送小秋远去，先是叹了一口气，然后对着秦相依说道：“相依，我能喝酒吗？”

　　“能是能，但是你等会不要开车？”秦相依想到了她们是坐悬浮摩托车过来，而她没有驾照，估计也无法把沈闲雅直接带回去。

　　“我就喝一点点，等会我们逛个街买点东西，我就一下醒了。”话语间，沈闲雅做了一个拜托的手势，看似对于酒水有些依赖性的样子。

　　秦相依答应下来，再加上喝酒更容易套话，更加有意识的让沈闲雅多喝点。沈闲雅的酒量很好，一杯又接着一杯，秦相依想要继续开展话题，但喝醉的沈闲雅却仿佛像是变了个人一样十分沉默。

　　再喝了大概五瓶啤酒之后，秦相依什么话都没套出来，沈闲雅终于意识到自己喝得差不多，呼唤服务员过来结账，两个人开始在路上漫无目的的闲逛。

　　秦相依就这么一直跟着，仿佛只是因为一句话，气氛完全性的破坏了。

　　当然，秦相依的东西也并没有买成，但沈闲雅磨磨蹭蹭的也不想要回家。

　　“家里太黑了，不想要回去。”

　　现在天色已黑，秦相依想到了与张某的约定晚上开视频的事情想要早点回去。沈闲雅却像是整个人退化一般，一瞧天黑怎么都不愿意回家，拉着秦相依到处逛街。

　　微信已经震动了好多次，让秦相依甚至怀疑她们今天要玩到凌晨。

　　“雅雅我跟着你一起，再黑也不怕。”秦相依拉了拉沈闲雅，发现她看起来很瘦，但是身体却非常的结实，如果想要拉动沈闲雅的话，还需要一些力气才行。

　　听到秦相依这么说的沈闲雅猛然抬头，似乎在惊讶着什么，很快的，她露出失望的表情，像是意识到了眼前的人是秦相依而感觉到失望。

　　更多的疑惑诞生，只是沈闲雅显然不是好撬开内容的。秦相依只得无奈的继续提醒，“雅雅接，走啦，该回家了，等会我阿姨找我开视频发现我不在家里就麻烦了。”

　　沈闲雅才想到了这个事情猛地站起，有些不好意思的看向秦相依，“对哦，忘记这才是第一天。”

　　秦相依有点无语，“你的意思是说，如果这不是第一天，你都懒得理我？”

　　沈闲雅尴尬的笑了笑，“哈哈哈，我不怎么会照顾人，不过会努力一下的。”说着，她搂着秦相依的肩膀干笑，掩饰着自己的尴尬。

　　明明是一副混血美人的样子，沈闲雅显得太过大大咧咧。秦相依越来越后悔这个选择，哪怕花仙制造的花人如何好，可若对方真的是鬼，按照花奴的说法她现在无法跟对抗，那这一切就显得非常痛苦。

　　就在秦相依琢磨着要如何越级挑战自己现在无法战胜的敌人的时候，她感觉到腰间的那只手稍微用力，沈闲雅将她突然的搂在怀中，然后开口说道：“不过相依，你答应我，不管晚上看到了什么事情，都不要离开我好吗？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第150章【2更】功夫再高，也怕……



　　说话的话语间，沈闲雅的声音带着几分哀求，眼下的黑眼圈也有些明显。那气息打在耳边，刹那间让气氛完全变了样。

　　“你说的也太暧昧了，雅雅啊，我对你没那种想法。”秦相依有些尴尬，虽然她知道的说是室友的事情，可是这种撩而不自知的人却非常的要命。

　　沈闲雅像是终于意识到了什么，忙是将秦相依放开，尴尬的解释，“我也没，就是室友老换来换去，老是让我觉得不安。”话语间，她的双手插入口袋，眼中的不安还是非常明显。

　　“猜到了，看你这幅样子，应该经常被人误会对女孩子有意思吧。”秦相依笑着调侃，沈闲雅露出了更加的表情，像是完全被说中，所以显得更加尴尬。

　　“还真有，不过相依你似乎跟着她们不一样啊。”

　　“当然不一样，我是那种你怎么撩都没反应的。”秦相依嘴角微微勾起，对于这点，她还是有着十足的信心。沈闲雅似乎还是不信邪，凭借着身高的差距，试图对着秦相依来个壁咚。

　　秦相依不为所动，沈闲雅像是对秦相依很满意，“看来是真的，看来相依你的抗压能力很不错，呵呵呵，我告诉个你事情，你可不要生气。”

　　秦相依嗯了一声，沈闲雅深吸一口气，然后非常认真的说道：“其实，我们住的小区每天都在闹鬼，为此所有人基本上都把房子卖了搬走了。”

　　沈闲雅说出小区冷清的真正原因，同时观察着秦相依的表情。秦相依连眼睛都没有眨，只是表情看上去有点无奈。

　　“我已经知道了，你忘记了吗？今天在电梯口外面，我们还跟着她见过一面。”想起当时的情况，若不是黄泉的声音，她都不知道自己还要被困到里面多久。

　　沈闲雅却听着更加激动，“终于有人相信我了！”话语间，她又把秦相依死劲一抱，让秦相依觉得自己马上就要窒息。

　　“咳咳咳……忍住忍住……你再抱下去，我就成下一个鬼了。”沈闲雅这才想到意识到这件事情，帮把秦相依放开，想要再度触碰秦相依，秦相依已经后退几步。

　　“雅雅你先控制好你的力度，我可不想要成为第一个被抱死的人。”她心有余悸，沈闲雅尴尬的笑着，在知晓秦相依知道并且清楚的看到，对于沈闲雅的好感更多。

　　紧接着，沈闲雅就讲诉了一下这个事情的经过。

　　大概在三年前，小区开始频繁的发生事故，也有许多人跟着沈闲雅一般看到不干净的东西，但是跟着警察或者天选者联盟讲诉很多人都没有人相信，甚至打算将她们送到疗养院去。

　　身为警察，沈闲雅对于灵异事件却无能为力，她总是会看到那个血肉模糊的脸，再加上这是父母的遗产，沈闲雅实在不舍得卖，于是就招室友。

　　“可怕的是，我每个室友都出了意外。”沈闲雅越想是痛苦，最可怕的是有个室友竟然突然怀孕。

　　“最后一个室友经历的是最可怕的，她还没有男朋友，肚子里面却突然有了孩子。而我室友还告诉我说，当时在拍片的时候，她似乎看到肚子里的那个东西在朝着她诡异一笑。我那时候忙，只当她想的太多，可是没几天，她就这么跳下去了。”沈闲雅眼睛湿润，为此，她已经一年没有找室友，直至张某打来电话，沈闲雅才动了找室友的想法。

　　秦相依听着这可怕的故事，不知道该如何形容这种微妙情感。沈闲雅似乎自己也很害怕，说完之后肩膀不停的颤抖着，“我总是跟着人说这个故事，可是就连小秋都不相信我。相依，我在看到你的第一眼就觉得你跟着我之前遇到的人不一样，所以，我努力的先把你留下来。”

　　沈闲雅说的真诚，随即抿了抿唇，“但若是结果证明是我自己的问题，我会去疗养院接受治疗。但是，我希望你现在相信我，可以跟我一起找到这个答案。”

　　秦相依沉默片刻，若是可以的话，她真的不想要答应下来，可是，她已经住下来，就不得不接受这个事情的真相。

　　“好，我答应你。”

　　沈闲雅激动的又抱，不过这一次她克制着力度，又朝着她脸上吻了一下，“谢谢，相依你真好。”

　　又是一个主动的吻，总让秦相依觉得如果对象是沈闲雅的话应该很好忽悠。可显然，这位花仙可能不是人，并且跟着沈闲雅绝对有着血缘或者亲戚的关系。

　　沈闲雅的态度现在非常回避，秦相依只能慢慢熬，顺便克服一下自己对于鬼怪的恐惧。

　　沈闲雅也整理好了情绪，两个人重新坐上悬浮摩托车一起回到了小区。

　　刷的煞白的小区还是显得孤零零的，现在才晚上十点，已经没有任何灯光。楼道安静的要命，就连保安都不在。

　　她们走在楼上，就能听到自己脚步的回声。沈闲雅下意识的朝着楼梯走去，似乎想要在晚上的时候回避跟着电梯的接触。

　　“呵呵呵，如果你半路累的话，我可以抱着你上去。”看秦相依一副没有锻炼过的样子，沈闲雅又再度提醒。

　　“不用，不过我们可以测试一下，到底谁更加快速到达十四楼。”秦相依想到了自己的能力，还未跟真正的天选者对比一下力量。沈闲雅这位室友，显然可以成为第一个对手。

　　“好啊，如果我输了，你的房租我再给你打八折。如果我赢了，你就不管怎么样都不能搬走。”沈闲雅扬眉，对于自己的体力十分有信心。

　　秦相依点头答应，沈闲雅似乎觉得还不够刺激，于是又说道：“我给你个机会，你先走三秒……卧槽！”可等沈闲雅如此说的时候，她发现秦相依已经健步如飞，那速度比起她这位专业的都要快速不少。

　　等沈闲雅以最快速度上楼，秦相依已经站在那边玩手机。沈闲雅喘着气，指着秦相依，像是不明白为什么秦相依区区一个海洋市人，比她山里这个孩子还要厉害。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第151章【1】洗面奶的乐趣



　　“上来了？”

　　看沈闲雅的狼狈姿态，秦相依微微一笑，显得怡然自得。

　　沈闲雅无法回答，只能摆摆手，挥动了几下，看似有点不服气。看沈闲雅不说话，秦相依还是有点担心自己的命运，忍不住又问了一句。

　　“怎么了？雅雅你是不是还有点不服气？”

　　沈闲雅的气终于顺畅一点，摇了摇头做出解答，“没，就是好奇你到底是谁。”说着，沈闲雅盯着秦相依看，目光却是柔和而真诚的。

　　这个表情让秦相依有些好感，重新做了一下自我介绍，“我叫秦相依，海洋市秦家旁系，嗯，不过最近我有个很好听的称号，叫做秦家弃女。”

　　秦相依嘴角微微勾起，突然觉得这个称呼似乎有点不错。一般这种所谓的弃少或者弃女，结果每个都是走打脸爽文套路，若是现在她背负着这个称呼，那意味着秦相依自己将成为这个世界舞台的中心。

　　当然，那前提是她前期必须有这个资格活下去。

　　“秦家弃女，就是最近很轰动的那个案子，你把你哥哥打成植物人？”沈闲雅像是终于想到了什么事情，低头看着手机，然后搜索最近的一则新闻，露出惊讶的表情。

　　当然，在新闻上不可能直接说的那么详细，会把名字简化，为此沈闲雅所以才意识到秦相依的身份。现在看到秦相依给她的怪异感觉，她终于明白这个人为何在如此晚觉醒，却显得与众不同。

　　“嗯，不过我没打他，是他自己摔了一跤，然后就那样子了。”秦相依不慌不忙的解释，沈闲雅随即放松的大笑起来，“哈哈哈，怪不得呢，原来我们都是可怜人啊。”

　　说道这里，沈闲雅欲言又止，更是热情的拍着秦相依的背，那股力量还是很大，将秦相依再度按在了她的怀中，就是一个热情的洗面奶。她的身段极好，性格也跟着普通的女孩子不一般，那股热情让秦相依差点窒息，忙是分开一段距离。

　　“咳咳咳，你说雅雅，我会不会第一个被你按死的室友。”

　　秦相依本想要开玩笑，沈闲雅却没有回答，看向了周围，身体不由得开始颤抖。

　　“现在才想起害怕？”秦相依更加无奈，说害怕，她也很害怕，可看沈闲雅那般怂，她也只得硬撑着，就瞧见沈闲雅这个一米七的女人躲在自己身后。秦相依被顶在前面，感觉她就像是火车头，正在朝着前面一点点靠近。

　　周围的住户已经搬走，整个十一楼只有她们一家是真正有人的。秦相依领着沈闲雅到达家门门口，打开门，就见到白色的东西在房间里面飘。秦相依看着头皮发麻，沈闲雅已经发出尖叫，整个人直接跳了秦相依身上。

　　若不是秦相依的小身板已经变得硬朗，她相信她这一次一定死了。

　　“不要慌，那只是窗帘！”秦相依再度开口提醒，沈闲雅却还是无法冷静下来，气的秦相依直接用真气朝着她身上一推。

　　刹那间，沈闲雅被打出去一段距离，她痛苦的捂着肚子，像是难以相信秦相依会对着她下如此狠手。

　　花奴：花主好可怕，普通人都动手。

　　秦相依刚想要上前道歉，花奴那幸灾乐祸的声音就跟着出现，仿佛她们安静一天，就是为了等待这一刻秦相依的笑话。

　　秦相依：别胡闹了，我只是控制不住力度！这不会死了吧？

　　花奴：怎么可能，对方可是修真者，不过，跟着大多数一样，都是伪修仙者，修行的功法各种毛病。若不是如此，她怎么可能连最基础的力量都控制不住。

　　花奴开始在秦相依的脑海之中讲解沈闲雅的修行出现问题，而不是真正的天生神力。秦相依却懒得仔细听，忙是把地上的沈闲雅扶了起来。

　　“雅雅你没事吧。”

　　“没……不过刚才那招是什么，感觉打在我身上好舒服。”沈闲雅像是觉醒了什么奇怪的性向一般，眼神发亮，看的秦相依差点又打了一拳上去。

　　而就在秦相依如此想的时候，她的耳边又听到了那刺耳的叫声。

　　“嘘，你听，她又来了。”

　　“别吓我，我什么都没听到。”

　　沈闲雅脸色煞白，可随即在几秒后，她也听到了那刺耳的叫声。她们的目光对准电梯口，发现电梯在动。沈闲雅的呼吸变得更是急促，秦相依也不由得咽了一口口水。

　　随即，那电梯门打开，本以为会下来什么洪水猛兽，可谁知道什么都没有。电梯的灯依旧忽明忽暗的闪烁着，越是如此，若是感觉到会有什么东西冒出来。

　　“看来又是我们自己吓自己。”沈闲雅松了一口气，旁边的秦相依却还保持着警惕的姿态，然后小声说道：“按照那些恐怖电视剧的定律，接下来，就会有个东西从我们背后出现。”

　　秦相依尽量让自己保持着平常心，可当她回头，身后什么都没有。紧接着，秦相依想到了另外一种可能性，然后说道：“可能在窗户上。”

　　窗户上也干干净净，只是这个地方距离城市中有点遥远，下面没有任何光亮，也让人感觉到了无法想象的恐惧。

　　“那如果不是窗户上，那只有一个地方了……”

　　“天花板。”

　　“对……等等，雅雅你刚才说话了吗？”秦相依突然觉得不对劲，沈闲雅抱着头蹲在地上，而那声音则是从头上的地方传来。

　　紧接着，还有不知道像是什么液体一般的东西朝着下面滴落，空气之中弥漫着血腥味。

　　不用想，这个鬼看秦相依掌握了什么规律，还特地选了一个没被秦相依说的地方隐藏。

　　想到这里，秦相依装作很不屑的说道：“像那种只会在天花板的鬼，都是绝对的二流鬼，真正的鬼，应该从电视机里面爬出来。”

　　说着，她把地上害怕的沈闲雅直接抱走，快速的朝着房间所在的地方移动。身后的气息依旧还在，秦相依快速关门，打算将全部的灯打开，却发现家中根本没有电。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第152章【2】撩完就跑真刺激



　　但是电视却突然被人按了一下，仿佛接下来就要展示鬼片最为经典的一幕。

　　沈闲雅整个缩的更是厉害，可在家中，却仿佛给这只鬼找到更多的表演平台。

　　紧接着，电视上定格，一个面容血肉模糊的女人样子出现。那面容模糊的不行，而她在一个室内，正试图通过电视从里面爬出来。

　　本来秦相依还觉得可怕，可她发现这只鬼竟然能够听懂人话，仿佛恐惧都跟着一起放松。再如何说，这只是一本普通的摔跤文小说，就算是真的恐怖，按照摔跤文的定义，万物皆可娘，万物皆能摔跤，那么这只鬼应该就所谓的沈吟。

　　确定了这一点，秦相依放大了胆子，她走了过去，与那那只鬼面对面。

　　那只鬼似乎也有点发蒙，不过还发出跟着之前一样刺耳的声音，各种特效加成，但因为没有背景音乐，恐怖的气氛根本烘托不出来。

　　两个人的目光相对，秦相依虽然找不到这只鬼的眼睛所在的地方，但还是违心的夸奖了一句。

　　“你真漂亮。”

　　说着，她伸出手触碰那冰冷的发丝，意外的发现这眼前的人竟然能够触碰到。那鬼像是受了什么刺激，猛地回到电视里面。

　　周围一阵震动，紧接着本是暗下来的灯亮起，所有的恐怖完全消失了。秦相依看着有些吃惊，显然无法想象到鬼还会害羞这种事情。

　　沈闲雅似乎也意识到了危险过去，但她还是抱着枕头，看似不敢移动一步，也不知道秦相依到底是做了什么事情，才会让危机过去。

　　“看来她害羞了。”秦相依尴尬的摸了摸头发，也不知道该如何解释这微妙的事情。沈闲雅的目光看着更加莫名其妙，看秦相依朝着厕所走，整个人也贴着一起走。

　　“我要上厕所啊！”

　　“不管，我就要跟着你。”

　　沈闲雅着急的解释，秦相依更加无奈，她甚至怀疑今天晚上不能跟着张某煲电话粥。

　　无奈的秦相依只得重新坐在了沙发上，她打开电视，发现电视恢复的正常，只是白色的窗帘还在吹着。

　　但秦相依清楚的记得当时窗户已经关闭，现在却还是维持着开的姿态。再往那边仔细看，玻璃上有着小小的手印，但是没有指纹的样子，就仿佛什么小小的人从这边走进屋子一般。

　　秦相依越看越是觉得蹊跷，沈闲雅则又跑回来拉住她的胳膊，还笑得一脸殷勤，“我的依依姐，晚上我能跟着你睡吗？”

　　从表面上来看，沈闲雅比秦相依大个一轮，但刚才秦相依的淡定行为征服了沈闲雅，让沈闲雅决定抛弃无谓的自尊，认秦相依当自己的大姐。

　　“不可以哦，我一个睡不着。”秦相依果断拒绝，脑子里面还记着与张某开视频的事情，想要知道张某到底还有什么骚操作。

　　“我可以打地铺。”沈闲雅立刻有了新的想法，却死也不要跟着秦相依分开。秦相依还是觉得不行，就算她带着耳机，也不能保持着不说话。

　　“那我明天请你吃大餐。”

　　沈闲雅还是不放弃，漂亮的大眼睛煽动着，抱着秦相依的手也没有放开的意思，若不是这个身高还有点差距，估计这个场景会变得协调一些。而她似乎也累了，于是换了个姿势抱住秦相依，看上去就像是沈闲雅保护秦相依一般。

　　可配合着颜值，还有沈闲雅给人的反差感，秦相依却觉得哪里不对劲。她想到沈闲雅吐槽过的事情，忍不住多问了一句，“你平时都这么跟着你的室友们撒娇？”

　　沈闲雅点了点头，“有什么不对吗？”

　　秦相依摇头，“没，就是觉得你是活该被人误会是百合。”

　　沈闲雅更加不懂了，眨动着漂亮的眼眸，低头审视秦相依。就在这个时候，那灯突然跳了一下，紧接着客厅的灯直接炸裂，仿佛在提醒着两个人的拥抱暧昧过度。

　　“我总算知道了，这只鬼应该非常喜欢你，她是看你跟谁好，就把谁给弄死。”秦相依立刻有了一个大胆的假设，若是没有意外，只有沈闲雅完好无损的好，那只鬼应该是故意放过沈闲雅。

　　要不按照她今天展现的实力，像沈闲雅这种傻大姐都不知道死了多少次。

　　“不……不要开玩笑，太可怕了。”

　　“是喜欢女孩子恐怖？还是鬼恐怖？”

　　“都恐怖，我可以接受朋友是百合，可我自己不能接受。”沈闲雅抗拒性的摇头，似乎是听到什么关键词，电视机也开始不断换台，最终在一个电影上停下。

　　秦相依好奇的想要看看这鬼提供给自己的信息，但被沈闲雅拦住了，不给她靠近的机会，担心她鬼迷心窍。那鬼似乎觉得太无聊了，又很快让一切恢复正常，反反复复，让秦相依不知道这鬼到底有什么目的。

　　她想要进一步测试，手机的铃声突然响起。秦相依看到来电，毫无意外的是张某。

　　但是，张某打给的是秦相依，而不是花玲珑。

　　“阿姨，怎么了？”

　　“就看看你今天过的怎么样。”

　　“阿姨，我很好，你放心吧。”

　　秦相依公式化的作答，沈闲雅露出感激的表情，换做是谁，都不敢把自己的孩子丢到这样子的鬼小区里面。

　　秦相依的冷静与淡然让沈闲雅产生了好感，瞧秦相依挂断电话，沈闲雅又是朝着秦相依脸颊上一吻。

　　“哎呀，我的小宝贝，真的爱死你了！”沈闲雅的热情让秦相依觉得无语，嫌弃的警告了一句，“以后不要亲我脸，真的是，没见过你这样子的房东，要不是你是女的，我估计现在就打妖妖铃了！”

　　沈闲雅却显然没有任何的直觉，又单手扶住秦相依的下巴继续说道：“那吻唇怎么样？”

　　秦相依只觉得心中一股无名之火产生，“在我没有生气前，从我身上滚下来！”

　　沈闲雅委屈的下来，可似乎觉得这样子还是不对劲，朝着秦相依脸上又是一个吻，做完这一切，她似乎打算撩完了就跑，被秦相依抓住又按在了沙发上。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。

啊，又是没多少人看的一天



第153章【1】人美性格野

接下来，秦相依就面临着若干个选项。

　　第一种，将沈闲雅按在沙发上啃来啃去，给她个彻底的教训；

　　第二种，将沈闲雅暴打一顿，给她个彻底的教训；

　　她还在思考用那种方式建立自己与沈闲雅的关系，沈闲雅却完全不害怕，还搂住秦相依的脖颈在她耳边吹气。

　　“怎么，秦姐姐生气了？”

　　那声秦姐姐也叫的秦相依鸡皮疙瘩都起来，她看着眼前的混血美人，不由得感叹道：“多好一个姑娘，可惜偏偏张着一张嘴。”

　　秦相依选择了放弃，实在不敢跟沈闲雅玩下去，担心真的玩出火。最主要的是，她们认识都不到二十四个小时，秦相依实在没有勇气做这般越界行为。

　　“不要跑啊，秦姐姐，扑倒人家要跟人家负责。”沈闲雅却来了兴趣，整个人跳到了秦相依的背上，像是完全放松下来又被打回了原型。秦相依虽然能够轻松背起沈闲雅，还是觉得十分不爽，就在她打算真的按照计划把沈闲雅暴打一顿的时候，那灯又开始闪烁，这一次直接将玻璃震破，像是不愿意看到这秀恩爱的场景。

　　沈闲雅一下子就怂了，老实的站在地上，又像是小媳妇一般跟着秦相依。

　　秦相依朝着空气所在地笑了笑，可事实上，刚才那一下是芍药实在受不了沈闲雅的粘人，于是制造的动静。但秦相依不能说出口，旁边的沈闲雅粘的更紧，秦相依被逼的实在不耐烦了，最终还是任由她跟着。

　　直至她想要回房间，沈闲雅借着自己房间有空调的名义带着秦相依进入了自己的房间。

　　“这……真的是你房间。”可与沈闲雅的性格跟外表不同，沈闲雅的房间全部都是粉红色，看上去少女感十足。

　　“是啊，我的房间有什么问题吗？”沈闲雅进入房间里面放松不少，秦相依的目光朝着周围打量，看到了一排的玩偶，怎么看都不像是沈闲雅会喜欢的。

　　“没，就是觉得反差挺大的，我都以为你还有个姐姐或者妹妹。”想到沈吟这个关键词，应该跟着沈闲雅有什么关联，秦相依再度提起了这个话题。

　　沈闲雅回避型的立刻低头，只是摇摇头，“怎么可能，我是独生女。”她说的语调有气无力，像是为了掩盖什么真相。

　　秦相依嗯了一声，又继续说道：“不过，你的房间真凉快，根本不需要开空调的样子。”

　　本还在伤心的沈闲雅一听到恐怖的话题鸡皮疙瘩再度浮现，刹那间又靠近秦相依抱着，秦相依看着好笑，又觉得这个少女风的室内似乎又很适合沈闲雅。

　　就在这个时候，秦相依的手机再度响起。秦相依看了一下时间，发现已经是晚上十一点。而这个电话，自然还是张某发来的，不过是发给花玲珑这个身份的。

　　秦相依越想越是可惜，目光看向沈闲雅。沈闲雅像是意识到了这可能是隐私问题，默默的又分开点距离，秦相依并还是没有接通，她挂断电话，通过微信告诉张某今天来了个朋友。

　　【私聊】张某：男的还是女的？

　　【私聊】花玲珑：能进去女生宿舍，当然是女的喽。

　　秦相依对这个问题哭笑不得，但能听出张某似乎很是不开心。

　　【私聊】张某：那漂亮吗？

　　她很快又问第二个问题，秦相依想了想自己已经放了张某的鸽子，还是打算对着她温柔点。

　　【私聊】花玲珑：没有你漂亮。

　　张某发了个大大的笑容，很是满意答案，随即，她第二个表情发了个不高兴的表情，意识到今天晚上根本无法跟秦相依自由的视频。

　　【私聊】花玲珑：真是抱歉，我快要开学了，所以老板招了新人正在交接，但现在宿舍满了，于是经理就让她先跟我凑合几个晚上。

　　秦相依开始解答自己会跟朋友一张床的原因，也发现自己一本正经的胡说八道的功夫越来越好了。

　　【私聊】张某：要这么久，不过没事，我已经回到海洋市了，我们可以随时见面。

　　就在秦相依觉得自己可以忽悠过去张某的时候，张某却来了第二种方案，让秦相依看着她亲自表演。可现在，秦相依不但自己没有发展好，更别说会重新回到新手村——海洋市。

　　她琢磨着要怎么办，张某像是意识到了她的想法，问了一句让秦相依有点害怕的话。

　　【私聊】张某：你是不是在躲着我？如果真的不喜欢这样子见不得的关系的话，我可以不烦着你。

　　秦相依本来还真的打算这么做，一旦时间久了，她们就不会再有更多的牵扯。但是张某给她的感觉不错，再加上秦相依真的好奇张某会如何的勾引自己，内心陷入挣扎。

　　再如何说，她如果回到原本的世界，这一切的经历都是小说素材。在面对这种挣扎之下，秦相依还是没有拒绝张某的热情。

　　【私聊】花玲珑：真的没有，我可以开视频让你看看我跟朋友在一起的画面。

　　【私聊】张某：好啊，我也想要看看你这位朋友漂不漂亮。

　　张某爽快的答应下来，这完全不按照套路出牌的样子，让秦相依觉得自己又做了什么蠢事。她的余光看向旁边的沈闲雅，感觉拿沈闲雅当朋友显得不太现实，最主要的是张某认识沈闲雅。

　　想到这里，秦相依打算回到自己的房间，随便拉着个花人跟着她一起开视频，先把这一切糊弄过去。

　　【私聊】花玲珑：稍等，我跟我朋友说一下。

　　打下这行字，秦相依起身打算回到自己的房间，沈闲雅却跟着她一起移动，仿佛觉得理所当然跟着她一般。

　　“雅雅，给我一些私人空间，我需要开视频。”秦相依无可奈何，沈闲雅哦了一声，惊讶道：“你竟然有男朋友了？天哪，现在的小孩子恋爱速度也太快了吧！”

　　秦相依无语，不过也懒得解释这误会，将自己房间的门打开，却发现自己的房间完全不对劲。

　　应该是说，整个房间的风格都改变，里面摆放着各种书本，看上去像是书库，就像是在一个下午的时间内，谁把她的房间的一切都换了。

　　手机的振动再度传来，提醒着秦相依到底什么才是现在最主要的事情。



第154章【1】这都能修罗场？



　　“秦姐姐，我怕啊。”本已经了一点正常的沈闲雅看到这个奇异场景后立刻面无血色，她上前一步抓住秦相依，想要以撒娇的方式回避一个人的孤独。

　　“我们开视频很快的，你把这个带上，我包你没事。”秦相依无可奈何，她摸索口袋，随即拿出了自己口袋中的一枚硬币，表情看上去有点敷衍。

　　“秦姐姐，我都叫你姐了，你咋地这么没人性呢！”沈闲雅更是不愿意离开，她干脆直接抱住秦相依的大腿，试图以这幅姿态得到秦相依的可怜。

　　秦相依有点受不住，继续胡说八道，“这个硬币可是我的祖传。”

　　沈闲雅看着那硬币上写的2020年，差点被直接气哭了，又继续说道：“秦姐姐你也太不走心了，呜呜呜呜……”

　　“芍药，把她弄出去。”

　　秦相依已经不想要再度解释，直接跟着芍药传递自己的想法。芍药虽然很不乐意，但还是伸手直接把沈闲雅给丢了出去，沈闲雅的尖叫声传递，但那声音很快安静下来。

　　几秒后，芍药再度回归，告知她已经直接将沈闲雅打晕过去。

　　秦相依哭笑不得，最终还是说道：“算了，就这样子吧，花奴，你也出来一下。”她呼唤花奴的名字，随即将眼镜摘下。

　　银色的长发再度出现，五官变得光彩无比，当她一转头，花奴已经站在那边，像是早有准备，已经换上了人类的衣服。

　　秦相依看的格外眼熟，如果没有猜错，这似乎是原本秦相依的睡衣。但因为花奴的波涛汹涌，这睡衣根本无法承受，呈现出一种机会要爆炸的美。

　　“花奴，你这样子会不会太漂亮了？”秦相依突然想到第二件事情，担心花奴太过美艳，反而不像是服务员的样子。

　　“可是你也知道夹竹桃不会说话，芍药说多错多，小草草外表年龄上不合格，除了我，你根本没有第二个人选。”花奴说的信心满满，同时已经朝着被子里面缩。

　　秦相依的内心更是挣扎，然后询问道：“就不能改变的普通一点吗？”

　　旁边看戏的芍药举手，“我的易容术可以……”

　　“得了吧，你那R级的易容术，不对，我是说，芍药你的易容术要加油，看上去压根没什么改变。”

　　秦相依再度回头，就发现所谓变装的芍药外表还是那般靓丽，压根掩盖不住她本来存在的光辉。可也是因为如此，她想到了自己的眼镜可以利用。

　　“花奴，你戴上我的眼镜。”秦相依将眼镜递上，花奴有点不甘愿，不过还是把眼镜戴上。

　　刹那间，花奴的五官立刻变得平凡一些，也在提醒这个道具并不是秦相依的专属。看到可以使用，秦相依松了一口气，打开视频，与另外一边的张某对话。

　　“嗨。”

　　“嗨。”

　　两个人笑了笑，同时秦相依注意到张某还穿着职业装，背景则是玻璃窗，像是还在办公室坐的。如此的场景，让秦相依立刻意识到自己是想多了，张某因为公司的事情回去，怎么可能那么快就忙完。

　　“你是在办公室？”

　　“是啊，今天出了点问题，就临时回去了，忙到刚才才忙完。”张某笑得有点疲惫，不过还是撑着下巴看秦相依，就仿佛这么盯着，就可以补充能量一般。秦相依觉得有点不可思议，然后又问道：“这么辛苦你还开视频。”

　　张某缓缓的露出了微笑，“这不是答应你了，况且这也挺好的，在这样子的办公室，让你可以更加了解我的生活。”

　　话语间，张某起身，为秦相依展示她办公室的一切。秦相依好奇的看了几眼，就见这个办公室的确十分漂亮，尤其是眼前的落地窗，能将周围的一切映入眼中，但越是如此，秦相依越不明白一件事情。

　　她制造花玲珑这个身份并不是完善，按照道理来说，其实张某只要稍微调查，就会发现自己这一切的虚假而远离自己。可现在，张某不但没有远离，甚至还积极的进取。

　　秦相依认真的想着，旁边花奴传来了咳嗽声。

　　这个声音才拉回了正题，秦相依尴尬一笑，然后说道：“都忘记了刚才说的事情，这是我的室友黑玫瑰。”

　　张某本来还充满好奇，发现是个很普通的女人松了一口气。在听到名字后，更是忍不住笑了起来。

　　“黑玫瑰？”

　　秦相依点了点头，就看到花奴的手向下，像是打算做什么见不得人的事情。秦相依好奇的转移，就发现花奴手中悄悄的塞了一根银针，仿佛打算要做什么丧心病狂的事情。

　　可现在，名字的事情也成定局，秦相依挤出牵强的笑意，忙是解答道：“对，因为家里是开花店的。”

　　张某笑得更是厉害，花奴有点不爽，但还是出声打了一个招呼，“阿姨好。”

　　失去了高光特效的花奴看上去就像是个普通的三十岁女人，即使那泪痣加了一些分数，却非常的普通。这句阿姨把张某叫的有点蒙，同时也觉得有点不爽。

　　两个人都看向屏幕的彼此，仿佛这仇就在莫名其妙下结成。秦相依有些无语，忙是将手机对向自己，然后说道：“所以抱歉了，我今天不能跟你视频聊天。”

　　张某笑了笑，并没有说话，不过从那皱起的眉头还有表情来看，她似乎还在生气。秦相依虽然知道情况不妙，可又不好说点缓和。

　　张某不好惹，但花奴更加不好惹。秦相依甚至觉得，今天晚上最大的错误就是选择花奴过来。

　　本以为她的脾气可以克制住，但从秦相依起名开始，就已经完全乱了套。看话题继续不下去了，秦相依找了个理由挂断了视频，又开始跟着张某私聊道歉。

　　【私聊】张某：没事，反正她没我漂亮，不过真看不出来，你似乎对老女人情有独钟呢。

　　张某发了个疑惑的表情，在怀疑秦相依跟着花奴之间的关系。女人都是敏锐而感性的，而张某大概就是那种极致，敢爱敢恨。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第155章【2】带刺的玫瑰与作死的秦相依

秦相依显得有些尴尬，就见花奴已经摘下眼镜，露出了绝美的长相，随即靠在她身上，念着这行现代字。

　　“老女人，呵呵呵，要不是因为花主，我现在就吓死你！”花奴笑着眯起了眼睛，依旧如同玫瑰美艳无比，但身上的刺仿佛也能够扎的人心中凉爽。

　　秦相依刚想要继续说点什么来安抚花奴一句，花奴手中的银针已经出手。秦相依条件反射的把花奴按在下面，将那危险的银针拿掉。

　　“花奴妹妹，你冷静点，觉得黑玫瑰不好听的话，就叫白玫瑰怎么样？”秦相依想到刚才的对话，花奴对于名字十分在意，而秦相依的起名随便明显刺激到了花奴最不满的地方。

　　本还只是有点生气的花奴像是被刺激的更生气，“你这名字完全就没区别！”话语间，她手中又像是变戏法一般变出几根银针，就仿佛那些银针压根不要钱，或者是从玫瑰的尖刺转化而来，为此才能无穷无尽。

　　秦相依立刻避开，银针整齐的打在了墙面上，整个陷入里面。花奴的追逐步伐不停，跟随着秦相依从室内出去，还笑着说道：“正好，测试一下你的进步，不过提醒花主一下，若是你避不开，这针会直接穿过你身体，而你也直接会死的。”

　　话语间，花奴手中的银针更多，秦相依一个侧身翻，整个避开了袭来的银针。但她同时也是欲哭无泪的，学的只有夹竹桃最简单的招数，还有落叶摘花，怎么可能抵挡这么快的暗器。她看向周围，偷偷拿起那边的长勺，然后先藏到花神戒里面。

　　花奴还在追着，她手中的银针已经变成了二十多个，脸上的笑容更是灿烂而残酷，不知道为何，秦相依却觉得现在的花奴比起那只鬼还要可怕。

　　因为她的气愤，花奴也展现出原始的形态，墨绿色的长发，身上一袭玫瑰点缀的古装，充满着风情万种，却是浑身带着杀意。

　　“那不行就叫黄玫瑰吧。”秦相依故意刺激，同时脚步一停，花奴手上的银针立刻飞去。但随着那一瞬间，秦相依将花神戒的长勺拿出，利用夹竹桃教授的抽刀，外加真气的凝聚，将那银针直接打了回去。

　　花奴本来还有点幸灾乐祸，可没有想到秦相依举一反三，这一打回去，她没有全部避开，一只银针打在了她的腿上。

　　花奴一只腿直接失去了行动力，整个人朝着地上倒去。秦相依看到身后的桌角，忙是快速上前，将花奴扶住，朝着自己怀中拉扯。

　　瞧花奴没事，秦相依松了一口气，就感觉花奴纤纤玉手搭在秦相依身上，然后笑着说道：“还是挺懂怜香惜玉的。”

　　话语间，秦相依只觉得腰间被扎了一下，随即她的身上失去了全部的力量，倒在了地上。

　　同样无法行动的花奴也随着摔倒，但是花奴却是胜利的笑容，“呵呵呵，花主，给你上一课，越是美丽的女人，越是带刺。”

　　秦相依想要起身，可是那个穴位却扎的她无法将真气聚集，甚至让秦相依觉得刚才花奴的苦肉计完全是故意引她过去的。

　　秦相依不得不服输，无奈的看着花奴，“可是奶奶没有告诉我，漂亮的女子藏的都是银针。”

　　这句话像是暗示花奴的岁数大了，又仿佛在调侃花奴，花奴本还有些得意，被这句话气的朝着她身上再度又扎了几针。

　　秦相依彻底的失去了行动力，花奴继续保持着骑的姿态，然后道：“还有一句话，千万不要得罪老人家！”说着，她有些困难的站起身，将打在大腿上的针直接拔了下来。

　　这个动作让她微微皱眉，可还是一瘸一拐的朝着沙发上走了过去。秦相依这才发现，这花奴流出来的也是红色血液，不仅如此，她的血液有着黑色的毒，就仿佛在提醒刚才如果秦相依没有避开，所面临的下场到底如何。

　　在这个充满死亡线的世界，显然就算是花人也绝对不是保险的存在。秦相依想着心惊肉跳，真心觉得花奴为了她上了宝贵一刻。只是，她现在如此狼狈，又应该怎么起身才好。

　　秦相依眼巴巴的看着天花板，同时试图召唤其他花人帮忙。

　　芍药迫于花奴的威胁不敢，夹竹桃浑身是毒，更是不敢触碰秦相依。至于小草草，压根就没有办法。

　　秦相依：黄泉，救我！

　　秦相依想到了黄泉，但是黄泉似乎像是失联一般，压根就没有任何的反应。

　　秦相依：所以爱是会消失的吗？

　　她一脸无奈，但也确定这一次没有生命危险。可同时，这也并不意味着下一次花奴不会对着自己下狠手。

　　就在秦相依想着自己到底什么时候才能摆脱困境的时候，她突然觉得自己身上的力量在逐渐回来，紧接着，系统发出了提醒音。

　　系统：恭喜宿主的耐毒性升级到1级。

　　系统：提供新的被动技能，自动解毒。

　　秦相依简直不敢相信自己的耳朵，因为被花奴扎了几针，所以她得到了对于毒性的自动抗性。

　　在仔细瞧，秦相依发现这个被动是在解锁夹竹桃后后已经存在，因为秦相依跟毒针的接触，才正式出现了提示。

　　也就是说，只要她多中毒，不久之后，就可以把夹竹桃身上的技能也用吻的方式复制过去。

　　秦相依突然觉得有些喜极而泣，花奴看她脸上复杂的表情，将那花摆上推，露出漂亮的腿，然后道：“花主知道错了？”

　　此时此刻，渴望多被扎几针的秦相依脑子一热，继续说道：“没有，我只是在思考站起来怎么收拾你这个以下犯下的花人。”

　　秦相依的口吻带着嘲讽，花奴一听就立刻生气，先不说她本身的心高气傲，秦相依刚才的事情对于她来说都是冒犯侮辱，花奴忍不住了，干脆又朝着秦相依身上扎了几针。

　　这一次，花奴的嘴角带着邪恶的笑意，秦相依觉得这个展开显然不对劲，也很快发现了自己身体异常的热。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第156章【1更】老人家的报复



　　那种热烈，却也不是来源外界，而是从内而外，让秦相依想到了一些奇妙的药物。才刚产生的一点毒性抗体显然无法对抗这种超出范围之内的东西，秦相依有一丝的慌张，花奴的嘴角已经微微勾起，然后道：“花主，春回粉的滋味如何？”

　　所谓的春回粉，顾名思义就是去掉中间的回字，就是这个药的正确答案。即便秦相依以写摔跤文为目标，但因为觉得春丹之类的太常见，于是改成了春回两个字。

　　一是为了让文看起来高大上；

　　二则是也想要贴合这春粉的主题；

　　只是没有想到，秦相依竟然自己亲自体验了一下春回粉的奇妙感觉。她闭着嘴有点不想要说话，感觉自己刚才膨胀的内心正随着花奴的戏弄之下一点点开始泄气。

　　花奴满意的笑着，目光看下自己腿上的针孔，然后又道：“这牺牲还是值得的，花主就好好自己体验一下吧。不过放心，这量并不大，你自己努力一下就过去了。”

　　做完这一切的花奴笑得更加灿烂，就在这个时候，沙发上突然有了动静。花奴微微一愣，立刻化为隐身的状态。秦相依松了一口气，可随即突然意识到情况不对劲。

　　花奴可以隐身，而她这个倒霉人显然无法隐藏。低调眼镜还在自己的房间里面，此时在秦相依这个状态下显得非常的遥远。

　　况且，因为药劲上头，她甚至对于女子的气息也变得敏锐起来，甚至产生了奇怪的想法。

　　而这人也不是别人，正是沈闲雅。她的体力极好，哪怕被芍药打晕，也能很快的恢复。只是，沈闲雅依旧感觉到脖颈上的疼痛，缓慢的爬了起来，很快意识到了周围不对劲的地方。

　　那一刻，沈闲雅的声音戛然而止，她缓慢的移动视线，借着黑夜，似乎看到了一个银色头发的女人。因为逆着光，五官并不清晰，在这样子的场景下，沈闲雅身体僵硬着，随即突兀的喊了起来。

　　“秦姐……”

　　还未说完，秦相依已经用手将她的嘴捂住，把沈闲雅这个按在沙发旁边。

　　同样都是按着沈闲雅的姿态，但这一次秦相依却有些恶狼扑食的感觉。那味道十分吸引，身上的肌肤手感极佳，秦相依努力的控制着自己不要想乱七八糟的事情，却还是觉得脑子里面乱七八糟。

　　脑海之中花奴的声音还在继续，她保持着慢悠悠的步调，继续开口解释。

　　花奴：哎呀，老人家糊涂了，所以不小心换成了另外一种强力的春回粉，呵呵呵，花主你看，这眼前不就是个目标，你可以顺从你现在的想法吃掉她。

　　花奴这位老司姬又开始了她的洗脑教育，像是为了崩溃秦相依的听觉，甚至声音还故意带几分柔媚，更是让秦相依无法控制。

　　不知道是因为报复，还是觉得秦相依在不折手段这块做的不够合格。

　　秦相依微微皱眉，那身下的沈闲雅意识到秦相依没有发起攻击，将秦相依猛地推开。

　　本就力大无穷的沈闲雅直接将秦相依推开，整个人朝着窗户上摔去，秦相依控制着身体的重心，保护着自己不受到伤害，一个漂亮的空翻，稳稳的站在地上。

　　“竟然能打到？”沈闲雅也意识到对方似乎并没有想象中的恐怖，毫不犹豫的进行攻击。她的速度并不快，但是力气非常大，秦相依以真气护住，却还是被打的不断退后。

　　最要紧的是，那春回粉还在消磨秦相依最后的理智。秦相依的意志力也开始变化，她越看眼前的沈闲雅就像是羔羊，注定要被她吃掉。

　　无意识的，秦相依舔了舔有些干渴的唇，以更快的速度将沈闲雅压制，等沈闲雅再度意识到的时候，她的唇已经被封锁住。

　　沈闲雅立刻反抗，但是眼前的人力量却更大，在沈闲雅视线所及，她就瞧见了那人本是黑色的眼眸化为了杏黄色。宛若猫一般，五官也变得清晰起来，让沈闲雅发现了对方是个女子的身份。

　　不仅如此，还是个比自己还要漂亮百倍的女子。

　　这种强烈的落差感让沈闲雅动作一僵，等下一秒的时候，她感觉自己的唇被咬出了血。这个陌生的女人就像是野狼一般，让觉得天不怕地不怕的沈闲雅第一次感觉到人类是如此可怕。

　　她的脑子里面想着的则是刚才亲秦相依的报应，可似乎在这种处境下，她完全没有任何的反抗能力。就在沈闲雅觉得自己可能要被吃掉的时候，周围出现更为强烈的寒意。

　　这寒意也让秦相依清醒过来，感觉到身后那种不同寻常的力量，她疑惑的回头，就见到一个女孩子的影子。

　　那是一个穿着白衣的女子，手中拿着一个非常可怕的布娃娃。长长的黑发遮住眼眸，看不出到底是什么表情。瞧秦相依注意到她的存在，她伸出手中的布娃娃。

　　布娃娃的眼睛发亮，周围的小物件全部朝着秦相依打了过去，像是把秦相依当做了攻击目标。

　　秦相依也终于醒了过来，同时听到那系统过于美妙的提示音。

　　系统：自动解毒升级到2级。

　　系统：宿主学会新技能——生存本能。

　　那一刻，秦相依又意识到如果刚才没有反应过来，自己就差点又死翘翘了。但也是因为这个危机的出现，让她明白完全意识到危机才能创造更多的机会。

　　秦相依毫不犹豫的拿出花神戒里面的龙城凤香，深吸一口气，拔刀而出。

　　夹竹桃传授的招式名为抽刀，是以极快的速度打出非常多的次数制造更多的伤害的攻击。哪怕现在的道具做的如此好，在削铁如泥的神兵龙城凤香面前，完全都只是切菜。

　　第一段刚打出，那些小东西就变成两半。第二次，那些东西再度被整齐的切分。

　　布娃娃看到抽刀波及到自己这边，身体变大，竟然也化为了一个与身后女子一模一样的女孩子。随着风起，布娃娃的长相出现。

　　空洞的双眸，精致的五官，身后的沈闲雅像是也看到了她的样子，颤抖的吐出两个字。

　　“沈吟。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第157章【1更】只要大腿抱的好~



　　秦相依虽然早已预料到这个可能性，但还是觉得心情微妙。这一次的花仙，竟然不是人类，而是鬼。

　　那鬼完全没有说话的意思，朝着秦相依更加猛烈的攻击。秦相依本以为抽刀还是有效果，但却发现这前面的娃娃压根纹丝不动，那攻击完全被鬼娃娃吸收。秦相依速度加倍，试图到达一个娃娃无法承受的范围。

　　旁边的沈闲雅也没有闲着，她举起旁边的桌子，最终打算与鬼娃娃先一起对付秦相依。

　　本就忙碌的秦相依更加无奈，她快速躲闪，沈闲雅砸了个空。瞧见自己现在完全打不过的样子，秦相依假装从窗户是跳下去，赶快顺着墙边御剑飞行回到自己的房间内将眼镜戴上，恢复成正常的姿态。

　　至于衣服……

　　“小凤凤，赶快给我换一身衣服。”

　　虽然显得有点突兀，可若是沈闲雅对着刚才那件衣服有记忆反而更加坏事。身上的凤凰羽衣一听，立刻化为了另外模样的睡衣。秦相依又继续要求花奴打了自己一下，装作自己刚才也被银发人袭击。

　　花奴：我真的打了。

　　秦相依看向外面，鬼娃娃也消失，沈闲雅很快会来找自己，忙是点点头。

　　花奴毫不犹豫的下手，秦相依立刻失去了意识。等再度醒来的时候，她保持着靠着沈闲雅大腿上的姿态。

　　瞧见秦相依醒来，沈闲雅差点喜极而泣，又是一个热情过头的洗面奶。

　　秦相依感觉自己这一次真的要断气，努力的分开一点距离，有气无力的继续说道：“发生了什么事情？”

　　沈闲雅就把晕倒后的事情说出来，还感慨银发人行动的微妙，“我真搞不懂，那个银头发的人长得比我还漂亮，为什么要袭击我？”

　　秦相依也回忆起刚才的事情，花奴给自己给自己下毒，导致了自己刚才强吻了沈闲雅。而沈闲雅因为误会自己是坏人，又将那身后的鬼娃娃引了出来。最后，她被花奴打晕了。

　　不知道到底花奴下了多狠的手，秦相依只觉得头好疼。她挣扎的起身，发现距离刚才只过去十几分钟的时间。

　　“小依，你还好吧，怎么感觉被打了后脑子都不对劲了。”沈闲雅看秦相依这幅样子，担心的询问着秦相依的状态。秦相依摇了摇头，继续说道：“没，就是觉得不可思议。你真的确定你看到是现实，而不是一个梦境？”

　　秦相依继续着这个话题，沈闲雅露出苦笑，她直接把秦相依抱起，让她看一下客厅的惨状。

　　在昏暗的月光之下，周围的家居狼狈的分散在各个地方，周围满是长剑的痕迹，深深的打入墙中，看上去十分混乱而可怕。还好客厅的东西不多，可这墙还有窗户，显然都是大工程。

　　“哎，我越来越后悔回来住了，早知道就拉着你一起去我朋友家里面了。”沈闲雅越想越是自责，实在难以想象才第一天就这么可怕，之后跟着秦相依一起住会遇到什么可怕的事情。

　　秦相依看沈闲雅的情况不对，还是跟着沈闲雅一起转移话题，“要去今天那位朋友家住？”

　　“今天？哦，你说我高中同学啊，当然不是啊，我们关系还没好到这个地步，我去的是我闺蜜的家里，对了，她还在高中当老师，说不定还能给你上课呢。”沈闲雅讲道这里，表情缓和了一些，告知秦相依对方的身份。

　　沈闲雅听着熟悉的剧情还有套路，她的脑海之中不由得浮现出最为适合这个人的特点。

　　“你那朋友叫做什么？”

　　“凤悠柔，凤凰的凤，悠闲的悠，柔美的柔。呵呵呵，我们两个人的名字有些类似的感觉，所以大家都叫我们优雅组合。”沈闲雅面带微笑，告知自己与凤悠柔的奇妙缘分。

　　秦相依更加觉得不可思议，意识到这个世界脑补了许多她根本想不到的东西。而她去的每个地方，显然都是非常重要的存在。沈闲雅既跟着沈吟这个花仙有关联，又跟着凤悠柔这个花仙关系不错，完全能够利用的上。

　　只是，同时攻略两个实在太累，秦相依还是打算专注着对付沈吟这个比较具备危险的花仙，但还是给凤悠柔这条线开了一个头。

　　“我的老师似乎就是这个名字，我还加了她的微信，你看看是不是这个。”说着，秦相依将手机拿了出来，翻出了凤悠柔的微信。

　　“还真的是她！”

　　“竟然不是用小号？”

　　秦相依有些吃惊，她甚至以为凤悠柔为了学校的事情会搞出个小号。

　　沈闲雅哈哈大笑，“她这个人很认真的，不过有时候有点严谨过头。跟你说个有趣的事情，之前有个学生没有上学，她就每天去守着，最终她父母都受不了了，直接让那学生回去。”

　　气氛开始逐渐缓和下来，秦相依的嘴角微微扬起，又道：“那这个学生真的回去了？”

　　沈闲雅保持着刚才的调调继续，“自然回去了，可这可是重点班，那学生太久没上课成绩太差又去了其他班，不过自那之后，她再也不敢逃学了，每次看到我家柔柔就跑的飞快，据说现在还去了田径队，成绩十分不错。”

　　秦相依配合着笑了笑，沈闲雅虽然说的是个小事情，但也让秦相依对于这位老师有了点了解。沈闲雅似乎想要继续，可随即窗户之外一股寒风吹过，她忍不住抖了抖身子，看着秦相依的房间说道：“今天晚上，一起睡吧。”

　　若说之前秦相依是为了张某在挣扎着，但现在没有了后顾之忧也就点点头。沈闲雅非常高兴，又一个公主抱，将她直接抱去了自己的房间。

　　客厅的狼藉视而不见，卧室的依旧干净整齐，显然成为了最关键的重点。沈闲雅也似乎真的累了，虽然嘴中还在嘀嘀咕咕，不过还没有几句就抱着秦相依的胳膊睡着。

　　秦相依无奈，挣扎了几下都没有办法出来，她看了看手机上自己的行程，明日要去天选者联盟测试天赋，还要为几天后的开学采购一些文具，还有恶补一下这个世界的历史文化之类的东西。

　　她的天堂之旅虽然才刚开始，但显得非常的忙碌。越想，秦相依越没有睡意。尤其是刚才自己对抗鬼娃娃的表现，她觉得自己还有非常多不足的地方。

　　想到这里，秦相依让芍药保护沈闲雅，自己进入花神戒里面，径直走向了花神黄泉。

　　这个动作吸引了其他花人的目光，秦相依停顿一下，然后扑到黄泉怀中撒娇。

　　“我的好黄泉，求求你，教我点有用的东西吧！”根据花奴的说法，黄泉的脑子里面记录了这个千年之前全部的顶级功法，若是秦相依可以得到一些真传，也不至于被打的如此狼狈。

　　这一次她侥幸逃过，但好运不会继续持续下去。

　　黄泉似乎还有疑惑，她看了看秦相依一眼，又低着头继续看书，看似不打算搭理的样子。

　　秦相依干脆直接抱着大腿，她坚信，只要大腿抱的好，黄泉一定会教授自己一些真正有用的东西。

　　-------------------------------------

　　明年开始恢复正常状态~

　　大家新年快乐哇~



第158章【1】奖励一朵小花花



　　秦相依就这么等了几分钟，黄泉似乎烦了，还是从书本的视线移开，然后将书页朝着秦相依所在的方向一放，指着一个笔记本电脑点了一下，似乎在表达这东西让她十分感兴趣。

　　秦相依有点蒙，随即反应过来忙说道：“黄泉姐姐哪怕你想要天上的月亮，我也给你在摘下来！”

　　她保证着自己一有空就立刻完成任务，旁边的花奴却幽幽说了一句话，“月亮还是算了，之前人间被搞得失去月亮百年，生灵涂炭苦不堪言。”

　　秦相依的嘴角微微抽动了一下，“还真能摘下来啊？”

　　她已经不知道该如何吐槽这个世界，花奴笑了起来，“花主，你不是地球人吗？一点常识都没有？月球而已，是个真仙都可以做到，之前还有人把太阳也带了回来，然后……”

　　花奴还未说完，自己却突兀的笑得厉害，黄泉竟然在听到这个冷笑话后起身，还做了一个停止的手势，看似不想让花奴继续。

　　秦相依一听就知晓这一定是一段有趣的黑历史，她靠近花奴，想要知道最后发生的事情，就感觉到自己的腰间出现一股力量，等意识到的时候，她被黄泉抱起。

　　一米七的黄泉并不高，可那气场却完全突破两米三，秦相依感觉着这个新鲜的姿态，知晓黄泉又打算趁机跟自己打个卡。

　　“你更喜欢花人还是人类。”黄泉开口，问的又是如同老婆妈妈钓到水里先救谁一般，可偏偏每次这问题总是要面对，秦相依琢磨着要如何回答，发现身边的花人也跟着围了过来，像是好奇秦相依打算如何圆满这个问题的答案。

　　“都喜欢。”

　　秦相依选择了博爱这个选项，黄泉似乎还有点不甘心，又道：“只能选择一个。”

　　秦相依有点莫名其妙，不过很快找到了应对的方法，“一次的提问只有一个。”

　　黄泉沉默，像是打算老实的遵从这亲吻前的游戏规则。秦相依低着头，还是不怎么敢与黄泉的眼神或者脸部有太多的接触，她的美是致命的，她身上的香气是引人犯罪的。她的一切，都让人无法挑剔。

　　只是，因为某个坑爹作者的设定，一旦无法自制，那疯狂爱上黄泉的人就会走到尽头。

　　“咳咳，似乎该我提问了，我想要知道，经过这段时间的相处，你有没有那么一点点对我改观。”

　　秦相依想了半天，还是想不出什么有技术含量的问题，最终还是打算问一下黄泉对于她的想法。

　　黄泉微微点头，纤细美丽的手指在那边一点，化为了一朵漂亮的小花。

　　“你这该不会是模仿幼儿教育吧？就是那种一旦表现好，就给小朋友一个小红花的奖励。”秦相依表情微妙，感觉自己完全被看作了小朋友。

　　黄泉点了点头，随即将那朵小花插在了秦相依的头发上，然后又抱着秦相依的头，唇持续靠近。

　　一直看上去很冷淡的黄泉，似乎只有在吻的时候才能稍微感觉到那股热情。秦相依想着不能每次都让黄泉主动，这一次先贴了过去。

　　身边的小草草做捂着眼睛的动作，其实还开着一条缝偷看。

　　花奴跟夹竹桃看的目不转睛，只当这是一种仪式，芍药却低下头，似乎不喜欢看到秦相依跟着其他人多余的互动。

　　但秦相依已经习惯这种场合，想了一下自己应该跟黄泉更多的突破，说不定能够制造出奇妙的东西，于是试探性的用软尺跟着黄泉打招呼。

　　本以为会排斥，或者无动于衷的黄泉却突然身体一颤，将秦相依抱着更紧。秦相依发蒙，就感觉只不过是个亲吻的仪式，却突兀的变成了真正的吻继续。

　　“哇哦，不愧是那位大人的孩子。”花奴看的目瞪口呆，就瞧着秦相依毫无还手之力，黄泉却在这个时候变了个人一般变得热情无比。

　　随着那吻进行的途中，从黄泉心脏处飘出两个光球，在下一秒，一个化为了一片花瓣，另外个则变成了金草草的样子。

　　作为小草草进化的一种分支，金草草可以在六界肆意去采集道具。花奴看的欣喜若狂，忍不住又夸奖道：“果然是要进行时间长点，下一次，花主你跟黄泉大人起码要维持一分钟以上。”

　　花奴兴奋的摸了摸金草草的脑袋，眼中的高兴如此明显。反应过来的金草草注意到两个人的啃来啃去，因为之前的记忆也是共享的，不过却还是第一次瞧见秦相依与黄泉吻，哇的一下哭了起来。

　　这哭声让差点被黄泉吸取了灵魂的秦相依反应过来，等清醒一看，发现自己被黄泉压制，还做出一副打算继续余下步骤的样子。

　　黄泉还维持着那种姿态，慢悠悠的想要解除凤凰羽衣的系带。

　　“……”

　　秦相依默默的将那只手移开，忍不住多看了黄泉几眼，直至发生，也无法相信黄泉竟然对于吻有特别的喜好。

　　黄泉看秦相依抗拒，也就恢复原本的姿态，手中一转，那只金笔再度出现，在空中继续写着文字。秦相依肉眼所及，就瞧见那些文字朝着自己飞来，直接钻入脑海之中。

　　秦相依的脑海之中立刻有了一个功法的概念，招数，修炼方式，每个步骤都非常详细，简直是真正的傻瓜教学。

　　而等秦相依意识到的时候，那功法像是融入了她的呼吸，这个功法的名字也在脑海之中出现。

　　“变形术。”

　　秦相依喊出这三个字，刹那间身体变化，变出了与黄泉一模一样。紧接着，她又变成了小草草的样子，融入小草草堆里面，玩的有点不亦乐乎。

　　可在变了几次样子之后，秦相依开始觉得有点恶心，又不得不恢复原本的样子，蹲在那边捂着嘴。

　　“没想到竟然第一个给你的是变形术，不过也好，花主你的破绽太多，若是跟人接触多了，你的眼镜无法挡住一些本质上的东西，这个变形术非常适合你自我保护。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第159章【2】我这一拳下去，你……



　　花奴说的委婉，不过那意思很明显，只要处于变形术的阶段，可以屏蔽自己的气息跟着感觉，若是现在打不过，就赶快变个样子回避死亡的出现。

　　秦相依还保持着蹲着的姿势，有气无力的回应，“的确好使，不过怎么那般费真气。”

　　“呵呵呵，这可是上品的功法，你可以想象你在玩个游戏，当蓝条被抽空的时候只能用平砍。而真正的修仙与游戏不同，在与一旦没有了真气，却想要做出超出身体负荷事情，就会产生这种反噬。一旦时间久了，也会走火入魔。”

　　花奴笑着解答，看似最近补充了不少知识，她的手中还拿着秦相依另外个手机，看着手机上各种app的出现，秦相依甚至怀疑这段时间花奴都在沉迷学习无法自拔。

　　总之，那些都是不正经的网站，让秦相依觉得自己还是低估了老司姬这个设定到底多么的可怕。

　　“唔……”可惜的是，第一次尝试真气完全被清空的秦相依还在那边难受，只得老实的躺在草地上。

　　那边留下的金草草看到这里，小心翼翼的靠近着她，将后面的篓子打开，从里面取出了一个像是丹药瓶的东西。

　　“妈妈，这是我们金草草拿来的丹药，你吃了就会舒服起来。”金草草有着金色的头发与漂亮的蓝色眼眸，看秦相依难受，十分担心的将手中的药瓶给了秦相依。

　　秦相依道了一声谢，从金草草手中拿来瓶子，在打开的一瞬间，她就闻到了扑鼻的药香，混杂着淡淡的药草的味道，却十分好闻。秦相依将丹药拿在手中，发现这丹药竟然会发光。

　　秦相依：系统，鉴定一下这丹药。

　　没什么存在感的系统终于再度派上了出场，秦相依又喊了两次，那系统这才不是很情愿的提醒了一下。

　　系统：鉴定结果——一颗驻颜丹，可养颜美容。

　　本秦相依以为是一颗什么调理的丹药，却没有想到只不过是个驻颜丹。对于自己的长相已经非常满意的秦相依默默的将丹药塞了回去，觉得没有必要吃，可回头一看，金草草的眼泪在眼圈打转，仿佛只要秦相依再说点什么，它就会哭出来。

　　“小金子，不是妈妈不想吃，而是这东西是驻颜丹，妈妈已经够漂亮了，还是留给你吃吧。”秦相依温声细语，她不太喜欢小孩子，可是像金草草这般的孩子，她却是觉得自己抱上去啃几口都没有问题。

　　而金草草只是维持着小孩子的外表，岁数可不比任何的花人年龄要小。但因为心智维持在五岁左右，所以看上去就像是秦相依做了什么丧心病狂的事情，惹的金草草伤心难过。

　　“哇……”听到秦相依拒绝的金草草哭出声，刹那间，秦相依听到震耳欲聋的声音，秦相依本就不舒服，感觉整个人再度被噪音暴击。

　　花奴赶忙又安抚金草草这个小祖宗，秦相依则昏昏沉沉之间又听到系统在这个时候报备无用的内容。

　　系统：金草草学会鬼哭。

　　系统：金草草的鬼哭对宿主造成了一百点伤害。

　　……

　　秦相依捂着耳朵，目光所及，除了黄泉没有任何一点受到影响之外，其他人都表现的痛苦不已。就在秦相依想着要怎么办的时候，黄泉突兀的朝着金草草走去，她只是蹲在那边拍了拍金草草的头，金草草突然安静下来，对着黄泉甜甜一笑，然后又朝着地上的秦相依抱了过来。

　　如此套路看的秦相依目瞪口呆，金草草却笑得更是灿烂，但现在秦相依已经没有了任何的力量，继续维持着那样子的姿态休息。

　　在花神戒待了半天，秦相依才缓缓有了力量，金草草似乎也失去了出门的动力，粘的秦相依更多。

　　可不管秦相依如何忽悠，这金草草似乎都不愿意找黄泉一下。

　　“小金子，那也是你的娘啊，你怎么不找黄泉？”

　　“小金子更喜欢妈妈。”金草草嘿嘿笑着，只是在这纯真无邪之下，秦相依感觉多了一种说不出来的感觉，就仿佛这群花人，只要切开都是黑的。

　　哪怕金草草如此，可似乎在成为花人之前，也经历过不好的事情，秦相依心中动容，又花了半天的时间陪伴金草草玩，最终花奴实在受不住金草草在家中待着，把这只新的金草草也派遣去六界采集。

　　眼前的事情告一段落，秦相依继续学习抽刀，同时开始给花玲珑这个形象塑造新的身高跟着体态，以便有了一个真正的新身份可以使用。

　　……

　　当凌晨来临，芍药提醒秦相依回去。

　　“花主，沈闲雅在做噩梦，估计一会就会醒，我觉得你还是先回去吧。”

　　看到业务能力越来越好，存在感反而下降了一些的芍药，秦相依点头答应着，她又让凤凰羽衣换回了普通的睡衣，从花神戒的空间走了出来。

　　沈闲雅果然还在梦境之中挣扎，似乎在低语着什么内容。秦相依听的有点不太清楚，于是靠近一些，就听到她喊的词语模糊，但依稀的内容似乎是喊着沈吟之类内容。

　　“不……不要离开我……”

　　“呜呜呜呜……都是我的错，如果不是我的话……”

　　各种内容断断续续，秦相依轻轻的触碰她的头，本以为沈闲雅会被自己安抚下来，可谁知晓迎面而来的却是沈闲雅的拳头。

　　这拳头一扬，秦相依虽然躲避的及时，但还是能够感觉到耳边流淌的风力。紧接着，她似乎梦到了什么，朝着床板猛地一拳，那再也撑不住的床板倒下，周围的一切跟随着震动，沈闲雅终于从梦中醒来，眼中还带着迷茫。

　　那一刻，秦相依很是怀疑沈吟就是这么被沈闲雅一拳打死的。

　　沈闲雅终于反应过来，发现自己卧室的惨状，突兀的大叫起来，“天啊，鬼又来了吗！”

　　秦相依不由得有点火大，无奈提醒，“那鬼就是你！”她做梦也没有想到，自己在这里住了还不到一天，整个房子基本上都毁的差不多了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第160章【3】我不仅要亲，还要……



　　看到周围破碎的一切，秦相依都怀疑之前的室友其实都是被沈闲雅给打死的。

　　“鬼就是我？我是鬼？我怎么可能……”沈闲雅反应过来，抗议着秦相依口中的内容，可朝着周围一看，她捂着脸一时间似乎不想要说话。

　　秦相依也跟着沉默，就在想着现在怎么办的时候，沈闲雅突然像是想起了什么，然后道：“没事，没事，还有得救。”

　　话语间，她开始在已经完全解体的床周围寻找自己的手机。但在发现自己的手机也被这一拳打碎后，沈闲雅哇的一声哭了出来。

　　熟悉的场景，只是金草草这个真五岁孩子之外，她还要看到一个假三岁孩子的假哭。

　　秦相依无奈的把自己的手机拿出来，沈闲雅这才停止哭哭啼啼，然后熟练的打下一行数字跟着对方对话。

　　“呜呜呜，悠柔，救命！”

　　因为开的免提，秦相依也能清楚的听到对面的声音。

　　“这一次是做饭着火了，还是不小心把人的车给砸了？”对面传来颇为熟悉的声音，只是显得非常平静，像是早已知晓沈闲雅会闯祸一般。

　　但秦相依有点不理解，为何沈闲雅会给凤悠柔这个老师打电话。

　　“嘿嘿嘿……”沈闲雅不好意思的笑了起来，似乎想到了什么有趣的事情而情不自禁。

　　“你还是直接说吧，马上要开学了，我很忙。”凤悠柔的声音更加无奈，只是还是柔柔的，像是把沈闲雅惯成这幅德行的人就是这位老师一般。

　　“我刚才睡糊涂了，一拳把家里拆了。”

　　那一刻，对面突然传来了挂断的声音，沈闲雅尴尬的一笑，忙是开口解答，“哈哈哈，她一定是在赶来的路上。”

　　但十分钟过去，二十分钟过去，门外压根没有任何动静。沈闲雅只得下地开始穿换衣服，她的身材很好，小麦色的肌肤与混血美人的外表更是给人一种野性的魅力。

　　看秦相依在看她，沈闲雅完全不觉得害羞，还说道：“你还不去换？”

　　秦相依疑惑，“为什么要换衣服？”

　　“当然是要把悠柔请过来恢复一下现场。”

　　秦相依哦了一声，可又觉得哪里不对劲，转了个身又继续说道：“那你加油，等会我随便找个地方溜达，不打扰你们二人世界。”

　　沈闲雅的脸色更加难看，蠕动了几下唇，晃着秦相依的手臂继续说道：“不行，如果我们两个人的话，她一定念叨死我的。你是她的学生，在场的话不可能对我那么凶。”

　　话语间，她继续晃荡着秦相依的手臂。秦相依其实不太喜欢这种肢体接触，可沈闲雅却给人一种奇异的感觉，让人感觉无法讨厌起来。

　　哪怕，这个叫做沈闲雅的女人差点一拳把秦相依打成肉酱。

　　瞧秦相依完全不为所动的样子，沈闲雅继续鼓动，“而且你也不想让你阿姨担心吧，我看你对她那么客气的样子，关系一定不咋地。”

　　可不得不说，这句话说服了秦相依，她只得走进那唯一还算正常的浴室，本来想要换个衣服，却发现镜子上面出现的血字。

　　“离她远点。”

　　看到那歪歪扭扭的字，就像是娃娃艰难的写出来一般，秦相依忍不住笑了起来。镜子像是受了刺激一般，随即四分五裂。

　　“呵呵呵，我为何要离她远点，我可不满足吻那么简单，我还要吃掉她……”秦相依说出更多的威胁的言语，也意识到了这个沈吟与沈闲雅之间的关系不一般。至少，从之前的行为来看，这个沈吟都是为了沈闲雅而行动。

　　若想要逼的她再度出现，要对沈闲雅这个工具人下手才行。

　　“小凤凤，给我换一件衣服，很普通的就行。”但这一次，镜子没有反馈，当秦相依换好衣服回头的时候，却见到了那虚幻的影子直接出现在自己的身后。

　　皮肤煞白，手中还拿着那个面目可憎的鬼娃娃，秦相依视而不见，直接穿过她的身躯。

　　并不是不害怕，而是秦相依压根怕的无法发声。那种穿越鬼魂的冰凉感难以言喻，她的脚步更快，外面的沈闲雅却完全没有察觉到身后存在的虚幻影子一般。

　　“出来的挺快的，走吧，我们去吃个早餐，然后去找我朋友。”沈闲雅换了一身更加休闲的装扮，完美的突出那漂亮笔直的长腿，秦相依点了点头，又瞧见那窗户上冒出来的影子，像是刻意提醒着自己的存在，驱赶秦相依的存在。

　　秦相依继续当做没有看到，也担心沈闲雅看到直接将房子拆掉，拉着沈闲雅赶快从房间离开。

　　身后的鬼娃娃还在跟着，但是人影却消失，每到一个点的时候，都能看到一个娃娃摆放在那边，瞧见秦相依，一直在狰狞着露出笑。

　　秦相依甚至觉得自己在这样子的诡异笑容下开始变得麻木起来，她按下电梯，继续向下，突然想起自己不应该做电梯。

　　当这个想法在脑海之中产生，电梯已经停了下来，秦相依想要拉着沈闲雅出去走更加安全的电梯，一个看起来十分诡异的女孩子已经出现。

　　长长的头发遮住了她的脸，穿着有些邋遢的衣服，身高一米五五左右，瞧见电梯里面有人，她下意识的退后几步，似乎不想要上去。

　　秦相依拉着沈闲雅继续出来，那女生却还定格在那边，就在秦相依继续带着沈闲雅下楼的时候，她还看到那女生举起手，似乎在做着什么动作。秦相依打了个寒颤，忍不住问沈闲雅刚才那个女生是谁。

　　“你知道刚才那个遮住脸女生的底细吗？”

　　“啊？刚才有人吗？”

　　沈闲雅给予的回答让秦相依头皮发麻，一时沉默。沈闲雅也像是意识到了什么，两个人相互凝望，随即从那大厦狂奔出去。

　　花奴的嘲笑还在秦相依脑海之中传递，“真没出息，那只是个人罢了。”

　　秦相依脚步停下，身后的沈闲雅没有防备直接撞了上去，本以为秦相依会被自己撞飞，但沈闲雅却发现秦相依根本纹丝不动，被撞疼的反而是她自己。

　　而在那一瞬间，沈闲雅看到一个桃花树的影子出现，可很快随着沈闲雅眨眼那个桃花树消失不见。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第161章-1攻略开始



　　沈闲雅再度揉了揉眼睛，想要看看会不会又冒出来奇怪的东西，但周围什么都没有。秦相依则完全没有被撞的自觉，疑惑的转头看向沈闲雅。

　　“你干什么撞我？”

　　“你干什么突然停下？”

　　两个人互相质问，谁也没有打算回答问题的意思，反而盯着对方看。

　　最终，还是秦相依先解释，“我突然想到，天选者的能力能够让人看见类似的幻觉。若对方是人的话，就变得不可怕了。”

　　人对于鬼恐惧的本身，是因为鬼无法用正常的方式打败杀死。但若对方并不是鬼之类的那些东西，解决的方法就有各种各样。为此，秦相依在通过花奴提示之后，觉得自己之前的行为有点丢人。

　　“这种通过精神操控的天选者十分少，就算在天堂国备案的也不超过十个人。比如说，现在天天上各种电视节目的夏裳夏教授，就算这种精神系的巅峰代表。其他精神系也在天选者的领域十分重要……”沈闲雅背着像是稿子一般的东西，听的秦相依一愣一愣的，沈闲雅似乎意识到自己的行为，有点不好意思起来。

　　“抱歉，我马上要加入天选者联盟了，所以对于天选者进行了很详细的调查。”沈闲雅告知自己自然念出内容的原因，秦相依理解的笑了笑，可不得不说，自己似乎对于天选者了解的实在太少。

　　因为没有储备的知识，无法让她分析的更加全面，而现在沈闲雅的存在，就仿佛在弥补她的这块知识短板。

　　“而且，这一切的事情总有个动机，她吓我一次可能是好玩，可是这么多年，她为什么总是抓着我不放。按照她的能力，应该能够杀死我不知道多少次。”当警察的经验也给了沈闲雅更多的逻辑思维能力，秦相依想要提一下沈吟这个名字，可突然想起当沈闲雅提起这个名字的时候，自己并不在旁边，在的人是花玲珑。

　　“的确，还有很多说不通的地方。”秦相依点头回应着，沈闲雅搂住她的肩膀笑了笑，“别想得太多了，这个事情总是有个答案，我们现在最要紧的事情就是赶快找到悠柔，要是超过12个小时，连她都无法恢复。”

　　说着，沈闲雅拉着秦相依上了摩托车，秦相依自觉的带上头盔，但几秒之后，沈闲雅还是没有动，秦相依疑惑的追问，“怎么了？”

　　“悠柔刚才说自己为了上学的事情忙碌，极有可能已经去了学校，但现在不是开学日，我又觉得她会在家里。”沈闲雅挠了挠头，担心走两趟太过浪费时间。

　　“那这样子吧，我们分别找，你去凤老师的家里，而我去学院看看。”现在凤悠柔不接电话，两个人的行动如同大海捞针，若说最有效的方法，还是分头行动。

　　“这不好吧，你对这里都不熟悉，而且行动极为缓慢。”沈闲雅看了看眼前的秦相依，小胳膊小腿，看上去既不能跑也不能跳。这最近的悬浮车站也距离这边有很大一段距离，即使到了车站，又要通过很长一段路才能达到天堂学院。

　　“放心吧，我知道一条小路，速度应该比你的还要快。”

　　沈闲雅挣扎再三，想了想还是说道：“那这样子吧，我先把你送到车站，然后我再去她家里找，若是家里没有人，我就开车去学院接你。”

　　确定了心中的想法，沈闲雅给出了个答案。秦相依答应着，悬浮摩托车就继续行动，很快带着秦相依去了悬浮车站。沈闲雅在送完之后很快离开，秦相依却也没有做悬浮车的意思，她掏出从海洋市带来的滑板，顺着地图导航的指引，以最快的速度在平地上行驶。

　　跟着她想象中的完全一样，为了贴合城市的设计，这悬浮车站都是大的站点才会停靠，浪费很多不必要的时间，每次上下车还要多停留五分钟的时间等待乘客，而秦相依自己移动却不同，没有了汽车的地下冷冷清清，大街上空荡的只有行人跟着三轮车。

　　秦相依变换衣服的形态，遮盖住自己的长相，又开始飞速的滑行。本需要一个小时到的天堂学院，她只花了十分钟的时间就到达门口。

　　门口的保安换了一个人，秦相依先是拿出了自己的学生证，然后直接询问了一下凤悠柔今日是否来上班。

　　保安拿着学生证一扫，然后奇怪的询问，“娃娃你昨天不是已经过来报道了吗？怎么又来了。”

　　秦相依尴尬一笑，“我还是有些东西搞不清楚，想要多问问老师。”

　　与昨天的那个保安不同，这个保安显得更是宽容，“原来如此，那我给你登记了，然后你进去赶快办事。”

　　秦相依道了一声谢，那大叔就动作快速的帮助秦相依办理了剩下的手续，还询问她需要不需要自己帮忙带路。

　　秦相依摇头拒绝，又继续跟着大叔道谢。那大叔保持着笑眯眯的表情目送着秦相依眼前，依旧保持着坐在那边的姿态，眼中真正的情绪却根本看不清楚……

　　这门口的插曲也就这么过去，秦相依七拐八拐，很快通过过目不忘这个技能找到了凤悠柔的办公室。

　　凤悠柔正坐在那边忙碌，完全没有察觉到门口的动静。秦相依想了想，还是先给沈闲雅发了个信息，告知自己找到了凤悠柔，随即她敲了敲门，打算与凤悠柔进行更多的对话。

　　“请进……”忙碌的凤悠柔抬头，在瞧见来人是秦相依之后露出惊讶的表情。像是觉得非常的不可思议，她又朝着秦相依身后看，更加觉得难以置信。

　　凤悠柔似乎有点防备的意思，双脚并拢，身体出现轻微的僵持反应，像是在警惕秦相依的存在。

　　秦相依不知道这种情绪来源，走到大概两米的距离之外就停下步伐，然后开口说话，“凤老师你好，我今天是一个人来的。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第162章-2吸引我的地方



　　凤悠柔也随着站起身，眼中依旧带着那种忧郁，就仿佛天生是这种忧郁的调调，今日的她散着头发，看起来更年轻美丽。只是即使如此，还是给人一种忧郁美人的感觉，气质极为出众，有些艺术家的感觉。

　　“你是秦同学？是昨天有什么还不明白的地方吗？”看秦相依没有说话反而盯着自己，凤悠柔再度询问，声音说不出的紧绷，像是整个人都很紧张。

　　“没，其实我是受人所托……沈闲雅，你认识吧。”

　　话语的那一瞬间，凤悠柔的表情变得僵硬，那种警惕与慌张，像是把秦相依当做了坏人的角色。

　　“凤老师，我并不是坏人，我现在住再雅雅姐的房子里面，但是昨天晚上，我们发生了意外，所以房子被雅雅姐直接毁了。”担心凤悠柔不相信，秦相依又拿出了手机，把拍的视频给凤悠柔看。

　　虽然这本是留着用来笑话沈闲雅的，但没想到，凤悠柔对于自己竟然如此的抵触。秦相依不知道情绪的来源，只能慢慢的拉近自己跟着这位花仙的距离。

　　“原来她的新室友是你……”凤悠柔惊讶的看着秦相依，随即又觉得很正常，开口补充，“也挺正常的，毕竟你的胆子看起来就很大。”

　　凤悠柔开始夸奖，那种夸奖显得十分的勉强。明明秦相依才是学生，可现在的凤悠柔就仿佛处于一种弱势的状态下，让秦相依觉得无法理解自己到底怎么了这位凤悠柔。

　　“我从雅雅姐那边听说了老师你是个天选者，可以恢复十二个小时内被破坏的东西，所以我就跟雅雅姐分头来找你，但我先找到了。”

　　凤悠柔心不在焉的嗯了一声，然后给沈闲雅打电话，确定着秦相依口中的一切。

　　“对，她已经到了。”

　　“好的，我知道了，那我就跟着她直接坐悬浮车去你家。好，一会见。”凤悠柔详细的确定完一切的内容，放下手机又跟着秦相依对视。

　　秦相依本以为自己这一次能够靠近一些，凤悠柔却离开的更远，始终保持着一定的距离。昨天因为张某跟管家的在场，凤悠柔似乎在故作镇定。而在现场只有两个人的情况下，造成了凤悠柔不必要的恐慌。

　　“老师，你为什么怕我？”秦相依还是开口提问了，这种被人避开的感觉十分奇妙又是难受的，让她不知道问题出现在哪里。

　　“怎么会，我只是私底下并不习惯跟学生走的这么近。”话语间，凤悠柔开始收拾自己桌子上的资料，然后锁到了自己专门的资料柜里面，就提着包就朝着外面走。秦相依跟随着凤悠柔一起下楼梯，可奇妙的是，这保安室的保安却换了一个人。

　　秦相依刚先问，但又觉得这个事情并不重要，最终还是什么也没有说，跟随着凤悠柔一起走到悬浮车站。接下来，她们要在一起坐一个小时的车，可似乎凤悠柔也没有打算说话的意思，带着耳机，打算屏蔽秦相依的存在。

　　秦相依心中郁闷，仔仔细细回忆全部的相处，也并没有觉得奇怪的地方。可是，凤悠柔却是很害怕自己。秦相依再度尝试，凤悠柔也就稍微移动，秦相依还是再度靠近，不过这一次摘下了凤悠柔的耳机。

　　“老师，你是不是在躲避着我。”秦相依问的更直接，凤悠柔露出苦笑，有些不愿意回答。

　　“你可以不说原因，就回答是或者不是就好。”

　　秦相依再度提出了想法，凤悠柔点了点头，“不算是回避，只是之前你在疗养院的举动吓到我了。”

　　秦相依露出疑惑表情，不明白她当时只是捡了一个笔记本，怎么给凤悠柔这么奇怪的印象。

　　“当时我的包不是被划破，于是我去了监控室，全程只有你在旁边，你得到了我的笔记本，还掌握了我一些的秘密，甚至现在以此靠近我的朋友，想要掌控我的生活。”凤悠柔说的让秦相依更加无法理解，但仔细一回忆，这一系列的事情组合在一起，还真有点这种感觉。

　　当时她也的确看了一些笔记本上的内容，若是说没看，自己还在上面留下了自己在疗养院的联系方式。而现在，所以的巧合让凤悠柔开始怀疑有意靠近的秦相依，就显得那般的自然。

　　最可怕的是，秦相依的确对凤悠柔有所求。凤悠柔是花仙，也是她必须得到两个一分钟吻的存在。可是，这种奇妙开头，是她无法想象到的。

　　秦相依原本的和善表情逐渐收敛，嘴角微微一扬，也就大方承认了这件事情。

　　“不愧是凤老师，一下子就发现了我的目的。”

　　“这么明显，想不发现都难，所以，我这样子一个普通人，到底对你来说有什么吸引力？”

　　凤悠柔的声音有点发颤，即便是天选者，也分各种类型，攻击型、防御型、辅助型，而凤悠柔就是这种辅助型。她不适合战斗，也无法对抗一个真正具备攻击的天选者。

　　而她本以为只是巧合，在今日秦相依主动找她，让凤悠柔意识到了这一切都不是她想象中的那般简单。

　　“很简单，我可以帮助你做任何的事情，但是礼尚往来，你必须也同样给予我想要的东西。”与之前周慕凝、张某的委婉迂回，秦相依选择了更为直接的表达方式，她靠近凤悠柔，将她圈在自己包围圈内。

　　只可惜，这低调眼镜让秦相依的气场也变得毫无杀伤力。凤悠柔根本不怕，甚至还揉了揉太阳穴，无奈道：“现在的小朋友真的是奇奇怪怪的东西看的太多了，怎么会想到这样子羞耻的话。还有，刚才的话我已经录音了，若是你还敢越界，我会将这段录音公布出来，给你记过。”

　　刚才还显得弱势的凤悠柔突然强势起来，秦相依听着一愣一愣的，她就知晓自己把自己设定的女主想的太简单。

　　凤悠柔是个内柔外刚的类型，家中有一父亲，却被人陷害谋杀，最后还是白迟疗养院救了一条命，却在里面被折磨的人不人鬼不鬼。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第163章-3好看人的青春我也有！



　　那次秦相依正巧遇到凤悠柔，就是凤悠柔去看自己的父亲，从而激活了花仙的提醒。而对于凤悠柔而言，父亲的事情是凤悠柔现在最想要解决的问题，可以秦相依现在的能力，还无法做到。

　　这就陷入了一个死胡同里面，让秦相依觉得对付困难。即使如此，她还是笑了笑，“我当然也是开玩笑的了，凤老师，你看，这一下我们之间的距离不是好多了吗？”

　　秦相依回归主题，指了指她们现在之间的距离，从刚才的好几米，到达了最佳的八十厘米的安全社交距离，凤悠柔愣了愣，又再度看向秦相依，似乎无法判断到底秦相依那句说的是真话，哪句又是假话。

　　秦相依已经分开一段距离，没有打扰她的思考，闭目养神与花人们沟通。

　　花奴：花主，这个凤悠柔的警惕性很重，我刚才看到她把电击棍放在口袋里面。

　　秦相依：也就是说，我刚才差点就越界了？

　　花奴：花主说笑了。

　　秦相依松了一口气，觉得花奴的话绝对不会出现问题。可随即，花奴又笑了起来。

　　花奴：花主，您是每天都在越界，凤悠柔对你还是有很多的怀疑，她看起来是个胆小谨慎的人，除非你拿出来能够让她信服的实力，要不这两个吻会拿的十分困难。

　　芍药：我怎么觉得挺简单的，只要花主眼镜一摘，什么样子的女子都根本无法抵抗花主的魅力。

　　芍药有不同的看法，听的秦相依甚至觉得自己可以靠脸吃饭。

　　花奴：呵呵，也只有你这种小屁孩会一直看脸，除了颜值之外，现在的人更多的注重内涵，外表也不能决定一切。而且，这个凤悠柔还是个老师，如果想要下手，还是要多利用一下学生这个身份，不可表现的老成。

　　花奴分析的头头是道，秦相依捂着嘴忍住偷笑，感觉这花奴不愧是每天在各个恋爱征婚网站上浪的人，似乎把现代人的本质也学了过去。

　　可不得不说，若是只有外表就可以成功，那的确缺乏点灵魂。秦相依陷入了思考，让花奴继续分析一下具体的策略。

　　花奴：按照我的想法，一般的老师都喜欢好学生，只要花主在成绩上表现的优秀，就一定会被重视，然后就水到聚成。

　　秦相依的笑容变得苦涩起来，她也想要走最简单的学霸路线，可到今天为止，她甚至连这个世界的历史都一无所知。若是真的要走，估计还是要走学渣的路线，让凤悠柔多对转学生的自己一点关爱。

　　确定了这里，秦相依想要主动搭话，却抬头一看，发现凤悠柔距离自己更远，随着车上上来的人更多，她们在一个车厢，却突兀的变成世界上最遥远的距离。

　　秦相依忍不住在微信上询问沈闲雅，凤悠柔到底私下是个什么样子的人。

　　【私聊】沈闲雅：温柔的好人啊。

　　【私聊】秦相依：我怎么觉得她冷冰冰的，还有点神经质。

　　【私聊】沈闲雅：你说的跟我一个凤悠柔吗？

　　【私聊】秦相依：？？？

　　【私聊】沈闲雅：突然想起来了，悠柔是个颜控，可能是因为你长得太普通了吧，哈哈哈哈哈……

　　【私聊】秦相依：？？？

　　【私聊】沈闲雅：嘿嘿嘿，等会你就知道了，我到底是如何发挥自己的美貌，一次又一次的让悠柔沉沦在我的美色之中的。

　　沈闲雅却没有仔细解答，发了个得意的表情，让秦相依期待一下她等会的精彩表演。

　　秦相依嗯了一声，她琢磨着出乎意料的设定，随即想起了自己在设定里面，给凤悠柔加了一个不为人知的爱好。

　　可这爱好却还没有来得及写，她就直接来到了这个世界。也许，是这个爱好让凤悠柔变成了外貌协会。秦相依心中安抚着自己，可若是如此，她越是觉得自己应该挑战一下高难度。

　　既然凤悠柔是个颜狗，那么就让凤悠柔跟着秦相依这个身份接触，用实力得到这两个吻，也算是为了这世界增加点挑战的趣味性。

　　秦相依的斗志也就这么被激起，看的凤悠柔低着头，像是不明白自己这位学生的眼光为何那么炙热……

　　一个小时的时间终于结束，一到达站，凤悠柔就直接下车。秦相依跟随在身后，两个人就像是陌生人一般保持着距离。

　　她们坐着电梯下楼，就瞧见了那边等候的沈闲雅。

　　今日的沈闲雅穿着一身休闲服，漂亮的大长腿随意的搭在那边，脸上戴着一个墨镜，看上去就像是哪里来的明星。周围人的视线都不由得看了过去，被那种自然的散发着美丽所吸引。

　　注意到了秦相依跟凤悠柔的存在，沈闲雅招了招手，微笑的走了过去。凤悠柔也对着沈闲雅笑了笑，两个人从外形看都十分完美，不分高下，秦相依的存在就显得十分突兀。

　　“现在也快到饭点了，宝贝，我请你吃饭啊。”但沈闲雅一说话就破功，语气的殷勤，能看出她对着凤悠柔有所求。

　　凤悠柔皮笑肉不笑，看了一眼在那边看戏的秦相依，小声跟着沈闲雅嘀咕，“你为什么选她当室友。”

　　“因为她不怕啊。”

　　沈闲雅有点发蒙，挠了挠头，不明白平时温和对谁都客气的凤悠柔，怎么看到秦相依就像是鬼一般，那拉开的如此大的距离，也毫不掩饰自己对于秦相依的排斥。

　　“她的确什么都不怕，你还记得上次跟我告白的女生吗，就跟她长得差不多。”凤悠柔颇为无奈，继续悄悄的告诉沈闲雅自己排斥秦相依的真正原因。

　　听觉十分好的秦相依懵了，她真以为是自己颜值太低，现在看来，是她带着低调眼镜的大众脸，导致了凤悠柔对于她产生的排斥。不过，秦相依还真看不出来，凤悠柔竟然还受女人的喜欢。

　　“我想起来了，被你这么一说，还真的挺像的，戴眼镜，黑色长发，长得一般，嗯……现在戴眼镜的人似乎长得都一样。”沈闲雅认真的思考了一下，让秦相依意识到了众人对于戴眼镜人的恶意。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第164章-1初吻终结者



　　自己显然是与凤悠柔进行了最坏的开场，但得到真正的答案，秦相依还是放松一些，特地制造了点动静，这才走过去。

　　两个人之间的对话停止，沈闲雅看了看秦相依，还是没有忍住嘴角的笑容，一边拉着秦相依，一边搂着凤悠柔继续前进。

　　“就多大点事情啊，小依可有男朋友的，放心放心，你脑子里面想的事情是不会发生的。”沈闲雅拍着凤悠柔的背安抚，凤悠柔似乎有点无语，不过还是一声不吭。

　　尴尬的两个人，也因为沈闲雅的加入而缓和不少。

　　当然，沈闲雅与凤悠柔的颜值也成为周围的焦点，秦相依总觉得自己的存在十分突兀。她默默的分开点距离，可总是被沈闲雅拉扯，夸奖到底秦相依有多么的勇敢聪明。

　　“也就是说，昨天晚上除了你经常性见过的鬼之外，还有银发的女子对着你啃？”得到答案的凤悠柔表情微妙，似乎无法相信沈闲雅口中的言语。

　　“是啊，这个神秘女人长得非常漂亮，她的腰间还配着一把长剑，在与那鬼娃娃对战的时候，直接把我整个家里都毁掉了。”沈闲雅一本正经的讲解着昨天晚上自己还记得的事情，却发现凤悠柔的表情更是微妙。

　　“怎么了？悠柔你不相信我？”沈闲雅的脸上带着几分受伤，凤悠柔摇头，“不是，就是觉得不可思议，你的初吻就这么平白无故的没了。”

　　本还在烦躁的沈闲雅一听这个字眼立刻红了脸，忙是殷勤的夹肉，“哪有，我不是初吻了，我之前有三个男朋友的！”话语间，沈闲雅还继续着她的谎言，不断的看着秦相依，似乎不想要被秦相依这个小朋友小看。

　　秦相依当做没有听到，专注着看着手机，一边是周慕凝已经来到了天堂市在跟她汇报，而另外一边，则是张某又扯着花玲珑聊天。最主要的是，她也想要避开这个尴尬。

　　昨天晚上跟沈闲雅发生的事情完全就是意料之外，若不是那个该死的春回粉，也不会变的像这么惨。但同时也说明，沈吟非常的在乎沈闲雅。而沈闲雅也知道沈吟的存在，却对所有人隐藏了这个信息。

　　“相依同学，还有虽然我不管你平时是怎么样的，但是吃饭的时候，还是不要玩手机比较好。”凤悠柔开口提醒，自然的摆出了老师的姿态。秦相依嗯了一声，将手机放入口袋之中，继续吃着剩下的饭。

　　“不要吓坏人家小朋友，你就是因为老是这么凶，所以现在才没有男朋友的！”沈闲雅缓和着有点微妙的气氛，说出的话却引得凤悠柔瞪着她，秦相依更加觉得自己格格不入。

　　她本就不是一个性格外向的人，之前都是因为跟着秦相依有着关联才好进入状态。但现在的凤悠柔，完全是真正的从0起步，还是最差关系的那种。

　　秦相依心中叹息，突然听到了手机的信息提示音。这个提醒音让秦相依非常奇怪，但还是拿出手机查看，发现是一个陌生的来电，提醒她下午记得参加天选者的测试。

　　时间是下午两点，而现在已经一点三十分。

　　秦相依猛地站了起来，这个动作吓到对面的两个人，不知道秦相依为何突然这么大的反应。沈闲雅更是有趣，以为是自己抢了最后的小酥肉，有点犹豫的将最后的小酥肉朝着她面前一放，“年轻人不要这么急躁，最后个酥肉我就让给你吧。”

　　秦相依哭笑不得，可觉得解释这个又半天，直接上口将小酥肉吃掉，又忙说道：“我想起我下午要参加天选者的测试，两位美女姐姐就不先陪你们了。”

　　说着，秦相依起身离开，打算把所有的事情都放一下，全力赶去天选者联盟的总部。

　　滑板再度出现，秦相依快速的在路上穿梭着。她飞的专注而认真，忽而就听到了另外的笛声。再一瞧，有个机器人正追着自己在跑。

　　“小凤凤，等会我们拐角的时候你给我换个衣服。”秦相依微微皱眉，知晓自己是被机器人城管盯上，她晃动一圈，等再度从阴影之中出现，已经换上了一身更为低调的装扮。

　　身上被黑色覆盖，那机器人似乎识别不出目标，疑惑的在那边寻找。秦相依已经将滑板收敛，在那边老实的走路。

　　几秒之后，机器人发现自己失去了目标，又很快离开。秦相依再度飞行，这一次她学聪明，从更小的巷子穿越。

　　这巷子也自然是她第一次来，因为每次导航实在麻烦，她干脆将天堂市整个地图都背了下来。加上过目不忘这个技能，在秦相依的脑子里面自然的形成了大概的城市路线图，脑子里面分析出最快的路线，让她的滑板在整个墙面上滑行，速度快到了极致。

　　因为这个地域的原因，机器人的存在并不是很多。秦相依朝着周围一看，用手机地图确定了这里是天堂市最为混乱的天使街。

　　周围鱼龙混杂，空气之中弥漫着一种奇异的味道，在这样子的大白天，还能看到一个醉汉抱着酒瓶。

　　秦相依的出现并没有让醉汉有所反应，她继续一路前进，发现了这里面的混乱与肮脏。

　　而这天选者联盟，竟然开设在最里面。讽刺的是，即使如此，却无法挡住这条街上不断的罪恶。

　　秦相依又想到了之前周慕凝发的分享，如此介绍着天使街。

　　天使街：天堂市的罪恶之都，不管黑夜白天都是遍布的黑暗，危险指数五颗星。

　　这也是一种对于天选者能力的考验，当然，这种危险只需要做个悬浮车也就可以直接回避。秦相依看着那介绍悬浮车路线的小字，突然有点后悔用最为直接的地方看到这边的黑暗。

　　她继续前进，本想着直接冲到尽头，却忽而听到了什么微弱的声音。

　　这声音对于秦相依现在的听力来说十分清晰，就仿佛有人在这种地方喊着救命。秦相依看了一下只有十分钟就到两点的时间，想了想还是打算先去报道。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第165章-2娃娃脸女生



　　芍药的声音却在这个时候突兀传来，想让秦相依帮助一下那边的人。

　　秦相依：这种事天天发生，我又不可能全部救。

　　芍药：可这就在你眼前，花主你几秒就搞定了。

　　芍药漂浮在空中，说的楚楚可怜，若不是因为必须要跟秦相依保持着五十米的距离，现在她早就把那坏人打趴下了。

　　秦相依无奈，只得绕了一条路，本以为是经典的倚强凌弱，却发现一件很诡异的事情。

　　倒在地上的是一群混混，而唯一站在那边的是个看起来纤柔柔弱弱的女子。她的身上，脸上到处都是血，笑得十分愉悦，就仿佛刚才那救命声，是因为她们对于这个女生下手的报应。

　　女生也并不高，只有一米五的身高，一张娃娃脸，但偏偏穿着十分成熟的样子，染着一头黄发，看上去就像是那种传说中的不良少女。

　　她像是注意到了身后的动静，然后目光看向了把自己捂得严严实实的秦相依。杀气在周围弥漫，秦相依就看到娃娃脸女生消失，随即又出现在了秦相依的面前，上腿就是狠狠一脚。秦相依顺势一抓，将这个娃娃脸女生直接甩了出去。

　　那娃娃脸抓住旁边的杆子，借力回转，停在一辆破旧的车上。脖子上的项圈更加明显，眯着的眼睛带着对于秦相依的警惕。

　　秦相依也看着她，感觉这眼前的娃娃脸有着与外表完全不相符的战斗力。虽然不是很强，可给人一种危险的感觉。

　　在对视的刹那间，突然传来了口哨声。那娃娃脸像是听到了什么，随即快速在房屋之间穿搜，很快消失不见。

　　这个世界的一切就像是谜，秦相依愣在原地，总觉得自己被这么一搞忘记了什么东西。

　　“糟糕，我的测试！”随即，秦相依想到了自己还在赶去天选者联盟的路上，赶快踩上滑板，加快飞行的速度。

　　两点三分，秦相依赶到现场，天选者联盟太大，导致她又在里面迷路，兜兜转转之下，她终于到达了测试的地方。

　　旁边都是一堆家长陪同的小朋友，秦相依的存在看起来十分的格格不入。她尴尬的将准备好的资料给那边的工作人员，工作人员看了一眼，然后说道：“抱歉，刚才老师已经喊过你的名字了，按照规定，今天就没有第二次测试的机会了，请你明天再来。”

　　秦相依的表情有些为难，她明日还跟甄高的律师约好去看房子，而后天就是周末，天选者联盟的测试资质部门不上班。

　　最要紧的是，下个星期就要开始上学，她实在没有那么多时间来这边。

　　“那明天早上可以吗？”

　　“不行哦，只有星期一到星期五的下午才有，毕竟这位老师也是兼职，若不按照他的规定来，我们也没有办法来。”工作人员似乎对于这位测试员很是无奈，可偏偏又对着对方没有脾气。

　　秦相依跟着工作人员道谢，就瞧见了那边坐着的老头子。板着一张脸，就像是别人欠他几百万一般，从样子来看，就能看出他的脾气并不是很好。

　　那边的小孩子已经哭了起来，老头子却压根无动于衷，直接将他塞进那边的机器里面。看到秦相依在看那个老头子，本站在秦相依身后排队的大叔安抚道：“这老师一直这个样子，小时候我看到他，吓出了好多天的阴影。”

　　“这也怪我，没有把握好时间。”秦相依想起刚才的事情，若不是自己好奇的去看，至少迟到的没有这么夸张。不过仔细一想，秦相依本身应该不具备多少天选者的资质，再加上她上的是普通科，其实对于这个天选者的能力也没有多大的要求。

　　秦相依如此安抚着自己，那大叔笑得说道：“其实还是有办法的，这个老师喜欢吃糖，如果你能等到其他小朋友都测试完，然后去给他一把糖吃，说不定还有办法能在今天知道你自己的资质到底是什么。”

　　大叔又开始出主意，秦相依刚想要道谢，却发现大叔已经转身离开，看似不打算等到最后。

　　秦相依想着自己今天的行程，若真的非要完成测试这件事情，还是今天的话比较好。想着，她走出去，去了附近的小卖店打算买糖，结果发现店主就是这位大叔。

　　“哎呀，小朋友，真巧啊。”

　　秦相依意识到自己被大叔忽悠，明显是看生意不好，忽悠秦相依这个什么都不懂的人过来消费消费。但看大叔桌子上摆放的泡面，身后就是一张床铺，似乎他整个人都睡在里面，秦相依还是买了一些糖果，打算给花神戒里面的花人吃。

　　大叔看的眉开眼笑，又问道：“你真的个好娃娃，明知道我在骗你过来，还买我的糖。”

　　秦相依没有笑，其实心情也很是微妙，她塞了一颗糖放进口中，这才含糊的说道：“反正也没有损失，而且大叔你一看就对这里很是了解，既然我已经浪费了这个时间过来，总是要得到点回报的。”

　　大叔露出更加灿烂的笑意，摸着下巴说道：“知道吗，你是第一个被我骗，还这么淡定的跟我聊天的人。”

　　“也不算骗，那个老师张口的时候能看到他的牙齿，看起来的确有吃甜食的习惯。在旁边的垃圾桶里面，也有几张糖纸，但测试的时候是不允许吃东西的，除了那位老师，我想不到任何人会吃糖。”

　　秦相依眼睛一闭，立刻回忆起刚才的场景，大叔也并没有骗她。只是，他巧妙的用这种方式销售自己的产品，将那老头子的弱点攻克。

　　大叔大笑，眼中的欣赏更多，“他最喜欢吃草莓味的，等会你把红色的给他，他就明白意思了。”秦相依开口道谢，又再度回到室内。

　　测试的小朋友们哭哭啼啼，对于老头子十分排斥。那老头子却还是皱着眉，一副不开心的样子，像是很讨厌这个场合，却又因为这个工作而无可奈何。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第166章-3突然就超神了



　　秦相依看着周围没有人，她上前将红色的糖果递给老头子。老头子愣了几秒，然后抬头看秦相依，像是非常的惊讶。

　　紧接着，他道了一声谢，将红色的糖果拿了过来，打开抽屉，小心翼翼的放在了里面，示意秦相依将资料拿出来。

　　“这是我的资料，我是测试，而不是为了开取升级证明的。”

　　“娃娃你十七岁才有天选者的资质？”老头子又看了秦相依几眼，像是觉得十七岁的天选者十分的稀奇。这也并不是秦相依第一次第一次这般对待，她尴尬的挤出一个笑容，老头子咧开嘴笑了，露出了那有点惨不忍睹的牙，不过声音还是温和许多。

　　“算了，你坐躺进去，我先给你测试一下体质吧。”话语间，老头子指了指那个像是太空舱的机器。秦相依走了上来，小心翼翼的躺在那边。

　　太空舱开始缓慢的升起，秦相依能够感觉到自己身上有种奇异的气流在穿梭，紧接着，从一个屏幕上出现了秦相依的资料。

　　老头子猛然站了起来，拿起旁边的对讲机要求将人群赶快驱散。

　　这个动作让秦相依莫名其妙，就瞧见一群保安出现，把在场的小朋友全部赶走，周围打开了防盗网，就仿佛秦相依是这么丧心病狂的危险人物一般。

　　秦相依还是觉得不安，她看着周围，就瞧见老头子激动的目光。他对着一个麦克风说话，秦相依就听到了耳边的声音。

　　“娃娃，你不用担心，这只是个资质测试，我现在给你接通测试的空间，你按照我所说的进行操作就好。”

　　老头如此安抚，秦相依只得点点头，就见从太空舱伸出像是电线一般的东西，而她的脸上自然的被覆盖眼镜，微弱的电流通过，秦相依闭着眼睛，却发现自己进入一个奇妙的空间。

　　她在这个空间可以自由的行动，可又跟着花神戒不同，这是一个虚拟的测试空间。

　　“孩子，你现在用尽全力打出一拳。”

　　大脑里面自然的传出老头子的声音，秦相依就看到一个木头人出现，朝着木头人毫不犹豫打了下去。

　　那种感觉非常的真实，可周围的一切都仿佛是虚假的，而在那画面上，自然跳出了能量的分析。

　　“现在左手……”

　　“右脚。”

　　“跳跃。”

　　秦相依感觉到情况有点不对劲，在接下来的测试之中还是稍微委婉了一下，也感觉到这么正式，是因为她特殊的缘故。

　　等这一系列测试完，已经过去了十五分钟，眼前的画面消失，当秦相依再度回到现实，发现身边站着好几个人。

　　他们似乎在讨论着什么，看到秦相依，立刻迎了上去打招呼。

　　“你好，我是测试部的主任。”

　　“我是特工部的部长……”

　　这几个人看着秦相依的眼神带着狂热，像是觉得秦相依身上有着吸引他们的一种能力。秦相依一一打了招呼，还是硬着头皮在这炙热下询问众人。

　　“所以，各位老师，我的资质到底如何。”

　　“我查了你的资料，不但是才觉醒，而且你的资质可以直接保送到学院的修真科。”老头掩饰不住自己的激动，就仿佛秦相依是什么千年难得一见的天才。

　　秦相依却听着修真科这三个字不由得打了个寒颤，若说海洋市是新手村，天堂学院的高中部只是新手任务的话，那么天堂学院的大学生活，则是真正的主线开始。

　　而这修真科，可是充满着八百万新鲜死法之地，不光是修真科学生的竞争，其他的天选者也对修真科虎视眈眈。

　　她安排的大纲里面，原本的主角就在里面断了一只手，脸上，身上都没有完好的地方。本是为了致敬某个漫画，体现出男子气概，可若这主角换做秦相依自己，这么个娇滴滴的女子，她实在不觉得自己能够承受这一切。

　　“抱歉，我还是想要做个普通科的学生。”秦相依立刻摇头拒绝，绝对不允许自己走上跟主角一模一样的道路。

　　蝴蝶效应固然可怕，但那秦相依自己设置却要自己承受的地狱修罗场，秦相依实在也不想要享受。而且，按照秦相依的人设，犯罪心理系更加适合她。

　　秦相依如此安抚自己，就瞧见几个老头子那难看的脸，像是觉得秦相依一点也不珍惜自己的能力。

　　“还有，我这个人很胆小怕死，能不能不要把这个成绩说出去，我还想要当个普普通通的学生。”秦相依再度拜托，三个老头子互相对望，像是失望又为难。但天堂市却与海洋市不同，对于天选者自己的选择很是尊重。

　　“好吧，但是你的资质太高，未来具备着危险性，所以我会在你的手环上加上抑制能力的功能。”

　　秦相依点了点头，就瞧见那个老头子又叹息一口气，很是可惜的走进一个房间。其他两个老头子似乎还有点不愿意放弃，但出于什么原因，并没有第一时间跟着秦相依询问，很快离开现场。

　　防盗网撤销，周围的一切像是恢复了她本来有的平静。秦相依走上前查看，就见那个房间里面一堆零件在空中交叠，但是老头子什么也没有做，那些零件自动合起来，化为了一个手环样子的东西。老头子则开始固定，带着单面镜，专注的的做最后的调整。做到最后，他像是觉得还不放心，又从旁边的抽屉拿出了四个像是橡皮圈一样的东西，这才从小屋子里面走了出来。

　　“好了，你先把手环带上。”老头子继续提醒，在他手中的平板开始不停地按着东西。

　　秦相依点了点头，将手环放置在那个天选者标识上。天选者标识与手环立刻相互吸引，手环上开始亮灯，出现了秦相依的资料与数据，老头子在平板上飞快的敲击，本身的资质S，瞬间变成了最差的E级。

　　“好了，这样子只有拥有权限的人，才能看到你真实的数据……还有，这四个环在手上跟脚上戴上。”

　　秦相依看着这环有点丑，有些犹豫的看着老头子。

　　“这是我私人给你的负重手环，你的力量很强大，这个负重手环不但可以控制你的力量输出，还可以作为锻炼所用。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第167章-1大腿出现



　　秦相依看着还是有点尴尬，先不说戴着这个会不会影响美感度，若是切换花玲珑这个身份，这四个手环就会暴露秦相依的身份。

　　“娃娃是觉得这个手环太丑了？”老头子似乎知晓秦相依的心思，又不由得多问了一句。秦相依点了点头，老头子又笑了笑，将手环直接塞到秦相依手中，“你先带上去，我再跟你解释这个东西的原理。”

　　秦相依只得答应，那手环看上去就像是四条塑料所制作的东西，但是带上去，就会感觉到一股重量，上面出现了一个公斤的提示，似乎表示着这个手环当前的重量。

　　她将四个手环带上，老头子在那边平板按动一下，秦相依就觉得手环的重量更沉。

　　“这叫做重力手环，是根据太空重力远离所做，可以调节任何的重量，作为天选者运动员的必备物件之一。不过，这个是我自己发明的专利，现在，看一下你的手臂……”老头子又在那边按动了一下机器，秦相依低头一看，发现自己的手臂上的手环颜色与肤色完全变成了一致。

　　至于脚下，因为秦相依穿的就是长裤，压根看的不明显。即便撩起裤脚，也看的不清楚，就像是随着周围的环境而变色一般。

　　“知道你们这群小娃娃喜欢漂亮，觉得手环难看，所以我设置了很多种变化的可能，可以变成这种与周围环境一致的，也可以变得像是普通的手环，还可以看时间。”老头子激动的讲解着自己的发明，也让秦相依终于明白了为什么这个老头子在天选者联盟如此的豪横，却没有人把他怎么样。

　　但新的问题也随之产生，秦相依不明白老头子对自己好的原因。

　　“可是，你为何要把这么珍贵的东西送给我。”

　　“理由很简单，你有这个资质，可以当我重力环的试验品。而你得到这个重力环，只需要每个月将数据发给我就好。”老头子笑着的告知他的目的，很合理的交换，让秦相依有点心动。

　　“放心，手环必须要一直戴的，若你觉得疲惫，可以轻松的摘下来……我需要的就是你在日常的反馈，如果可以的话，最好可以加入天选者训练营，我们可以提供你锻炼的场地。”老头子积极的继续推销，总让秦相依怀疑这个测试不是重点，而是老头子看上秦相依的资质，想要收为己用，备战四年后的大会。

　　“娃娃，心动不如行动，这手环的市场价值可在一百万哦。”老头子继续糊弄，以为秦相依看到这一百万的手环，会为此觉得心动。

　　秦相依的内心却毫无波澜，甚至想要笑，但看这个老头子心眼不坏，还是委婉拒绝，“还是算了，我只是想要好好当个学生。”

　　“既有天资，怎可当池中物。”

　　“我妈妈说了，如果我学习不好，就要回去海洋市。”秦相依继续编造借口，老头子笑了起来，“这有啥的，如果你愿意加入训练营，我可以提供世界上最好的家教老师。”

　　像是怕秦相依不相信，老头子摸出那显得有点复古的手机。他点击手机屏幕，一个巨大的天选者联盟组织概况出现。在上面，老头子的大名出现。

　　“你说的那位最好的老师，该不会是自己吧。”

　　秦相依感觉这老头子真的是完全豁出去，若说对天选者联盟不感兴趣是不可能的。因为这是秦相依的主线，她注定还是要成为天选者联盟的一员，只是把天堂学院的修真科，秦相依还是觉得打扰了。

　　“当然，谁不知道我夏正义的大名！”老头子洋洋得意，像是觉得只要一说名字秦相依就知道他的存在，但看秦相依的表情，似乎显得非常迷茫。

　　“你连我都不知道？”

　　“抱歉，我对时事并不是那么感兴趣。”

　　“我可是天选者联盟总部的会长！”

　　老头子吹胡子瞪眼，觉得自己的存在感实在太微弱。秦相依好不走心的鼓了鼓掌，“好厉害。”

　　老头子有点生气，在原地又是转悠了几圈，然后深呼吸，继续说道：“那你知道夏裳吧，天堂大学的夏裳教授。”

　　秦相依果断点头，老头子气的更是吹胡子瞪眼。“现在的年轻人，就知道漂亮小姑娘，我这种糟老头子什么事情都不知道！”

　　秦相依更加尴尬，可又不能告诉老头子自己刚来这个世界没有多久。就算老头子再如何有名，她也不可能知道。但是，这个同样都姓夏，让秦相依觉得这个老头子应该跟夏裳有些关联。

　　“所以，夏老师你跟夏教授是亲戚关系吗？”

　　“又来了，我只是恰巧姓夏，跟那娃娃才没有关系！”老头子更是生气，看似很排斥被跟夏裳当做是亲戚。

　　秦相依微微一笑，不知道为何突然觉得这个老头很适合自己的脾气。虽然又是一个自己压根没有设计过的人物，可这老头子满脸写着就几个大字。

　　‘选我，我是大腿。’

　　既有身份地位，也能够帮助现在一无所有的秦相依迅速的建立起她经后的人脉。但秦相依还是不能这么快答应，还是说道：“好吧，夏老师，我可以试试参加这训练，但是你也知道我是学生，还是高三，所以并没有那么多时间参加。”

　　老头子笑的更是厉害，又说道：“没事没事，走走，娃娃，我带你去办理手续。”话语间，老头子恨不得直接把秦相依拉走，可又想到了性别上的差异，还是收回了手，嘿嘿一笑。

　　秦相依也跟着笑，刚想要走，突然想起身上带着的重力环，老头子一拍脑子，然后忙是说道：“看我高兴的，可把你的事情给忘记了，先把重力环摘下来吧，这东西估计你要适应一段时间。”

　　说着，老头子从口袋里面拿出一个电子锁，告诉秦相依如何摘下这个重力环。秦相依蹦跳了几下拒绝了，“我觉得现在还是有点轻，如何我要调试重量的话，要怎么做？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第168章-2感觉自己似乎被卖了



　　老头子眯起眼睛露出笑容，只是眼中似乎并不是怎么相信秦相依口中的话。

　　“年轻人，你现在只是待了一会，当然不会有太多的感觉，可是未来的话，你可要每天都带着这个重力环，肌肉是会觉得疲劳的。”

　　“不会的，我知晓我体能的情况，夏老师你就继续加吧。”老头子看秦相依似乎真的充满信心，也就在平板上点了几下。重力环微微发光，随即秦相依明显的感觉到重力增加，但是重力环并没有伤害到身体，只是制造出一种重量，让秦相依的身体明显感觉到重量的变化。

　　她快速的打出一拳，觉得还是有点不适合自己真正的实力。

　　“莫非，你的资质有SSS？”老头子看着秦相依做了个简单的测试，通过平板的分析，秦相依的体能仿佛就是个无穷的上限，完全超出了正常人应该具备的资质。但秦相依觉得，应该是之前花奴给予她的花蜜，造就了自己已经开始逐渐突破人类的极限，到达真正的修真者行列。

　　可在这人人都修的是假仙的情况下，秦相依的潜力就显得格外突出。秦相依挤出一丝笑容，很担心这个精明的老头看出更多的东西。

　　“不过无所谓了，娃娃你一看就是有故事的人，我再给你加些重量，让你从表面上的体能跟着实力都到达跟普通人差不多的地方……记得，有锋芒是好，但是锋芒毕露过早，容易腰间盘突出。”老头子摆出了导师的姿态，在认识不到一个小时，他们的身份就发生了奇妙的变化。

　　秦相依诚恳的点了点头，就感觉到老头子又给自己加上了重量。

　　“不过，你现在的体内还是能够到达传说中的那种修仙体质，如果可以的话，我甚至拿你的身体好好做个研究……”老头子眼中的狂热更加明显，秦相依吓的一缩，老头子就大笑起来。

　　“不过啊，我老了，我那孙女偏偏也不继承我的衣钵，哎，我还几年就退休，就试试成就小娃娃你吧。”老头子越说越激动，秦相依甚至怀疑他都制定好了一个完整的掉坑计划，秦相依挤出牵强的笑意，不知道该如何形容这种微妙的感觉。

　　而老头子则继续絮絮叨叨，讲诉着现在修真者大不如前。之前修真者走在世界的顶流，基本功要求最为扎实，并且修行困难。

　　可现在，自从科学发展起来，再加上某些机器的辅助，兴起了科学魔法这个天选者系列，导致了修真者也更加少。

　　“现在的人都不愿意吃苦，科学魔法我也会啊，那是因为我再也无法成为修真者！”老头子还在继续絮絮叨叨，告知他心中到底有多么的遗憾。

　　秦相依认真的听着，又听到老头子调侃他的孙女到底是如何的不争气。

　　“所以，夏老师，你的孙女到底是谁？怎么感觉你听的又爱又恨。”秦相依好奇的询问老头子结果，但是老头子露出那种高深莫测的笑容，压根没有回答的意思。

　　紧接着，两个人继续前进，很快到达了原本的大厅。哪怕身为天选者总部的会长，这老头子竟然还带着秦相依排队取号，看的秦相依一愣一愣的。

　　“夏老师，你真的是这个总部的会长吗？怎么感觉……”

　　“当然是啊，不过就算我是什么职位也好，需要排队的还是要排队。”老头子再度为秦相依上课，看似是个固执不讲理的老头，可似乎又不是那种很明白分寸的老头子。

　　他们在那边坐了片刻，大厅的经理却吓得迎上来为老头子服务，被老头子打发走。这个时候，秦相依才真的感觉老头子是真的会长。

　　“419号，请到5号柜台办理业务。”而这大厅还显得特别专业，老头子拿着号码走了过去，秦相依跟着，就瞧见那业务员手忙脚乱的看着老头子，然后立刻180度鞠躬。

　　秦相依刚才也偷偷的查看了一下这个夏正义的资料，这才知晓他以前天堂国的将军，救下无数人。在一次受伤，他再也无法使用天选者的能力，于是自己研究出来天选者手环，创造了天选者联盟这个巨大的组织，从而被无数人尊敬崇拜，奉为天选者之父。

　　但秦相依压根只创造了女主们的角色，这个人物大概也是为了平衡世界上厉害女子过多，从而产生的这样子一位会长。

　　“不要看到我老是这么大惊小怪，我又不是什么可怕的人……给这娃娃办理训练的业务，这是她的身份识别环跟身份信息，训练时间定为周日。”老头子一口气说了很多，那柜台人员更加慌张的操作，秦相依看着这位老爷子，却实在找不到可怕的点。

　　似乎注意到了秦相依的视线，老头子还咧开嘴对着秦相依笑，再度露出惨不忍睹的牙齿，像是担心秦相依紧张。

　　“部长，E级的资质需要推荐人，你看……”柜台人员终于从忙碌中回头，却不明白这么普通的资质，怎么会需要夏家的老爷子亲自过来。

　　老头子微微皱眉，“写我的名字不行吗？”

　　柜台人员为难，“若是对于初学者，你的推荐会让它变得很辛苦。”

　　这训练不比其他的民间组织，所有参加的人都会被各种人员推荐，而且会贴上永久性的标签。一旦老头子使用自己的名字，会让秦相依备受关注，甚至会被一些人欺辱。

　　听到柜台人员委婉的提醒，老头子安抚道：“孩子，训练是个弱肉强食的地方，我不能以我的身份推荐你，这样子吧，你的推荐人就写我孙女的名字。”

　　秦相依听不出这有什么差别，她现在只需要的是一个师傅领进门罢了，也就老实的点了点头。

　　“好，那小娃娃，你把推荐人写夏裳，天堂大学的夏裳夏教授。”老头子对着柜台人员说道，秦相依发出疑惑的声音，感觉到哪里不对劲。

　　“等等，你不是说你跟夏教授没亲戚关系？”

　　老头子眨了眨眼睛，“就是没亲戚关系啊，是至亲的关系，我是她在这个世界最亲的人。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第169章-3好想打架哦



　　秦相依无语了，她当时真的相信了老头子跟夏裳没关系。而现在，这老头子简直是最强的工具人，把她跟夏裳的关系又链接到一起。

　　秦相依虽然很是高兴，可突然觉得这个老头子滑头的很。

　　“不要用这种表情看着我，我孙女也很聪明的，她可以从另外一种方向激发你的潜能。如果你不喜欢修真科，可以选我孙女教授的学科……”

　　老头子继续开始为秦相依热情的介绍，可那口气，让秦相依有种被完全卖掉的感觉。

　　“这个……夏教授的权限也太高了。”看到老头子还在那边得意，柜台人员忍不住打断，告知老头子夏裳的推荐位也十分显眼。

　　老头子皱起了眉头，似乎有点生气，“我们夏家人为什么都不能当推荐人！”

　　“不是的会长，是你们夏家人都太优秀了……”柜台的小姑娘快要哭了，但这句话似乎让老头子眉开眼笑，他的嘴角扬起，然后说道：“没办法，我们夏家骨子里面都是会炎黄子孙的血脉，怎么能不优秀……我想想，对了，我们夏家还真有没出息的，等一下啊，我打个电话。”

　　说着，老头子拿出手机对着电话说了几句秦相依根本听不懂的话，紧接着，秦相依就瞧见了之前小卖店的大叔再度出现。

　　“哎呀，真的是人生何处不相逢。”大叔看着秦相依微笑，尴尬的摸了摸自己的头，像是觉得很尴尬。

　　秦相依彻底无语，她意识到了这家人都是精明的骗子。只是，老头子跟夏裳都太过优秀，这个小卖店的叔叔，显得存在感的确微弱。

　　就当秦相依如此想的时候，老头子介绍道：“这是我最没出息的小儿子，训练部的部长，嗯，小娃娃，这次推荐人总可以了吧。”

　　“……”

　　秦相依恨透了这夏家的人，那大叔还不好意思的嘿嘿一笑，尴尬的又塞过去几颗糖。

　　“抱歉抱歉，懒得回家，所以每天住再小卖部。”大叔继续道歉，告知他为何在小卖部睡觉吃泡面这件事情，让秦相依觉得自己有点想哭。

　　这夏家人都充满个性，而这一对比，秦相依突然觉得夏裳似乎算这一家人里面最为正常的。

　　又是一系列折腾，秦相依的报名表终于完成，直接现场领取了训练的训练服，手环上则加入了天选者训练员的标识，告知着秦相依的身份从原本的学生多了一个发展。

　　紧接着，这爷俩又拉着秦相依聊了好一会，直至看天选者联盟的大部分人员要下班，这才放过了秦相依，留下了两个人的名片。

　　秦相依就带着沉甸甸的重力环做上了悬浮车，在众目睽睽之下，那悬浮车猛地一沉，告知着秦相依现在背负到底是多么厉害的重量。但秦相依的行动一如既往，老头子的表情带着欣赏，还告知秦相依要经常跟着他联系。

　　“好的，夏会长。”

　　“叫我夏佬就好，以后都是一家人，一家人。”老头子更是眉开眼笑，恨不得让人马上把秦相依这个苗子直接娶回去。秦相依更加尴尬，但也是通过今天，她也确定她的确取代了原本的主角，成为了天选之人。

　　秦相依的心情却并没有好，仿佛想到了未来更多的危机。悬浮车有人开始吃着零食，对于气味敏感的秦相依实在有点受不住，就在天使街又下了车。

　　那两个守卫看的有点担心，还是提醒了一下秦相依天使街的危险性。

　　“没事的，我有能力保护自己。”秦相依微微一笑，随着她的脚步踏下，悬浮车猛然上升了一段距离，看的那两个守卫不由得多看了秦相依几眼。

　　在确定秦相依是真的打算在天使街下车，悬浮车关闭，很快离开。秦相依则继续前进，刚打算坐电梯，电梯发出了警报，告知重量的超载。

　　再秦相依努力锻炼的同时，她能够承受的重量已经超出了电梯能够承受的重量。想了想，秦相依还是将重力环调节了一下，然后坐着电梯下去。

　　她又来到了刚才看到那个娃娃脸少女的附近，但是地上的人早已离开，空气之中依旧弥漫着血腥味道。

　　“真是可惜，本来觉得可以打一架的。”秦相依遗憾的蹲下身，将重力环再度开到最大值，随即拿出了滑板。

　　滑板发出一声闷哼，像是觉得身上的重量实在太过大，秦相依开始御剑飞行，第一次感觉到了身体上的重量，第一次差点摔了下去。但她很快恢复了原本的姿态，保持着比之前慢一半的速度继续御剑飞行，朝着现在的住所飞去。

　　等到达小区，现在已经是晚上七点多。周围的一切陷入了黑暗，秦相依这才想到小区的闹鬼。她拿出手机，询问沈闲雅的所在地。

　　“喂！”

　　“我听不到你说话！”

　　对面很吵，沈闲雅似乎到了一个嘈杂的地方，听那动静，似乎在某个混乱的场合。秦相依只得挂断电话，又打开微信，才看到几个小时前沈闲雅发来的微信信息。

　　【私聊】沈闲雅：家里已经复原了，如果你不害怕的话，可以一个人先回去。我的话，要跟同事们在酒吧聚会，毕竟我马上就要去天选者联盟了。

　　像是觉得秦相依会害怕，她还贴心的附带了周围旅馆的地址，甚至把酒吧的地址也发了过去。秦相依这两个地方都不想去，若是可以的话，她想要带着重力环去找对手打斗，赶快继续提高其他的技能等级。

　　在看了附近一圈没有人，秦相依摘下眼镜。银色的头发再度出现，身上的衣服也随着气质的变化被凤凰羽衣变成了更加符合气质的服装，秦相依拨弄了一下自己银色的秀发，本想要再度踩着滑板出发，但是刚一踩上，滑板承受不住秦相依现在的重量直接裂开了。

　　秦相依看着这个滑板，最终叹息一口气，只得改变了目的地，打算去最近的市场，先买一辆符合天堂市情况的摩托车。

　　最主要的是，那摩托车可以承受带着重力环秦相依的重量。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第170章-1浪啊浪~



　　秦相依在手机上一番操作，找到了关于天堂市夜市的信息。这夜市位于最为繁华的中间地段，有个悬浮摩托车的改造店。按照评论的说法，这个店既可以对悬浮摩托车进行改装，也会出售一些在市面上买不到的高级货。

　　比起那些普通的商品，这种店更加适合秦相依现在的情况。在确定方位跟着路线之后，秦相依打算跑去夜市，却在跑了几步之后，明显的感觉到脚下沉甸甸的重量。

　　即便她努力的改变发力点，可因为重力的原因，还是会产生很大的声响。秦相依有些为难的跟着花人们求助，最终还是花奴开的口。

　　“花主你可以尝试在脚下制造出个真气垫，看上去你是在跑步，其实则是在你只制造的真气垫上踏步。不过，你们人类真麻烦，为了假装弱小，还真的是不折手段。”花奴无法理解秦相依假装正常人的心态，在原本她们的江湖，越是特别，越是厉害，反而会被人追捧。

　　秦相依尴尬一笑，随即解释道：“怎么说呢，现在随着科技的进步，许多功法的传承消失，人类变得更是弱小，所以才需要规矩来巩固自身的利益。天选者让普通人畏惧，她们只有从根本开始就约束，才能制衡这个世界的平衡。”

　　说白了，在天选者出现的世界，人们还是对于天选者恐惧，发明了一系列的规定而打破这种强弱悬殊。

　　花奴嗯了一声，似乎对于这世界观并不怎么办感兴趣，很快就没了声音。秦相依已然习惯了花人们开始逐渐有了自己的生活，给她更多发挥自己的空间。

　　想了想，秦相依开始按照花奴教授的方式运转真气，让真气可以围着鞋子周围形成一种抗压的气垫。既可以保护肌肉组织，还可以减少声音的发生。

　　像是为了配合秦相依真气的展现，凤凰羽衣变换成白色的气垫鞋，具备美观的同时，更加可以让秦相依轻松的聚集真气。

　　“小凤凤，谢谢你。”秦相依感激一笑，她再度做了个热身运动，开始朝着眼前奔跑。在突破了第一次之后，秦相依的速度更快，虽然有着重力环的克制，但秦相依想要的话，还是可以超出原本的极限。

　　这种超越人的感觉让秦相依觉得非常舒服，但也为了不太吓人，她保持着速度继续前进。周围盯着的机器人不为所动，仿佛只要判断是人类的跑步，就不会进行恶意的追击。

　　秦相依还带着帽子，用口罩遮住了自己的长相，顺便将自己只有一米六五的身高变成理想中最好的一米七二。这个身高既不会给人压迫感，也不会显得单薄。

　　大概过去半个多小时，秦相依跑到了夜市。周围人来人往，秦相依看着那边的监控器，最终还是没有选择摘下连身帽跟着口罩，混入人群之中。

　　周围热闹非凡，被霓虹灯映照，一切都显得不够真实。巨大荧幕浮现在空中，全3d的影像正播放着一场天选者的比赛。效果极为震撼，吸引着周围人都会忍不住停下脚步。

　　一瞬间，秦相依就被这里吸引。花人们受到外界气氛的感染都从花神戒里面走了出来，好奇的参观着一切。

　　秦相依放慢脚步，让她们可以尽量的可以欣赏这夜市的美丽。

　　秦相依：黄泉，你还是不能出来吗？

　　但秦相依还是有个疑问，之前本来说夹竹桃出来之后，黄泉就拥有从花神戒里面走出来的能力，可这都过去好几天，秦相依发现黄泉没有出来的意思。

　　花奴：花主，还是差一点，再努力找几个花人，黄泉大人就可以出来了。

　　黄泉没有出声，反而是花奴回答了这个问题。秦相依嗯了一声，也没有在意，她继续看着地图，可凑了半天，却压根没有找到这天堂市论坛所说的悬浮摩托车的改装店。

　　她好奇的在那边停留，忽而一个打扮的奇奇怪怪的男人站在了秦相依的面前，冲着她媚笑。

　　“这位小姐姐，需要特别的服务吗？”明明是个男子，却发出那种很娘气的声音，秦相依鸡皮疙瘩起了一身，有点抗拒性的退后几步。

　　“不需要。”

　　“呵呵，每个人来之前都这么说，你试试嘛，试试就会觉得舒服。”那男人不依不饶，看似是个为自己店里拉客人的牛郎。秦相依更是排斥，似乎看到了她被缠上，从其他店里也走出几个奇奇怪怪的人争抢。

　　人们见怪不怪，看着秦相依的表情都带着同情，像是早已习惯了这地方奇怪的气氛。秦相依瞧男子打算上手，她伸手一甩，没想到那牛郎竟然直接坐在了地上，一副打算找秦相依碰瓷的样子。

　　周围看热闹的人更多，幸灾乐祸更加明显，秦相依觉得头疼，感觉自己吃了没有文化的亏。

　　她琢磨着要不要直接离开这边，人群却自动分开两边，一个穿着妖娆的女人出现。她口中叼着一根烟，穿着红色的旗袍，不管从眉眼还是动作，却流露出一种风情。一瞧见这女子，旁边的人立刻不敢闹了，拼命的低着头道歉。

　　“都说了多少次，大家都是敞开门做生意的，不要用这种手段。”话语间，女子伸出漂亮的腿，朝着那男人命门上狠狠一踹。但男人即使如此，也跪在地上不敢吭声，对于这个女人十分的惧怕。

　　“夜姐，我真的不敢了。”

　　“我只是个看场子的，这做主也不是我说的算。”女子又慢悠悠的抽了一根烟，那些男子一瞧这里，立刻拔腿就跑。女子手中的烟出手，恰巧砸了逃跑男人的身上。他疼的倒在地上，就仿佛刚才那随便的烟头一丢，他就失去了全部的行动力。

　　秦相依知晓又碰到了什么大人物，只是不知道为何，虽然又是个优秀又有个性的女人，可又不具备花仙的潜质。秦相依心中遗憾，就瞧那女子随意的吹了一下口哨，随即从黑暗之处冒出另外个女子。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第171章-2夜之女王



　　她的脖颈上带着项圈，直接将一个男子扑倒在上，随即又是个扫腿，将另外个男子抓住，然后很轻松的将他们拖拽过去。

　　秦相依仔细一看，发现这个戴着项圈的人是今天下午见到的娃娃脸少女。可与下午不同，她的脸上有着伤口，看似与人斗殴，结果被打成这幅样子。

　　那妖冶女子看了一眼娃娃脸少女，然后冷冷道：“丢到海里吧。”

　　娃娃脸一声不吭的点头，又将三个人直接拖拽走，眼神冷漠麻木，就仿佛一个机器人。

　　“好了，大家都散开吧……”看到这里，妖冶女子又点上一根烟，站在那边抽着，同时目光扫视周围。

　　所有人都立刻离开，秦相依转身也想要走，却在转头的时候，发现自己被几个黑衣人拦住。秦相依心中疑惑，那女子已经走上前来跟着秦相依道歉，“叶总，真的不好意思，让你遇到这种不好的事情。”

　　秦相依心中疑惑更多，“我不是叶帆。”

　　她以为所谓的叶总，应该是上一任倒霉的主角——叶帆，连忙否认自己不是叶帆这件事情。

　　“呵呵，叶总真幽默，是不是还在生气我招待不周，等会我就送上几百个美男子让叶总你享受。”那妖冶女子如此笑着招呼秦相依，让秦相依恨不得直接摘下口罩告知自己压根不是什么叶总。

　　“小姐，你真的误会了，我不是你说的叶总。”想了想，秦相依还是将连身帽摘下，露出了比较罕见的银色秀发。

　　这一下，妖冶女子愣了愣，她做了一个抬手的动作，旁边的人立刻递上一个手机。女子眯起眼睛，对比手中照片上的背影，然后又充满歉意的笑了笑，“抱歉，我搞错人了。”

　　秦相依这才松了一口气，她转身想要离开，突然想到了自己来到夜市的目的，随口问了一句，“大姐，你能告诉我一下，这改造悬浮摩托车的市场在哪里吗？”

　　妖冶女子的嘴角抽动了一下，身后保镖一般的人物已经喊道：“大胆，叫我们大姐大姐！”

　　话语间，所有人都做掏东西的动作，看似打算给秦相依一个教训。秦相依微微皱眉，感觉自己在一种非常奇妙的状态下与死亡相见，可她真的只是单纯的问个路。

　　看着妖冶女子还在盯着她，秦相依将连身帽重新戴上，又说道：“如果觉得大姐不好听的话，那小姐姐，你能告诉我一下地方吗？”

　　秦相依话是如此说，但是已经做好了逃跑准备，只要这妖冶女子的人不对劲，她就可以立刻离开。

　　“呵呵呵，看来，你真的不认识我。”妖冶女子做了一个停止的手势，似乎对于秦相依很感兴趣。而从她的口气来看，她似乎是个很了不起的人物。但这个人不在她的人物设定里面，秦相依还是觉得只不过是这个世界脑补出来的无关紧要的人物。

　　“我刚来没有几天。”

　　“原来如此，那我告诉你该怎么走。”话语间，妖冶女子伸出了她的手，指了指远处的黑暗之处。声音贴在耳边，随即就能够闻到烟味与香味混杂的奇妙味道，只可惜，秦相依对于烟味有些敏锐，她下意识的移开，女子也似乎失去了对于她的乐趣，告知改造摩托车的店就在这个深处。

　　“好的，谢谢小姐姐。”秦相依道歉，可这突然有点太容易，让她总觉得这个指路有些问题。但那妖冶女子已经摆摆手离开，又让秦相依觉得自己实在太疑神疑鬼。

　　瞧那边弹吉他的男人已经看着她，秦相依上前，先给了几块钱，然后询问了一下关于这个女人的身份。

　　“你真不知道？我还以为你是不怕死。”

　　“我要知道我也怕死了，大哥，所以这女人到底什么来头？”秦相依哭笑不得，她吃的就是没文化的亏，可这种真正的本土文化，似乎并不是一天两天都够全部知晓的。

　　“那是夜之女王夜雨薇。”

　　“那是什么？”秦相依又听到了个很羞耻的称呼，觉得无法理解这个世界对于称号的执着。

　　“就是这个夜市的主人，最近兴起很厉害的夜帮的大姐大，呵呵呵，这个女人可是很厉害，也贼心狠手辣。”而这余下的内容，本来这个吉他手不敢说，秦相依塞了一百块，他才说出来这事情。

　　秦相依嗯了一声，又想起那个戴着项圈的娃娃脸女生。

　　“还有那个带项圈的，跟随着夜雨薇身后的人是谁？”秦相依描述了一下对于那个娃娃脸的印象，又塞了一百块。

　　吉他社眉开眼笑，这一次十分爽快的说道，“那应该是夜雨薇的打手，她虽然长得不错，不过似乎傻兮兮的，据说是之前被魔兽咬了一口，然后变成了现在这幅样子。”

　　秦相依嗯了一声，想了想又问了第三个问题。

　　“还有，你知道改造悬浮摩托车的地方在哪里吗？”秦相依试探性的追问，吉他手指了一个与夜之女王完全说的相反的地方。虽然刚才秦相依已经感觉到不对劲，可没想到夜之女王真的忽悠她。

　　“好，最后个问题，那边的巷子，里面是干什么的？”秦相依指向刚才夜之女王说的小巷子，吉他社笑出声，“还好你没去，那边是黑市交易市场，专门卖一些买不到的东西，比如说，一个漂亮的奴隶。而且，若没有点本事，呵呵呵，你可能被人抓去卖了器官之类的……”

　　吉他手严肃认真的告知秦相依那边的危险性，总让秦相依觉得，自己刚才那句大姐还是叫坏了，让这位夜之女王不爽，所以把自己朝着鬼地方送。可也是如此，秦相依又对所谓的黑市充满兴趣。

　　但现在已经晚上九点，考虑到摩托车行可以下班这种可能性。秦相依转了个身，又朝着摩托车行走去。

　　路途不算远，只是刚才被广告牌挡住，没有看到那小气吧啦的字眼。

　　车行的名字也跟着车完全不达标，叫做飞行酒吧。秦相依越看越觉得这个名字眼熟，她默默的拿出了手机，就瞧见了沈闲雅发给自己所在的地方就是这个飞行酒吧。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第172章-3被强行送高级装备？！



　　与普通的酒吧不同，这里放着各种的悬浮摩托车，在空间有个巨大的竞技台，不是用来跳舞，而是用来测试摩托车。周围都是痴迷摩托车的人群，一边喝酒，一边观看着场地的竞赛表演，通过买酒的方式下注。

　　周围音乐震天动地，年轻人占据更多，穿着摩托车车服的人大有人在，人们肆意交谈，虽然吵闹，可又说不出的热闹开心。秦相依走上前跟着一个服务员说明来意，就被那个服务员带去了二楼。

　　声音一下子被隔断，一个男人正站在那边整修摩托车，周围到处都是摩托车的存在，写着那些摩托车的价位。

　　最便宜的以千万起步，若不是秦相依现在还有点小钱，估计就要晕倒。但那摩托车不管是从外形或者感觉来看，都给人一种艺术品的感觉。秦相依在那边看了看，却发现这些摩托车都已经写上了预定。

　　“老板，有没有还没有被预定的摩托车？”秦相依询问老板，老板抬头看了她一眼，然后塞给她一张纸。

　　这纸上是个说明，只有在摩托车竞赛拿到第一名的人，才可以有资格订制自己的摩托车。若不是的话，就是那种平时用价位在一百万左右的普通车。

　　秦相依看了看那个外形，很自然的瞧见了沈闲雅用的那款。秦相依想要上前试一下，这一坐，可摩托车根本承受不住重量，直接轮胎被压垮，零件都压散。

　　老板看的波澜不惊，只是默默的点计算机，让秦相依支付赔偿的金额。也就这么一下，秦相依的三十万就飞走了。

　　“抱歉，因为我带着一种特殊的锻炼设备，所以需要一种适合我的定制车，可以承载我的重量。”秦相依只得说明了自己的来意，老板终于摘下了自己的耳机，然后说道：“你这是打算开坦克吗？”

　　秦相依疑惑，目光朝着周围看，却没有看到坦克的存在。

　　“不是真的坦克，是一种军用的坦克车，适合任何的路段，不过价位在三千万以上。”老板开口解答，然后按下那边的按钮，刹那间那边的台子推开，露出了藏着的几辆摩托车。

　　看上去与那些平面上的车完全不同，黑色的外观，给人一种大气又好看的感觉。秦相依虽然不懂摩托车，可一眼就瞧见了这辆车。

　　“那，我可以试试吗？”

　　“等等，我先调整一下。”

　　似乎怕秦相依再这么一坐又坏一辆，老板在那摩托车的面板继续调整，秦相依也不敢太过放肆，还是调整了一下重力环的重量数值。

　　“这是夏佬做的吧。”

　　老板扫了一眼重力环，就念叨出老头子的名字。

　　“对，老板认识他？”秦相依答应着，同时跨上车子，就感觉到那种非常奇妙的感觉。就仿佛她不是在用方向操控这辆悬浮摩托车，而是用意识控制着摩托车的存在。

　　表盘上的灯光亮起，对秦相依表示着欢迎。

　　“欢迎第三位实验者。”

　　“第三位？”

　　“这车很贵，不看你既然带着夏佬的东西，那一定是个土豪，应该能买得起。”老板慢悠悠的解释，秦相依哭笑不得，感觉这老板似乎跟老头子的关系应该不咋地。

　　“老板手下留情，我这个重力环夏佬说只有一百万，你这推荐的车八千万，我就算把自己卖了也买不起。”

　　“夏佬真跟你说，这个重力环一百万？”老板的声音阴阳怪气，就像是觉得秦相依说了什么笑话。

　　“难道只有十万？”秦相依试探性的开了个玩笑，老板冷冷一笑，“你这个重力环，我十辆坦克车都比不上。”

　　秦相依不敢相信，随手摘下一个重力环，开起了玩笑，“那我拿一个重力环换几辆坦克车。”

　　像是觉得秦相依说的笑话太冷，老板直接沉默下来，秦相依也很是尴尬，先不说这群路人美女各个都很漂亮，这些看起来一个个都是大师的老头子们似乎一个个脾气都难以对付。

　　秦相依有些受不住，就在她想着看看适合自己价位的车的时候，老板终于说话了。

　　“它喜欢你。”

　　“老板，你这新鲜的销售方式我很喜欢，不过我买不起。”秦相依感觉这老板在坑自己，刚才这车除了亮了一下之外，压根没有任何的反应。

　　若说一个机器人充满智能化她还理解，可眼前的东西只是个摩托车。

　　老板又沉默，看似在思考接下来的话。想了想，他拿出手机，然后喊来了个大汉。看到大汉凶神恶煞出现的那一瞬间，秦相依差点以为自己要被赶走了。

　　“带着她去比赛。”

　　“是。”

　　大汉开口，然后对着秦相依做了一个请的手势。

　　“我真的买不起。”秦相依有点抓狂，感觉这个老板压根不听自己的话，强行给她安利用不到的装备。

　　“可以分期。”

　　老板像是下定决心卖给秦相依，强制性的让她先进行比赛的考核。可这句话，又让秦相依觉得有点希望。这摩托车的确非常好，若是她在这段时间再度卖掉一颗真金，偿还也十分快的。

　　而这个摔跤文里面，钱也是恢复速度最快的东西。每个花人身后都是积攒的财富，只有秦相依前期投资一些，在后期总能回馈更多的东西。

　　再瞧老板的态度，似乎也不是宰割她的样子，也就答应下来，跟着那大汉下去一楼。

　　“这是更衣室，小姐你随便选个衣服可以穿上，我在外面等你。”大汉如此彬彬有礼的解答，秦相依嗯了一声，开门进去，就见一个大更衣室。里面有单独的隔间，而她进入的时候，还能听到里面的动静，似乎有人也在换衣服。

　　秦相依没有在意，她随意的选了一套衣服，然后让凤凰羽衣按照这个衣服的样子变成摩托车服。衣服贴合着身段，秦相依对着镜子里面的自己查看，觉得自己还是有那么点样子。

　　而这个时候，旁边一直闭着的门打开，另外个穿着摩托车服的人出现。那人也下意识的走到镜子前面摆弄，可似乎在注意到秦相依的存在后，立刻变得杀气腾腾，朝着她扑来。

　　秦相依一躲，就感觉到眼前的镜子被打碎，而身后的女人大声喊道：“又是你，跟踪狂！”

　　而这人也不是别人，正是现在秦相依的室友沈闲雅。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第173章-1你昨天没去我家？



　　两个人再度大打出手，沈闲雅拳拳用力，秦相依避闪的轻松，将沈闲雅再度固定在怀中，忙说道：“这位小姐，我们认识吗？”

　　话是如此说，秦相依心中却是慌张的。她本以为不会这么巧遇到沈闲雅，即使遇到了，戴着个头盔就可以隐藏自己的身份。可现在的情况，就仿佛把最坏的情况全部堆在一起，更衣室相逢，误会还更加升级了。

　　本就十分生气的沈闲雅更是怒不可遏，可一看到秦相依的眼睛，沈闲雅被眼前这双眼睛所迷住，一时间失神。

　　“发生了什么事情？”可也在这个时候，门外听到动静的人走了进来，本以为在更衣室发生了袭击，可目光一瞧，却发现空无一人，周围则是被拳头打坏的墙。

　　秦相依在众人进入的几秒间拉着沈闲雅站在一个更衣室的隔间，捂住沈闲雅还在发出声音的嘴。沈闲雅瞪了过去，表情带着惊恐与不解，像是不明白眼前这般漂亮的女人竟然是个变态。

　　“小姐，我真的不认识你，不过我劝你出去的时候还是把衣服穿好。”秦相依说的不慌不忙，指着沈闲雅那刚才因为打斗崩开的扣子。她选的衣服有点小，再加上刚才的用力，能看到白花花的肌肤。

　　本就尴尬的沈闲雅更是尴尬，秦相依看沈闲雅的情绪稍微稳定，这才从更衣室出来，跟着那位大叔解释其中的误会。

　　沈闲雅也在这个时候换了一身衣服，走出来跟着道歉，愿意承担这墙的修理费。

　　“可是沈小姐，上次你暴打色狼的破坏费用还没有付清。”但那大叔显得见怪不怪，本就尴尬的沈闲雅更是脸涨的通红。在最糟糕的状态遇到这样子的女人，可偏偏自己还打不过，骂不出口。

　　但瞧秦相依的眼神带着不友善，沈闲雅还是张口说道，“我这不是在帮老板试车吗？如果我又拿到第一名，可以抵消一些损失。”

　　大叔似乎已经对于这句话麻木了，指了指秦相依又说道：“这位小姐就是你的对手之一，希望你们赶快换衣服出去，别让两位男士久等。”

　　说着，大叔将被踹烂的门捡起，又随手掏出个机器，很快将门粘了回去，就像是之前的状态一般。

　　“那比赛见，小美女。”瞧身后的沈闲雅还盯着自己，秦相依将头盔带上，继续前进。

　　沈闲雅还有点蒙，抱着头盔跟着秦相依的身后，“昨天晚上你真的没去我家？”

　　秦相依故作生气，一本正经的胡说八道，“小姐，我都不知道你是谁，怎么知道你家。”

　　沈闲雅哑口无言，可她又没有什么证据，能够证明自己昨天晚上被袭击的这个事情。而唯一能够作证的，也只有那只鬼娃娃。

　　想到这里，沈闲雅打了个寒颤，看快要走到会场，还是把头盔也带上。周围早已围满了各种人，放着四辆颜色完全不同的车，沈闲雅似乎注意到了其中一辆特殊的车，立刻扑上去查看。

　　“坦克c-405！”沈闲雅的声音说不出的亢奋，若不是带着头盔，秦相依都觉得沈闲雅会直接扑过去亲个几口。

　　大叔嫌弃的用电击棍阻止沈闲雅靠近，也避免与沈闲雅之间的肢体接触。明明沈闲雅是个人间尤物，但似乎却很是被这位大叔嫌弃。看沈闲雅退开，大叔又引着秦相依坐在了摩托车上，告知如何操控这辆摩托车。

　　秦相依跟着点头，那摩托车自动识别使用者，发出一声吼叫声。它的身躯开始缓慢的扩展，更是完美的流线伸展出来，非常的好看。全场尖叫，像是为这坦克车而陷入了疯狂。

　　其他人也盯着坦克车看，可对于不懂车的秦相依来说，完全不知晓这群人到底在狂热什么。她只是老实的坐在车上，仿佛能够感受到自己与摩托车的呼吸同步，她控制的轻轻松松，比起御剑飞行还有多了一种奇妙的感觉。

　　但不得不说，这八千万的坦克车，超出了秦相依对于摩托车的想象力。

　　“405！405！天啊，我死了！”

　　众人呼唤着坦克车的名字，眼中流露出如此多的疯狂，秦相依身为驾驶者更是被关注，她们对着秦相依拍照，似乎想要寻找秦相依的身份。

　　然而，秦相依带着头盔看不真切，再加上她有点紧张，也没有跟任何人互动。最要命的是，身边的沈闲雅还死死的盯着车看，就仿佛这辆坦克车是她的情人一般。

　　“沈小姐，你不准动，忘记了你上次扑上去，直接报废的205吗？”大叔看的更是头疼，提醒沈闲雅这激动就会毁掉周围一切的破习惯。

　　头盔下的沈闲雅不好意思的笑了笑，但眼睛还是盯着坦克车看。但这一次，只是单纯羡慕能骑着坦克车的秦相依。

　　看参赛者的情绪稳定，大叔开始宣布比赛规则。

　　“比赛规则很简单，谁写跑完四圈，谁就是第一名。”大叔说完，两个男人已经开始飞驰而去，沈闲雅不甘落后的继续追，让本是还在等待三二一飞驰的秦相依有点蒙。

　　众人已经开始疯狂的继续呼唤405这个字数，秦相依微微一愣，眼前的车头却突然开启，露出了一双鹰眼，摩托车更是出现两个如同尾巴一样的后羿，刹那间飞驰而去。

　　与此说是秦相依在控制，不如说这像是有着自己的意识，竟然还悠闲的放弃了DJ音乐。

　　“果然最强的车神z！搭配着夏佬所做的AI，简直是世界上最完美的车！”

　　“我就知道，405一出场，全世界的车都要暗淡！”

　　“405！405！”

　　众人的热情更强，有些人喊得嗓子都哑了，却还是如此喊叫，就仿佛这车是什么偶像明星一般。秦相依本应该是主角，却突然沦为了这辆车的配角。渐渐地，她发现这摩托车似乎真的有自己的情绪，甚至想要支配秦相依。

　　秦相依微微皱眉，朝着那摩托车头上一敲，本是希望这摩托车可以老实一些，可谁知晓摩托车却突然发出警报。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第174章-2小凤凤也能进化？



　　“警告，警告，遇到危险，进入战斗状态！”黑色的外观消失，化为了显眼的黑红色，比起刚才的乌鸦外观，这车漂亮的更加不可思议，宛若凤凰重生，周围流转出现红色的纹身，引得秦相依身上的凤凰羽衣也产生了共鸣。

　　本落后的速度更加快的提升，一口气超过了其他三个人，拿到了最后的胜利。比赛突如其来的结束，赢得胜利的秦相依都没反应过来。

　　坦克车却像是失去了战斗意识，瞬间化为了黑色，耷拉着一颗脑袋，不过还露着像是眼睛一样的东西。

　　“你们刚才看到没，刚才那坦克车变色了？”

　　“我也看到了，现在的坦克车这么厉害了吗？”

　　所有人都不敢相信自己眼睛看到的一切，就连秦相依也不敢相信，她看着那坦克车，总觉得那个鸟头有点眼熟。

　　“小凤凤？”

　　车头上像是眼睛一样的车灯眨了眨，告知到底最后操控这摩托车的胜利者是谁。

　　“我就说嘛，哪有车这么智能。”可也是如此，秦相依松了一口气，周围的欢呼声络绎不绝，那边的屏幕上重复播放着刚才坦克车出现变色的样子，从视觉上来看，就像是真正的凤凰。

　　群众惊呆了，身为车神的老板也似乎被吓了一跳，从二楼亲自下来。秦相依看着情况不妙，忙是小声提醒凤凰羽衣，“小凤凤，赶快回来，要不等会老板就把你卖了。”

　　话语间，一只只有巴掌大的小鸟迅速从那摩托车里面出来，然后与秦相依身上的衣服融为一体。整个动作十分快速，没有任何人注意到这一幕。

　　老板开始检查着一切，绕着这车不停的转悠着，他的表情带着激动，一个人开始碎碎念。

　　秦相依尴尬的站在那边，旁边的沈闲雅勾住她的胳膊，将她往自己身边拉，“不用看了，老板一围着车转没几个小时是不会离开的，你跟着我走，我们好好聊聊！”

　　“不行，你不能走，你骑上去！”车神忙是拉住了秦相依，要求秦相依再度表演刚才的事情。

　　秦相依尴尬，她朝着那摩托车上一敲，虽然能够进入战斗模式，可跟着刚才那样子的虚幻影子再也没有出现。

　　“怪了，莫非是AI的缘故。”车神的兴趣更多，又看向秦相依，眼中带着更多的打量。若说之前车神是因为夏佬的缘故对于秦相依照看，那么现在的话，他是对于秦相依刮目相看。

　　“我也不知道，就是突然感觉我与这车融为一体了。”秦相依形容了一下刚才那种感觉，车神的眼中带着更多的狂热，竟然伸出手拉秦相依的胳膊。

　　“小姑娘，跟我好好讲讲！”说着，车神把秦相依朝着旁边里面拉过去。沈闲雅看的情况不对劲，忙是拉住秦相依的另外一只胳膊，不满的说道：“车神，你能不能等会，我还要跟这位美女好好聊一下。”

　　“没得商量！”

　　车神皱眉，对着大叔使了一下眼色。那大叔出手，只是手臂一挥，就将沈闲雅赶到了身后。秦相依已经厌倦了这打斗的情节，尴尬的提醒，“抱歉，我有点晕车，想要回家。”

　　凤凰羽衣明目张胆的作弊的事情又不能穿帮，沈闲雅还在想着昨天被强吻的事情，秦相依实在不想要参与任何一方的争斗，打算直接闪人。

　　两个人反应过来，一人拉着秦相依的胳膊，引得看戏的众人哈哈大笑。即使秦相依脸上还带着头盔，可还是觉得非常的尴尬。她脱离两个人的包围圈，身后的车神已经大声喊道：“小娃娃别走，这辆车我分期卖给你！”

　　全场哗然，觉得车神这个小气鬼难得会分期一次。而且，这还是现在天堂市配置最好的坦克车。

　　“不了，我没有这么多钱。”秦相依委婉的拒绝，可车神不依不饶，将摩托车的钥匙塞在她手中，又继续说道：“那我借给你开！”

　　全场继续大笑，觉得车神不愧是小气的车神，竟然能够想出这样子的方法。有人立刻嘲笑他一个拥有几千亿资产的人如此小气，车神不满的挑眉，“干什么？我不需要做生意吗？”

　　说着，车神又看向秦相依，“总之，这车已经选择了你，不管用什么手段，你都必须买下它。”

　　秦相依将钥匙一丢，“真没那么多钱。”

　　车神还不死心，“那，你能出多少，我可以打个折。”

　　秦相依也失去了耐心，打算直接拒绝。就在她打算张口的时候，秦相依突然听到了脑海之中的声音。

　　花奴：花主，我检查了一下，这AI芯片是由凤凰骨保护着，所以才会产生共鸣。

　　秦相依本打算说出口的拒绝噎了回去，然后在脑海里面询问凤凰骨头的作用。

　　花奴：根据资料上的记录，现在许多极品的设备都含有凤凰骨的粉末，可以防水防火。而大的凤凰骨，则可以作为最好的防御装备。虽然我不懂人类的物价，但不管多少钱，这个凤凰骨都不会亏。

　　秦相依想起刚才与摩托车融为一体的感受，不如说是凤凰羽衣跟着摩托车融为了一体。若是买来，这凤凰羽衣就可以附着在上面，平时还可以当做交通工具的一部分。

　　秦相依：那，是不是只要凤凰骨更多，小凤凤甚至能够变成真正的凤凰？

　　花奴：那就不知道了，这里面很多的内容都是我的推测，但我觉得花主你这钱花的并不冤枉。

　　听到花奴的说辞，秦相依本是坚定的想法开始动摇。再瞧车神如此期待的样子，秦相依低声说道：“那这样子吧，我给你看个东西，你瞧瞧能不能抵债。”

　　车神终于松开了手，在前面给秦相依带路，还对着秦相依絮絮叨叨，“放心吧，我的女儿绝对不会让你失望的！”

　　秦相依尴尬的挤出笑容，身后的沈闲雅还在跟着，仿佛害怕秦相依跑掉一般。但车神像是没有注意到沈闲雅一般，等秦相依进入，直接将门关闭，让沈闲雅吃了个闭门羹。

　　“哎，小雅怎么还那么急，怪不得没人干要她。”车神继续他的碎碎念，又在旁边的按钮上一按，本是突出摩托车的灯光消失，化为了明亮的光线。

　　紧接着，车神拿出它的老花镜，坐在那边等待着秦相依拿出她的抵押品来。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第175章-1捋羊毛



　　秦相依：花奴，能再给我一块真金吗？

　　秦相依毫不客气的跟着花奴借真金，想着既然花奴知晓这个真金存在的意义，那么应该会十分豪爽的将真金借给她。

　　但现实总是不跟着秦相依理想的状态走，花奴不但拒绝了，还让秦相依自己想其他的办法应付过去。

　　花奴：抱歉，花主，我最近在用真金做个实验，如果成功的话，未来我们就可以自己制作真金，所以现在不能给你。

　　可偏偏那理由如此的好，秦相依一时间有点慌，但很快想起了自己还有很多替代品。比如说，金草草每次从六界回来带来的奇奇怪怪的东西。

　　秦相依的意识集中，下一秒，一颗如同鸡蛋大的石头出现在手中。秦相依装模作样的做抓取动作，同时询问花奴这个东西是否值钱。

　　花奴：这大概是魔界的温泉蛋，可以散发热量，让水保持着温度。

　　秦相依：这东西糊弄不过去吧？

　　花奴：花主先试试再说，不行的话，我就随便挑个下下品的兵器应付一下。

　　在得到花奴的确定之后，秦相依将那温泉蛋拿了出来。温泉蛋散发着红色的光芒，宛若一颗燃烧的小火球。秦相依完全不为所动，这车神却吓了一跳。

　　“这……这什么东西，不会爆炸吧？”

　　“这叫熔岩石，是之前我奶奶去火山的时候发现，可以作为温泉的加热，也可以用做一些工艺品之类的东西。”说着，秦相依想要直接把温泉蛋给车神看看，车神却忙是摆手，有些手忙脚乱。

　　“怎么，不感兴趣？”秦相依虽然已经做好心理准备，但没有想过第一个东西就无法通过。

　　“不是，我在这么老远都能感觉到它的热量，这要是直接碰到，不直接把我烧死了。”车神颇为担忧，又转头想要带上手套去接。秦相依却丝毫没有感觉，瞧车神小心翼翼将那温泉蛋拿在手中。

　　下一秒，温泉蛋开始燃烧，吓的车神将整个缩了回去，像是不敢相信这么小的东西，会有如此大的热量。

　　“你等等，我拿夹子！”第二次，车神找到了一个长柄夹，又在脸上带着一个电焊用的头盔，仔仔细细的端详了好久，直至他在这种高压下喘气不了，这才忙是把头盔放下，按动一个按钮，将周围的窗户完全打开。

　　明明是个中央空调房，却比不上这个温泉蛋制造热量的速度快。

　　秦相依也分外奇怪，花奴已经在脑海之中给秦相依恶补六界知识。

　　花奴：这温泉蛋的确是熔岩的精华，魔界人用温泉蛋配合着血澡使用，可以让身上的杀气加倍提高。

　　秦相依：血澡？杀意？

　　秦相依越听越是不懂，趁着车神还在那边研究温泉蛋，继续追问细节上的问题。

　　花奴：就是纯血液的洗澡水，偶尔里面还填点尸块之类的东西。与鬼族众多的冥界不同，魔界是以力量为主，身上的杀意越重，就会被她们视为强者。而最强的人，则会成为魔王。

　　秦相依听着那古怪的知识，感觉这个魔界就是丧心病狂的结合之处，也大概会成为秦相依未来最大的危险。

　　花奴想要继续科普其他内容，增加秦相依对于这个世界的了解与认知，旁边的车神突然兴奋的叫了起来。

　　“真的是好东西，看在我认识夏佬的份上，你给我打个折，抵扣给八百万如何？”车神说的更加兴奋，只是却还是不愿意放弃占便宜这件事情。

　　秦相依不知道其他人是怎么成为亿万富翁的，但这位车神，明显是扣出来的，她不慌不忙的比了个数字，“一千万。”

　　“八百万。”

　　秦相依继续抬价，“一千二百万。”秦相依也是看准了车神对于这个东西非常的喜欢。而且，这个温泉蛋就可以说是一个太阳能板，只要照射阳光，就可以持续的发热，若是作为新型摩托车的动力，更是一种突破性的进步。

　　“行行行，一千万就一千万。”车神怕了，摆了摆手看向秦相依，同时用手煽动风，还感慨道：“你这小娃娃还挺会做生意的。其他还有什么东西？我就不信你手上全部都是好东西。”

　　秦相依默默点头，不过还是把花奴选的杂七杂八的东西拿了出来。因为都不是这个世界的东西，车神既没有见过，又是新鲜不已。

　　秦相依看着暂时没有自己的事情，打算装模作样的先去换一下衣服。

　　“等等，这些东西我估计要研究好多天才能得出结论，这样子吧，你先做个登记，车子直接开走，之后有其他的问题我再跟你联系。”车神的眼珠子转着，比起夏家老头子的大方，这车神完全是精打细算的类型，看出这些东西的价值不菲，打算在一边试验的时候将这些玩意全部收进去。

　　秦相依微微一愣，却不是担心自己被车神坑。而是她现在只有一个秦相依的身份信息，若是直接使用的话，就会暴露自己的身份存在。

　　“怎么？有困难？”

　　“怎么说呢，我不想要任何人知晓我真正的身份，你这个提议，让我很是为难。”秦相依坦白回应，感觉这个交易还是做不成。她选择夜市，就是因为她无法用自己的身份信息购买摩托车。

　　“黑户？”

　　秦相依爽快的点了点头，车神露出犹豫的表情，似乎在不舍那些奇奇怪怪的东西，又对着秦相依这黑户觉得不放心。

　　“看来让z佬你为难了，要不我们还是放弃交易吧。”秦相依故作惋惜，也想要尝试一下，看看有没有可能让花玲珑这个身份真正的拥有一个权限。

　　车神一听急了，抱着那些小东西继续说道：“知道了，我就帮你这个大忙，给你个本地的身份！”

　　秦相依露出惊喜表情，感觉到这次的交易完全不亏。本地户口，也就意味着秦相依将来可以在天堂市有更多的发展。车神这么做，无疑是在身后推了她一把。

　　“当然，这是需要付出代价的，你还要拿出点东西……你要知道，我可是冒着极大风险的。”车神故作严肃，只是眼中带着窃喜，让秦相依更加确定车神创造出一个身份是多么简单的一件事情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第176章-2又蹲我？



　　不管车神使用的是什么手段，秦相依都打算尝试一下。想了想，她拿出两枚灵石，作为身份证明的报酬。

　　本只是眯着眼睛看着那些稀奇古怪东西的车神，惊讶的瞳孔猛地放大，他忙是冲了过来，更加兴奋的说道：“这是灵石？这么可能那么纯净。”

　　灵石，作为古代修仙最为基本的配置，取自妖兽的核心，可以辅助修士的修行。但随着妖兽逐渐进化成魔兽，像这种纯净的灵石已经是十分罕见。

　　秦相依突然间有点后悔，车神已经控制不住激动的抱着那灵石亲，眼中的狂热如此明显。

　　“天，小娃娃，你不愧是夏佬选中的人！竟然有如此稀世珍宝，等着，我现在就给你安排最好的身份证明！”说着，像是怕秦相依后悔，他忙是拨打了一个电话。

　　刚才的大叔再度出现，车神着急的下达自己的命令，“给她一个本地的身份，要最好的那种！”

　　那大叔似乎有点惊讶，欲言又止。

　　“我的话都不听了？”

　　大叔低着头忙说不敢，又回头看着秦相依，比起刚才的不卑不亢，现在大叔的态度显得有些拘谨。秦相依不知道这本地身份到底有多么好使，也就随着大叔离开。

　　这一次，他们顺着那边的电梯下楼，到达地下一层。

　　上面还能听到轰隆隆的声音，而下面却还是别有洞天，分成各个的小房间。大叔指着一间房间，让秦相依进去拍照。

　　“还要拍照？”

　　秦相依有点为难，到了现在，她还是没有脱下头盔的意思。

　　“是的，身份信息必须有照片的存在。”

　　大叔耐心的解答，秦相依虽然很不想要露脸，但还是点点头答应下来。她走进小屋子，看到一个自动照相机。秦相依将头盔摘下，拨弄了一下银色的头发，开始自动照相。

　　直至确定好照片，身后突然有了敲门声，大叔走了进来，“抱歉，我突然想起还没，”大叔的声音在看到秦相依的脸后突兀的戛然而止，像是不敢相信自己看到的画面。秦相依分外尴尬，她不想让其他人看到脸，就是因为这张脸过分有魅力，仿佛散发着一种奇异的荷尔蒙气息，不管男女都会在刹那间产生好感。

　　刚才还波澜不惊的大叔，变得开始手足无惜，下意识的整理自己的领子，显得那般的慌张。秦相依更加尴尬，将头盔重新戴了起来做了一下自我介绍，“我叫花玲珑，花朵的花，七窍玲珑的玲珑，十七岁，生日是十一月十一日。”

　　“我叫做张猛……不对，花小姐，你的信息我知晓了，我现在就去制作。”大叔后知后觉，才意识到这不是自我介绍的时间，尴尬的转头就走。

　　秦相依就坐在那边玩着手机，只是等了一会，大叔就走了回来，将一个ID卡与手环交给她。

　　这ID卡是由白金所做，与之前秦相依的塑料ID卡相比，完全上升了一个档次。照片上的秦相依也依旧美丽无比，但跟着看到的本人还是有些点差距。紧接着，那大叔又介绍这张白金卡在天堂市享受的待遇。

　　“天堂市的卡分为水晶、白银、白金、黑卡四种，而花小姐你持有的卡，几乎可以出入全部的娱乐场所，并且有着相应的折扣。而这个手环，已经录入了你现在的信息，平时也可以直接使用。”大叔详细又热情的告知了秦相依在天堂市的等级分化，详细的让秦相依觉得头皮发麻。

　　“也就是说，我现在算是高级用户了？”

　　“对，天堂市是个很注重实力的地方，为了方便，我已经将你的资料信息录入为其他国的业余赛车手，所以经常初入飞行酒吧。只要平时里面注意一些，就不会出现任何的穿帮危险。”大叔又继续解答着关于身份的信息，让秦相依觉得安心一些。

　　她最怕的当然不是一个什么样子的身份，而是这个身份很快就会穿帮。大叔完完全全将她的担心考虑进去，只要接下来她多刷点存在感，就可以建立花玲珑完全的赛车手的人设。

　　“那如果有人去这个国家调查我呢？”

　　“我们自然会跟对方提前打好招呼，花小姐，请放心，我们是专业的。”大叔微微一笑，挺起胸膛，努力的将自己最好的一面展示出现。

　　秦相依点了点头，也不在多问，跟着大叔从这地下室离开。回到二楼，车神还在那边研究，一瞧见秦相依，更是眉开眼笑起来，“好了？那你就把车开走吧。”

　　说着，车神再度丢过来钥匙。秦相依有点蒙，“你就不怕我开着车跑了？”

　　“呵呵呵，我相信夏佬的眼光，既然夏佬敢把最为得意的作品给你，也就意味着你有这个能力。最主要的还是这两枚灵石，不管你到底是谁，你这个朋友我说什么也交定了！”车神眉开眼笑，秦相依瞬间就有种自己亏大的错觉。但车神给予的都是她现在最需要的东西，秦相依也就没有纠结这些小细节的东西。

　　“对了，这是飞行酒吧的卡，我让张猛给你升级为会员，在这之后，你的消费我都买单，哈哈哈，不过带朋友不算。”车神兴奋的又给予了秦相依一个优惠，但显然还是不舍得手笔太大。

　　秦相依再度道谢，车神就继续看着眼前的车摆弄起来，大叔像是早已习以为常，对着秦相依提醒，“花小姐，你现在可以换衣服了，我在后门等你来拿车。”

　　秦相依点了点头，重新回到更衣室，让凤凰羽衣将衣服换回原本的一身。

　　这一次，她戴了个鸭舌帽，继续用口罩遮住长相，以免被人过多的看到样貌。出门，秦相依毫无意外的又看到了沈闲雅。

　　“现在你们聊好了吧？”此时已经晚上十二点多，沈闲雅就这么一直等待了好几个小时。

　　“小姐，我真的不认识你。”秦相依颇为无奈，虽然从感觉上来看，沈闲雅一看就是非常固执的那种类型。但被沈闲雅如此咬的不放心，秦相依的内心还是有点忐忑不安。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第177章-3真在勾引我？



　　“我叫沈闲雅，现在我们就认识了吧。”沈闲雅不依不饶，继续跟着秦相依套近乎。

　　此时的秦相依已经走出后门，瞧身后的沈闲雅还在跟着，秦相依无奈的将沈闲雅也一起拉了出来，直接按在了后门上，“你再这样子明目张胆下去，我就当做你勾引我了。”

　　沈闲雅似乎想要抵抗，但却在犹豫之下并没有动作。

　　两个人此时已经到达了后巷子，还能依稀的听到里面的音乐声。秦相依看着眼前吓的有点肢体僵硬的沈闲雅，将口罩摘下。

　　沈闲雅变得平静，她触碰秦相依，似乎想要再度确定被秦相依威胁的感觉。

　　秦相依心中抓狂，但她能看出来，沈闲雅并不是对自己感兴趣，而是只是想要找到真相。

　　秦相依无奈苦笑，“你……真在勾引我？”

　　“我只是在确定昨天晚上的感觉。”

　　沈闲雅特别坦白的回答，秦相依已然哭笑不得，“你真是疯子。”

　　“很多人都这么说，不过真相对我来说很重要，如果你真的是那个人的话……”

　　沈闲雅靠的更近，两个人暧昧的贴在一起。身为普通人的秦相依心头一跳，觉得沈闲雅这幅姿态实在撩人。

　　但秦相依的手还是抗拒着二次意外的发生，还慢悠悠的继续询问，“哦，如果我是那个人会怎么办？”

　　刹那间，秦相依感觉到一股冷意，沈闲雅已然贴在耳边说道，“如果你是那个人，我就打爆你的头。”

　　说完之后，她将秦相依直接推开，整理自己的衣服，看上去像是故意戏耍秦相依一般。

　　秦相依有点发蒙，随即控制不住的笑了起来，还是主动的介绍了一下自己的名字，“呵呵呵，我是花玲珑，花朵的花，七窍玲珑的玲珑。”

　　沈闲雅对于秦相依的笑意感觉到不爽，又扬了扬拳头，将自己彪悍跟强势的一面展现，“我说的非常认真，如果让我找到昨天晚上那个人是你的证据，我一定要打爆你的头！”

　　别说是女人，估计就连男人也很难驾驭沈闲雅这种野马。桀骜不驯，也同样的心直口快，没有任何的小心思。

　　秦相依依旧微笑，不过这一次把口罩戴上，以免在回头的时候被摄像机拍到正脸。

　　同时，那远处的空地升起一个台子，大叔带着坦克车405出现。

　　“看来我来的很是时候啊？”瞧沈闲雅又想要跟秦相依打架的样子，大叔挥动着手中像是电击棒的东西，露出很是危险的笑容。

　　“怎么会……哈哈哈，我们关系很好。”沈闲雅尴尬的继续笑着，同时眼睛盯着坦克车405，眼中克制不住对于秦相依得到这车的羡慕。

　　秦相依忽略沈闲雅的视线，对着大叔表示感谢。

　　“没……没事，如果可以的话，能不能握个手。”大叔尴尬的红了脸，突然没有了刚才对付沈闲雅时候的硬气。

　　“张叔，你太偏心了，你见我都不会脸红的！”沈闲雅还跟着起哄，秦相依不以为然，自然的伸出了自己的手，“可以，不过我又不是明星，跟我握手真的有用吗？”

　　“没事，花小姐，很高兴认识你……也请你经常过来，我可以帮你进行405的维护。”那大叔继续提醒，秦相依抽回了自己的手，对着大叔笑了笑，同时骑着在了坦克车405身上。

　　那双如同黑鹰的眼眸睁开，轮胎上流转着红色的光线，就连秦相依也不由得被这种视觉效果所吸引。哪怕对交通工具其实没有那么多讲究，但是这坦克车的确帅的有些过分。

　　旁边的沈闲雅看的更是羡慕，也有点不好意思的问，“能不能让我也坐坐啊。”

　　秦相依开玩笑说道：“你亲我一口，我就让你坐。”

　　她当然知晓，一般人不可能为了做摩托车而牺牲一个吻，再加上沈闲雅对于自己还处于排斥的阶段，更加不可能这么的放开。想是如此想，但沈闲雅毫不犹豫，十分爽快的隔着口罩在她脸上一吻。

　　这个时候，秦相依突然想起沈闲雅平时就有亲自己脸颊的习惯。她惊讶的看着沈闲雅，沈闲雅挑眉也在看她，还挑衅道：“怎么了，难道还要亲你的嘴？”

　　那种理直气壮的口气，让秦相依感觉自己差点被沈闲雅带了进去。秦相依继续故作镇定，“可以了，你住在哪里？我顺便送你回去吧。”

　　想到跟沈闲雅完全是一个地方，秦相依继续自然的提问。沈闲雅更是开心，提醒自己马上就是天选者联盟的人员，这才慢悠悠的把地址说了出来。

　　秦相依装模作样的跟着沈闲雅仔细确定了一下，从旁边的引道飞了上去，快速在空中的摩托车道穿梭离去。因为是单行道，也不用担心速度过快无法控制发生会车的危险。

　　沈闲雅一直保持着很兴奋的状态，但秦相依没有感受的心情，只觉得抱着自己腰间的手实在勒得慌。而这段路，也在有惊无险下度过。

　　“沈小姐，你说的地方是这里吧？”秦相依也很快开到了沈闲雅所在的小区，沈闲雅的目光还是恋恋不舍，似乎十分喜欢这摩托车。

　　“沈小姐？”

　　“抱歉，我真的太喜欢它了。”沈闲雅尴尬的回答，她看着这摩托车的眼神，就狂热的仿佛看到情人一般。秦相依无法理解这种情绪，想了想自己还是要通过沈闲雅与凤悠柔有更多的接触，于是客套了一番。

　　“如果沈小姐喜欢，以后我们可以约出来一起玩。”秦相依将之前准备好的新手机拿出来，沈闲雅不敢相信，随即爽快的交换了一下微信号。

　　秦相依在交换完之后很快离开，直至看不到那光亮，秦相依才把坦克车收入花神戒里面，然后戴上了低调眼镜，让凤凰羽衣又换了一身简单质朴的衣服。

　　“小凤凤，记得把味道净化一下。”

　　凤凰羽衣探出自己的翅膀，轻轻挥动了一下，秦相依的身上就自然的去掉了在酒吧时候染上的全部气味。做完这一切，她走向那边的便利店，等待着沈闲雅打来电话，喊她一起上楼。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第178章-1你喜欢凤悠柔？



　　等她等了大概半个多小时，沈闲雅的电话还没有打过来。秦相依的心情有点急躁，想了想，还是主动用秦相依的号拨通了沈闲雅的电话。

　　电话很快接通，沈闲雅的声音带着几分的惊讶，像是很意外会接到秦相依的电话一般。

　　“雅雅，你还没有回来吗？”

　　“哎，我还在小区门口做心理准备呢。”沈闲雅的声音很小声，似乎还有点心虚。秦相依从便利店走了出来，就瞧见那边站在的沈闲雅，来回的走来走去，就是没有勇气上楼的样子。

　　“那你不敢一个人回来，为什么不直接打电话给我？”秦相依更加无语，有时候觉得沈闲雅根本不顾她的感受，有时候却又在不该体贴的时候突然体贴了起来。

　　“现在是凌晨一点多，想着总不可能把你弄醒来接我，我就尝试一下克服恐惧喽。”话是如此说，沈闲雅的表情却完全是苦笑，而秦相依已经走到了她的面前，将电话挂断。

　　沈闲雅看电话挂断，有点发蒙，着急的想要朝着小区冲，可似乎又有点没有勇气。秦相依无奈的出声，“真没见过这么胆小的房东，哎，我感觉被你骗了。”

　　沈闲雅似乎第二次被吓到，一瞧见身后的人是秦相依，笑着冲了过去，就给了秦相依一个熊抱，像是非常高兴看到秦相依。

　　“秦姐姐，你真的是我的情姐姐，来，亲一个。”说着，沈闲雅又朝着秦相依脸上亲了一口，似乎对于秦相依的出现非常感动。

　　秦相依嫌弃的擦了一下脸，感觉昨天的警告完全无效，更为无奈的说道：“你这人怎么那么喜欢亲人，快，放开我！”

　　秦相依自然的流露出嫌弃的表情，虽说沈闲雅只是个工具人，可不得不说，沈闲雅很有朋友的感觉，让秦相依觉得非常的放松。

　　沈闲雅嘿嘿一笑，“我可只亲了你一个人……不对，我的情姐姐，我的宝贝，我对不起你，我刚才为了一点事情，出卖了自己的色相。”

　　下一秒，似乎想到了什么，沈闲雅又表情严肃的告知了自己刚才做错了事情，一只手伸展着，就仿佛要跟着秦相依发誓一般。

　　“还情姐姐，还宝贝，求求你放过我，好好亲你的对象吧。”秦相依哭笑不得，感觉在沈闲雅的面前压根无法生气。可这沈闲雅撩人却不知，也显然有点可怕。

　　说是天然呆，不如说是非常的神经大条。但听到秦相依如此调侃，沈闲雅立刻转到了这个话题说，“不是对象，就是一个非常漂亮、又酷又飒的美女。不过，她长得一张跟着昨天强吻我的女人一模一样的脸，搞得我一见到她就头脑发热，差点直接把她的头打爆了。”

　　秦相依听的内心叫苦，表面上还露出好奇的笑容，“就是你说昨天强吻你的超级无敌的美女？那后来怎么样呢？”

　　沈闲雅开始有点支支吾吾，“就那样子呗，我一直蹲着她到现在，然后牺牲了我的吻，换得她带我回家，哎，我的摩托车还在那边呢。”

　　她试图想要淡化吻的时候，神情意外的有些别扭。秦相依则笑得有点幸灾乐祸，“哦？这一次你们也那个那个了？”

　　说着，秦相依用手指触碰，描绘两个人软尺大战的场面。沈闲雅有点生气，“瞎说什么，就亲了脸，她再怎么漂亮，我也不可能感兴趣的！”

　　“我又没问这些问题。”

　　看沈闲雅慌了手脚，秦相依觉得舒服多了，而回答了多余问题的沈闲雅似乎更加尴尬，挠了挠头，似乎不知道该如何为自己解释一下。

　　沈闲雅也是个情感非常直接的人，也无法藏住事情。秦相依看着欺负差不多，也就说道：“现在也一点多了，我们上楼休息吧。”

　　沈闲雅欲言又止，不过还是下意识的先从储物卡里面拿出了卡片，取出了里面压制能力的手套，边戴上边问道：“对了，你今天测试结果怎么样？”

　　秦相依看着手环含糊的作答，“就那样子呗。”沈闲雅听着，拍了拍秦相依的肩膀，开口安抚道：“没事，就算是最差的天选者，你也是天选者！”

　　秦相依笑，她自然不可能说出自己真正天赋这件事情，夏佬那个老头子也绝对会为她的天赋保密。

　　不仅是因为这一旦宣布就会引起动荡，其他国家最喜欢暗杀这些天赋者，所以天堂国也会为了做保护措施，将一些有能力者的实力隐藏，直至天选者有可以对付暗杀的能力。

　　这些事情都是老头子告诉她的，甚至还打算安排几个人保护秦相依，不过被秦相依强烈的拒绝，最后变成了在天选者手环上安装了sos系统。只要发出请求信号，天选者联盟成员会在第一时间赶到信号地，保护秦相依的安全。

　　“不要这么愁眉苦脸，以后你是我的情姐姐，学校谁敢欺负你，你就喊我过去，我把他揍趴下！”瞧秦相依似乎没有被自己安抚道，沈闲雅搂着秦相依的肩膀握了握拳头。

　　“应该不会吧，天堂市有这么歧视外地人吗？”

　　“普通科应该还好，像那些特殊科，人人都是眼高手低，不过当年都被老娘打掉了牙齿……就比如说悠柔，就是你们班主任，哈哈哈，以前老是容易被人欺负，然后我就……”沈闲雅越说越是激动，声音故意提高，像是想要把小区的鬼魂吓走一般。

　　秦相依耐心的听着沈闲雅讲诉与凤悠柔这个好朋友之间的趣事，顺便更多的套取凤悠柔的内容。

　　沈闲雅注意到了秦相依的关注，她忍不住多问了一句，“你该不会喜欢女人吧？”

　　秦相依的表情平静，甚至充满疑惑的看着沈闲雅。沈闲雅更加尴尬的咳嗽，“就是想到悠柔之前在特殊科上课很惨，哈哈哈，天天被人告白，可偏偏大家都是天选者，悠柔就被折腾的很惨，所以才转到了普通科当老师，想要避开那些崽子。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第179章-2比我还任性的系统？



　　沈闲雅继续讲诉着凤悠柔的事情，也像是被今天凤悠柔的话给潜移默化，想起了折腾凤悠柔最惨的不是个男生，而是个具有病娇气息的女生。

　　“竟然还有这种事情，我看她对我怕怕的，难道我跟人撞脸了？”秦相依更加高兴，余光又瞧见了那边地上的鬼娃娃，忍不住就一脚踹开。

　　沈闲雅也似乎没意识到鬼娃娃的出现，边走边继续开始讲诉这个故事，“好像是三年前吧，因为一个学生内向而自卑，于是悠柔主动的靠近这个女学生，刚开始还挺好的，可谁知道后来啊，这情感开始变质。”

　　在这样子的夜晚，她的声音稍微偏低，却很有磁性，讲的内容就像是鬼故事一般。

　　在这之后，感情变质的女学生对凤悠柔发起了猛烈进攻，不但所有靠近凤悠柔的人都受伤，甚至凤悠柔家中被入侵，听到衣柜里面有奇怪的声音之类的事情，导致那段时间凤悠柔差点神经衰弱。

　　后来，凤悠柔实在受不住，让沈闲雅跟着她住在一起，这样子才好了一些。但是沈闲雅却成为了被攻击的目标，那女生受不住，开始散播凤悠柔与沈闲雅的谣言，为此闹的学院都不得不重视起来。

　　凤悠柔自然是证明了自己的清白，那女生被学校处分，也被关去了白迟疗养院。

　　“最可恶的是这个女生闹成这样子还诅咒悠柔，说悠柔喜欢的人都会不得好死，导致我们人见人爱的悠柔到现在还没有男朋友，你看啊，多好的姑娘，上得厅堂，下得床铺。”沈闲雅越说越是激动，对于凤悠柔的遭遇更是感同身受。

　　秦相依已经对这个世界爱加戏这件事情感觉到麻木，可瞬间又觉得凤悠柔防备自己是理所当然。

　　若是她，以一个普通人的状态下遇到这个女学生，估计直接要疯掉了。

　　看沈闲雅咬牙切齿的样子，秦相依带入凤悠柔的心情，不由得感同身受，“这是真的惨。”

　　瞧秦相依似乎理解了凤悠柔的心思，沈闲雅继续为两个人有点僵硬的关系缓和一下，“所以啊，如果她对你很防备很害怕的话，你也不要太在意了。”

　　秦相依点了点头，也庆幸跟着沈闲雅多聊了一下这个事情，才没有导致自己因为急于求成而翻车。

　　她们继续上楼，秦相依又瞧见了那只鬼娃娃。它似乎很是生气，张着大嘴，露出锋利的牙齿，打算跟着秦相依抗争一般。

　　秦相依又是毫不犹豫的朝着它再度踹了一脚，直接把鬼娃娃踢飞。

　　这个奇怪的动作被沈闲雅注意到，有点担心的说道：“你说，今天她在哪里等着我们？”

　　“谁知道呢，估计在房子里面吧，毕竟这楼梯上的鬼都那么低级，一点都没有身为鬼的原则。”秦相依掩饰着自己的不安，又开始有意识的引导那只鬼娃娃去房间等待她们，别打扰她们进行的对话。

　　“噗，鬼还有原则的吗？不过被你这么一说，我发现的确那只鬼吓唬我的手段似乎很是低级的样子。”沈闲雅哈哈大笑，秦相依就看到远处那小小的身影默默的又缩了缩，看似被沈闲雅的嘲笑给刺激到了，然后移动着小小的身躯离开。

　　那一刻，秦相依甚至觉得这鬼娃娃有点好笑。两个人继续上楼梯，而秦相依则继续聊着凤悠柔的话题。

　　“你说，你这几年遇到的怪事情，会不会跟着悠柔有关系？”秦相依又试探性的询问，沈闲雅露出的苦涩更加明显，在低着头极力掩盖着自己的情绪。

　　“我们之前也这么思考过，也让专业的捉鬼人士查看过，但是所有人都说这是我脑子里面臆想出来的，除了给我开了一大堆药，压根没有任何的改变。到了现在，所有人都说我是放羊的孩子，只有悠柔还相信着我。”

　　沈闲雅的口气更加感慨，但还是不愿意提起关于沈吟的话题。秦相依很是急躁，可生活又不是小说，不是一句话就可以攻略完的，她开口安抚，两个人也顺着楼梯走到了十一楼。

　　十一楼的灯忽明忽暗，过道里面似乎有什么东西弹落在地上的声音，在这样子的午夜，声音更显得刺耳。沈闲雅的身体还是僵硬，下意识的抓住了秦相依的胳膊。

　　“情姐姐，我怕。”

　　“你这称呼听的我瘆得慌，还有，不要抓的我这么紧，要不我也变成鬼了。”哪怕沈闲雅今天带着手套，但那股力量却并不是来源于天选者，而是沈闲雅本身具备的蛮力。秦相依疼的皱眉，沈闲雅这才意识到一般，尴尬的收回了手，不过还拉着秦相依的衣角。

　　这般高挑与混血美人的外表与行为显得那般格格不入，秦相依想要调侃一下，可最终还是忍住了。她也害怕，害怕这种打不到的鬼系存在，可现在的情况，她又不得不跟着鬼娃娃接触。

　　两个人小心翼翼的前进着，沈闲雅干脆就闭着眼睛，打算回避这种视觉产生的恐惧。

　　“每次都觉得要命，早知道我今天就死皮赖脸的在悠柔家里住下了。”沈闲雅的心跳声有点大，秦相依本来没那么紧张，可被沈闲雅搞得越来越紧张。

　　想到自己还可以作弊，秦相依询问系统沈吟是否在附近这件事情。

　　系统：宿主没有权限查看。

　　而系统还是除了鉴定之外，没有给予秦相依任何的提示。秦相依心中郁闷，只得掏出钥匙，将大门打开。

　　本以为开门会瞧见鬼娃娃精心准备的大礼，可除了窗户的窗帘不断在吹之外，其他什么事情都没有。

　　房间里面与昨天一致，看似凤悠柔的天选者能力修复好了周围的一切。秦相依进门，开灯，沈闲雅这才睁开了眼睛，觉得眼前的一切都显得不可思议。

　　“今天什么事情都没？”

　　“可能累了吧。”秦相依想起刚才鬼娃娃被自己踹了两脚的样子，虽然心里觉得鬼娃娃还在憋大招，但是她还是没有说出来。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第180章-3鬼迷心窍

“累？也是，昨天她似乎跟那个花玲珑大战。”

　　“花玲珑？”听到自己另外个名字的秦相依有点心虚，虽然掉马甲她有千万种方法解决，可这么早掉马甲，秦相依觉得自尊心有点受不住。

　　“对，就是昨天我说的银发女，她今天告诉我，她叫花玲珑。”沈闲雅点了点头，只是说话的声音还是有点别扭，似乎脑子里面又在想奇怪的东西。

　　“那你觉得昨天到底是真的还是假的？或者说，昨天看到的只是个预知梦，毕竟，你今天跟那个花玲珑还那个那个了。”秦相依开玩笑一般的比划着个接吻的动作，又想起沈闲雅描绘强吻那段，可是任何细节都描述的清清楚楚，完全没有意识到自己说的有什么不好意思。

　　但现在，沈闲雅的脸却红了，尴尬的捂着，“我现在也很混乱……不过，我真的就是亲脸！我只是看起来很开放而已啊！”

　　她抓狂的解释着自己其实非常保守的事情，气氛又开始逐渐缓和起来。

　　她们坐在沙发上，捧着饮料在那边坐着，沈闲雅似乎又想到了什么，对着秦相依说道：“对了，今天似乎有个人打电话说想要看看房子。”

　　秦相依有点惊讶，“竟然有人不怕？”

　　沈闲雅又喝了一口水，将手机拿出来，“对，对方说自己是个主播，对我们这栋楼很感兴趣。”

　　秦相依听的有点行动，如果房间里面多个人，她就不用担心每次还要等沈闲雅一起上楼。瞧沈闲雅给她看手机上的聊天记录，秦相依接过了沈闲雅的手机，查看她跟着那主播的对话。

　　沈闲雅在对话里面已经说了真实的情况，但是那主播却非常的感兴趣，她继续翻看这个主播的朋友圈，就瞧见了一些直播的链接，里面的内容都是一些非常恐怖的地方，像是她凶宅直播为生。

　　秦相依不懂这个直播的圈子，但看那些视频的剪辑，还有搜索上面关于这个叫做左爱的介绍，觉得这个女主播非常厉害。

　　“现在的主播这么大胆？”

　　沈闲雅摇头，开始征求秦相依的意见，“不知道，你说？要不要让她试试？”

　　“这是你的房子，你决定。”

　　“可是，我觉得你也应该知道一下，而且，你还是高三吧，如果她太吵的话，你跟我说。”沈闲雅说的很是诚恳，秦相依很喜欢这种把所有的话都尚开说的感觉。

　　她也没有异议，可随即又想起了自己明天约了甄高的律师讨论别墅的事情。

　　“那明天是什么时候？”沈闲雅尴尬的挠了挠头，“明天晚上，她说直接住进来。”

　　秦相依嘴角抽动，“这个主播真不怕死啊。”

　　沈闲雅笑了笑，“呵呵呵，毕竟是吃饭的家伙，怎么了？你明天还有其他事情？”

　　秦相依点了点头，“对，明天下午要出门一趟。”

　　“见男朋友？”

　　沈闲雅的误会继续持续，她似乎总当秦相依有个男朋友的样子。但若是秦相依真的有男朋友，她的男朋友应该叫做花神戒。秦相依也懒得解释这个奇妙的误会，含糊作答，“算是吧。”

　　沈闲雅却又靠近过来，眼中流露出几分的羡慕，“真羡慕他啊，有你这样子让人安心的女朋友。”

　　秦相依呵呵一笑，却站起了身子，“我觉得你跟凤老师挺适合的，这样子你破坏了东西，她一下子就能修好。”

　　沈闲雅作势丢过去靠枕，“你这满脑子都是颜色！我跟悠柔才不是这样子！”

　　秦相依避闪开，准备溜到厕所让凤凰羽衣换一件衣服，身后的沈闲雅却又跟了过来。

　　“我要去换衣服。”

　　“不行……我害怕……”

　　本以为沈闲雅的情绪安抚下来，但秦相依发现自己还是低估了沈闲雅的胆小。

　　瞧秦相依露出无语表情，却没有反抗的样子，沈闲雅又借着机会在秦相依的脸颊上狠狠亲了一口，“嘿嘿嘿，没有情姐姐你我可怎么办啊，要不把你男朋友甩了，嫁给我怎么样？”

　　秦相依不想说话，只得又跑了一趟房间，本想要拿衣服，却发现鬼娃娃准备的大礼在自己房间。

　　在她的房间，所有的东西都完全消失，只有一望无际的白。

　　“你房间怎么又闹鬼了？”沈闲雅惊讶不止，不明白秦相依房间怎么会发生这么奇怪的事情。

　　秦相依稍微一愣，但又觉得无所谓，她重要的东西全部都在花神戒里面，鬼娃娃的恶作剧根本产生不了任何的影响。

　　只是，她依旧很好奇，到底这鬼娃娃是如何让全部的东西改变。还是说，她是一点点搬运走东西的。

　　“算了，正好找个借口晚上跟你一起睡。”可秦相依的话音刚落，她就听到了房间里面传递的冷哼声。

　　周围消失的一切突兀的出现，就仿佛刹那间跨入了另外个时空。再一瞧，周围的家居恢复成第一次瞧见的样子。

　　秦相依有些乐了，“看来她是不想让我跟你睡。”

　　不知道为何，虽然这鬼娃娃很可怕，可随着这两天的接触，秦相依发现这个鬼娃娃又像是孩子一般好笑，让她根本控制不住自己的表情管理。

　　“那……我跟你睡。”

　　沈闲雅却一点也不觉得这玩笑好笑，还是死死的抱住秦相依，就是不给她单独一个人的机会。

　　秦相依只得无奈的继续找睡衣，然后装模作样的去浴室洗澡换衣服。沈闲雅本想要跟着一起洗，最终还是被秦相依果断的拒绝。

　　开门，进门，锁住浴室，镜子里面鬼娃娃狰狞的面孔再度出现，用那种刺耳又幽怨的声音继续威胁着她。

　　“如果不想死的话，滚出去！”

　　镜子里面的人触碰镜子，水龙头自动打开，血水开始流淌出来。秦相依视而不见，她将眼镜慢悠悠的摘下，任由银白色的头发再度落在肩膀上。

　　镜子里面的人动作停顿，似乎被秦相依的颜值所迷惑，而暂时忘记了吓唬这件事情。

　　“呵呵，好看吗？”秦相依摆弄发丝，试图让鬼迷心窍。

　　同时，秦相依让花人们在附近寻找，看看能不能找到鬼娃娃本体所在。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第181章-1你是不是喜欢我？



　　镜子里的女人露出更加狰狞的笑容，脸上的皮肉开始不断的往下掉，洗手池上出现了白色的蛆虫，提醒着秦相依到底自己有多么的恐怖。

　　秦相依装模作样的看了几眼，微微一笑，“你就这么点小手段？”

　　本在阴笑的女人笑声戛然而止，缓慢的从镜子里面伸出手，试图将秦相依拉到镜子里面。秦相依还是不为所动，甚至主动触碰镜子，那女人愣了一下，随即回头看了一下，似乎注意到了什么情况。

　　紧接着，浴室的灯再度回归正常情况，而那镜子里面的女人彻底消失。秦相依集中精神，与在周围查看的花人们对话。

　　秦相依：现在的情况怎么样？

　　花奴：发现了大概的方位，但对方意识到了，跑的很快。

　　秦相依：那对方到底是人还是鬼？

　　花奴：也说不清楚，反正不是什么好东西。

　　秦相依皱起了眉头，虽然花仙都是有故事的人，可眼前的事情却让她无法理解。想了想，秦相依又补充了一句。

　　秦相依：好，那你们附近在看看，能不能找到点蛛丝马迹，我先洗澡。

　　说这话的秦相依表情颇为无奈，门外的沈闲雅还在催促她，让秦相依不得不先专注现实中的事情。

　　明明觉得住在外面可以自由一些，可似乎，除了一起睡的人换了个之外，事情根本没有什么特别的改变。

　　秦相依心中郁闷，告知沈闲雅自己没事。说着，秦相依让凤凰羽衣从自己身上离开，凤凰羽衣化为一只红色小鸟站在那边。

　　看上去十分的可爱，但若仔细瞧，能看到她身上都在燃烧，随着那一律动，空气中有些火光滋生。而凤凰羽衣抬起头，看上去很是骄傲的样子。

　　秦相依忍不住笑了，“你这是打算帮我看场子吗？”

　　凤凰羽衣点头，但似乎不喜欢水，所以就维持站在那边的姿势，目不转睛的盯着秦相依看。

　　“说起来，你是公的还是母的？”

　　秦相依又问，觉得非常不习惯洗澡被盯着的感觉。凤凰羽衣疑惑的歪了歪头，秦相依脑海之中就传来了花奴悠悠的声音。

　　花奴：凤凰自然都是女娃。

　　再一瞧，花奴从远处回来，仿佛每次看秦相依洗澡的观众，都永远是这么两个。

　　秦相依：花奴，你是不是喜欢我啊？

　　秦相依沐浴的动作不停，用着眼神询问花奴每次在这个时候出现的原因。

　　花奴：花主这是什么话，你是花主，我当然喜欢你。

　　话是如此说，花奴却没有笑的意思，目光充满着打量，然后转到她的身后，试图找寻什么证据。

　　秦相依有点心中发毛，不过外面的沈闲雅又在催了，秦相依只得风风火火走了个流程洗了一下头发，打湿了一下沐浴露，让浴室充满着气味。

　　片刻之余，她湿着头发出来，凤凰羽衣就迫不及待的贴了过来，刹那间，身上的水分都被蒸腾，化为一身睡衣。秦相依将之前拿来的睡衣也塞进去花神戒，赶快去开了门。

　　“哎呀我的情姐姐，你怎么洗澡那么久，我都担心你在里面被鬼吃了。”沈闲雅还是很害怕，一瞧见秦相依出来，热情的靠近。

　　秦相依做了个停止的手势，“别过来，我刚洗了澡，你身上都是烟酒的味道。”

　　沈闲雅不满的停止动作，也抱着准备好的衣服走进去。可与秦相依不同，她是开着门的，生怕秦相依看不到的她的存在一样。

　　“雅雅，你道是好好关个门啊！”

　　秦相依提醒，试图帮助沈闲雅关上门，沈闲雅手半压着衣服跑了过来。

　　“别啊，我怕。”

　　“我也怕啊，你这样子洗澡。”

　　听到这里，秦相依更加不敢告诉沈闲雅刚才自己在浴室遇到的事情，只得按照沈闲雅的意思，将门半开，不过低着头专注着看着手机，以免眼睛乱看，看到不该看的东西又被沈闲雅调侃。

　　“我的情姐姐，你看看我啊！”

　　沈闲雅的声音继续，声音妩媚无比，激的秦相依打了个寒颤。

　　“有什么好看的，如果鬼出来了，你反正一定会喊的。”秦相依的头更低，内心却是抓狂无比。

　　就算女人之间也会有所避忌，但偏偏她的室友是沈闲雅，这个大大咧咧到让秦相依有点绝望的女人。

　　“那你也看看我啊，说不定她现在就在我背后看着我。”沈闲雅还是不依不饶，扯着嗓子壮胆。

　　“不要，我怕长针眼，你赶快洗！”秦相依再度拒绝，沈闲雅还是在撒娇，引得秦相依不得不假装看了一眼。

　　余光只是一扫，可还是不小心看到了不该看到的一切。而她过目不忘，偏偏将那惊鸿一瞥完全记住。可不得不承认，沈闲雅不但长得好看，身材也绝对是非常的完美。

　　再加上经常性的锻炼，沈闲雅的身上没有任何多余的脂肪。虽然没有腹肌的程度，但是给人看起来就身体非常的漂亮。

　　“情姐姐。”

　　“别叫了，再叫我就把门关了，让你自己一个人洗了。”只可惜，沈闲雅如此好看的美女，偏偏性格却如此大大咧咧。秦相依已经不知道是惩罚还是幸运，只可惜沈闲雅不是花仙。

　　要不，按照沈闲雅如此的性格，秦相依觉得自己第一个晚上就能得到沈闲雅两个吻。

　　秦相依心中又是可惜又是无奈，沈闲雅看到秦相依的态度，最终还是老实的加快了洗澡的速度。

　　片刻之余，沈闲雅穿着一件大体恤走了出来，仿佛因为恐惧，她走的非常快。地上有点滑，到秦相依身边，几乎是直接撞进去的。

　　秦相依被这冲击绝招打的有点疼，“雅雅啊，你觉不觉得这次你的室友不是被鬼吓死的，而是被你打死的。”

　　沈闲雅拍了一下秦相依，不满道：“瞎说什么，我们两个人都要平平安安，来，我抱你去卧室休息。”

　　说着，沈闲雅一口气将秦相依抱起来，然后朝着自己卧室过去。秦相依挣扎无能，干脆就这么顺从的被沈闲雅抱了进去。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第182章-2真工具人花奴



　　而因为现在已经两点多，她们打算直接休息。沈闲雅躺着看着秦相依，突然意识到一件很奇怪的事情，“我怎么觉得你睡觉也不摘眼镜的？”

　　沈闲雅似乎发现了秦相依躺下也压根没有摘下眼镜的意思，疑惑的上手，想要摘下秦相依的眼镜，看看她摘下眼镜是否有什么变化。

　　秦相依立刻避开，“对于近视的人来说，眼镜就是本体，我近视一千度，摘了就跟瞎子没什么两样。”秦相依抗拒性的抓住沈闲雅两只手，沈闲雅兴趣更足，仿佛一点都不觉得疲惫。

　　“哎，那更要看看，一千度的眼镜到底是什么样子。”

　　“不要闹，如果在床上你不按照我来的，那我就自己睡觉了。”秦相依更加无奈，她当然知晓摘下自己的眼镜会发生什么事情的样子。

　　这的确是个非常大的漏洞，可暂时秦相依也找不到解决这个漏洞的方法，只得威胁沈闲雅，让她不要多管闲事。

　　沈闲雅怯生生的缩回了自己的手，有点尴尬的说道：“这不是想到很多电视剧里面，只要摘下眼镜，丑小鸭就会变成美女吗。”

　　“我的雅雅姑奶奶，这是现实，一千度的人摘下眼镜很会丑的，因为眼镜佩戴时间长了，眼睛会变形的……”

　　秦相依抗拒着提醒，沈闲雅愣了愣，然后突然十分正经的说道：“放心，我不会嫌弃你丑的。”

　　秦相依突然觉得一股无名火出现，咬牙切齿的看着沈闲雅。

　　“行行行，你最好看！”

　　“嘿嘿嘿，大家都这么说，只要我不开口，就是绝对的大美女。”沈闲雅竟然也不谦虚，她凑了过来，试探性的触碰秦相依的手。明明在外表上沈闲雅比秦相依大，可现在，沈闲雅却有种像是小孩子一样的感觉。

　　秦相依觉得自己有点受不住这样子的撒娇，既不做作，还给人一种奇妙的感觉。

　　“我可以拉着你的手睡觉吗？”

　　“如果你不嫌热的话。”

　　秦相依给予了最大的让步，可随即觉得哪里不对劲。若是被一直拉着，她还怎么半夜从沈闲雅身边离开继续的练功？

　　“不会，你身上很舒服，就像是空调一般，如果不是怕你不喜欢，我估计就直接抱上去了。”沈闲雅笑着解释，又开始试探着秦相依的底线到底在哪里。

　　秦相依这一次拒绝了，沈闲雅只得放弃。片刻，沈闲雅安静下来，床头灯还在继续的亮着灯光，沈闲雅的呼吸很快平稳，距离反而靠的更近。那只手一直抓的十分紧，秦相依挣扎了好几次压根没有挣扎开。

　　秦相依：花奴，我今天就不去里面练功了。

　　花奴：好。

　　花奴也没有多问，尊重秦相依做出的任何一个选择。秦相依则稍微偏头，以有些别扭的姿势继续戴着眼镜睡觉。

　　夜晚很快结束，当秦相依把手抽离的时候，沈闲雅察觉到了这一点，立刻将身边的人拉扯回来。

　　“沈吟，别走啊。”沈闲雅自然的爆出了沈吟两个字，可也在说出口的时候，她像是意识到了什么一般，猛地睁开眼睛，看了一眼眼前的秦相依，然后立刻回避视线起身。

　　如此的动作没有任何拖泥带水，还能听到沈闲雅含糊的说着自己要早起洗漱这件事情，完全回避，也不给秦相依能够问话的机会。

　　片刻之余，沈闲雅回归，她还穿着睡衣，头发有点湿，不知道是因为用洗面奶的时候弄湿的头发，还是说她刚才打量的用水洗脸，搞得自己有点狼狈。

　　但还好现在还是夏天，站在那边，就能感觉到闷热。

　　瞧秦相依的表情正常，沈闲雅也笑着询问，“情姐姐，你起这么早干什么？”

　　“我想去附近走走，马上就要到开学日了。”今天已经是星期五，秦相依似乎还有很多很多的事情没有完成。下午又要跟着律师见面，让秦相依觉得自己还是要珍惜一下在外面的时光。

　　“也是，那天也没怎么带你去附近看看，哎，我的车还在酒吧那边呢，要不你跟着我一起去，正好带你看看夜市的白天是什么样子。”沈闲雅继续诉说着自己的想法，秦相依果断拒绝了。

　　“还是不用了，你忙你的事情就好，我总要一个人去附近逛逛，我们晚上再见，我会尽量早点回来的。”秦相依摆摆手，以免沈闲雅热情的跟着她走，又什么事情做不了了。

　　“等等啊，你对这里一点都不熟！”沈闲雅还在身后叫喊，秦相依继续前进，“没事，我可以用导航。”

　　说着，她溜得更快。但还好，沈闲雅并没有跟上来。

　　秦相依松了一口气，呼唤凤凰羽衣。“小凤凤，变一身帅点的衣服。”

　　话语间，凤凰羽衣变化，化为一身防晒装，秦相依将身上的重力环改变重量，在律师事务所周围开始锻炼，却想起一件事情。

　　之前因为秦相依没有其他的身份卡，为此只能使用自己的身份信息。但现在，她拥有了一个新的身份，也就意味着可以将房子按在花玲珑的身份下。

　　秦相依：花奴。

　　秦相依呼唤花奴的名字，将花奴喊了出来。

　　“花主，何事？”

　　“今天下午别墅要交接，你现出原形陪我一起去？”秦相依可怕的发现，似乎不管看，都只花奴最适合社交。她没有芍药的急躁，也没有夹竹桃的认真，最适合带着处理这些一个人无法完成的事情。

　　说着，秦相依将眼镜摘下，示意花奴将低调眼镜戴上。

　　花奴伸手接过，多问了一句，“花主是想要让房子给花玲珑？”

　　“对。”

　　秦相依点头，并不否认自己心中的想法。花奴哦了一声，在现实中显示出自己的样子，戴上眼镜后，在镜子面前摆弄了一下。

　　秦相依跟着靠近，看了看镜子里面的花奴，虽然的确低调了，但是这低调眼镜无法改变人本质上的东西，尤其是眼角下的泪痣，更加显得突兀。

　　花奴看了几眼发出感慨，“看来有点不像啊，而且，花主，你有凤凰羽衣，我们却没有，不觉得应该给先给我买件衣服吗？”

　　花奴指了指身上的衣服，因为花奴的身材缘故，穿着秦相依的衣服显得短了很多，虽然把身材的曲线更加突出，但也显得十分微妙。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第183章-1与花奴约会



　　再加上气质与身材的缘故，花奴总是给人一种诱惑的错觉。即便，现在花奴的眼底都是冷意。

　　秦相依的视线没有收敛，反而落在眼前的山峰之间，继续展开与花奴的对话，“红玫瑰是热恋，白玫瑰是纯洁，黑玫瑰是真心，我一直挺好奇的，花奴你说你是玫瑰花，可从来没有说过你到底是什么玫瑰。”

　　花奴有时候给人一种完全看不透的感觉，就仿佛她的心中藏着无数的事情，永远看不到尽头。而在秦相依的设定里面，秦相依也压根没有写清楚到底是什么颜色的玫瑰花。

　　“就是玫瑰，哪里还分什么颜色，花主莫要在其他姐妹前这么问，会死的。”花奴嘴角勾勒出个笑意，身体自然的往前凑。

　　但这种诱惑又跟着张某不同，张某是知晓自己想要得到的是什么东西。花奴虽然靠了过来，但还是有种疏离感，就仿佛哪怕与之发生运动关系，花奴心中还藏着一个黑洞，给人的感觉就像是那种黑寡妇。

　　秦相依有些恐慌，不过还是保持着表面上的镇定，稍微退后点距离。

　　“受教了。”

　　“呵呵呵，所以，现在怎么办？”

　　花奴却也没有继续逼近，摆弄着自己的头发，等待着秦相依做出最后的决定。

　　“也不是什么大的问题，上次小草草并没有附身到律师的身上。这一次的话，可以直接附身过去，但是你的指纹，还是代表着花玲珑。”秦相依找到了第二个解决方法，就是让小草草出面附身，将律师变成自己的人。

　　花奴点了点头，顷刻意识到了什么笑了起来，“这么一说，其实我根本没有出来的必要。”按照这个思路这么走的话，其实秦相依的行为有点多此一举。

　　秦相依也觉得还真的是如此，不过，她的确好几天没有跟花人们联络下情感。芍药跟着夹竹桃还是不用担心，花奴若是不早点变成真正的心腹，迟早有一天花奴会变成最大的绊脚石。

　　想了想，秦相依还是没有让花奴回去，主动的邀请道：“反正已经出来了，要不就一起去周围走走看看？正好给花奴你选几件漂亮的衣裳。”

　　花奴美目流转，风情万种，虽然摘下眼镜没有秦相依那般的变化大，可却也绝对是个骨子里风流的那种美人。她再度靠近，然后盯着秦相依看了几眼，“哦，花主这是打算跟我约会吗？就我们两个人的那种？”

　　花奴又是下意识的开起了玩笑，但面对这种像花奴这般的老司姬，若是被调戏到，对方会更加变本加厉。秦相依不敢露出任何的害羞情绪，点了点头，“嗯，你可以这么理解。”

　　花奴不在多言，伸出了手，一副想让秦相依拉着的样子。

　　“什么？”

　　“人类约会不是都喜欢拉着手？”花奴提醒，觉得秦相依像是带着她约会，又做出来的行为又完全不像是约会。

　　“哦哦，的确是要拉着手。”秦相依看了看低调眼镜，若是戴着的话，花奴实在显得太过突出，可若是不带着的话，反而秦相依会更加突出。

　　可仔细一想，花玲珑这个身份多刷一下存在感并没有什么坏处。她看了看自己的手环，找了一台机器将秦相依卡上的钱转到了花玲珑那边。

　　至于这交易记录之类的问题，只要诉说秦相依跟花玲珑是朋友就很好解决。再如何说，也不可能有人把秦相依跟着花玲珑当做一个人。

　　等她从银行出来，却发现身后的人有点多。秦相依有点尴尬，以为是自己转账的速度太慢，可随着她们出来，那群人的视线从未离开过她跟着花奴。

　　而现在，花奴虽然换上了秦相依的其他衣服，但骨子里面的媚态压根无法掩饰。周围的人都在窃窃私语，以为花奴是哪里来的大明星。

　　再瞧秦相依也如此漂亮，连口罩都没带，周围的人都疯一般的在拍摄。秦相依有点不习惯这种过度热烈的视线，还是带上了口罩遮掩一下，花奴一脸无所谓，似乎很喜欢被人关注的感觉。

　　她们继续前进，身后的人还在跟着，完全没有消停的意思。所有人都在猜测她们是什么新出的女团或者明星之类的角色，花奴已经进入了购物阶段，开始不断的试衣服。

　　“……”

　　而拥有凤凰羽衣的秦相依，第一次意识到了到底爱漂亮的女人到底多么爱逛街这件事情。几个时辰内，花奴扫荡了整个商业街，给自己买了十几件衣服。

　　秦相依本来想要顺便把答应黄泉的事情也安排一下，芍药却在这个时候来了兴趣，恳求着秦相依也给她买几套。到了最后，小草草甚至想要童装，若不是秦相依还特地定了个闹钟，甚至错过了与律师见面的时间。

　　见面地点在附近一个环境极为不错的咖啡店，小草草迅速的找到了律师所在，想要附身上去，但是这个律师的自制力明显比其他人的要高一点。小草草为难的回头，请求着秦相依的帮助。

　　秦相依：这，花奴要不你拿银针先扎一下，让他处于最为脆弱的时间。

　　花奴得到了衣服，心情很好，刹那间从秦相依的身边消失。周围本是欣赏着两个大美女的人吓了一跳，秦相依更是吓个半死，忙是洗手间的方向走了过去，直至花奴在隐身状态下给律师扎针，小草草紧接着附身，这才走了过去。

　　刚才还像是陌生人一般死死的看着两个大美女的律师立刻表情充满着敬畏，“花主，您终于来了。”律师自然的表达着自己的情绪，将对于秦相依的忠诚也同样的刻在了骨子里面。

　　不得不说，小草草的实用性非常的高。秦相依点了点头，就把自己的想法告知律师。

　　“花主你的意思，就是让花玲珑成为房子的主人。这一点，我需要跟甄老板说一下。”即便律师小草草现在是秦相依的人，但因为程序上的缘故，律师小草草还要通知一下甄高。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第184章-2怜香惜玉也有错？

秦相依觉得没有意见，点了点头，律师小草草就当着秦相依的面毫不避讳的打电话，告诉甄高秦相依这边的意思。

　　“把房产给别人？对方是有天堂市本地户口吗？”声音从麦克风出来，但是甄高的声音却显得丝毫不意外。

　　“是的，甄老板，对方拥有本地户口。”

　　“那就按照她的意思办，只要把合同写清楚，一旦后续出现的问题，跟着我们交易方并没有任何的关系。”甄高在话筒里面详细的说明了一下自己担心的地方，很快挂断了电话。

　　紧接着，律师小草草就开始签订合同，将房屋产权给予在在花玲珑这个人物之下。

　　秦相依签了字，又以花奴的指纹作为花玲珑这个身份识别的指纹之后，合同的内容一切大功告成。数据库开始同步，在花玲珑的资料库里面，也自然的出现了房契的电子合约。

　　秦相依又问了一下律师小草草对于车神z佬这个人的了解，得到的反馈非常不错。除了爱钱小气之外，车神制作的身份识别是非常有名的，偏偏车神后面还有更大的背影，再加上车神会出手制作的率很少，所以天堂市也拿这位夜市霸主没有脾气。

　　“那，这车神背后面的人是哪家？”秦相依非常自然的想到了狗血的八大家，若是车神有背景，也应该就是这几家的人物。

　　“据说是叶家女帝很喜欢他那边稀奇古怪的东西，为此也有业务上的往来。”秦相依立刻想到了自己给车神的东西，大概也会被贩卖给叶家。秦相依开始有点担心，车神会吐出她这个来源。

　　“花主是担心被车神出卖？他可是非常的精明，若是把你这个来源说出去，那么的话，他自己就不能在中间赚取差价，所以暂时你的存在是完全不被任何人知晓的。”律师小草草笑着解答，虽然并不是天堂市最好的律师，但是他处在的第一律师楼却是更多服务于大世家的。

　　为此，律师小草草了解的比普通人要知道的多。秦相依稍微安心下来，暂时还不想要被那些龙套八大家族所关注。

　　聊了一会，律师小草草看着时间差不多，于是提议去看房子这件事情。秦相依答应着，心中对于住宅充满着期待。

　　她跟着律师小草草一起从咖啡店出来，秦相依下意识的回头看着花奴。花奴保持着安静，刚才也并没有说几句话，作为仆从，她似乎被训练的非常好，也绝对不喧宾夺主，来控制着一切。

　　“我的悬浮车就在附近，花主可以坐着一起过去。”律师小草草继续提醒，客气的引导着两个人前进。

　　周围还是人山人海，就仿佛什么奇怪的集会，秦相依太过显眼，很多人都对着她脸上拍照。而不远处，甚至有个人在直播眼前的画面。

　　“不知道是哪位大明星出街，大家看到了没，场面极度的胡乱！想要看到大美女长相的，要继续打赏哦。”说话的主播声音带着几分娃娃音，而随着有人打赏，她开始努力的朝着人群之中钻了进去。

　　一张清秀漂亮的小脸，却有种与长相完全不同的大胸，面对这种人间凶器，其他看戏的男女也没有让开的意思。这个主播还在拼命的朝着前面挤，不小心踩到了好几个人的脚。

　　主播这个举动似乎引起了群众们的愤怒，不知道到底是谁开的头，开始带球撞人。等意识到的时候，这个主播真的到达前面，不过是一口气直接撞过来的。

　　花奴跟着律师小草草已经坐在了悬浮车里面，秦相依看着这个主播有趣，所以在那边看了几眼。看主播如此惨，秦相依还是好心的将马上摔倒的主播扶起。

　　主播一瞧秦相依，吓的反而手机先掉在地上，她惊讶的看着秦相依的脸。但是秦相依确定没有见过这个人，只当对方是被撞傻了。

　　“美女你没事吧。”

　　“没……没事……”

　　因为受到视觉冲击的主播红了脸，下意识的摇头，脸很快先红了。

　　“哦，没事的话，能不能放开我。”

　　秦相依挤出更加无奈的笑意，指着自己现在太过狼狈的状态。那主播嗯了一声，这才发现自己还死死的抱住秦相依的腰间，忙是移动开一点距离，还朝着自己的手机上狠狠踩了一脚。

　　“你好……我很少看电视剧，请问你是演员吗？”

　　而其他人看到秦相依还被主播跟踪，更加以为秦相依是什么大明星，大胆的询问秦相依身份。

　　“不是，我只是个普通人。”说着，秦相依进入车内。车子继续顺着通道扬长而去，还能看到那些看戏的人一直盯着上空看的表情。

　　花奴看到这里终于开口，“不愧是花主，这么快就跟新室友打好关系了。”

　　“新室友，你不说我还真没意识到，她好像就是左爱哎？”秦相依刚才就觉得有点熟悉，现在一对比，那张脸，似乎就是未来室友的脸。

　　可没想到，天堂市那么大，竟然让她们就这么直接遇到了。

　　“我以为是花主知晓，才故意帮助的她。”花奴的口气带着更多的不友善，像是觉得秦相依每次都所求，才故意这般的温柔。

　　“真不知道，而且这是花玲珑，跟着秦相依的生活又没有任何的关系。”秦相依哭笑不得，她真的只是处于好奇与好心，没有想着那些复杂的事情。

　　“呵呵，一切的答案，就只有花主自己知道了。”花奴继续用着那显得阴阳怪气的声音继续说话，秦相依有点心累，干脆就在那边闭眼假寐，回避这个奇怪的误会。

　　而律师小草草继续开着车前进，不多一会，就到达了住宅区。

　　与秦相依之前住的地方不同，这里每家每户都是单独的别墅，有些欧式风格，有些中式风格。保安团队更是显得军事化，律师小草草在门口出示了一张卡，很快带着秦相依找到了一个别墅。。

　　别墅偏向与欧美风格，三层高，里面有泳池也有地下停车场。里面的一切都装修好，甚至让秦相依觉得这个一千万的价格实在太低。但想到之后对于真金进行了解之后，秦相依甚至觉得其实亏得人是自己。

　　“这是钥匙，房契，还有，这是老板多给的东西。”律师小草草说着，将一个奇怪的盒子给秦相依。秦相依露出疑惑表情，小草草已经解释道：“我也不知道这是什么东西，但是老板说给你的见面礼。”

　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第185章-1又见夏裳



　　秦相依嗯了一声，伸手将盒子接过，打开，就瞧见了一张像是芯片一般的小卡。秦相依有点蒙，询问律师小草草这个芯片的用意。

　　律师小草草看了一眼，恍然大悟，“哦，这是娱乐芯片，可以当做地图使用的。”

　　秦相依听的有点好笑，觉得甄高这个礼物有点特别，“只是地图而已，这不跟我查看手机没差别吗？”

　　律师小草草露出羡慕的表情，指着那芯片说道继续提醒，“差别非常大，花主你先将这个芯片插入你最常用的手环。”

　　秦相依点头，很快找到了个小孔，将芯片插了进去。刹那间，一个巨大的立体地图出现，将天堂市整个界面缩小在眼前。

　　只要轻轻一点，只要有监控的地方，都可以看到及时的信息，还有推荐的娱乐点之类的各种介绍。秦相依点开一个监控，毫无意外的瞧见了别墅大门口有十几个摄像头。

　　“如果有这东西，不是所有人都知晓了别人的动向？”

　　秦相依觉得这个东西的存在很是危险，仿佛一个小型的黑客设施。只要在公共的摄像头下，谁也无法藏身。

　　“呵呵呵，这只是个噱头，只能看到大的点，她最主要的功能还是能够查看商店位置，促销之类更加生活方面的地方。点开那边，还能看到个评价，是年轻人之中现在最为流行的一种娱乐芯片。”

　　律师小草草告知秦相依现在手环已经满足不了普通人的消费，为此手环设计了一种芯片，将app各种融合，成为了新的产品。

　　“有些芯片可以像是投影一般看电视，有些芯片直接就可以完全代替手机的存在，当然，这其中最好的芯片，是一种叫做战斗芯片的东西。”像是怕秦相依无法理解这种高科技，律师小草草将他的手环轻点，就冒出一个像是电脑一般的界面，他用着语音呼叫，就打开了一个像是搜索的界面。

　　紧接着，以投影方式出现的手环呈现立体影像，甚至还可以隔空操控。尤其是那战斗芯片，就呈现真正的战斗教学。

　　秦相依对于娱乐的物件压根不感兴趣，询问这战斗芯片得到的条件。

　　“像天堂市的话，都是八大家族用来传承招数的，也有民间的高手，将自己的毕生所学都存了进去，以免在途中遇到什么事情而绝学消失。”律师小草草继续详细的解答，而这一切最主要的原因，还是跟着天堂市的性质。

　　众所周知，天堂市是天堂国死亡率最高，但也人口最多，最为密集的地方。再加上最近魔界的动作越来越频繁，谁也不知晓未来会发生的事情，为此所有人都会很早的就给自己设立遗嘱。

　　“真讽刺，全身上下最坚固的东西，竟然是手环。”秦相依听到这个解答哭笑不得，不过她现在有着花人们，暂时还是不需要这些战斗芯片。

　　她继续摆弄着那个娱乐芯片，就瞧见了一个地图出现了红色区域。秦相依在上面点，那个区域就提示为危险区。

　　“看起来这个芯片还是挺实用的，不过这个距离，怎么感觉有点近？”秦相依比划了一下位置，仿佛就在别墅周围有一只魔兽跑了出来，还正在不断的朝着别墅区飞来。

　　果然，话音刚落下，周围突然出现了鸣笛声。刹那间，周围全部的窗户自动关闭，被厚重的钢板锁住，别墅的保安人员立刻开着悬浮摩托行动，寻找着那魔兽的痕迹。

　　秦相依目光所及，就瞧见从对面的别墅之中走出来个人。她带着眼镜，长发盘起，充满着知性优雅的魅力。而她手中拿着一本书，似乎是听到动静特地出来看情况。

　　“这个世界真的好小。”而这个人，秦相依也并不陌生，正是几天不见的夏裳夏教授。

　　前几天才遇到了夏家的夏佬，没想到，这连随便忽悠一套房，还忽悠到了夏裳的对面。

　　说是巧合，还不如说是这个世界总会存在的命中注定。

　　秦相依自然不会现在惹事，将自己的气息收敛，就瞧见夏裳压根没有关注到对面，而是拦下了一个保安，跟着对方说了几句话。

　　下一秒，夏裳坐上了一个悬浮摩托车，开始在路上狂奔。身后被抢摩托车的保安目瞪口呆，挠了挠头，像是完全不理解夏裳怎么会如此的彪悍。

　　秦相依看着有趣，把律师小草草留在屋内，自己顺着旁边的门走了出去。

　　那保安一看到秦相依立刻阻止，“这位小姐，现在是紧急情况，不准出门！”

　　秦相依哪里管她，装模作样的拿出储物卡，其实把花神戒里面的坦克车405召唤出来。她骑着摩托车也很快离开，留下了一脸又是无语又是绝望的保安。

　　“小凤凤，换一件适合战斗的衣服。”秦相依开口提醒，本是赛车制服上面出现了防御的铠甲，与更加适合战斗的结构。秦相依将连身帽戴上，又戴上了黑色的口罩，这才加快了行动。

　　那边的战斗已经开始打了起来，天选者联盟还未赶到，保安正与夏裳正在战斗。本以为夏裳是这种安静冷静的人设，可没有想到，会在遇到魔兽的时候那般积极。

　　可转念一想，夏裳的爷爷夏佬是天选者联盟的会长，若是夏裳什么都不做，反而更加奇怪。

　　而夏裳的能力也偏向精神控制，若与人类战斗，夏裳是处于不败之地的。但对于魔兽，这种效果会差许多，所以夏裳换了一副手套，通过这手套改变精神操控的能力，将原本的精神系化为战斗能够使用的其他能力。

　　但那种气流却也是无形的，看上去跟着风系有点相似。狂风卷动着周围，将一只像是八爪鱼的东西困在那边的山头。

　　它的体型极为巨大，只要被抓住的东西，都会完全无法脱身。而它身上独特的溶液，正在不断的融化着那些东西，看上去是个极为难缠的魔兽。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第186章-2夏教授，你好~



　　秦相依瞧着着魔兽的战斗力十分强，用系统进行鉴定。

　　姓名：八爪怪。

　　由来：章鱼的一种进化方向，拥有强大的吸力与腐蚀能力，最喜欢漂亮的女人。

　　秦相依看着忍不住嘀咕起来，“怎么这群鬼东西都喜欢漂亮女人？”当秦相依说出口的时候，突然想起了这个世界本就是为摔跤文服务，为此这不管从人还是从魔兽的角度来说，都带着某种卖肉的含义。

　　就在秦相依还在想着自己怎么会丧心病狂建立这样子世界的时候，那八爪怪已经将几个保安抓住。他们挣扎不能，夏裳见状，忙是使用手套释放出精神波动。

　　八爪怪疼的大喊大叫，反而朝着夏裳攻击。夏裳开着摩托避闪，但那八爪怪已经被惹急，全部的触手朝着夏裳攻击，同时在空中喷洒一种黑色的气体。

　　保安们看着脸色大变，夏裳立刻摸索着自己的腰间，然后却摸了个空。刚才在避闪的时候，储物盒已经黏在了八爪怪身上。夏裳救人心切，并没有带什么特殊的设置。

　　现在距离天选者联盟的赶到还是需要点时间，瞧见夏裳迟疑的那一刹那间，八爪怪毫不犹豫的将夏裳的悬浮摩托车抓住。

　　夏裳避开，从高空下落，但她无法飞行，也没有缓冲的道具。同时，那八爪怪还在不断的抓着她的存在，局面陷入了更多的混乱。

　　秦相依看着这是个机会，想到了跟着夏裳拉近好感的事情。她开着摩托车飞了过来，将下落的夏裳稳稳抱住。

　　夏裳似乎有点惊讶，手中那已经准备好为下落做铺垫的手停了下来，然后抬头看了看秦相依。

　　秦相依露出了自以为最漂亮的笑容，“夏教授，我们又见面了。”话语间，那八爪鱼再度袭击。但与普通的悬浮摩托车不同，坦克车的速度与灵活性是极致的，轻松避开了八爪怪的攻击。

　　秦相依快速将夏裳按在位置上，继续躲避八爪怪的攻击。夏裳被强制性的锁在怀中，但还是非常冷静，提醒现在秦相依的情况，“不能回避它，在往前有几家的农户。”

　　本打算直接带着夏裳跑掉的秦相依一个回转，还真瞧见了远处的几个人家。种植着蔬菜水果，因为八爪怪的速度实在太快了，他们根本没跑出去多少距离。

　　而在周围，附近都被八爪怪身上的粘液所融化。八爪怪却还是不消停，但这一次，八爪怪的目标却完全是秦相依。

　　熟悉的场景，但是身边的人却不同。夏裳也进入了合作状态，摘下眼镜，开始审视这个八爪怪的弱点所在。

　　“弱点在八个触手的中心点，只有将触手完全砍掉，才能看到这个地方。但同样的，它的回复速度极为快，光靠我们两个人是无法对付的。”夏裳告知她用全知之眼看到的一切，随即转头看秦相依。

　　那一瞬间，夏裳的眼睛失控，就仿佛被什么东西限制，无法看到秦相依的本质一般。她疼的闭上眼睛，秦相依却以为是夏裳看八爪怪太辣眼睛，所以没有在意，继续追问，“那天选者联盟什么时候到？”

　　“还需要十分钟的时间，我们分头行动，转移它的视线。”说着，夏裳戴上眼镜，控制着附近看热闹的鹰群，而夏裳则抓住那只最大飞鹰的脚在空中滑翔，再度与八爪怪斗战。

　　秦相依则也没有闲着，将坦克车的音乐打开，开始围绕着八爪怪死劲转圈圈。八爪怪的脚步终于停了下来，爪子还是不断的抓取周围的一切，叫的非常的疯狂。但不知道是不是秦相依的错觉，这只八爪怪对着她更加感兴趣，而夏裳与保安队的人仿佛就只不过是开胃菜。

　　之前那是，那只变异的蟑螂对于秦相依非常感兴趣。不管如何，秦相依还是要拖延时间。秦相依咬牙坚持着，在这等待之中，天选者联盟的人终于出现。

　　队长还是之前秦相依有过一面之缘的红颜队长，依旧是英姿飒爽。看到这么大的八爪怪，与夏裳稍微一聊，一个计划就自然的从脑海之中出现。

　　队员听从安排，几个进行诱敌，而另外一些人拿出了镭射长枪朝着它身上射击。只是，这化学攻击显然对于八爪怪无效，但这八爪鱼身上都是吸盘，别说是进行物理攻击，根本不可能近身。

　　秦相依依旧坐在坦克车上看戏，本来还想要看看她们还有什么本事，夏裳却突然朝着她看了过来。

　　“我需要你的帮忙。”

　　夏裳说的不卑不亢，现在这个情况下，没有人比秦相依更加适合做这件事情。

　　“不要。”

　　秦相依果断的拒绝，这是一件吃力不讨好的事情，再加上她觉得自己没有把握能够做出这件事情来。

　　花玲珑的人设应该是无敌而完美的，所以，秦相依不会让花玲珑冒险。

　　“我知道你可以使用落叶摘花。”夏裳这四个字让秦相依惊讶过度，以为是花神戒的事情暴露。可仔细一想，落叶摘花这般俗气的名字，似乎很久之前就有。

　　“可是我凭什么要帮你？”秦相依立刻反应过来，她不是个老好人，也没有人规定主角一定要圣母。

　　况且，夏裳之前的态度并不好，花玲珑攻略夏裳压根没希望，所以她觉得自己要制造更多的反差感，至于夏裳的讨厌喜欢，也就没有太大的关系。

　　“……”

　　夏裳看了一眼远处的住户，她是个认真而且极为正义感的人。再加上有夏佬这个爷爷作为榜样，更是无法做出见死不救的事情。

　　而且，她非常确定，这对于秦相依来说，只是个非常简单的事情。

　　“撑住！大家要撑住，部长马上要回来了！”红颜队长还在那边发号施令，打算将特攻部的部长也呼唤过来。可这速度，似乎也根本撑不到真正的大佬过来。

　　“部长预计三十分钟后到达，大家要撑住！”

　　“队长，撑不住了！”

　　这八爪怪预估的评级已经到达A级的魔兽，而且还是那种最不想让人碰到的类型。场面陷入了更多的混乱，再加上这八爪怪会释放黑色的有害气体，更是难上加难。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第187章-3玩嗨了！

夏裳微微皱起眉头，看了一眼身后，别说是半个小时，估计连一分钟都撑不下去。到时候没有人阻止，别说农户，就连别墅区也完全被毁掉。

　　在往前，则是闹市区，指不定还死个几万人的样子。

　　若是如此，那么天选者联盟估计又要被键盘侠各种谩骂。夏裳实在不想让自己爷爷呕心沥血建立的组织总是处于风口浪尖上。她看了看秦相依，最终还是说道：“你想要什么？”

　　秦相依却没有想到会有这么个意外收获，看着夏裳有点惊讶。

　　“救他们，我夏裳答应你一件事情。”夏裳一字一顿认真说道，似乎看着秦相依非常的不爽，可又相信她有这么的实力对付眼前的庞然大物。

　　“什么事情都可？”

　　“对。”

　　夏裳毫不犹豫的继续点头，秦相依脑子里面立刻想到了一件事情。夏裳的防线根本无法攻破，既然如此，何不像是这般利益交换，然后得到夏裳的两个吻，这样子的话，就算结束了也不会有心理负担，也不用太过为难自己的脑子。

　　“好……我答应。”

　　秦相依这一次选择毫不犹豫，同时假装打开储物盒，又从里面拿出了神剑龙城凤香。

　　冰蓝色的剑身出现，带着巨大的寒意，秦相依深吸一口气，回忆着夹竹桃练剑气的方法。

　　她保持着站在坦克车的姿态，深呼吸，随即，巨大的剑气直接打中八爪怪。八爪怪疼的喊叫出声，这一刀，直接打入了内部，疼的它开始流出了绿色的血液。

　　秦相依的攻击不停，抽刀持续着，八爪怪的身体不断重生，可是没有这一招破坏力强大。

　　周围见状，立刻配合着秦相依的攻击控制着触手的再生。而现在，八爪怪的中心店再度出现，秦相依呼唤夹竹桃。

　　秦相依：夹竹桃，配合着我最后一剑的节奏，你直接将这八爪怪杀死。

　　夹竹桃：是，花主。

　　那一刹那间，秦相依朝着八爪怪飞去，在保持着五十米内后，夹竹桃立刻出现，只是刹那间，就切了这只八爪怪七七四十九刀，而秦相依的刀准确无视的刺在了中心点。

　　八爪怪挣扎不能，直接一命呜呼，身体爆炸，掉出了一块巨大的黑色灵石。秦相依将那灵石抱住，坦克车自动飞了过来，将秦相依稳稳接住。

　　周围狂风卷动，地上一片狼藉，可秦相依的身上却干干净净。

　　在跟随着实时战斗的直升机在上空盘旋，似乎把刚才秦相依的战斗全部记录了下来。有那么一秒，秦相依想要直接把直升机打爆，想了想，还是将灵石塞给了夏裳。

　　“记得你说过的话，我就暂时先撤了。”秦相依不敢继续久留，也是怕记录更多她的画面。

　　明明只是为了得到夏裳口中的奖励，可没有想到却搞得如此大。现在，就仿佛所有人都知道她到底多么厉害。

　　秦相依越想越是抓狂，其他人似乎还在震惊与秦相依的手段之下。可回神来，哪还有什么秦相依的痕迹。

　　不过因为秦相依的速度太快，当时又下意识的戴了帽子跟口罩，所以没有暴露的那么完全。

　　秦相依还是担心闹得太大，于是用手机跟着律师小草草打了个招呼，找了个地方换了衣服跟装扮，老老实实以秦相依的身份出现，坐着悬浮车朝着家中的方向走去。

　　这新闻比想象中的还要速度快，当秦相依终于坐车到达了沈闲雅家附近的便利店，就瞧见了朋友圈已经开始流传着秦相依战斗的视频。即便以最慢的速度放，秦相依还是像个虚幻的影子，将八爪怪直接击杀。

　　这一次因为直升机的视角不好，可是下一次，谁知道她自己的脸会不会暴露在群众面前。

　　“这代价也太惨了吧。”秦相依坐在那边叹息，还好的是，不管花玲珑遭遇了什么，秦相依所面前的世界永远是最为温和的。就在秦相依真的觉得如此侥幸的时候，她收到了几个人的微信。

　　【私聊】周慕凝：刚才看到一个片段好帅啊，不知道以后相依你成为天选者后，能不能这么帅。

　　【私聊】张某：在新闻上看到一个银发美人，不知道为何，突然觉得很想你。

　　【私聊】荆书萱：嗯？别告诉我这个人是你哦？

　　熟悉的人都发来了分享，就仿佛她们都在变相的询问这个人到底是不是秦相依。

　　秦相依更加无语，不过还好，银发的人非常多，再加上秦相依的身高也改变了一下，还是很快糊弄过去。就算真的怀疑起来，花奴的针也不是吃素的。

　　但……

　　秦相依看着手机上的自己，突然觉得真的有点帅。只是，若不是最后一下夹竹桃的帮忙，她也不会这么轻而易举的成功。而且，似乎也因为那最关键的一下是夹竹桃完成，秦相依并没有蹭到经验，让秦相依觉得很是受打击。

　　现在想来，自己的实力还是太差。秦相依又开始自我反省，觉得自己实在太菜了。

　　可她却不知道，此时此刻的花神戒里面，夹竹桃对于秦相依的进步非常赞许。但大概秦相依永远不知道，她在花人们之中的心目中早已是真正的天才……

　　也许是秦相依坐在那边太久了，一个声音突兀的传来。

　　“好帅啊，你这是在看什么电影。”秦相依被那声音吓到，一瞧，发现是今天瞧见的主播左爱。也就是今日，跟着沈闲雅约定看房的新室友。

　　她已经换了一身休闲的服装，身后背着一把吉他，旁边放着一个行李箱，看似真的跟她所说的话一样，打算今天晚上就直接搬进来。

　　“你难道认识我？”瞧秦相依一直盯着自己看，左爱再度询问，像是很期待有人能够认出她来。

　　但是根据秦相依的调查，左爱不卖惨也不卖肉，再加上凶宅这个偏门，其实知名度不是很高。

　　所以，秦相依摇了摇头，充满歉意的解释道：“不认识，我最近才搬到这边住。”

　　左爱不在意的笑了笑，很自然的坐在了她身边继续询问，“住在附近？难道是这个小区吗？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第188章-1情姐姐



　　说着，左爱指了指眼前过于特别的小区。

　　被围墙包围，只有独栋楼立于中心位置，从远处看，更像是墓碑，给人一种非常不舒服的感觉。

　　“嗯，我就住在里面。”秦相依关闭手机的屏幕，也意识到了左爱并不是为了看视频找自己说话。

　　“其实我今天也要搬到这个小区里面，所以在等房东，介意跟我聊聊天吗？”左爱十分健谈但说话十分圆滑，看似是想要通过秦相依了解一下小区的基本情况。

　　“还好吧，就是半夜老有奇怪的动静，镜子里面总是会出现奇怪的女人。”秦相依想了想，随口说出了在恐怖片里面最常见的桥段。

　　沈吟的攻略不知道还要多久，而且她现在拥有了别墅的归属权，可以有了一个安静的净土。沈闲雅后期还是需要个室友陪伴，而且这位室友必须胆子够大，眼前的主播左爱非常的符合这个标准。

　　“这么刺激……咳咳咳，不是，我是说，这么可怕？”左爱显得有点激动，随即意识到了自己暴露了什么，忙是咳嗽一声，露出甜甜的笑意。

　　随即，她将刚买的零食打开请秦相依吃，然后两个人坐在这个二十四小时便利店继续聊了起来。

　　身后的便利店员似乎对内容非常的感兴趣，撑着下巴看着她们，似乎也想要了解一下这小区的历史。

　　“当然可怕啊，天一黑我就不敢回去，如果到家晚了，还是需要等待同伴一起。因为永远不会知道，如果一个人走，在你身边出现的到底是人还是鬼。”秦相依继续描绘想象中的场景，进行着天马行空的想象。

　　鬼娃娃固然可怕，但随着这几天的相处，秦相依发现鬼娃娃的行为单调，而且性格极为单纯，压根也无法对着秦相依产生什么伤害。但是，对于其他人来说却不是如此，秦相依决定给左爱先做个心理建设，等晚上的时候会好点。

　　“那……你有亲眼见到过鬼吗？”左爱更加感兴趣，下意识的握紧了手中的手机。秦相依一瞧，就见到那钥匙扣是个八卦盘。不仅如此，这个左爱用的手机贴的都是符咒，显然是个彻底的鬼神爱好者。

　　“没有见过，而且我觉得是有人在故弄玄虚，毕竟这块地皮炒的很厉害，说不定这所谓捣乱的并不是鬼，而是有人为了压价钱搞的鬼。”秦相依想起了沈闲雅曾经说过这个小区本来要被拆迁的，但各种原因下来，并没有拆成功。

　　为此，黑心商人可能为了压制价格于是装神弄鬼，结果把真正的鬼——沈吟给呼唤出来。但这种想法并没有任何的证据支撑，所以还是显得非常的片面。

　　左爱听着眼神发亮，“哦，我最喜欢这些东西了，你还知道什么呢？”但即使如此，左爱听的依旧很起劲。

　　秦相依想要继续糊弄一下，那个看戏的便利店员突然开口说话，“我觉得不是人为的，因为我上次看到一群开发商从这小区跑了出来，那天吓死我了，我还以为要被抢劫了。”

　　这一下，两个人的视线都集中在便利店员身上。而那个便利店员有点不好意思的挠了挠头，“那个，左爱，我是你忠实的粉丝。”

　　左爱似乎有点惊讶，更多的是高兴，“你好你好，真没想到，这里还能遇到粉丝。”

　　那便利店员更加不好意思，“我之前就是因为这个小区老发生灵异事件所以才开始关注你的直播，没想到，竟然有天真的看到你真人，我……我真的太太太高兴了。”

　　说话的男人戴着帽子，头发梳的一丝不苟，之前秦相依也见过这个便利店员几次，但都是有点邋遢的感觉。可现在，这个便利店员如此打扮，总给秦相依一种他是早已知晓左爱会来到这里的事情，才故意打扮的这么整齐。

　　再瞧他眼中隐忍着狂热，秦相依甚至觉得，这又是疯狂故事的开始。但家中有沈闲雅这个前女警，应该问题不大。

　　秦相依将自己多余的担心收回，瞧左爱跟着便利店店员聊着，她则继续跟着微信上其他人闲聊。

　　时间一分一秒过去，左爱似乎看时间差不多了，她从便利店走了出来，站在那边等待沈闲雅。便利店员的视线一直盯着左爱，那种眼神的狂热更是无法停下。他显得躁动不安，不会还是忍耐着。

　　秦相依也没有出去的意思，吹着便利店的空调。

　　不多一会，沈闲雅骑着悬浮摩托车出场。左爱似乎看到沈闲雅的样子非常惊讶，然后她就瞧着两个人站在摩托车旁边开始疯狂拍照。

　　沈闲雅显得非常不自在，摆出那老土的剪刀手，可因为性格的缘故，沈闲雅似乎不太懂的拒绝，两个人就这么维持了十几分钟的拍摄时间，沈闲雅的目光朝着周围看，又跟着左爱嘀咕了几句。

　　没有几秒时间，秦相依就听到了自己手机响起。

　　“在哪里呢情姐姐。”

　　还是一样对着秦相依肉麻的称呼，成功的激起了秦相依身上的鸡皮疙瘩。秦相依摸着手臂，克制着先吐槽沈闲雅一顿的冲动，看向窗外的两个人。

　　“哦，我在便利店，看着你们在那边摆弄了十几分钟。”

　　远处的沈闲雅挑眉，眼神突兀的杀了过来，然后气势汹汹的朝着这边走了过来。

　　“你不用过来，我现在出来。”秦相依忙是拒绝，她拿着刚买的两瓶绿茶慢悠悠的出来，跟着她们打招呼。

　　左爱惊讶的看着秦相依再度出现，“是你？”

　　秦相依笑了笑，对着左爱做了一下自我介绍，“你好，左爱小姐，我是秦相依，一个普通的高三学生。”

　　左爱的表情还是带着疑惑，“所以，你刚才是特地在里面等的我？那你刚才怎么不说啊，我们还能多聊会天。”

　　秦相依不知道如何回答巧合这个问题，沈闲雅已经笑着搂着秦相依的肩膀替着她回答，“呵呵呵，我家情姐姐一看到美女就不好意思。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第189章-2左拥右抱好幸福



　　这一句话，立刻让左爱显得高兴，但同时更加疑惑，“我家？难道你们两个人是百合？”

　　沈闲雅差点被这句话笑死，“不，就是个称呼而已，因为情姐姐胆子很大，所以我就给她起了这么个爱称。这几天若不是她在，我估计就要被这鬼小区逼疯了。”

　　说着，沈闲雅就开始夸大其词的描绘这几天遭遇的事情，左爱越听越是激动，拉着两个人就朝着小区走。

　　“走走走，我们一起看看。”

　　“现在还没天黑，她不会出来的，就先把行李箱放上去，然后我们去吃个饭吧。”秦相依被这热情搞得更加哭笑不得，感觉自己以后的日子有点难过。虽然两个都是大美女，可都属于性格外向，过分热情的类型。

　　“好呀好呀，我真糊涂，走走走，放下行李，我请你们吃饭。”左爱意识到自己过分的兴奋，有些不好意思的松开手，看上去冷静一些，不过还在四处打量，眼神充满着好奇。

　　秦相依被沈闲雅拉到中间当工具人，胳膊的触感告知着秦相依这两边到底是什么东西，但秦相依笑不出来，她感觉三个人行走显得非常奇怪。

　　尤其是沈吟这只鬼娃娃，性格似乎特别的小肚鸡肠，总让秦相依觉得就算白天沈吟也会出来警告自己一番。

　　她的目光朝着周围看，突兀的注意到了远处微微打开的一扇门，而在门缝边缘，露出了一颗小脑袋。瞧见几个人，它的眼睛瞪的更是厉害，七窍流着血，像是在恐吓秦相依。

　　明明左爱与沈闲雅的接触更多更加亲密，还拍了一堆的照片，可这鬼娃娃似乎就是爱针对她。秦相依有点不服气，将左爱跟着沈闲雅拉到一起，然后自然的将鬼娃娃开起的门关闭。

　　鬼娃娃的头掉了下来，还继续用狰狞的眼神看着秦相依。旁边的沈闲雅完全没有注意到，左爱却像是嗅到了什么气味，然后微微皱眉，“这里的确有点东西啊。”

　　沈闲雅立刻点头，“当然有东西了，不过左爱我先跟你说好，如果你扛不住想要退房，我可是不答应的。”

　　左爱哈哈大笑，“放心吧，对于这什么的鬼宅凶宅我可是专业的，看到我的手机链了吗？可是开过光的，一切妖魔鬼怪退散的。”

　　话语间，左爱还把手机链晃动了几下，让两个人可以看清楚这手机链的样子。

　　沈闲雅笑了笑没有说破，秦相依只是为这个左爱默默点蜡，感觉这个左爱凶多吉少。

　　这一会的功夫，电梯终于在十一楼停下，左爱先是走了出来，随即沈闲雅跟在身后。秦相依拖着左爱的行李箱准备出去，就又瞧见鬼娃娃的头，突兀的在电梯里面滚来滚去。

　　“……”

　　“……”

　　秦相依与鬼娃娃对视，最终还是按下了电梯按钮，说是恐怖，之前的感觉消失。但现在，秦相依觉得非常的心累。

　　“情姐姐，快点！”

　　而在她走神的瞬间，沈闲雅跟着左爱已经进入了房间。秦相依继续跟上，那闭合的电梯突然又打开，从里面伸出一只鬼手，想要把秦相依拖进去。

　　明明在沈闲雅跟左爱那边如此正常，可这鬼娃娃似乎对于她的意见非常大。

　　秦相依甩动，那只手就抓的更紧。

　　“夹竹桃。”秦相依轻声呼唤夹竹桃的名字，夹竹桃从花神戒里面出现，手中的剑出手，将这条手臂整齐的切片。血液从里面喷涌而出，化为了黑色的血水。

　　鬼娃娃似乎受到了伤害，猛地缩回了地面，秦相依继续前进，宛若刚才没有发生任何的事情一般。

　　进入屋内，左爱进入了一个收拾干净的房间，就开始拍摄。沈闲雅再度被迫入境，露出了职业的假笑，似乎还有点尴尬。秦相依则坐在那边的沙发上闭目养神，等待着两个人折腾完毕。

　　花奴：花主，你真的运气很好，两个大美女左拥右抱。

　　花奴的身影出现，不过是在那边看着沈闲雅跟左爱的热闹，对于所谓的直播、录像，像是非常的感兴趣。可怕的是，不管花奴做什么，绝对还是会调侃秦相依几句。

　　秦相依：一个沈闲雅就够吵了，这以后要是左拥右抱，我还怎么进去花神戒练功。

　　可与花奴的想法不同，秦相依觉得这完全就是折磨。她以为左爱也就直播的时候会热闹点，现在看到左爱自来熟，很快把沈闲雅控制住的样子，秦相依仿佛能够想象到未来的可怕场景。

　　如果没有意外，等左爱折腾够沈闲雅，会来折腾她。秦相依越想越是可怕，花奴却笑了起来。

　　花奴：哦，可是我怎么觉得，不管是男人还是女人，怎么会嫌弃身边的情人多呢。

　　秦相依：我只想要好好学习天天向上。

　　秦相依再度表达了自己对于开后宫的看法，比起与那些美丽的女子发生点什么事情，不如实际点还是变强比较好。

　　最主要的是，她不属于这个世界的人，迟早有天还会离开。所以，太多情感的投入会显得多余起来。

　　花奴：花主，你也只有年轻的时候会说这种胡话，当你尝试后，就会发现你根本离不开这种滋味。

　　秦相依翻了个白眼，觉得花奴不愧是个老司姬，满脑子都是颜色，还想要带坏她这个勤奋好学的好学生。

　　花奴似乎有些受到刺激，刚想要再度教育下秦相依，那沈闲雅跟着左爱走了出来。花奴让开了地方，左爱突然在花奴近在咫尺的地方停了下来。

　　“这个地方怎么会有玫瑰花的香味。”左爱的鼻子似乎十分灵敏，竟然嗅出了花奴本体的香味。

　　花奴露出警惕表情，手中的银针出手，仿佛只要左爱再说下去，就会直接成为下个植物人。

　　沈闲雅神经大条，对于这些并不敏感，仔细的嗅了嗅，然后笑了起来，“想多了吧，这里怎么可能有玫瑰花，不过如果你们想的话，等会我们可以买点鲜花饼回来吃。”

　　左爱却固执的摇头，“不会，我的鼻子很好的，从未有过出错。”说着，她继续靠近花奴所在的方向，就仿佛能够看到隐身的花奴一般。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第190章-3感谢宝贝们的打赏~



　　花奴避开，聚集真气扶住天花板，左爱发现气味消失，又仰头看向了花奴所在的方向，像是非常疑惑这个香气的走向。但这一次，距离有点高，左爱跳了几下，最终还是被秦相依给按住。

　　“左爱小姐姐，我饿了。”

　　“等等，你叫我直接连名带姓，怎么叫左爱就突然来了个姐？”沈闲雅立刻打断，对于秦相依的称呼十分不满，不过还好，终于把话题偏移了过去。

　　又是折腾一会，三个人终于从房间里面出来，沈闲雅将悬浮摩托车拿了出来，载着她们一起去了附近的小店，三个人吃了一顿晚餐。

　　左爱非常健谈，可与沈闲雅这种运动达人不同，左爱了解娱乐八卦，更加喜欢那种灵异事件，她开口就把普通的内容变成了一个有趣的故事。在左爱说话的时候，两个人都认真的听着内容，气氛也变得更是融洽起来。

　　再加上左爱跟着沈闲雅都是大美女，光看颜值，已经完全吃饱。

　　电视上还在播放天堂市本地的新闻，今日八爪怪攻击天堂市的新闻毫无意外的出现。但是画面上，并没有播出秦相依击杀八爪怪的画面，对着天选者联盟着重的表扬。

　　左爱看到这里有点郁闷，“不愧是天选者联盟，真的是为了出风头什么事情都敢做。你们看了今天在朋友圈分享的视频了吗？那个神秘的女子才是真正杀死八爪怪的，而天选者联盟，竟然将这个事情揽在自己身上，也太不要脸了吧。”

　　说着，她将随身带着的平板打开，播放秦相依今日切八爪怪的画面。依旧非常的模糊，只是那悬浮摩托车太过特别，一眼就让沈闲雅看出对方的身份。

　　“是她啊。”

　　“什么？你认识这个帅气的小姐姐？”左爱眼神发亮，靠近沈闲雅追问这个八卦的内幕。

　　“我认识这辆坦克车405，整个天堂市只有一辆，不过，这剑怎么那么眼熟，我被强……咳咳咳。”沈闲雅似乎想要跟秦相依聊一下自己被花玲珑强吻的事情，可又突然想起左爱不知情，有点尴尬的咳嗽起来。但左爱已然被挑起八卦之心，晃动沈闲雅的身子更厉害。

　　“你是说，只要找到这辆车的制作者，就能找到这个车的拥有人了？”左爱立刻举一反三，秦相依却显得非常冷静。

　　先不说左爱能够调查这块，车神的地下生意完全是见不得光的，他说出来花玲珑的事情，若是被仔细调查就会发现更多的内幕，所以绝对不会出卖秦相依的个人信息。

　　而且，现在秦相依还帮助车神免费宣传了一下坦克车，怎么看都不会出卖自己。确定了这里，秦相依悠闲的继续喝茶，可随着下一句话，她还是差点被呛到。

　　“说道这里，我今天还看到另外个漂亮的小姐姐，也是银色头发的，因为视频还没有编辑，先给你们看看。”说着，左爱又把今天拍摄花玲珑上车的视频拿给沈闲雅看。秦相依余光偷瞄，已然知晓了那个倒霉的银发姐姐是谁。

　　“哦，这两个人是一个人。”沈闲雅毫不犹豫的回答，告知左爱这个真相。

　　“等等，我没有搞清白？你是说，斩杀八爪怪的人，跟这个银发的漂亮姐姐是一个人？”知晓更多内幕的左爱激动的提高声音，晃动着沈闲雅的肩膀速度频率更多，像是无法相信这种巧合。

　　“是啊，我还有她的联系方式，要不我帮你问问，这个人是不是她？”沈闲雅完全没有心眼，像是觉得花玲珑出名压根是非常正常的事情。

　　秦相依继续催眠安抚自己，只要她戴着低调眼镜，谁知道她就是花玲珑这件事情。至于这个高调引起的后果，夏裳那边已经压住了一些，而她，也得到了夏裳的约定，可以将花种的激活。

　　秦相依越想越觉得这个高调不亏，努力的平复着自己的心态。

　　左爱跟着沈闲雅越聊越是激动，甚至想要邀请花玲珑作为自己的直播出场。

　　“这我就不知道了，我可以帮你问问，但是剩下的事情就要看她了。”还好的是，沈闲雅虽然神经大条但也明白基本的道理，她编辑一番内容，发给了花玲珑的微信。

　　秦相依毫无意外的听到了微信的震动声，悄悄的将震动改为静音，等待找个可以独处的时间拒绝她。左爱跟沈闲雅越聊越是投缘，又当场三个人拉了个群，方面以后的各种联系。

　　吃完饭，聊完天，秦相依又被迫拉着散步了一会，折腾到十点多，她们才回到了小区。

　　而也是十点，周围的灯昏暗，小区没有住户亮着灯，那白色的小区墙面看起来更加明显，左爱将手机支架拿了出来，对两个人打了一声招呼。

　　“我要开直播了，但放心，这个摄像只要不站在我身后或者面前，都不会看到的。”左爱的手机是双向摄像头，可以看到前后的景象。

　　沈闲雅立刻拉着秦相依离开一段距离，似乎不想要上镜的意思。左爱也没有勉强，在直播开启后，左爱的表情都变了。

　　“大家晚上好，按照约定，我来到天堂市最有名的鬼小区居住，时间为三个月……”左爱的租期是三个月起步，按照后面鬼小区的情况，左爱会选择续约或者去下个地方居住。

　　这一切都跟着沈闲雅跟秦相依说的非常清楚，而沈闲雅也没有意见，为此在前面默默带路。

　　只是几分钟，观看直播的人数就突破了一万人，跟着左爱打招呼。左爱微笑的比了一个爱心的手，然后继续边聊边继续走着。

　　秦相依跟着沈闲雅走在旁边，因为都是第一次见到主播直播，显得十分的好奇，也没有打扰左爱的意思。

　　“对了，我现在终于有了室友，其中一个室友是个混血美女，长得贼漂亮。喜欢开摩托车，那气场……啧啧啧……有两米高！”

　　沈闲雅似乎很少被人夸奖，有些不好意思，而她偏偏是那种一紧张就会控制不住力度的人。秦相依只觉得自己的骨头与肉拧在了一起，疼的龇牙咧嘴倒吸一口凉气。

　　“哎？你们说听到吸气声？嘿嘿嘿，她们在我旁边，不过不好意思出来，而且，宝宝们想要多看看我吧？”说着，左爱做了个麦吻，屏幕就开始疯狂的刷礼物。

　　沈闲雅起了一身鸡皮疙瘩，忍不住嘀咕一句，“怎么感觉跟左爱比较，我们就像男人一样，一点撒娇都不会。”

　　秦相依笑着安抚，“没事，你被鬼吓的时候也娘们！”

　　听到秦相依嘲笑自己胆小，沈闲雅作势要打秦相依，可突然间注意到了不远处的动静，脸色难看起来。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第191章-1鬼才是你情姐姐！



　　秦相依也顺着视线看了过去，目光所及，就瞧见了那边的门正在不断的煽动。

　　一扇门的打开，立刻带动了第二扇门的开启，很快的，整个十一楼都进去了这种奇妙的状态。

　　左爱看到这里，疑惑的看向秦相依两人，“你们不是说这个楼层没有人居住吗？怎么，难道都是我的粉丝，故意来吓我的？”

　　左爱问的人是身为房东的沈闲雅，但瞧沈闲雅躲到自己身后，秦相依只得无奈解释，“也许你的粉丝不是人也说不定。”

　　在这安静的空间，任何风吹草动都会传进左爱专业直播的麦克风里面。听到秦相依的回应，人群刷着弹幕，似乎都觉得十分的可怕。

　　左爱对着摄像头露出展现一眼，“说真的，我直播这么久还没有见过真正的鬼，如果存在的话，真的想要好好见见拍拍。”

　　说着，左爱更是大大咧咧前进，然后打开随身携带的手电筒，随意的朝着那些开启的门里面照射进去。房子里面空荡荡的，也因为许久没人的居住，散发着一种霉味。

　　一间，两间……

　　左爱逐渐在查看房子的情况下失去了耐心，还对着直播里面的人嘀咕道：“看吧，什么都没有。按照我们天堂市的水准，其实这种操作很容易视线。”

　　说着，左爱讲诉着科学原理，弹幕疯狂的笑着，而左爱还在走着，持续着继续查看房内的状态。秦相依也打开了手机的无线网，在旁边看着那些搞笑的弹幕。

　　【直播】明日香的三号机：左爱护体，天下无敌！

　　【直播】老塞：哈哈哈，果然只有鬼怕左爱的份！

　　而似乎也是左爱的讲解，让一直藏在秦相依身后的沈闲雅觉得自己有点夸张，然后小声嘀咕道：“莫非，是我之前抓人太多，所以为了报复我，他们每年都在恶作剧。”

　　左爱的观点完全的科学，直观，但从科学角度上来说，现在的科技完全可以视线。每个门都是电子门，只要门上面有供电，稍微用着机器设置一下就可以达到现在的效果。

　　左爱继续讲着走进科学，突然间，弹屏上的字眼都变了。

　　【直播】忆ゝ醉：你们看到没，刚才那个房间有张鬼脸。

　　【直播】WeiRong：啊啊啊，左爱快来保护爸爸啊！刚才有可怕的东西！

　　秦相依看到弹屏，在旁边提醒左爱了一下，左爱道谢，然后又回到了刚才那个房间。朝着里面照射，真的看到个虚幻的白影。但因为手电筒的光线并不能照射到底，看起来就像是在空中飘浮的人头。

　　不仅如此，还能听到呼呼呼的风声，秦相依觉得鬼娃娃应该是准备行动了，刚想要提醒一下左爱，但是左爱已经毫不犹豫的走了进去。

　　“不要进去啊！”沈闲雅在门口提醒，但是左爱压根没有害怕的概念，径直走了进去。

　　“没事的，我身上可有符咒。”左爱更是笑得自信满满，秦相依只是低着头查看手机，就突然见到在左爱的身后出现一张鬼脸。

　　鬼脸的面上是那种翠绿色，此时此刻，脸上的皮正不停的朝着下面掉，但与之前不同，这只鬼只有眼白，没有瞳孔。左爱完全没有意识到，还在跟着众人聊天。而弹屏里面的信息已经刷爆了，让左爱朝着身后看一看。

　　“身后？”

　　直播里面的左爱回头，可下一秒，手机却失去了信号，而全部的门在那一刹那间关闭。手机完全性的黑屏，然后传来了尖叫声。

　　“糟糕！看来是她遇到鬼了！”沈闲雅又是急躁又是害怕，看着秦相依不知道应该如何办。房间明显的能够听到战斗的声音，周围是欢快的笑声，像是对于左爱这个玩具十分满意。

　　弹屏里面的人都能听到这奇异的声响，可似乎却当左爱为了噱头而故意关闭了屏幕。人们信以为真，可只有少数人才相信左爱真的遭受了刺激。

　　“该死的！”沈闲雅再如何怂，却也无法放任一条人命，她将天选者手套戴上，集中力量，直接用拳头将大门打开。

　　这一瞧，左爱此时正在被一个像是鬼一般的东西拖行着，瞧见声响，忙是有些狼狈的说道：“救我！”

　　沈闲雅看到那鬼一般的东西双脚发软，秦相依颇为无奈，只得走进去拯救左爱，可在她进入的那一瞬间，本是被打烂的门再度关闭，让空间再度回归与黑暗。

　　而秦相依的耳边听到更加明显的笑声，咯咯咯的嘲笑着秦相依的没用。

　　“小依！小依，你还好吧！”左爱看到这里，她又在呼唤秦相依的存在，同时在黑暗之中摸索前进。声音忽近忽远，像是空间都发生了变异，或者说，这是鬼娃娃为了报复秦相依精心准备的陷阱。

　　秦相依沉默不已，集中精神，就瞧见了黑暗之中的一切。左爱被一个娃娃压制在那边，拽着她的头发正在嘿嘿嘿的笑着。像是注意到了秦相依能够看到这一切，它还对着秦相依阴沉沉的笑着，像是想要通过这种方式跟着秦相依玩游戏。

　　秦相依持续上前，手中的龙城凤香再度出手，不过这一次，是直接将鬼娃娃打掉。那鬼娃娃爆炸，化为了血红的池水，开始将整个房间淹没。

　　左爱的叫声更为强烈，那抓住而秦相依的手直接陷入了肌肤之中。可也是这个动作，让这眼前的幻象完全失灵，秦相依清楚的看到了鬼娃娃眼中的血红色，似乎是在以幻术控制着这周围的一切。

　　而左爱还沉浸在幻觉之中，叫的是那般撕心裂肺，只是本能的抱住秦相依这个最后的希望不撒手。

　　“左爱，冷静点。”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　左爱无法冷静下来，秦相依有点生气，朝着左爱屁股上就是狠狠一拍。这一次，左爱的声音发生变化，显得妩媚异常，眼神也逐渐冷静下来，似乎意识到了自己刚才发出了什么奇怪的声响。

　　“情姐姐？”左爱试探性的继续询问，既是尴尬又是忐忑。

　　“鬼才是你的情姐姐！”秦相依气的要命，本一个沈闲雅喊什么情姐姐也就算了，现在左爱似乎也被传染，突兀的喊了这么一声。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第192章-2我应该在车底，而不是车里



　　“呜呜呜呜，情姐姐，我好害怕。”左爱蹭的更是厉害，秦相依只觉得自己的呼吸都变得不顺畅，将如同八爪鱼一般扒在自己身上的左爱拿下来，然后打开了手机灯。

　　周围已经恢复了原样，只有远处的手机还在那边停留。上面有一个小小的血手印，仿佛在刚才的时间里面，鬼娃娃动过这个手机。

　　手机屏幕裂开几道缝，但是直播还在持续，只是人们的恐惧更加明显，说着刚才有个像是鬼东西一般的幻影出现，发出巨大的噪音，导致所有人都在几分钟内出现了不同程序的幻觉。

　　可即使如此，人们却似乎觉得非常兴奋。

　　当然，这些东西不是左爱看到的，而是秦相依捡起了左爱的手机，在评论里面瞧见的。

　　看到左爱被吓得不清，秦相依开口说道：“抱歉，刚才左爱吓到了，现在都没有力气说话。”

　　而网友的注意力在听到其他女声后很快转移，秦相依则拉着左爱，一边拿着手机走到了门。她只是轻轻一碰，门自然的开了，门口的沈闲雅吓了一跳，一看到两个人都没有事情的样子忙是抱了上来，关切的询问两个人的情况。

　　“没事，真的是太刺激了。”左爱的眼睛还是红红的，不过因为还在直播，所以对着众人微笑，表示着自己没事情。

　　当然，还是有许多人觉得左爱炒作，利用一种催眠的音调让人产生了幻觉，造成一种被鬼怪袭击的假象。

　　“我现在真的没有力气说话，要不，大家跟着我的新室友聊聊吧？”说着，左爱把手机递给沈闲雅。

　　沈闲雅尴尬不已，目光所见，又发现左爱正在拥抱秦相依。而沈闲雅不熟悉镜头的使用，不但让众人瞧见了沈闲雅这个大美女，也看到了左爱与秦相依似乎有点暧昧的画面。

　　【直播】千冰雪：原来绿帽人是我。

　　【直播】殿上君王不留行：哈哈哈哈，三个人的电影，我始终不能有姓名。

　　本来沈闲雅还没有点感觉，被这么一说，感觉还真的有点吃醋，嚷嚷着两个人完全不考虑自己的感受，引得网友更是疯狂的打赏。

　　左爱终于在秦相依的安抚下恢复情绪，沈闲雅也害怕，将秦相依夹在中间，让秦相依的行走变得异常的困难，哪怕进入了房间，似乎这种感觉也没有好。

　　“各位宝贝们，我今天真的有点吓到了，等明天恢复跟你们好好讲讲，我现在要好好谢谢我的情姐姐了。”左爱强撑着精神跟着众人告别，但在挂断直播后，她看到今天的打赏有点蒙。

　　“十万？”

　　“哎？等等，十万？你是说天堂币？”沈闲雅一听钱的事情立刻蹦过来，好奇的也看着屏幕记录。

　　这一次，不但左爱拿到了十万天堂币的分成，还一跃而起进入了直播榜单的第一，人们似乎还意犹未尽，在那边聊着天。

　　最搞笑的是，让众人刷礼物的并不是左爱那段黑屏视频，而是在出来后左爱用尽全力拥抱秦相依那一幕。

　　“这真是讽刺，我第一次这么出名，竟然是因为一个拥抱。”左爱露出苦笑，像是对于这个结果非常不满意。

　　“知足吧，刚才那群网友都对我开玩笑，说我应该在车底，不应该在车里！现在的人对百合接受程度这么高吗？”沈闲雅坐在左爱身边搭话，似乎觉得非常的不爽。可若说到底不爽什么，沈闲雅又说不出这种感觉。

　　秦相依更加莫名其妙，只当是因为鬼娃娃的事情两个人心情都不是很好，也就从沙发上起身，继续对着两个人提醒，“你们先聊着，我去洗澡。”

　　“我也去！”

　　“我也一起！”

　　仿佛因为鬼娃娃的恐惧，两个人都不愿意离开秦相依身边。危机的出现，也让秦相依迅速的变成这个三人团队最为靠谱的存在。

　　“两位姐姐哎，算我求你们了，不要组队看我洗澡。”秦相依露出嫌弃表情，本以为有左爱这个大胆的主播在，沈闲雅这个怕鬼的至少有个陪伴，可现在左爱也被鬼娃娃搞怕了，两个人的精神支柱都变成了秦相依。

　　在被秦相依嫌弃之后，两个人的表情都有点尴尬，秦相依终于找到了机会，装模作样的拿了一套衣服，又钻入了浴室里面。

　　果然，一开门，鬼娃娃又冒了出来，似乎对于刚才的事情非常不满意。本来之前秦相依还对鬼娃娃老爱在浴室的镜子上出现十分恐惧，但几天之后，她发现自己已经习惯了害怕。

　　看鬼娃娃的招数还是没有升级的意思，秦相依就开始摘眼镜。漂亮的外表出现，但每次鬼娃娃似乎会在这个时候停顿一下，然后又开始她继续的表演。

　　“我一直在想，你是不是喜欢我这张脸。”秦相依的嘴角微微扬起，忍不住调侃了一句。

　　在她的认知里面，即使变成鬼，也拥有自己的审美。虽然她没有黄泉长得那般惊艳，但是靠脸吃饭这件事情，似乎还是非常容易。

　　那鬼娃娃像是被气疯了，敲得镜子嘎嘎作响。不仅如此，秦相依还听到了奇怪的动静，紧接着那镜子里面的女人回头，好像急匆匆的走了。

　　鬼娃娃看到这里立刻挡住，但是秦相依还是听到了一句非常熟悉的话。

　　‘您的外卖到了。’

　　那一句话，颠覆了秦相依本对着鬼怪的认知。秦相依愣在原地，刚想要问对方是不是人类，可是镜子里面的画面已经消失，秦相依将刚才发生的片段记录在脑海里面，想着能不能根据这个事情自己找到关于沈吟的真相。

　　而也是因为这个意外收获让秦相依的心情变好很多，她快速的制造了洗澡的假象，穿着凤凰羽衣制造的衣服戴着眼镜从浴室里面走了出来。

　　沈闲雅跟左爱还坐在那边的沙发上，一瞧见秦相依就从沙发上蹦了起来。

　　“情姐姐，你出来了！”

　　本来秦相依只是恰巧姓秦罢了，现在搞得秦相依变成了姐姐，还是情人那种。看她们一脸有所求的样子，秦相依甚至怀疑自己晚上还要左拥右抱的睡姿，继续说道：“你们两个人晚上自己对付一下，我实在太困了，就先去睡觉了。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第193章-3崩塌的人设？



　　说完之后，不等沈闲雅跟左爱反应过来，秦相依就跑进了自己的房间。两个人在门外说着秦相依没有义气，秦相依笑呵呵的敷衍。

　　比起义气，姐妹情谊，还是她的小命最值钱。毕竟，谁也不知道她在这个世界如果死掉了，会不会真的死掉了。

　　“两位大美女晚安，希望你们做个好梦。”秦相依继续提高声音提醒一句，随即在确定大门反锁，沈闲雅不会舍得把自己家的大门踹坏后，她再度进入了花神戒的空间。

　　不知道为何，只是一天没有练习，秦相依却觉得回到花神戒里面竟然觉得久违。

　　夹竹桃还在那边一丝不苟的练剑气，芍药似乎被安排了工作正在那边静坐，花奴则玩着坦克车405，似乎在学习老司姬的新技能。小草草还在那边种田，周围已经长出了许多现实中能够看到的蔬菜。

　　除了这群花人之外，只有黄泉永远都是躺在她的椅子上。周围的书堆在她身边老高，像是注意到了秦相依进来，黄泉停下了看书的动作，然后摸出了一个本子，用着那只金笔记录着什么内容。

　　“黄泉，好久不见啊。”因为黄泉就算不说话也非常有存在感，秦相依每次进来第一时间都会打个招呼。看着她拿着本子记录，秦相依自然的凑过去，发现是一个奇怪的符号。

　　稍微推算这个记录，距离上次这个符号，大概就是上次与秦相依接吻的时间。

　　“额，你每次吻还要记录的？”秦相依立刻意识到这个本子是黄泉的生花日记，不知道为什么，突然让秦相依觉得有点尴尬。

　　黄泉点了点头，拍了拍自己的腿，示意秦相依坐在自己身上，做一下每次进来的仪式。

　　“好吧，那先开始今天的提问，其实，黄泉你很讨厌这种吻之类的肢体接触吧。”秦相依这一次先做出了提问，黄泉摇了摇头，缓慢的开口，“如果是你的话，还能接受。”

　　这是个意外的答案，也能看出黄泉其实并不是喜欢藏心事的样子。只是。她长得一副清心寡欲样子，总让秦相依觉得触碰黄泉就是一种亵渎。

　　不仅如此，黄泉完全是处于花人的缘故，才被迫接受与秦相依这种奇妙的关系。黄泉的答案让秦相依觉得放松不少，想着每次吻的约定，秦相依又追问黄泉想要提问的内容。

　　“好了，我问完了，该你问了。”

　　“今天没有想问的。”黄泉摇头，秦相依愣了愣，“人怎么可能没问题，你起码有点疑惑吧。”

　　“我疑惑的问题，你是无法解答的。”

　　黄泉毫不客气的再度拒绝，让秦相依再度感觉到了没文化到底多么可怕。她心中有点生气，但还是没有表现出来。黄泉却显得很是淡然，随即又拿来一本书，对着秦相依继续补充：“花奴说，让我们试试这种吻。”

　　在画面上，则是吻的各种方法，而第一名就是要命的软尺吻。秦相依第一时间看向花奴，但花奴却玩坦克车405根本不亦乐乎，压根就没注意到秦相依的杀人视线。

　　瞧自己的反抗无效，秦相依果断拒绝，“这个不适合我们，你明白的，我们又不是真的道侣，只是因为这种利益而被捆绑在一起。”

　　黄泉并没有在意，又指了第二个难度较为低点的吻。

　　“这些都是道侣之间所做的事情，黄泉你以后会遇到喜欢的人，还是不要跟我这个外人尝试比较好。”秦相依再度拒绝，尤其是对方是黄泉，秦相依非常害怕被黄泉直接吸干。

　　被自己设定的完美的黄泉，可是世界上最为可怕的榨汁机。若是把持不住，三魂七魄都直接在这个时候丢了。秦相依觉得自己没有这么强大的意志力能够抗拒黄泉。

　　“我说了，你既是花主，也是道侣，为何不行。”黄泉反问，同时似乎想要将秦相依控制住，实现她想要做的事情。

　　黄泉难得的说这么长一句话，秦相依却还是蒙的。她知道这是个摔跤文创造的世界，可是，要不要连黄泉的人设都带着颜色。或者说，其实黄泉在完美之下，其实骨子里面也是个老司姬？

　　“最主要的是，花奴说了，只要我们产生共鸣，才能更好创造出来花人。”瞧秦相依的挣扎模样，黄泉再度解释真正的原因。

　　秦相依恍然大悟，知晓是上次与黄泉创造出金草草的事情被花奴大做文章，黄泉信以为真，真以为各种招式可以解锁各种花人。

　　既然这都是花奴说的，以后黄泉就算报复起来也没有自己的事情。

　　“好，我订个时间，以免我控制不住自己。”秦相依再三考虑，还是拿出了手机，设定了一分钟的倒计时，把铃声调整到最大，以免等会自己控制不住行为。

　　黄泉点头答应着，老实的保持着接受状态。

　　这一刻，所有花人都停下了动作，围观黄泉与秦相依造花人。随着花人的数量越来越多，秦相依每次在被监督的时候都觉得要命。

　　也许，正是因为这种情感，无法让两个人达成共鸣的情绪。想了想，秦相依起身，把黄泉也拉了过来。

　　“我们去小屋里面，还有你们，是没有被吻过吗？到底一直在看什么看！”秦相依故作凶狠，自己却先是红了脸。

　　花奴笑了，芍药显得有点不服气，夹竹桃浑身是毒无法靠近也就没有说话，至于小草草，似乎想起了上次被秦相依啃的阴影，缩在一边打开防护罩，仿佛觉得秦相依会对她们下手一般。

　　秦相依视而不见，拉着黄泉的手继续前进。

　　黄泉没有拒绝，她的手带着一点点温度，那只手的触感美好直至，让人舍不得放下。两个人进入室内，秦相依关闭大门，又开起了这个小木屋的法阵，免得有人打扰。

　　但秦相依很快意识到了自己像是在做贼一样，黄泉已经迎了上来，将她按在那边啃。仿佛只有吻的时候，黄泉才会有情绪的产生，又让秦相依再度感慨不愧是摔跤文，连黄泉这么完美的女主都被带坏了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第194章-1理性崩塌



　　秦相依显得有些战战兢兢，怕自己不小心越过本来给自己设置的底线。就在这个时候，手机已经发出了警告声，黄泉一扬手，那手机就化为了石块，直接掉在了地上。

　　秦相依欲哭无泪，只觉得黄泉这个行为实在霸道，刚想要抗议一句，黄泉的进攻动作继续。她的动作变得熟练一些，不知道是看书学会了那些奇妙的内容，还是急切的表达着自己的情绪。

　　这个状态下，秦相依觉得自己的防御马上就要失去效果，她不顾一切的开始进攻，黄泉睁开了眼眸，似乎有点惊讶与秦相依的举动，明明还是一样的脸，但是双眼却有些湿润，像是秦相依的行为触动了黄泉的开关。

　　“这才是吻，你那刚才根本就是战斗。”秦相依如此提醒，然后趁着黄泉发呆的时候又覆盖上去，这一次，两个人都非常的投入，本应该只是生花人的过程，反而忘记了目的。

　　黄泉身上开始发光，从胸口处缓慢的盛开一朵红色的小花。随即，那花朵不顾两个人的气氛漂浮在空中。花十分漂亮，可她既没有化形，也没有转化成小草草的意思定格在空中。

　　秦相依忙是做了一个停止的动作，压抑着自己的情绪。还好，她想到了沉迷黄泉的代价，在这最关键的时刻拉回了自己的理性。但一想到刚才她跟着黄泉的行为，秦相依又觉得黄泉的可怕。

　　既是可怕，可又不得不承认黄泉实在是个尤物。而这种美与媚，是任何花人或者花仙无法超越过去的。

　　秦相依的脑子里面还有点混乱，黄泉似乎注意到了秦相依不对劲的地方，伸出手触碰她的身上。刹那间，一股香味袭来，秦相依打了个激灵，又觉得浑浊的大脑一片清明，就像是立刻进入了贤者模式，无欲无求，脑子十分的清晰。

　　“这是什么功法，好厉害？”秦相依忍不住多问了一句，黄泉平静的回应，“清心咒。”

　　听那名字，秦相依就知道这功法的含义，琢磨着要不要今天在跟着黄泉撒个娇卖个萌，把这个可以清心寡欲的功法学了过去。

　　想了想，秦相依又道：“黄泉，你看你都把我的宝贝手机搞坏了，作为补偿，你教我清心咒好不好？”

　　作为极品工具人的黄泉，不管怎么锊，都是厚厚的羊毛。比起花奴学的单一片面的功法，黄泉完全是个真正的万能工具人。只可惜秦相依跟着黄泉等级差的太多，显然吻无法复制出来黄泉的任何技能。

　　不过，即使如此，也不能阻止秦相依想要死劲榨干这个高级工具人的心情。听着，黄泉没有第一时间回应，而是那漂亮的想让人亲吻的手在空中一动。

　　刹那间，本是石化的手机恢复成原样，而铃声再度出现，就仿佛刚才为了阻止声音，黄泉将这手机隔绝到了另外个空间。

　　不知道在外面能不能做到，可是在花神戒里面，黄泉绝对是真正的时空操控者。秦相依看着目瞪口呆，甚至有点失望，不过还是不愿意放弃忽悠高级工具人的心情，又说道：“你看刚才我们那般配合，怎么说我没有功劳也有苦劳吧。”

　　黄泉完全不为所动，似乎在看着秦相依的方向，可她的眼中无喜无怒无哀无乐，看似秦相依的话没有说服她。秦相依心中的失败感更加强烈，黄泉已经说道：“刚才已经帮你用了清心咒。”

　　像是秦相依说话太委婉，黄泉根本听不懂，可秦相依却觉得，黄泉绝对听懂了，但是不想要教授她这个菜鸟招数。秦相依心中恨得有些牙痒痒的，干脆直接抱了上去，“黄泉姐姐，你做人不能这样子！刚才我差点魂都被你吸没了，如果没有点招数保护自己，真的要被你吸干了。”

　　秦相依说的非常可怜，也确定要是这么跟黄泉接触下去，自己有天一定会死的很难看。

　　人类的欲望是永无止境的，秦相依只是一介凡人，若不是她清楚的知晓会死，估计现在早已在黄泉身下死翘翘了。

　　“只有最为原始的情感，才可以激活更多的花人。”黄泉完全不为所动，那语气的另外一层意思仿佛也在告诉着秦相依‘难受就死劲憋着’之类的话。

　　话语间，黄泉的手伸展，那朵像是彼岸花的小花就落在黄泉手中。她放在手中端详了一下，随即将彼岸花递给秦相依。

　　“为什么会冒出彼岸花？小草草是全部召唤出来了吗？”

　　秦相依只得随着黄泉的话题转移，询问黄泉为何会出现跟黄泉的花种一样的彼岸花。

　　“这是我的一片花瓣，应该是在情绪波动下产生的。”

　　“你就说动情了呗，非要说的那般复杂吗？”秦相依觉得黄泉太理性了，把吻这个事情说的仿佛只有秦相依在激动卖力而已。

　　“不，我不会动情，至少现在不会……这只是情绪轻微的波动，这朵小花你留着，可以让你跨越生死的边界。”黄泉又用着慢条斯理的调调继续强调情绪与动情完全的不同，听那口吻，像是恋爱的老手，为此对于这一切有着非常清晰的概念。

　　秦相依将那小花收在口袋里面，注意力却全在黄泉那奇妙解答的话语之中，又好奇的多问了一句，“黄泉，你是不是有喜欢的人啊？”

　　“没有。”

　　“那你的口吻，好像知道什么叫做喜欢一样。”秦相依不相信，每个人都有自己的故事，哪怕黄泉应该也不意外。秦相依无法得到功法，说什么也要捞出来点内幕，知晓黄泉的过去。

　　“有人告诉我的。”

　　“这个人，是不是你心上人？”

　　“……”

　　黄泉在这个时候沉默了，秦相依知晓今日的对话就要在这里中断了，也就没有说什么，起身打算离开，黄泉的话突兀的传来。

　　“暂时不是。”

　　秦相依的脚步停顿，她回头看黄泉，感觉这个回应有点奇怪。想到这里，秦相依回到黄泉身边，蹲在她的面前说道：“没事的，不管是不是，等你真正的自由了，可以追求你想要追求的一切。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第195章-2幸福美好的生活？



　　黄泉看着秦相依，那表情不知道又在想着什么。秦相依怕被误会，又继续说道：“我知道你说的道侣是开玩笑，所以，我们相互扶持，一起进退，等你得到真正的自由，我希望你也可以找到真正属于自己的幸福。”

　　不管这个世界又给黄泉脑补了什么坑爹设定，秦相依不觉得自己必须要按照套路跟黄泉假戏真做。也许，只要让黄泉自由，她的受苦之日就会随着一起结束。

　　黄泉没有回答，不知道是不赞同还是有其他的想法。秦相依轻轻的拍了拍她的手，起身，打开了小木屋的门。

　　门外，花人们都站在那边，一瞧见秦相依出来，快速的移动到小木屋内查看黄泉的情况。

　　“黄泉大人，你还好吧，花主没对你做什么事情吧！”

　　“……”

　　秦相依无奈的回头，小声抗议道：“我才是受害者。”

　　但似乎没有人觉得在外面强势，甚至为了目的不折手段的秦相依会在看到黄泉之后会控制住自己的行为。

　　可惜的是，秦相依对芍药跟小草草都做了这种事情，已经失去了信誉这个东西。秦相依无奈，也就没有继续纠结，将龙城凤香拿出来，与唯一没有看热闹的夹竹桃一起练习剑气。

　　即便现在压根没有几个招数，但秦相依觉得如果一个如何简单的招数练到极致，那么也是有同等的效果。

　　夹竹桃似乎感觉到了秦相依的热情，她变化了一下练气的方式，放慢了速度，让秦相依可以自己学着那些动作感受变化。秦相依深吸一口气，很快进入学习状态，这一转眼间，又在花神戒待了好几天的时间。

　　直至现实中到达早上，外面放置的手机铃声响起，秦相依这才从花神戒里面出来。将眼镜戴上，凤凰羽衣一换掉，所有的一切都恢复了平静。

　　今日是星期六，秦相依看了看自己的计划表，今日她需要采购一些文具，还有将答应黄泉她们的电子产品买过来。

　　确定了这一切，秦相依走出了门。旁边两扇门十分安静，想到昨天沈闲雅跟左爱害怕的样子，应该都跑到沈闲雅房间一起睡觉了。秦相依毫不犹豫的走向沈闲雅所在的房间，但意外的是，门并没有锁，甚至半开着，像是特地为了迎接某个人的到来。

　　秦相依将门打开，就瞧沈闲雅在那边卷缩的睡着。床上只有她一个人的存在，让秦相依觉得非常的奇怪。她凑近距离，沈闲雅似乎感觉到了动静，吓了一跳猛然起身。然后，在看到秦相依之后，沈闲雅松了一口气，“是你啊。”

　　秦相依点头，“是啊，你怎么一个人睡觉，左爱呢？”

　　沈闲雅打了一个哈欠，又朝着秦相依身边挪了挪，“她当然在她自己的房间。”像是刚才的睡意再度涌上，此时此刻的沈闲雅就像是一只猫一般，她穿着吊带的睡衣，那吊带在缓慢的下滑，秦相依在自然欣赏的时候，伸手帮助沈闲雅拉了起来。沈闲雅毫无察觉，像是觉得没有什么不对劲的地方，然后又靠的更紧。

　　“你们昨天不是那么害怕，我以为你们会一起睡呢。”秦相依继续诉说着对话，同时帮沈闲雅整理了一下头发。但随着她每个举动，沈闲雅就会靠近她更多，像是在本能性的寻求着安全感。

　　“我不好意思。”

　　“敢情跟我睡，你就好意思？”

　　秦相依哭笑不得，觉得沈闲雅真的是在不该放肆的时候放肆，在放肆的时候，又突然矜持起来。明明，她是为了帮助沈闲雅昨天才故意把她们关在外面，让她们两个报团取暖。

　　“唔，她身上没有你那种的安全感。”

　　“安全感？她胆子还是挺大的，昨天差点被鬼杀掉，还活蹦乱跳的喊我叫情姐姐。”

　　秦相依回忆着昨天的过程，左爱似乎害怕的也快，但是那股劲过去的也快，能看出胆子是真的大。可是这种大却弥补不了她只是个普通人这个缺点，为此左爱不是因为鬼而恐惧，而是因为死亡这件事情。

　　“不管，反正她身上没有你给我的安全感多。”沈闲雅继续抗议，半抱着秦相依的身子，宛若撒娇的小朋友，看上去十分的可爱。可这个德行，又跟着她混血美人的外表显得格格不入。

　　秦相依有点扛不住这种撒娇，又说道：“不管你了，我要出门吃早饭。”

　　沈闲雅不满的翻了个身，然后说道：“给我带两个肉包跟一个豆浆。”

　　秦相依有点无语，不过想着浪费不了多少时间，也就答应下来。随即，她又走到左爱的房间敲了敲门，想要看看左爱有没有活过第一个夜晚。

　　结果，左爱的门也是一样开着，因为昨天刚来，周围都没有布置，笔记本电脑摆放在那边，而左爱穿着一身过分火辣的睡衣躺在那边。

　　秦相依却忍不住笑了，让她觉得非常好笑的是，左爱从被单还是枕头，都是各种八卦阵之类的图案，就连手中都握着那所谓开过光的八卦。

　　仿佛，左爱以为这样子就抵抗那所谓的鬼。

　　可与沈闲雅不同，秦相依都笑得那么大声，左爱都压根没有起来的意思。秦相依靠近，又坐在床边，掐了掐左爱的小脸。

　　“唔。”终于，左爱有了反应，缓慢的睁开了眼睛，像是非常奇怪谁在睡梦之中打扰自己。

　　“情姐姐。”注意到秦相依的存在，左爱发出那种娇媚的声音，看似非常的擅长撒娇卖萌这种事情。秦相依激的鸡皮疙瘩都跟着起来，有点不自然的挤出一个笑容。

　　“左爱妹妹，你早餐想要吃什么？”

　　想着反正都要带早餐，不如就同时满足一下沈闲雅跟着左爱。

　　“想吃白粥跟烧麦。”

　　左爱也毫不客气，告知秦相依自己想要吃的东西。秦相依又掐了掐左爱的小脸，笑道：“好的，等会我买了放桌子上，你记得早点吃。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第196章-3气死鬼？



　　左爱嗯了一声，眼睛再度闭合上来，那副没有防备的样子，看似昨天也把自己折磨的太惨。但是白天，显然对于她们两个来说都是一种解脱。

　　秦相依起身，从家中出来，看着电梯跟楼梯，想了想秦相依还是选择了更加便捷的电梯。

　　一是她必须要在监控下留下秦相依活动的各种证据，二的话，她突然想去自己上次似乎看到个奇怪女生，想要试试能不能碰到她。

　　但这一路上却是十分安静的，直至秦相依到达门口，就瞧见了迎面而来一个小姑娘。穿着看起来很奇怪的衣服，头发长长的遮住眼睛，她似乎非常的讨厌阳光，正顺着阴影之处绕着在这段路上行走。

　　秦相依立刻记起了这是之前在坐电梯时候遇到的姑娘，当时的情况是秦相依能够看到她的存在，但是沈闲雅却看不到，导致她们两个人吓个半死，然后直接狂奔出电梯。

　　但现在，又是这个姑娘，虽然走在阴影之地，但她的确有着手脚的样子。而这个女生低着头，一副非常害怕周围一切的样子，抱着她手中的包继续前进着。秦相依没有跟随，反而顺着刚才姑娘离开的方向，测试着她到底去了哪里。

　　不多一会，秦相依找到了垃圾堆。

　　这是个封闭的角落，每天都会有人专门过来收拾垃圾。但因为鬼小区的缘故，丢的垃圾并不是很多。秦相依稍微靠近，尝试着寻找着刚才那姑娘丢的垃圾。

　　而这寻找丝毫不费力，她找到了姑娘吃剩的外卖，也瞧见了这个姑娘给自己的自称。

　　【肖露露】

　　看那正经的名字跟格式，八成应该就是这个姑娘的真名。年纪看起来并不大，似乎跟着秦相依的岁数差不多。只是，这明明是个非常普通的名字，可秦相依却觉得似乎在哪里见到过。

　　秦相依靠那边思考，突然间，她想到了自己加入的班级群里面好像有个叫做肖露露的。

　　“真是人生何处不相逢啊。”秦相依翻开手机，果然，班级里面真的有个叫做肖露露的。她的头像完全是一片白色的，为此秦相依当时还多瞧了几眼。可没想到，这个世界会是如此大，又是如此小。

　　仿佛，所有的剧情都是有意思的将这些有关联的人安排到秦相依身边。只可惜，配角太多，花仙却还是少的可怜。

　　但是，攻略的对方应该是沈吟，这个肖露露又是谁？跟着沈闲雅有什么深仇大恨？又有什么能力？为什么不愿意当着沈闲雅的面出现？

　　秦相依脑海之中又出现了十万个为什么，可觉得这一次距离真相越来越靠近。

　　但也因为有了点突破，秦相依的心情好了很多，去买了早餐，给楼上两位公主送了回去，留下纸条，告知两个人自己要出门的事情。

　　做完这一切，她又坐着电梯下楼，这一次看到了迟迟出现的鬼娃娃。

　　“早上好啊，小不点。”秦相依对着那冲着自己龇牙咧嘴的鬼娃娃微笑，心情绝对是来到这个鬼地方最好的一次。

　　鬼娃娃没有任何的脾气，想了想，手指晃动，电梯上全部被按了一遍，似乎打算想要用这种方式恶心死秦相依。

　　“呵呵呵，你真可爱。”知道了一点线索的秦相依继续也恶心鬼娃娃，鬼娃娃似乎十分的气愤，感觉刺激还不够，她又爬到了电梯上，试图给秦相依制造更多的恐怖。

　　但秦相依已经见好就收，看下一层电梯就开了，从电梯里面走了出来，又悠闲的走下来，让鬼娃娃再度失去了作死的机会。

　　不仅如此，秦相依还发现一件事情，其实鬼娃娃的攻击还是有着一定的局限性，它似乎是无法离开这个鬼小区，所以一直在这里面徘徊。至于肖露露跟着沈吟到底有什么联系，那就是之后要调查的事情了。

　　秦相依越想越是开心，爽快的询问花人们除了电子产品还需要什么东西，芍药就立刻嘀咕着想要喝快乐肥宅水，秦相依爽快答应下来，先走进了最近的便利店。

　　意外的是，今天的便利店员还是昨天那个。一看到秦相依，就在旁敲侧击询问着左爱的事情，关心着事情的后续。

　　“等等，你怎么知道我跟左爱是室友？”

　　“昨天直播里面听到你的声音了。”便利店员坦白承认，下意识的又摸了摸鼻子。现在是在空调的便利店，不知道为何他的声音有点喘，就仿佛刚从什么地方跑过来。

　　汗水顺着额头滑落，怎么看都觉得非常的可疑。

　　“原来如此，还行，她睡得挺好的。”

　　便利店员压抑着眼中问更多内容的狂热，咧开嘴笑了起来。不知道是因为长相的缘故，还是说其他方面的原因，这个店员给秦相依一种不舒服的感觉。

　　再瞧他双手背后，似乎藏着什么东西的样子，总让秦相依觉得无法理解。

　　但虽然很多疑惑，但秦相依还是没有多问，在买了几瓶可乐与薯片之类的东西后打算离开，却被便利店员再度喊住。

　　“那个，左爱只喝雪碧。”

　　“啊，这些是我给其他朋友买的。”

　　“那……这瓶雪碧我送给你，麻烦带给左爱喝。”说着，便利店员从冰箱里面拿出一瓶雪碧，有点笨拙的递了过去。

　　秦相依想要拒绝，不过看便利店员的表情还是接了过来，打算让花奴先看看里面有没有放奇怪的东西。

　　“谢谢，谢谢。”

　　便利店员笑得更加开心，还跟着秦相依鞠躬，就仿佛秦相依是什么帮助他成功追星的大恩人一般。

　　秦相依越来越觉古怪，走到那边的角落，就把可乐雪碧先放了进去，然后让花奴调查一下这个雪碧是否存在问题。

　　花奴：好的，等我们喝了在说。

　　有那么几秒钟，秦相依觉得不久后会看到全部发福的花人们。不过，花人们的确在花神戒里面无聊，秦相依也没有继续说什么，把坦克405开了出来，又以花玲珑的姿态，开始横扫商城。

　　这一次，黄泉想要的电纸书跟平板，花奴想要的各种新世纪的医学书籍等等之类的东西秦相依都一口气挥霍。当然，为了避免争抢，还是人手一个，导致店员以为秦相依是发什么奖品之类的东西询问秦相依需不需要开发票。

　　当然，秦相依还是带着口罩，那店员还在跟随着她，似乎还不断的在拿手机跟着她对比。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第197章-1还是上热搜了



　　可那样子，又完全不像是在计算价格跟着数量，而是盯着一张照片看。

　　“花主，她手机上有你的照片。”这种热闹的时刻，花人们自然已经冒出来凑热闹，花奴凑过去一看，自然瞧见了这个店员手机上自己的照片。

　　秦相依很是疑惑，她转而调转了一个方向，紧接着就看到了一个没有带着口罩的自己。那似乎是近距离拍摄的照片，还能看到花奴的身影存在。但看视角，应该是上次被路人拍摄，传递到网络上的。

　　“你好，请问这张照片是哪里来的？”秦相依哭笑不得，没想到在她没注意的时候，又以这种莫名其妙的方式出了名。虽说网络自由，可在没有经过同意下上传其他人照片，就显得非常不道德。

　　当然，她也不知道这个世界对于肖像权是如何判定，所以自然只能先从源头找起来。

　　“额……小姐，你是真的她？”秦相依还带着口罩，不过因为在商场带着帽子实在太过鬼鬼祟祟，所以就摘掉了帽子。拥有银发的人并不多，再加上秦相依气质出众，出手又阔绰，引得这位喜欢各种网络帅哥美女的店员忍不住关注了一下。

　　可显然，这女生并不是传播者，而是接受传播的人之一。

　　“算了，网络这东西，我还真阻止不了。”

　　“那小姐你可以建立个微博之类的社交平台发声啊，这样子的话，大家都会直接找你，而不是在肆意传播。”那店员给秦相依出主意，告知她可以自己建立个体系，秦相依道了一声谢，但并没有这种建立社交平台的想法。

　　一方面网络是个大染缸，只要有人想要喷，不管传播者做什么都会喷，秦相依实在不喜欢与键盘侠废话；

　　二来，花玲珑的身份本就是自己面对危险的保命符，让她可以面对未来任何的挑战，若是这样子传播更加广，在张某那边的谎言就完成不成立了。

　　在聊完这个话题之后的秦相依继续在这个店里采购，店员就显得更是热情，在结账的时候，还小心翼翼的询问秦相依能否看一下她的脸，会跟店主说打个很大的折扣。

　　这对于现在的秦相依来说是个非常不错的福利，只是秦相依觉得还是太过廉价，摇头拒绝，“没事，按照原价卖给我就好。”说着，她将早已准备好的花玲珑手环抬起，在比对花奴的指纹之后，支付了款项。

　　店员看的目瞪口呆，心中还是觉得有点失望，不过还是对着秦相依客气的笑了笑。秦相依则拿着买来的大包小包继续走，她进入了旁边的厕所，将全部买的东西丢进入了花神戒，先让她们自己琢磨一下。

　　做完这一切已经中午，秦相依打算回家休息，突然间就接到了个陌生来电。手机卡对应的是花玲珑的，却让秦相依无法理解，到底是谁通过花玲珑的手机号找到自己。

　　想了想，秦相依接起了电话，就听到一个男声。

　　“呼，还好问你要了个联系方式，要不找起来真的累死我了。”

　　“你是车神？”秦相依听出了这个声音主人的身份，正是把坦克405卖给她的车神。

　　“还挺聪明的啊，小朋友，我这边有个好消息跟好消息，你要听哪个？”车神的声音带着笑意，就只是听到声音，就觉得他的心情很好。

　　想了想，秦相依打算先听坏消息，“就先告诉我坏消息吧。”

　　车神道：“坏消息是，你出名了。”

　　秦相依嗯了一声，大概车神指着是她骑着坦克车被网传的事情。就连沈闲雅都能认出坦克405，车神自己怎么可能不知道这件事情的存在。看着样子，车神大概是来兴师问罪的。

　　秦相依又问，“那好消息呢？”

　　“好消息是，你出名了。”

　　车神说的好坏消息一致，秦相依的心情却有点七上八下的。

　　对面的车神已经解释道：“你的出名，对于我坦克车而言是个非常好的消息，免费帮我打了广告。但是，那群人却不是吃素的，你杀死了天选者联盟都搞不定的八爪怪，现在全世界的人都在问我你是谁。”

　　更简单的解释，花玲珑的假身份车神也参与。如果车神说出来花玲珑的事情，如果按照那群人的水平，车神也会无法自保。

　　秦相依在大脑里面大概过滤了一遍，还觉得车神并不是有义气，只是不想把自己也坑在里面。

　　知晓了车神目的秦相依也不含糊，“那车神现在有什么想法吗？别告诉我，你是找我聊天的。”

　　车神的声音充满更多的笑，“呵呵呵，小姑娘真的很不错，聪明又能干，我找你，当然是因为好事情，而且，这是你唯一可以将这个身份永久变成现实的机会。”

　　“什么？”

　　“晚上来我酒吧，我带你认识个人。”

　　“非要今天？”

　　车神说的很是信心十足，“对方也是很忙的，相信我，她绝对是能够改变你命运的人。”

　　看到抠门的车神竟然会如此说话，秦相依的内心有点纠结。的确，在接受车神给自己制造的假身份之后，车神就相当于永久成为了自己的盟友。若是与车神不坐一条船上，迟早会翻船的事情发生。

　　与其与人为恶，不如好好经营这段情谊。

　　“好，我晚上会过去。”

　　“好的，到时候你找张猛就好，她会带着你过来的。”

　　车神欣喜的笑了，很快挂断了电话。秦相依听着那忙音，最终还是把电话收敛。本来，她还想带着芍药去吃烤肉，可被车神这么一搞，突然没有了兴致。

　　想了想，秦相依从花神戒里面取出刚才买的笔记本电脑，又找了个咖啡店蹭无线网，看看自己现在的情况到底多么的复杂。

　　可这一看微博，社交平台交替的展示着两个视频，一个是秦相依杀死八爪怪的画面，视角很模糊，大概是有人在远处拍摄，所以发了出来，引起了周围人的争议。再加上现在天选者联盟的独揽大权，秦相依就这么莫名其妙的被推选上民间天选者大师的称号。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第198章-2晚上的约会有点多



　　而另外一段，非常清晰，只是让秦相依吐血的是，拍摄转发点赞最为多的微博号的名字叫做左爱。

　　至于左爱，也就是秦相依现在的主播室友，看似已经起床，然后蹭热也发了自己昨天摔倒时候的视频，还有秦相依的救场画面。

　　【网友】明日香的三号机：真的是全方位无死角。

　　【网友】Dracula7L：啊啊啊，我弯了！小姐姐爱我！

　　……

　　当然，也有人说银发女借用网红之手炒作自己，反正秦相依一句话都没有说，但是这下面是吵得热火朝天不能自己。而在热搜的榜单上，这两段视频占据了第一第二名，但仿佛没有人觉得这两个人是一个人。

　　不但展现的气场跟着服装不同，而且拍摄的角度让人无法对比。那一瞬间，秦相依觉得自己运气还没想象中那么惨。可是，当这个有脸的照片出来，估计海洋市的张某与荆书萱看到又是一翻折腾。

　　张某还好，反正已经得到了花人，当一次骗子也无所谓。

　　可是荆书萱，这个还未攻略的对象，秦相依就觉得的自己要找个好点的借口糊弄过去。

　　她越想越是纠结，于是询问花人们是否有能够产生认知障碍的东西。

　　秦相依：就是那种看到对方，虽然觉得熟悉，可是会变成睁眼瞎的感觉。

　　花奴：这个老奴做不到。

　　夹竹桃：……

　　花人们都表示自己无能为力，芍药还开玩笑，让秦相依把小草草全部派出去附身，这样子的话，世间人都是傀儡，就不用担心有人不按照剧本演出。

　　秦相依：理想很美好，但是现实中人实在太多，算了，反正暂时没有人会想到花玲珑跟秦相依是一个人，只要不吸引到敌人就好。

　　花奴：花主，我们现在已经有了敌人吗？

　　秦相依：有啊，网络。这东西无孔不入，不像是古代，会封闭全部的东西。现在的世界，信息全部开放，就算再如何谨慎也压根没有用。

　　秦相依无奈叹息，突然恨自己没事干非要写个现代文，还是高科技遍地飞的那种。最可气的是，连她这个作者也不知道，这个世界在脑补之下到底能够成长到一种什么样子的地步。

　　花人们没有回应了，但秦相依明白，她们一定是捧着电子产品开始研究，所以没空搭理自己。秦相依继续查看其他的新闻，而这一坐，就到达了下午三四点。

　　这段时间内，沈闲雅打电话问她回不回去，秦相依只得婉言拒绝，诉说着自己在约会这件事情。

　　“好的，好好玩，那晚上我就带着左爱一起浪了。”沈闲雅哈哈大笑，像是非常高兴秦相依不在这个时候。可不知道为什么，秦相依却有种不祥的预感。

　　在秦相依的电话挂断后，没有几分钟，秦相依另外个卡有了动静。来电还是沈闲雅，不过这一次是邀请花玲珑身份的秦相依出去玩。

　　“怎么了？你不是说我想要坐车的时候，可以一起去吗？”沈闲雅的口吻这个时候温柔很多，看似是打算帮助左爱跟花玲珑认识。

　　“今天晚上有事。”

　　“嗯？我可以等你，多晚都行。”沈闲雅又开始了老套路，积极的不给秦相依任何拒绝的机会。旁边还能听到小声的嘀咕声，是左爱劝说沈闲雅不要这么强迫对方这件事情。

　　但这一切对于秦相依来说非常的微妙，毕竟她们住再一起，就算长得不一样也纸里包不住火，也绝对会有露馅的一天。

　　听到秦相依的沉默，沈闲雅又继续诉说道：“不行吗？我还想要带个美女给你认识，她现在可是你的迷妹。”

　　秦相依一听这里，想起了左爱社交平台话的内容。既然正巧可以见一下左爱，顺便委婉的让她将视频照片处理一下，秦相依为何要拒绝。

　　想到晚上跟车神应该聊不了多久，秦相依打算顺便都解决一下。

　　“我晚上要去飞行酒吧找车神。”

　　“差点都忘记这个事情了，车神一定很生气。”

　　沈闲雅的声音软了一些，似乎她一直以为秦相依是说话不算话在步步紧逼。但在意识到秦相依现在的处境非常麻烦，沈闲雅的声音都不自觉的更加温柔起来。

　　“嗯，所以晚上要跟他谈谈，不知道要聊多久，你们如果能等得了，就等吧。”秦相依交代完这句话，也挂断了电话，起身从咖啡店里面离开。

　　而现在还是太早，秦相依打算先去夜市溜达一圈。她走入停车场，将坦克车405取了出来，顺着城市上空的悬浮道去往了夜市。

　　现在才晚上五点多，夜市已经开始变得很是热闹。红灯街依旧是灯火通明，人们在这条路上醉生梦死，享受着远离理智的快乐。而另外一边，则是一条巨大的美食街，延伸到最后。

　　保安人员在那边一丝不苟的站岗，比起上次秦相依来到这里，似乎要正规不少。

　　芍药：花主，我也想出来。

　　芍药对于吃非常的感兴趣，一看这热闹，竟然主动要求出来。秦相依看着身边很空也就答应下来，紧接着，她绕到了旁边的小道，让芍药换上一身现代衣服出现。

　　不多一会，芍药从花神戒里面走了出来，穿着修身的衬衫，一条非常短的牛仔裤，看上去就像是那种女大学生。本就显得活泼的芍药，透着一种说不出的活力。尤其是看到芍药吃东西，会觉得产生食欲。

　　再加上芍药最近被花奴抓着训练，为此这一次出来真的憋坏了，拉着秦相依各种吃东西。人们的眼睛都盯着芍药看，可是芍药眼中的风景只有那些食物。

　　秦相依更是无奈，她明明应该是花主的，可现在却像是芍药的妈，看着芍药像是个小朋友一般对着全部东西好奇，而她只能做个付款的钱包。

　　偶尔还要擦嘴，偶尔还要拉住芍药，以免她撞到人，不小心把人撞死。说真的，秦相依有点心累，芍药的精神力实在太好，而比起芍药，秦相依更像是个老人家。

　　“啊，花主，张嘴。”

　　芍药看着秦相依很快蔫了，又将吃了一颗的糖葫芦递给她。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第199章-3女帝叶逢君



　　秦相依嗯了一声，口罩半摘吃了一颗糖葫芦算是回馈芍药的情感。糖葫芦的味道很是酸甜，颗粒沾染在唇上，秦相依刚想要从花神戒里面取出纸巾，芍药已经凑了过来，将那糖直接拿掉，放在嘴里吃掉，还意犹未尽的舔了舔手。

　　做完这一切，芍药似乎意识到了自己似乎放肆过度，又忙是转身继续吃糖葫芦，想要装傻糊弄过去。即便芍药喜欢吃，可显然这吃的样子太过暧昧了。

　　那一瞬间，秦相依只觉得大脑一片空白，但周围的喧闹声太多。秦相依忙是将口罩戴上，拉着芍药靠边一些距离。

　　“糖葫芦真好吃。”

　　“嗯嗯。”

　　两个人都没提这个事情，觉得这事情就可以这么翻篇过去。花神戒里面的花人们似乎也没有意识注意到这一幕，秦相依松了一口气，发现芍药余光正在偷偷看着她，像是有着少许不安。

　　“放心，我不会吻你的。”

　　秦相依立刻表达着自己的想法，本以为芍药会松一口气，可随着芍药动作的，却是一枚暗器。若不是秦相依的反应已经变快了，这一下就会被打到。芍药哼了一声，又拉着秦相依继续说道：“花主，我还饿。”

　　芍药就像是个无底洞，若不是秦相依现在还有点小钱，真不知道要怎么活下去。可是，老本也是会有吃光的那天，再加上这个世界的科技产品都相对而言很贵，天选者的东西更是只能土豪买的起，秦相依还是需要一个赚钱的渠道才行。

　　秦相依再度缺乏安全感，一旦这个时候，她就想要回到花神戒里面练功，让自己更加强大而抚平这种不安。可显然，这个夜晚才刚刚开始，她只得集中精神与芍药逛街，晃晃悠悠的到达了晚上八点多。

　　芍药被秦相依赶回了花神戒，秦相依则自己一个人进入飞行酒吧。里面还是一如既往的热闹，秦相依并没有找到车神最得力的手下张猛，反而看到了车神本人。他坐在那边观看摩托车比赛的吧台上，正喝着牛奶。

　　秦相依觉得自己的眼睛出现问题，凑过去上前，发现车神杯子里面的真的是牛奶。旁边有人对着他的品味指指点点，车神却全然没有反应，盯着眼前的摩托车赛道，像是正在观看着什么东西。

　　秦相依想了想还是凑了过去，刚走过去没有几步，摩托车比赛已经开始了。车神喊得声嘶力竭，为其中的六号选手助威。

　　看那身材应该是个女子，骑着最为普通的摩托，可从速度跟着感觉来看，却骑出一种千万摩托车的感觉。众人被六号轻而易举的甩开，而六号也飞快到达了终点，比起那些人要快一倍到达。如此的速度极限，让秦相依这个摩托车小白觉得不可思议。

　　终于，其他摩托车也到达终点，裁判宣布了六号的胜利。周围传来疯狂的欢呼声，但那六号只是点了点头，似乎懒得应付这个场面。那一瞬间，秦相依觉得这个人也是被车神神棍的一份子。

　　而这个时候，秦相依的存在终于被发现。车神立刻笑着将秦相依引荐给六号的女人，女人只是微微点头，随即将一只手套递给了秦相依。

　　“干什么？”

　　“傻孩子，这是决斗申请啊！”

　　车神皮笑肉不笑，感觉秦相依的业余赛车手身份这一刻已经没有了任何用处。秦相依恍然大悟，“抱歉，我不能接受。”

　　那女子将手套直接丢在地上，车神又打算提醒，秦相依已经懂了这意思。这是女人强制的挑战，只是，这霸气总裁的既视感，让秦相依觉得非常的不爽。

　　可除了坦克405之外，秦相依压根不会普通的摩托车。

　　“她大概是想要看看坦克405的实力，我的摩托车销量就靠你了！”车神在旁边死劲跟着秦相依嘀咕，仿佛这个女子就是车神打算介绍的人。

　　秦相依不喜欢高傲类型的人，想要随意敷衍一下，本应该安静的脑海之中却突兀的冒出了花奴的提醒声。

　　花奴：花主，这是个非常强大的人，你一定不能轻敌。

　　花奴的声音带着急切，告知秦相依自己与这个女人的水平到底差了多少个世纪。秦相依无奈的答应着，先去更衣室，让凤凰羽衣变出了赛车手服，又将保镖将放在停车场的坦克405开了回来。

　　女人还是骑着那完全不像样的摩托车，打算与现在天堂国境内最好的坦克405比赛。即使如此，她身上却有种那种难以言喻的自信，仿佛一切都在她的掌控之中。秦相依能感觉到那种从头盔下迸发出的气场，强大而让人不由的出现一种会输掉的错觉。

　　“跑起来。”

　　就在开始的那一秒，六号女子突然说了一句话，刹那间那摩托车像是受到了某种刺激，开始飞快的运转。

　　但秦相依确定，那不是摩托车的力量，而是这位六号女子做了什么。她也不敢怠慢，将速度开到极致，但因为坦克车的笨重，起步显然没有那么快，在起跑线上，就硬生生的输掉了半圈。

　　秦相依的斗争欲望出现，但是她无法对着坦克车使用能力，心中急躁，忽而想起了凤凰羽衣。

　　“小凤凤，你上。”本是安静的黑色摩托车出现红色的火纹，紧接着，那车头的眼睛化为了血红了，附身在坦克车的凤凰羽衣刹那间一路飞驰，却还是只与那个女子的速度平齐，在四圈之后，同时到达了终点。

　　全场沸腾，看到奇迹出现的众人疯狂大喊。那六号女子终于看向了她，随即将头盔摘了下来。

　　一头黑发微卷的长发倾泻而出，露出一张惊艳无比却气势十足的女人。仿佛她身上散发着帝王的气场，光是站在那边，就产生一种强烈的压迫感，让人仿佛觉得女帝亲临现场。

　　秦相依还在想着这个女人身份的同时，脑海之中却突兀的传来了花奴的声音。

　　花奴：叶逢君？

　　本应该封闭在花神戒世界的花奴，竟然认出了对方的身份。秦相依非常诧异，但在她脑海之中的印象里，也想到了叶逢君这号人物。

　　八大家族叶家女帝叶逢君。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第200章-1霸总人设？



　　叶家本来只是属于普通的商人世家，直至叶逢君的出现，让这一切都发生了改变，从原本的普通家庭变成了现在的商业大亨。说是家族带动了生产，不如说，是这位女帝叶逢君带动了这一切。

　　为此，叶逢君也是所有家族之中，唯一一个二十多岁就被称为女帝的商业天才。秦相依联想起之前律师小草草的介绍，如果没有意外，车神在这生意之中推波助澜。

　　叶逢君的眉眼都是高傲的，看上去十分的盛气凌人，那种感觉让车神这种老油条都不由得精神紧绷起来，殷勤的介绍道：“叶小姐，这就是我说过的……”

　　话还没说完，叶逢君就做了一个停止的手势，冷冷的说道：“我先换身衣服。”

　　车神立刻点头，看了看周围无数盯着的目光，跟着叶逢君的身后继续说，“那我跟花小姐先在地下室等你。”

　　说着，车神对着秦相依做个手势，想要把秦相依直接带走。叶逢君的脚步停下，又回头看了看秦相依，“你不换衣服吗？”

　　秦相依看了看身上的衣服，还是摩托车手的制服，但因为凤凰羽衣的存在，她经常性的会忘记换衣服这件事情。听到叶逢君如此询问，秦相依点点头，“换，那老板，等会我跟叶小姐一起找你。”

　　车神欲言又止，对着秦相依挤眉弄眼几眼，像是在表示着什么。可那挤眉弄眼实在太过浮夸，秦相依只得暂时忽略过车神的情绪，两个人一前一后的走到了那边的更衣室。

　　门口，一个像是秘书般的女人已经站在那边，看到叶逢君，立刻恭敬的递上了一个袋子，像是特地在叶逢君不在的时候保管她的衣服之类的东西。

　　叶逢君扫视一眼，拿着衣服走进室内。秦相依也想要跟着，却被这个秘书阻止。

　　“让她也进来吧。”

　　叶逢君回头提醒一句，秘书显得非常惊讶，眼中的异常情绪一闪而过，不过还是没有说点什么，让开了门。秦相依走入室内，刚想要走到个隔间快速的换一身衣服出现，但发现叶逢君正站在那边看着她。

　　“叶小姐是想要跟我单独谈谈？”秦相依恍然大悟，这压根不是邀请自己去换衣服，根本就是借着换衣服的名义跟着她单独沟通。

　　“摘下口罩。”叶逢君蹦出三个字，秦相依不太喜欢这种强势类型的人，为此并没有回应，而是径直打算走进更衣室。

　　“摘下口罩。”叶逢君再度强调，双手抱臂，依靠在墙边，只是她身上的威压更强，秦相依一瞬间就感觉到无法喘息，紧接着，她的手竟然不受控制的自己动作，就仿佛**控了一般。

　　但也只是一瞬间，秦相依找到了自己的控制力，停住了那只摘下口罩的手，对着叶逢君露出敌意，“叶小姐，我这张脸没有什么好看的，你又何必为了看我的脸，动用你的天选者能力。”

　　叶逢君嘴角挂着一丝冷笑，“我只是看，你有没有这个商业价值值得我砸钱。”话语间，她走到秦相依的面前，试图打算将秦相依的口罩摘下。

　　秦相依哭笑不得，只觉得这个有钱人的脑子有点毛病，她抗拒着对着叶逢君出手。叶逢君一个反借力，反而轻松将秦相依牵制。秦相依再度施力，从芍药那边复制的暗杀技能全部用上，但叶逢君的防御极为轻松，到最后秦相依压根招架不住，直接被按在了那边的墙上。

　　紧接着，叶逢君轻松的摘下了秦相依的口罩，看着那张脸，似乎有点失望。秦相依却不知道这叶逢君在失望什么，已经说道：“叶小姐，好了没，我的胳膊要废了。”

　　叶逢君这才收手，又冷冷说道：“身手有点意思。”

　　在摘下口罩的这个时候，叶逢君却不是夸奖秦相依那让人惊叹的美貌，而是从一个微妙的角度来赞美身为对手的秦相依。

　　秦相依已经不想要说话，再度抽出自己被抓疼的手，看到上面的红印，这叶逢君的力量极大，可与沈闲雅的爆发力不同。

　　在力量持续不断的同时，她的速度也是极为快的，并且秦相依还产生了一种叶逢君能够预判自己行动的能力，每次都能够轻而易举的破解了她的招数。

　　芍药再如何菜，也是个A+的花人，暗杀技能技术也不差，而这个女人的攻击却是全方位无死角的。秦相依不由得沉默，脑子释放了危险的信号，告知着眼前这个人非常的危险。

　　秦相依心中警钟大响，同时呼唤花人们，可是这花神戒一片安静，反而是叶逢君看了她脖颈上挂着的花神戒一眼，“这戒指不错。”

　　明明秦相依都被叶逢君说的一无是处，但唯独却对着花神戒夸奖。再加上花奴似乎能够第一时间认出这个人的名字，秦相依的脑海之中立刻浮现了一个名词。

　　敌人。

　　这叫做叶逢君的可能不是普通人，非常有可能是当年狂热追求黄泉的一份子。

　　这样子的想法在秦相依的脑海之中产生，她忙是控制着自己身体的僵硬本能，很自然的说道：“当然不错了，这可是我在地摊上花了一百块买的。”

　　秦相依说的那般不卑不亢，叶逢君似乎还在盯着，不过她看了一会，嘴角勾起了一抹笑意，像是在算计着什么。

　　就在秦相依琢磨着这眼前的心理战到底什么时候才是个头的时候，那敲门声突兀的响起。

　　“叶总，您的电话。”

　　外面的秘书发出声音，秦相依一听就赶快绕过了眼前的叶逢君去更衣室里面避难，感觉自己这次距离死亡实在太过靠近。

　　秦相依：花奴？芍药？夹竹桃？你们怎么都不吭声。

　　秦相依继续呼唤，花神戒一点反应都没有。秦相依心中很是郁闷，想着也许她们怕被叶逢君发现不能说话，也就让凤凰羽衣换了一身衣服。

　　比起刚才，秦相依这身衣服更加遮的严严实实，她继续带上连身帽，继续带上刚才的口罩，这才从小隔间走了出去。叶逢君已经不在室内，秦相依松了一口气，走出门口，又看到了叶逢君的秘书。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第201章-2就这么解决了？



　　“花小姐，叶总让您出来了跟着我走。”看到秦相依，秘书礼貌性的解答自己还在这里的原因。

　　秦相依嗯了一声，就随着秘书的指引到达地下室。在那边的地下二楼，则是一个装潢的非常好的包间。车神已站在那边，殷勤的跟着叶逢君讲诉着什么，直至看到秦相依的出现，两个人这才停止对话。

　　“我的时间不多，现在开始吧。”叶逢君看了一眼秦相依，又继续提醒车神展开主题。

　　车神对秦相依投以放心的笑意，他按动一个按钮，一个隐藏的大电视出来。里面开始播放秦相依杀死八爪怪的视频。但与之前的模糊不同，这是清晰版的战斗，看上面的标志，这资料是来源于天选者联盟。

　　但因为秦相依个人的行为，会让天选者联盟被动，为此这个视频并没有被播放出去，而是作为了联盟的参考内容。虽然不知道车神是用什么方式得到内容，但秦相依还是发现自己不够严谨。

　　应该是说，在这个满是摄像头的地方，能够藏的地方实在太少。而车神看到这里，开始不慌不忙的先为两个人做了一个自我介绍。

　　“这位是叶小姐。”

　　“而这位是花小姐，至于愿不愿意透露双方真实的身份，就不是我的范围。我现在，只是当着你们之中的中间人。”车神显得非常无奈，模糊视频出现后就被叶家第一时间发现蛛丝马迹。

　　紧接着，叶家顺藤摸瓜，一下子就查到了车神的头上。车神本是引以为傲的身份系统，就这么在很短的时间被抓到把柄。

　　车神无奈，只得拉下脸拿之前秦相依留下的资本与叶家谈判，但没想到叶逢君竟然对那些小东西感兴趣，提出了要见秦相依这么一面。

　　车神知晓这是自己最后的希望，因为一旦有了叶家的帮助，即使那是假的，也会变成真的身份。车神说的也非常的沮丧，他大概也没想到就是个身份证就把自己给完全坑了进去，现在发现的还好是与车神相熟的叶家，要不之后，其他家族绝对会在上面大做文章。

　　但也正是因为八大家族其实没有表面上的太平，所以车神已经会成为舆论的风口，可能没几天就会消失。

　　秦相依听着这内容，被唬的一愣一愣的。她真没想到，只是一个举动，就会引起这么大的风浪。一想到她本是为了夏家的夏裳所作出的这种事情，秦相依的心情还很是微妙。

　　她把这个高科技的世界，还有人心的复杂性想的太过简单。

　　每个角色都是有血有肉，而不是小说平面出现，那种受人摆布的存在。

　　听到这一系列的叙述跟着秦相依自己的判断，秦相依发现自己就是个靶子。而且，还必须要在前期选择一个队伍靠拢。车神与叶逢君的意思，就明显是把她拉上了这条贼船上，秦相依还拒绝不了。

　　秦相依也的确需要更多的资源来改善自己，可是，她不喜欢叶逢君的眼神，就仿佛看不起任何人一般。那种眼神会让秦相依产生更多的反抗意识，而不是屈服在这种强势之下。

　　想到这里，秦相依沉默下来，车神似乎有点受不住，拿着那茶开始猛喝。

　　若说最无辜之人，大概是他，好不容易低调的做出了成就，结果因为假身份的事情反而落下了把柄，让他不得不也成为了被牵制行动的一方。

　　“额，所以，叶小姐，花小姐，你们现在有什么的想法。”车神看两个人都陷入了沉默，还是提起了对话，显得存在感卑微而微弱。

　　“我投资你的摩托车，而你，成为这摩托车的代言人。”叶逢君给出了答案，然后用眼神示意旁边的秘书。秘书点了点头，按动下手环上的按钮，一个投屏式的笔记本电脑出现，她开始在那纸张上快速的打字，刹那间制作出一个合同出现。

　　车神显得还有点迷惑，更多的是受宠若惊，但是秦相依这一眼就明白这叶逢君的意思。

　　第一，一旦秦相依成为代言人，就可以将视频称为广告的拍摄，被路人误会以为是八爪怪的战斗。

　　第二，天选者联盟保住了面子，不会将秦相依的老本也挖出来，车神的地下生意也算是保住了；

　　第三，这现在微博满天飞的坦克车带来了免费广告，对于叶逢君来说，现在对于悬浮摩托车的投资，绝对能引起更多人的热度；

　　叶逢君这个提议叶逢君是最大的受益者，但是不管是秦相依或者车神都不会亏损。而得到了合同合作，叶家就是秦相依的后盾，自然会帮助这个花玲珑的身份做到极致，完全让人相信花玲珑这个人一直存在。

　　秦相依不得不配合叶逢君这个一石二鸟的计策，她跟着车神稍微解释，车神立刻恍然大悟。

　　“呵呵呵，岁数大了，脑子不太会转弯。既然我们三个现在都在一条船上，那自然是互利互惠了。”车神不好意思的笑了起来，最终确定了这个方案的施行。

　　那秘书已经快速的将电子合同板拿出来，让三个人确认合同上的内容。在上面，标注了秦相依为这个摩托车唯一的代言人，并且不能在未来代言其他同类型的产品。

　　“等等，这意思是说，我就这么出道了？”秦相依看的有点蒙，感觉自己仿佛又变成了明星，这么快就拿到了第一个代言的东西。

　　“你可以这么理解，若是代言摩托车效益很大，我们公司内部会将你进行包装，把你打造成真正的明星。”那秘书在这个时候说话，像是代表了叶逢君的意见。

　　秦相依嗯了一声，又仔细的看了一下其他的内容，想了想，还是打算询问一下律师小草草这个律师，以免哪里出现漏洞被坑。

　　她现在还不是无敌状态，叶逢君也绝对是那种敌人的角色，不管怎么看，秦相依都不能对她放松下来。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第202章-3见粉丝？



　　叶家的人并没有发表更多的看法，只是那叶逢君的秘书似乎觉得好笑，递上了自己的名片。

　　“这是我的名片。”

　　秦相依嗯了一声，发现这跟着叶逢君身边的女人并不是秘书，而是叶逢君的律师顾问，负责一切全部与叶逢君相关的事项。

　　即使如此，秦相依还是问了一下律师小草草，这个做法似乎气的这位律师有点牙痒痒的，看着秦相依的表情更加不友善，像是觉得秦相依怀疑她的专业性。

　　秦相依自然不管那么多乱七八糟的事情，根据了解，在天堂市合同非常受到重视，一旦开始施行，就具备绝对的权益，为此，就算再普通的人，在各种事情后也会申请援助，或者请律师帮忙。

　　很快的，律师小草草确定了这合同的没问题，三个人在上面签字。

　　在这个契约书上，所有人对于花玲珑有着保密的义务，而花玲珑有着配合完成一切的义务，并且会在代言人之后产生收益。那数据的庞大，让秦相依终于明白到底为什么那么多人疯了一般也想要当明星。

　　本还在发愁着生活来源，现在却天上突然掉了馅饼。秦相依又惊又喜，不过没有表现出来。签完合同，叶逢君已经离开，剩下的事情都是由叶逢君的顾问律师完成，交代事项，还有未来需要让秦相依拍摄之类的时间。

　　这一聊，又是晚上十二点多，秦相依的脑海之中的十万个为什么也把顾问律师弄的晕头转向，最终秦相依真的没有了问题，顾问律师这才离开。

　　她显得非常疲惫，导致车神忍不住还赞美秦相依一番。

　　“我第一次看到郝律师这么累。”

　　“这样子的吗？可是回答问题不是根本？”秦相依觉得把每个条例都问了一遍，可以让这位律师温故知新，顺便她也对于这些事情更多的了解。

　　“呵呵呵，小姑娘有点意思，不过叶家保持着交易关系就好，尤其是叶逢君，她非常的危险，若不是你这小丫头把我拉下了水，我可真不敢这么跟叶逢君接触。”一瞧现在只剩下两个人，车神又诉说着叶逢君到底的多么可怕。

　　时间恍恍惚惚又过去了一个多小时，若不是秦相依的电话响起，她都忘记了花玲珑跟着沈闲雅与左爱还有约定。

　　“这么晚还有约会？”

　　车神的表情带着暧昧，因为他看到了沈闲雅三个字，想起了沈闲雅之前的举动。

　　“算是吧，z佬你还有其他的事情吗？”秦相依起身，追问车神，车神已经摇了摇头。

　　“没了，什么事情哪能比约会要紧。不过没想到，你竟然好沈闲雅这口……但这孩子还是挺可怜的，妹妹变成植物人入院。”车神感慨万分，但在说着说着，告知了秦相依一个非常意外的线索。

　　“哎？她还有个妹妹？”

　　“是啊，以前每天提自己妹妹的，自从那次意外后就再也没提了。对了，你千万不要提到她妹妹的事情，要不你晚上就要独守空房了。”车神感慨万分，但说的越来越奇怪。

　　“我们又不是这种关系。”

　　“来酒吧不就是为了各种刺激吗？我这人不管是男人还是女人都不歧视的，只要能给我带来收益。”车神像是觉得秦相依虚假，眼神带着几分鄙夷。

　　“也许，只是为了纯喝酒呢？”

　　“得了吧，你都不到这个年龄，你当我没看你留下的身份信息。现在的孩子都喜欢把自己的年龄整大了，我看你估计十六岁都没。”车神絮絮叨叨，只是还是不相信秦相依跟着沈闲雅的接触是那般的单纯。

　　秦相依发现自己似乎有口也解释不清楚，干脆不再解释，站起身，“那我就先走了。”

　　“去吧，没事干不要给我打电话，我最近要研究新的摩托车。”车神再度摆了摆手，完全没有任何不舍的意思。

　　秦相依这才点头答应，给沈闲雅回拨了电话。

　　电话很快接通，里面传来了沈闲雅显得惊讶的声音，“你这是睡着了？”

　　“没，刚聊完，你们走了吗？”

　　“本来都站门口了，你电话就打来了。”

　　“那在后门等一下我，我马上到。”

　　秦相依想了想，还是打算跟着沈闲雅见面。虽然现在有了叶逢君的保证，微博上的事情应该能够控制，不过秦相依已经答应下来，还是要稍微见一面。

　　想到这里，她顺着电梯上去，从后门走了出去。

　　现在还是八月份，沈闲雅坐在那边拍蚊子，一瞧见出现的秦相依，打了个招呼。身边的左爱显得有些拘谨，像是不知道该做出如何的反应。

　　秦相依点了点头，也瞧见了自己被推出来的坦克车405。

　　“哎？你一出来就打算走了？不跟我们聊聊天。”看左爱的慌张，沈闲雅只得硬着头皮继续对话。

　　“嗯，现在太晚了，我对象会伤心的。”当然，秦相依还是需要睁着眼睛说瞎话，提醒着她已经有伴侣这件事情。

　　但对面的沈闲雅跟左爱似乎并没有太大的反应，让秦相依意识到自己是被车神的话所影响，把自己太当回事了。

　　她有些尴尬的看着两个人的沉默，还是沈闲雅开口，“那要不我们把车子都放到停车场，然后去附近的小摊吃点宵夜？”

　　秦相依看了看沈闲雅，又瞧了瞧还显得特别紧张的左爱，又是点了点头。

　　大排档，沈闲雅与左爱的颜值自然还是焦点，不过因为现在是凌晨的缘故，吃着宵夜的人并不多，旁边的大叔们吹着口哨，像是觉得这晚上女人的聚会很是新鲜。

　　“三位美女，你们的串儿。”店主很快将烤串放下，还不忘多看了一眼左爱，似乎很是喜欢这种波涛汹涌的类型。

　　沈闲雅的尴尬更是明显，显然有点后悔在三个人都不熟悉的情况下将她们都带了出来。

　　看到串儿上来，干脆就直接开始吃了起来。左爱则很是斯文，吃着花菜的烤串，然后像是好奇戴着口罩的秦相依打算如何吃。

　　秦相依闻到香味已经有点饿，将口罩摘下，本想要平静的吃点东西，对面的左爱就像是见鬼一般整个人僵持在原地，目不转睛的盯着秦相依现在这张脸看。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第203章-1有点忙



　　“怎么了？”

　　“没……没事。”左爱低着头，似乎更加不好意思，让秦相依立刻想到当时看到黄泉后的反应也大概跟着现在差不多。

　　颜值的确无法决定全部，但从第一面来说，颜值会先吸引到注意力，才会让人产生了解的想法，从而构建社交关系。

　　“你们两个怎么搞的跟相亲一样，吃啊，都凉了。”瞧左爱的小女生模样，沈闲雅将羊肉串朝着她手中塞，不过也打破了这种微妙的气氛。

　　三个人继续吃肉聊天，沈闲雅还是觉得不过瘾，又要了几瓶啤酒。

　　“你怎么跟大叔一个样。”

　　“呵呵呵，你怎么跟小女娃娃一般，多喝几口酒，胆子就变大了。”

　　沈闲雅与左爱相互调侃，秦相依看着两个人的举动，惊讶的询问：“你们晚上不打算回去了？”

　　沈闲雅笑了起来，与秦相依碰杯，“当然回去，我家亲爱的还等着我呢。”

　　“对对，亲爱的还在等我们呢。”

　　左爱似乎也想到了还有个室友的事情，也就喝了一口，如此含糊的来了一句，身体放松不少。

　　秦相依笑而不语，左爱似乎在喝了酒后变得热情一些，三个人聊着一些无关紧要的事情，算是度过一个和平的夜晚。

　　吃完饭，已经是凌晨三点多，左爱却在聊天过程之中把自己喝醉了。沈闲雅拉着左爱欲哭无泪，“怎么就这么喝醉了呢，左爱，快起来，我们要回家了！”

　　秦相依看着偷笑，她当然知晓鬼小区的路是非常危险的，尤其是喝酒状态下，压根就是没有可能性。

　　“要不，你们去找个宾馆休息？”

　　“不行啊，我家亲爱的还在等我呢。”沈闲雅还是担心秦相依，虽然想要在外边留宿，可家中与鬼每天战斗的秦相依让她无法放心，更加担心秦相依傻乎乎的在便利店外一直等她们。

　　“但是我走了，左爱就没人照顾。”说完这句话，沈闲雅又看向了自己的新室友左爱。脾气个性不错，也非常的圆滑，只是有些颜控，要不是如此，也不会被眼前的花玲珑迷的压根不知道自己的量，喝了那么多酒。

　　而现在，虽然是沈闲雅架住左爱，但这左爱一直想要朝着秦相依怀中钻，不过被秦相依礼貌性的避开。

　　“虽然我很想帮你，但是我也要回家。”再瞧沈闲雅的为难，秦相依还是打算狠心一次，要不的话，左爱就会由秦相依照顾，沈闲雅会跑回去看秦相依。

　　而秦相依无法分身，会导致两边有一方会露馅，所以秦相依无法做一次好人。

　　“我明白的，哎，左爱估计连摩托车都坐不稳，我还是丢到宾馆再说吧。”瞧左爱那软趴趴的样子，沈闲雅还是放弃了回去打扰秦相依这件事情，拉着左爱朝着宾馆走去。

　　秦相依还是有点不放心，直至将两个人送到房间这才转身离开，第一次一个人在夜晚回到鬼小区。

　　可在这个四点的凌晨，鬼小区显得十分安静，秦相依还是觉得那段路太漫长，最终还是选择了御剑飞行直接到达了十一楼，顺着窗户爬了进去。

　　今天显得非常的安静，让秦相依总觉得不习惯。但她还是先戴上了眼镜，衣服自动的换成了稍微简单的样子，空气之中发出雾气，环绕的给秦相依做清洁祛味。

　　她继续在楼梯前进，本想着回到房间休息几个小时，忽而却看到了鬼娃娃。但秦相依总觉得今天的鬼娃娃有点不同，它一路小跑过来，还在路上摔了一跤。

　　秦相依看的这新型的进攻方式一头雾水，不过还是站在原地等待着鬼娃娃的花招。可是，鬼娃娃却一改之前的行为，她直接跑到秦相依的面前，急切的表达着自己的情绪。

　　“快来……”

　　但这一出口，发出的还是让人觉得毛骨悚然的声音。秦相依打了个激灵，摸着起了鸡皮疙瘩的胳膊说道：“你还真的是兢兢业业，一瞧见我就跑过来。”

　　那鬼娃娃却还是扯着秦相依的牛仔裤，看似这一次打算换一种方式让秦相依上当受骗。

　　“快来，救救她。”鬼娃娃完全无视秦相依的调侃，诉说着自己的急躁，希望秦相依可以跟着她一起走。

　　不知道为何，秦相依第一时间想到的就是这个叫做肖露露的女生。

　　“救谁？”

　　“楼下一个女生。”

　　鬼娃娃如此说着，像是完全颠覆了之前给秦相依的形象。秦相依的脚步也跟着动了起来，然后追问：“那女生发生了什么事情？”

　　“食物中毒。”

　　不知道为何，秦相依立刻想到了今天翻垃圾桶看到的外卖。这个女孩子应该长期有吃外卖的习惯，而很有可能在晚餐的时候不小心中招。

　　“娃娃你怎么不找其他人？”

　　“他们都怕我。”

　　鬼娃娃继续强调，以最快的速度顺着楼梯口向下飞行，直至到达四楼的404号房间将门打开。一股阴气迎面而来，进入门内，映入眼帘就是各种奇怪的标本与支架，上面则摆放着稀奇古怪的书籍。

　　秦相依本想要多看一眼，那鬼娃娃已经说道：“在这里。”秦相依随着声音进入那个房间，本想着应该是个普通女生的房间，却没想到眼前摆放的却是一个棺材。

　　那种是华夏最为古老的棺材，总让秦相依觉得下一秒会有什么僵尸从里面跳出来。那一瞬间，秦相依也想到了今天看到肖露露的异常行动，莫非……

　　她的目光再度看向鬼娃娃，开始觉得这食物中毒的事情完全是虚假的。

　　“你还愣着干什么，打开棺材，把她送去医院啊。”鬼娃娃着急的催促着，觉得秦相依的表现让她很不满意。

　　“等等，这里面的到底是人还是什么？”秦相依觉得自己需要做个心理准备，即便她写的就是个光怪陆离的世界。既然鬼都有了，那么还有什么奇怪的生物也压根不奇怪。

　　“僵尸。”

　　虽然已经有点准备，但这结果还是让秦相依觉得心情微妙。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第204章-2原来这就是僵尸吗？



　　她转头抓住鬼娃娃，“你告诉我，一只僵尸是怎么吃人类的食物吃的中毒？”

　　从那逻辑上来看，一个僵尸不可能因为人类的东西食物中毒，更别说会因为痛苦。

　　“你不相信我？”

　　“你趁着我一个人在家来找我，无非就是给我下套。”秦相依看着鬼娃娃，越来越怀疑她的居心叵测。

　　“……”

　　鬼娃娃的表情有点奇怪，像是才意识到可以这么吓唬秦相依，发出恍然大悟的声音。

　　几秒后，鬼娃娃这才有点尴尬的又说道：“她是半人半尸，不小心吃含有大蒜的东西……”

　　说着，鬼娃娃不甘心的指了指那边的外卖。因为鬼娃娃一直想着对付秦相依，所以没有怎么关注肖露露的情况。可等她终于等到秦相依，却发现肖露露怎么都弄不醒。

　　看秦相依还在疑神疑鬼的，鬼娃娃一只手推开棺材。秦相依小心翼翼的查看，本以为是什么可怕辣眼睛的画面，可在那棺材里面，一个女生穿着古代的官装，正卷缩在那边。

　　不知道是不是这个衣服的设计特地盖过，能瞧见修长的腿，之前因为长发遮盖的样子出现，竟然又是个绝色美女。

　　秦相依对这个到处都是美女的世界有点绝望，旁边的鬼娃娃还在催促。

　　“快点，把她送医院。”

　　“如果是你病了，你会让我送医院？”秦相依转头问鬼娃娃一句，鬼娃娃那眼球翻动了一下，很是无语的说道：“我是鬼，怎么送医院？”

　　秦相依哭笑不得，“对啊，她只有一半是人，你要我怎么告诉人家，她有一半僵尸的血统，所以吃大蒜食物中毒了？”

　　这句话让鬼娃娃陷入了沉默，像是觉得很有道理，又喃喃自语道：“这是几年来她第一次生病。”

　　秦相依瞧似乎没有自己的事情，无奈的继续提醒，“那我这个人类也没办法，你要不找道士之类的问问看？”

　　鬼娃娃有点手足无措，又说道：“可我又不能离开这里，还是需要你帮忙，求你了。”

　　本应该是处于敌对角度上鬼娃娃，此时此刻就像是换了一只鬼一般。秦相依的目光又看向那边睡着的肖露露，还是答应下来。

　　“那我问问其他人吧。”

　　虽然这跟着秦相依没有关系，可鬼娃娃可能就是沈吟，让秦相依觉得自己还是要努力一下。她在脑海之中呼唤挂机的花人们，花奴不知道如何做，反而是黄泉给予了一个方案。

　　黄泉：催吐。

　　秦相依：我也知道可以催吐啊，但是怎么让她吐出来……等等，我似乎有办法了。

　　秦相依将棺材里面的肖露露抱了起来，鬼娃娃紧张的跟随着，担心着秦相依对着肖露露做不好的事情。但秦相依却将肖露露绑在了坦克车405上，开始以极快的速度绕着周围转圈。

　　“唔……我都想要吐了，怎么她还没吐。”然而，秦相依被完全弄晕，但是肖露露却压根没有任何的反应，只是还是紧闭着眼睛。

　　瞧见这招没用，秦相依又干脆试试速度更快的御剑飞行，最终在这种状态下秦相依吐了出来，可肖露露还是没有任何的动静。

　　她疲惫的抱着肖露露回到房间，想要告诉鬼娃娃自己尽力了，脑海之中突然传来了花奴的声音。

　　花奴：花主，黄泉大人让我做的药，你放在她鼻腔周围，就可以让她吐出来。

　　听到这有黄泉的参与，秦相依松了一口气，又抱着肖露露进入了浴室，取出了花神戒已经准备好的瓶子。只是朝着肖露露的鼻腔周围一放，肖露露猛地睁开眼睛，控制不住的做出呕吐动作。

　　紧接着，她扑向那边的池子，再也忍不住吐个稀里哗啦。秦相依看着神气，好奇的一闻，却发现这是一种类似大蒜的气味。

　　“还真的是以毒攻毒。”秦相依更为感慨，肖露露也在这个时候缓神过来，她看向秦相依，眼眸之中带着几分迷茫。随即，她睁大了眼睛，露出了藏起来的尖锐牙齿，像是因为秦相依这个陌生人受到了惊吓。

　　就在秦相依想着肖露露会对自己产生攻击行为的时候，她却重新缩到了棺材里面，怎么样都不肯出来。

　　秦相依看着格外尴尬，鬼娃娃已经说道：“她怕人。”

　　“……”

　　遇到这种个性极为奇妙的僵尸，秦相依已经无法控制自己的脑海中各种吐槽。鬼娃娃像是也非常无语，但是已然习惯了一般，又说道：“虽然你今天帮了我，但是身为鬼，我的使命还是吓你。”

　　这一鬼一尸的个性鲜明，又仿佛互相互补。秦相依最终还是决定压制了调侃的欲望，询问一件她很想要知晓的事情，“额，那还趁着我们还没有相互伤害的时候，能问你个问题吗？”

　　鬼娃娃看了一眼棺材，飞向门口，引导着秦相依从屋内走出去。

　　“问吧。”

　　“你是沈吟吗？”

　　话语间，秦相依盯着眼前的鬼娃娃看，希望能够得到来自鬼娃娃的反馈。可是，鬼娃娃却完全没有情绪的波动，“不是。”

　　“那你是谁？”

　　“我不知道，当我醒来的时候，我已经在这里面了。”

　　鬼娃娃的声音充满着迷茫，像是也不知道自己的身份到底是谁。秦相依越听越觉得奇妙，“那你为什么要吓沈闲雅？”

　　“沈闲雅又是谁？”

　　“就是我的房东，住在这里好久了。”

　　鬼娃娃像是有所反应，哦了一声，“那个小姐姐？我只是觉得看到她很亲切而已。”

　　但从那话语来看，鬼娃娃完全的一无所知。

　　秦相依更加疑惑，鬼娃娃已经停下脚步，指着电梯又说道：“你可以回去了，记住，下次我不可能会对你这么客气。”

　　说着，她小手一伸，电梯门自动打开，秦相依走了进去，笑道：“好，期待你使用更多的招数对付我。”

　　但也因为跟鬼娃娃的深入交流，秦相依本对鬼娃娃最后一点恐惧也随着这见面完全消失，甚至让秦相依觉得鬼娃娃有些好笑。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第205章-1我酸了



　　再加上秦相依已经折腾了一天，开的御剑飞车把自己也搞得有些发晕，回到家中，秦相依很快进入了睡梦状态。

　　这一睡，也并没有睡多久，她就听到外面的开门声。

　　“小声点，不能被情姐姐知道我们在外留宿。”先说话的是沈闲雅，像是很担心秦相依知道她们昨天晚上没有回家这件事情。

　　左爱则有点被沈闲雅的说法弄的发蒙，疑惑的问道：“你不是房东吗？怎么听着口气怎么感觉你像是怕情姐姐一般。”

　　“对哦，咳咳咳，我忘记了。”沈闲雅尴尬的咳嗽，也不明白为什么会产生这种做贼心虚的奇妙心态，左爱更觉得莫名其妙，又问道：“不过，我们还是看一下情姐姐吧，昨天晚上她一个人在家，那鬼不知道会做什么事情。”

　　“对，我们赶快看看！”

　　说道这里，沈闲雅立刻慌张的打开秦相依房间的门，秦相依本来打算下地的，听到动静又忙是躺了回去。

　　“情姐姐，我们回来了。”

　　“卧槽，真的戴眼镜睡觉，果然是眼镜是本体啊。”

　　两个人一进入房间里面就对秦相依戴眼镜睡觉的事情指指点点，不仅如此，出于职业病，左爱还拿出了手机对着秦相依录像，像是打算把秦相依的睡姿给记录下来，顺便拍一下摘下眼镜秦相依的样子。

　　秦相依吓的打了个激灵，忙是睁开了眼睛，准确无视的抓住手机，将那记录的视频按掉，随即将那视频删除，速度快而准确，整个动作一气呵成。

　　沈闲雅愣了，左爱也愣了，无法相信秦相依的速度会如此快。秦相依刚才也是不小心展现了点实力，尴尬的笑了笑，“呵呵呵，毕竟眼镜是本体，没了眼镜命都没了。”

　　对面的两个大美女又是互相对望，嘴角同时扬起不怀好意的笑容，越是如此，两个人越想要知晓秦相依摘下眼镜会做出什么奇妙的事情。

　　“你当你是三眼童子，一摘下封印就会变成另外个人啊。”

　　“对啊，来，不要害羞，现在一切皆可化妆，姐姐来拯救你的颜值。”两个人不怀好意的继续靠近，试图将秦相依最后的秘密也一起揭露，秦相依分外头疼，悄悄按动身上一直施压的重力环，这才将先扑上来的左爱控制住，又把学过擒拿的沈闲雅也一起制服。

　　两个人此时被秦相依压着，完全不敢相信秦相依还有这藏起来的实力。可现在的情况，也让秦相依不得不使用真正的实力。若是眼镜摘下来，那么麻烦变得更多。最主要的是，之前秦相依谎称没有强吻沈闲雅这件事情会暴露，导致了她在室友们眼中的印象会变化。

　　“情姐姐，你原来这么厉害的吗？”

　　“额，家庭环境比较复杂，所以还是有点自保能力。”

　　身为在职的警务人员沈闲雅惊叫出声，语气还有些酸，“这叫自保能力？已经算是超能力了吧！”

　　左爱赞同的点头，像是已经跟着沈闲雅聊过，也知晓秦相依的家庭环境，自然的诉说秦相依战斗力到底有多么强的事情。

　　“对啊，我也学过女子防狼术，教练还天天夸我是个天才，也没有你这自学成才的厉害。”

　　秦相依更加尴尬，若不是担心重力环直接砸死她们，她也不会改变重力。可现在，就仿佛把自己推向了另外一种尴尬的局面。

　　瞧两个人的目光越来越不友善，秦相依挤出几个字，“这……也许是我比较努力。”

　　“我酸了。”

　　“我也酸了。”

　　两个人根本不信，以为秦相依有什么难言之隐，也就没有勉强问下去，但从那眼神来看，似乎完全把秦相依当做了什么世外高人。

　　“说不定跟小说写的一样，因为命运不公，结果天下掉下来个戒指，从此情姐姐就逆天改命了！”

　　“哈哈哈，走上人生颠覆，迎娶一堆白富……白富帅？”

　　两个人开始缓和气氛，可不知道为何，说的就像是秦相依经历的事情一样，让秦相依更加觉得心累。而这两个人压根没有离开的意思，让秦相依很是无奈。

　　而聊到一半，沈闲雅接了个电话脸色突然变了，很快急匆匆的离开。秦相依很想要跟上去，可又被左爱拉着，压根不给她查看其他情况的机会。

　　不仅如此，花神戒里面的花人不能派遣，金草草是除了人界之外其他的地方都可以来去自如，更是没有半点用处，又错过了这么个好机会。

　　秦相依越想越是无奈，只能指望从鬼娃娃沈吟，或者老师凤悠柔那边得到花人，加大花神戒的可使用范围。

　　而因为左爱刚搬来，沈闲雅又不在，秦相依就成为了左爱免费的工具人，一天就这么一直被折腾。到了晚上，本以为左爱会开始直播放过她，却又被拉着到处冒险。

　　今日的鬼娃娃显得更加疯狂，直播的各种打赏滚滚而来，有些人觉得这是天选者能力的炒作，却不知晓左爱真的是在用命抗。

　　秦相依完全没有一点个人时间，让她无法理解为何自己身边会出现这么多莫名其妙的美女。

　　但是，便利店员的异常让秦相依也同样在意，又不敢让左爱一个人行动，最终度过了这么一天。

　　“怎么雅雅还没回来。”

　　但到了晚上十二点多，沈闲雅却还是没有回到家中，不仅是秦相依担心，左爱也非常担心，给对方打电话也总是忙音。

　　“要不这样子吧，我下楼看看。”秦相依还是偏向于行动派，想起之前沈闲雅因为不好意思把她喊起来，而在楼下做上楼心理准备的事情。

　　“哎？下楼，要不我还是跟你一起吧。”左爱立刻从沙发上跳起，直播是一回事情，可这鬼的确存在危险性，让左爱不愿意跟秦相依半点分开的意思。

　　而现在已经是星期一的凌晨，秦相依很无奈的说道：“我今天就要开学了，雅雅也要上班，你接下来一个人在家怎么办？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第206章-2沈吟



　　左爱笑得灿烂，“这么巧，我也今天开学，不过，我是大学。”左爱眨了眨眼睛，显然一点也不觉得秦相依口中所说的开学到底多么的恐怖，只要卡着秦相依放学的点，左爱觉得自己完全没有问题。

　　秦相依听的更加无语，她目光扫视，有点无法相信左爱是个大学生。

　　“哎？我没有说过吗？我是大一新生，为了鬼小区搬家是第一点，而第二点则是因为这里距离大学部比较近，嘿嘿嘿，我读的是新闻系，别看我这个德行，我可是励志成为记者的人。”左爱笑得告知秦相依更多详细的情况，很自豪的扬了扬下巴。

　　秦相依本以为左爱是个专职主播，没想到看起来成熟，却跟着自己差不多大岁数。

　　“厉害厉害。”

　　“你也厉害啊，半路转学，不过你要做好打战的准备，天堂市的高三，完全可跟海洋市不同。学院也非常的注重德智体美劳全面发展，呵呵呵，如果你成绩不好，还是会被退学的。”左爱笑得告知天堂学院不留吃白饭这个规定，哪怕整个天堂市只有一个天堂学院，却是精英的聚集地。

　　甚至，每年都会淘汰最后几名，规则是相当的残酷。

　　秦相依已经有所耳闻，但在左爱的介绍下，又觉得明明是出新手村的新手教程，别人都是普通难度，而她则仿佛就在地狱难度。如果第一个学期秦相依拿不出成绩，很快普通科就会建议她转科。

　　那么被淘汰的一群人只能被赶去技术科，成为流水线的工人，或者技术人员，各种服务行业的人，就跟现代社会没有任何的区别。

　　秦相依再次感谢有了过目不忘的这个技能，让她的情况至少不会那么凄惨。

　　在这聊天过程之中，鬼娃娃自然一如既往的出现，不过秦相依专心听着内容，所以又是好几次把鬼娃娃踹飞了……

　　鬼小区外面在聊天的情况下很快到达，秦相依的目光四处看，还真看到了沈闲雅。她正靠着那边的墙表情痛苦，像是受到什么打击。

　　左爱看着沈闲雅这幅样子有点犹豫，秦相依已经拉着她上前，“走吧，她现在应该很需要我们在。”

　　左爱更加为难，“情姐姐你有信心安慰雅雅吗？我可一点也不会安慰人。”

　　“我也是，而且我跟雅雅也没认识几天，”秦相依无奈的耸了耸肩膀，但目光却很坚定，“不过，那又如何，人伤心其实大多时候不是需要安慰，只是需要有人陪伴而已。”

　　左爱似乎觉得有些道理，两个人靠近。

　　沈闲雅原本还在那边沮丧的低着头，秦相依小心翼翼的叫着她的名字，随着沈闲雅一抬头，她的眼眶立刻红了。

　　“情姐姐！”

　　秦相依甚至什么都没有说，沈闲雅就哭的稀里哗啦，左爱像是被这种奇妙的氛围带动，也哇的哭了起来，场面陷入了更加奇妙的状态之下。哭了又不知道多久的时间，沈闲雅这才说了点大概。

　　“我明天还是要去局里上班。”

　　左爱一头雾水，知道点沈闲雅情况的秦相依惊讶的音量提高，“哎？你不是被调去天选者联盟了吗？”

　　“嗯，我拒绝了。”

　　“拒绝？你为什么拒绝？你不是很喜欢天选者联盟？”

　　眼前的事情让秦相依看不懂，可很快她想到了一种可能性，就比如说，如果去天选者联盟，沈闲雅就无法照顾已经成为植物人的沈吟。

　　“嗯，非常喜欢，天选者联盟是我的梦想，可是，我的妹妹还是需要我的照顾，我不能只是为了我自己活着。”沈闲雅的沮丧更加明显，下意识的诉说出妹妹这个词语。

　　当她说出口，像是意识到自己说漏了嘴，表情更是苦涩，抱着头哭的更伤心。

　　“妹妹？雅雅，你还有妹妹？”

　　“嗯，我的妹妹叫做沈吟，为了我们姐妹的生存，我每天一直在拼命的工作……等我有天突然想起那是妹妹的生日的时候，本来打算给她个惊喜，可却没有想到，回到家，却是昏死过去的妹妹。”沈闲雅回忆起自己曾经拼命的结果，到头来，她什么也没有了，沈吟成为了植物人，到现在还是没起来。

　　沈闲雅诉说的内容跟着秦相依脑子里面推敲出来的故事差不多，但故事终究是故事，没有沈闲雅说出来的真情实感更为可怕。

　　沈闲雅的父母早亡，为此沈闲雅高中都没读完，再加上有着一身蛮力，很快就得到了警务编外人员的机会，通过多年的努力，这才得到了成为天堂市本地户口，也成为一名警察。

　　因为她什么都没有，所以她把一切都给了自己的妹妹，可谁知晓就会发生这种事情，沈闲雅非常的自责，每天总是会梦到沈吟，沈闲雅承受不住，以为是沈吟怨恨自己。

　　时间一久，这就成为一种病。沈闲雅开始害怕面对沈吟，她除了缴费，已然许久没有见过妹妹。直至今日，医生突然打电话告知沈吟可能活不下去这种事情，让沈闲雅做好陪伴最后一程的准备。

　　这电话打乱了沈闲雅全部的计划，在想想对着妹妹的亏欠，最终还是决定牺牲自己这个好不容易得到的机会。她是绝望又愧疚的，但最终，沈闲雅还是选择了亲情。

　　“这一定是吟吟对我的惩罚。”沈闲雅如此自责，她哭的已经眼泪一滴也流不出来，却无法诉说这种微妙的情绪。

　　既想要实现多年的理想，可她的情况又让她不得不选择回到现实。沈闲雅的大大咧咧只是一种伪装，她显然比起任何人都活的更加辛苦。

　　两个人听着一阵沉默，憋了半天，左爱先是憋出一句话，“要不你涨点房租，我们可以请个人帮忙多看看她？”

　　沈闲雅知晓左爱没有理解她悲伤的地方，“这不是问题的关键，我只是觉得，我还是跟以前一样，什么都没对妹妹做。”

　　左爱不懂，她的年龄让她不懂这么复杂的事情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第207章-3情敌？



　　而现在，年龄最大的沈闲雅在她们两个学生面前哭哭啼啼。沈闲雅逐渐冷静下来，挤出一丝苦笑，擦掉了眼泪，“不过，我也想清楚了，其实当个警务人员还好，我还可以少破坏点建筑物。”

　　沈闲雅如此缓和被自己弄的悲伤的气氛，又对着两个人笑了笑，“现在太晚了，你们不是明天都要上学，还不去睡觉？”

　　左爱立刻看向秦相依，觉得沈闲雅只是在逞强。可现在，谁也无法解决沈闲雅现在面对的问题，最终还是秦相依顺从这个话题回应，“的确好困，我们回去睡觉吧。”

　　说着，她们顺着楼梯走上楼，但意外的是，不知道是不是感应到了她们的情绪低落，鬼娃娃竟然没有出现。

　　但随即，秦相依突然想起了肖露露那只僵尸也要上学的事情，突然意识到了鬼娃娃也要陪着肖露露早睡。

　　进门，左爱是真的累得不行，跟着秦相依打了一声招呼就去睡觉。秦相依还在等着沈闲雅，怕沈闲雅一个人洗澡害怕。

　　“情姐姐，你在吗？”

　　“在。”

　　“……”

　　里面的沈闲雅没有言语，秦相依就站在那边安静的等待着，直至沈闲雅洗完澡，秦相依也没有再问其他事情，对着沈闲雅说了一句晚安。

　　但她还没有走几步，身后的沈闲雅却拉着她的衣服。秦相依疑惑的转头，“怎么了？”

　　“我想跟你一起睡。”

　　“……”

　　“哎，不行算了。”

　　秦相依无语了，可她还是心软了。明明知道这都是虚假的一切，可是人类的情感却非常奇妙，她心疼沈闲雅的遭遇，为此产生了共情，可是无法拒绝沈闲雅的悲伤。

　　“好吧，怕你了。”　　

　　沈闲雅露出点笑容，不过这一次去了秦相依的房间很是安静跟乖巧。秦相依则装模作样的又假装换了睡衣，刚一上去，缺乏安全感的沈闲雅就贴了过来。

　　“情姐姐。”沈闲雅的声音温柔的不行，秦相依疑惑的嗯了一声，刚一转头，就感觉到沈闲雅的唇凑上来，不过因为眼镜的阻隔，反而不小心吻在了眼镜上。

　　“谢谢你跟左爱。”

　　秦相依开起了玩笑，“所以，你就吻我的本体？”

　　沈闲雅笑着回应，这一次朝着秦相依的怀中缩去，喃喃自语一般的诉说，“认识你真好。”

　　“我也是。”

　　秦相依回应，她轻轻拍动沈闲雅的背后，告知自己也很高兴遇到对方……

　　沈闲雅逐渐的安静下来，秦相依以为还要折腾很久，但沈闲雅很快就睡着了。秦相依也闭上眼睛，保持着这样子的模式继续睡觉。

　　这又是一个快速的夜晚，快的仿佛一眨眼，秦相依就不得不起身。沈闲雅听到动静也坐了起来，等秦相依让凤凰羽衣换了一身校服出来，就见到了穿着警察制服的沈闲雅与穿着大学校服的左爱。

　　“上班。”

　　“上学。”

　　“那晚上见。”

　　“晚上见。”

　　因为目的地不同，三个人也很快朝着各自去的方向出门，没有更多的交流。秦相依自然要去高中的普通科，因为第一天上课，秦相依也没有高调的使用坦克车，只是还是把重力环绑着，打算弥补这几天缺乏的锻炼。

　　现在才早上六点多，但学院最快一个小时，七点五十开始早自修，可以说是秦相依是掐着点出门的。她在路上自然的跑起来，刚走没有几步，就瞧见了像是蜗牛一般的肖露露。

　　她的身上包裹的严实，几乎是寸步难行，看上去就像是一个非常奇怪的人。秦相依想着好歹也是同学，凑上去跟肖露露打招呼，那包上的鬼娃娃突兀的飞起来，像是受到了秦相依靠近的刺激。

　　“滚开，都说了我们是敌人！”

　　“……”

　　那肖露露吓了一跳，忙是将包连忙护住，跟着秦相依鞠了一躬，立刻逃得飞快。可是，秦相依发现，这完全是跟车站相反的方向。

　　秦相依想要提醒一下，可哪里还有什么影子，只得无奈的上车。车上来来回回都是穿着校服的学生，偏向日系的校服，白色打底，男子都是裤子，女生的话则是裤裙。

　　这个时候，秦相依才发现天堂市的人很少敢穿裙子的，而在周围还新贴着警惕偷拍，天选者能力窥探的牌子，告知着到底绅士的爱好是多么的可怕。

　　一旦拥有更多的能力，总是有一堆人动歪心思的。

　　秦相依心中感慨，坐在那边的位置上。除了她之外，基本上学生都可以找到交流的对象，开始开学第一天的问候。而秦相依所能够聊天的，只有花神戒里面的花人。

　　秦相依：大家聊聊天呗？

　　花人们没有任何的声音，秦相依无语，但还是不甘心的又补充一句。

　　秦相依：昨天忙，还没问你们是不是认识叶逢君啊？

　　花奴：练功中。

　　芍药：被练中。

　　夹竹桃：努力中。

　　就像是为了回避这个话题，众人摆出了忙碌的姿态。越是如此，秦相依越觉得这其中有点猫腻，干脆直接又问了一句。

　　秦相依：那个叶逢君是不是神仙啊？她是不是之前黄泉的追求者？

　　秦相依继续追问着众人，想要知道叶逢君到底是谁，为什么当时花奴连话都不敢说。

　　花奴：花主，以你现在的实力还是少了解为妙。

　　像是觉得秦相依脑洞实在太大，花奴还是忍不住补充一句，可还是一点内幕都没透露。但越是如此，秦相依越是觉得这叶逢君跟黄泉之间有点什么奇妙关系，要不的话，怎么可能连花奴都开始勤奋起来。

　　而且从昨天见到叶逢君之后，全部花人都鸦雀无声。再听到花奴如此严肃的话，秦相依就立刻意识到了叶逢君可能是最终boss之类的角色，也就嗯了一声，但还是多问了一句。

　　秦相依：能不能就告诉我一点，她跟黄泉是不是有某种关系。

　　比起叶逢君的实力如何，秦相依更加感兴趣叶逢君是不是对黄泉有什么想法。毕竟到了现在，黄泉甚至连个追求者都没，压根不能提现出黄泉到底多受欢迎。

　　为此，这个世界极有可能为了弥补黄泉人气这块体现不出来，于是弄了个女版的霸道总裁叶逢君出来，为了烘托到底黄泉如何迷人。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第208章-1又见洛家大小姐



　　自然选择女性也是为了让黄泉更加充满着男女通吃的魅力，秦相依是如此理解这个世界制造出叶逢君这号人物的用意，甚至想要用她来填补之前主角的存在。

　　终于，黄泉做出了一个模棱两可的回答。

　　黄泉：算是吧。

　　花奴：黄泉大人，你可以选择不回答的！

　　花奴似乎有点生气，让秦相依更加八卦这黄泉跟着叶逢君之间的关系，瞬间脑补一场狗血的爱情大戏。

　　秦相依：为什么这口气说的我像是外人，你们当时都吓得不敢说话，搞得我一个人在那边尴尬要死。

　　秦相依想起当时的处境，花神戒一点声音都没，让她觉得十分不满。

　　黄泉还是没有说话，反而是花奴冷笑一声。

　　花奴：花主，我说了，你现在还没有这个能力解决这一切，告诉你，只是给你徒添烦恼。

　　但那态度来看，秦相依觉得花奴八成是想要糊弄过去，等她自己先是忘记了这个事情，追问不了八卦的内幕。秦相依虽然很想要继续跟着花奴讨价还价，悬浮车突兀的传来了广播，告知众人到达了高中部。

　　秦相依：罢了，以后再说，我先小车。

　　秦相依颇为无奈的走下车，很自然的看到了许多的学生，热闹非凡，而每个人身上都别着一个校徽，大致分外三种颜色，代表着科目与年龄。她跟随着大部队走进去，但没有去教室，而是先去了教室办公室。

　　与之前报道比较，教师会议室完全是人山人海，秦相依毫无意外的找到了自己班级的班主任凤悠柔。

　　今日的她穿着正式的教师服装，长发盘起，像是为了掩盖自己五官的柔和，又戴上了一副黑色框的眼镜，多了几分的知性，现在看到秦相依，凤悠柔不由自主的停顿了一下，这才与秦相依打招呼。

　　“你好。”

　　“你好。”

　　两个人点了点头，秦相依保持着微妙的距离，站在那边继续等待。而凤悠柔则在收拾桌子上的资料，还提醒道：“除了你之外，还有两个学生，等她们也来了，你们一起进教室。”

　　秦相依立刻想到了之前有过一面之缘的洛轻水，可她还是不理解这么多无关的美女出现在自己生活中的意思。

　　除了凤悠柔与沈吟之外都不是花仙，这些角色显得非常的多余，让秦相依甚至怀疑，会不会她们后期像是张某一般，因为触发了某个点，为此也产生了转化成花仙。若是真的如此的话，秦相依还要考虑跟周围的人做朋友建设。

　　看秦相依保持着一丝不苟的站姿，凤悠柔还是将桌子下面另外一把椅子抽出来，让秦相依可以坐在那边。

　　“你先坐会吧，还不知道她们什么时候会来。”

　　秦相依道了一声谢，乖巧的坐在那边，就看着凤悠柔收拾着桌子上的资料，专注而认真。她很漂亮，这是秦相依早就知晓的事情，而周围的目光总是会落在她身上，其他班级的学生，会特地找个借口过来，不过其实就是为了看凤悠柔。

　　在学校这块领域，凤悠柔的存在是突出的。但即便如此，她身上还是自然的流露出几分的忧郁神色，是一个美丽知性又充满着故事的女人。

　　但不知道是不是秦相依盯着太久了，凤悠柔开始觉得不自在，总是回避着秦相依的视线。比起厌恶，更多的是则是恐惧与不安，看似那个长得跟秦相依戴眼镜情况下差不多的女生真的带给她许多的阴影。

　　时间就这么继续流逝，就在秦相依想着那位洛轻水大小姐到底什么时间回来，外面突兀的传来欢呼声。再一瞧，外面出现一辆漂亮的悬浮车，学生们立刻围住了旁边的玻璃，就连老师也忍不住多看了几眼。

　　如此夸张的行为，让人毫不意外的想到洛家公主洛轻水。

　　现在虽然是名副其实的病美人，但之前却也是天选者的天才。

　　“洛公主真来了？”

　　“不愧是洛家大小姐，场面就是大！”

　　人声鼎沸，人们惊讶的看着眼前的情况。秦相依的目光所及，又见到了上次的冷面女仆，她今日含蓄很多，穿着校服，但身上还是系着锁链，一头墨绿色秀发。在从悬浮车下来之后，她回头看向车内，做搀扶状。

　　下一秒，另外个女生出现。

　　水蓝色的头发，那比娃娃还要精致许多的五官，只是她的脸色也是苍白的，让这美丽显得有些病态。而她下来就开始咳嗽，冷面女仆将一个机械感十足的面罩给她戴上，那面具自动附着在洛轻水的脸上，化为了普通的口罩。

　　虽然知晓这是一个高科技的时代，可瞧口罩都能如此被玩出花样，秦相依看的心情很是微妙。紧接着，洛轻水下地，又是慢悠悠的朝着大门前进。她的速度很慢，旁边的冷面女仆就这么也慢悠悠的跟着，还拿着她们两个人的书包。

　　秦相依看的有点好笑，在旁边的凤悠柔已经提醒道：“我们先去教室吧。”

　　“不用等她？”

　　秦相依好奇的问了一句，她看到迎接洛轻水的似乎都是领导之类的人物，但身为班主任的凤悠柔却在这边一动不动。

　　“她？哦，你是说另外的转学生，按照她们的这个速度，估计我的课都下课了，还没来到教室。”凤悠柔对着秦相依勉强一笑，然后朝着门口走了出去。秦相依也觉得有点道理，可不由得对凤悠柔的态度很感兴趣。

　　“那刚才闹得很大的两个人，不会就是跟我一起的转学生吧。”

　　“挺聪明的，不过那位洛家公主不需要我操心，她只是来养养老，几天后就不会来上课了。”凤悠柔显得压根不在意，荣辱不惊，甚至已经把有钱人的套路都摸索了个遍。

　　“老师你好厉害，这么了解她们的作风。”

　　“还好吧。”

　　凤悠柔说的含糊，似乎一点也不觉得这是一件高兴的事情。不知道是之前学生的阴影导致的她开始害怕学生，还是说跟着洛轻水的关系其实不是那般愉快。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第209章-2终于人物介绍了？



　　若是如此，秦相依甚至会怀疑，洛轻水不是为了她秦相依而来，而是因为凤悠柔而来。不管到底答案如何，秦相依还是要在这里好好上学。

　　越靠近教室，凤悠柔本对秦相依的恐惧就开始逐渐消失，表情跟语言也逐渐变得教师化起来。她甚至还扶了扶鼻梁上的眼镜，缓解秦相依到新环境下的紧张。

　　“好了，这就是我们的教室，来，一起见见你的新朋友吧。”

　　秦相依本来还是没有感觉，但凤悠柔这么一搞，反而意识到这个事情，尴尬的挤出点笑容。

　　虽然在微信群里面都见过，但到底说也并没有见面。瞧凤悠柔打开门，秦相依只得硬着头皮走了进去，刹那间，所有人的视线都盯着秦相依，充满着好奇的，但并没有太大的惊喜感。

　　“这位是从海洋市转来的秦相依同学，大家掌声欢迎。”凤悠柔开始公式化的介绍，众人的掌声响起，但都有点心不在焉。而其中最为热情的就是坐在最后面的胖女生。胖女生的旁边空着个位置，非常高兴的对着秦相依死劲挥了挥手。

　　“你的位置就是李园园旁边。”凤悠柔指向那个胖女生，告知秦相依就坐在她的身边。

　　这是一个靠向墙面的位置，身后则就是后门，对于秦相依来说这个地方很是好，又很低调。她道了一声谢，走了过去跟着李园园打招呼。

　　“你好你好。”

　　“嘿嘿嘿，你好，我的新同桌。”李园园是个热情乐观的女孩子，一看到秦相依就立刻塞零食，像是想要通过零食的方式促进同桌之间的感情。

　　秦相依欣然接受，同时目光开始扫视，发现窗边空着两个位置，而在她的前面也空了个位置，似乎有三个人并没有出现。

　　一个应该是半人半僵尸的肖露露，窗边的位置应该是洛轻水与冷面女仆的。看秦相依的目光在四处看，旁边的李园园悄悄的递上来薯片，又说道：“不要太在意了，毕竟是那位公主驾到。”

　　秦相依有点好笑，“没，我就是很好奇而已。”

　　李园园也跟着笑，“我们也好奇啊，嘿嘿嘿，所以我买了很多吃的，准备边吃边看。”

　　说着，她低着头又吃了一口。台上的凤悠柔视而不见，不知道是因为李园园的技巧太好，还是说凤悠柔懒得管这件事情。

　　秦相依看到这里，也就将刚才李园园递给自己的饼干打开，本想要吃一口，抵抗李园园在自己旁边一直吃的诱惑，台上的凤悠柔看到这里却突然来了一句，“秦相依同学，园园是因为个人原因要不停的吃东西补充，但是你的话应该不需要这么做。”

　　本还在早自修的众人哈哈大笑，像是觉得秦相依这个转校生实在大胆，甚至好几个男生竖起了大拇指，觉得秦相依这个外地人实在有趣。

　　“不管如何说，你中午来我办公室一趟。”就在秦相依觉得被吐槽一句也就算了，凤悠柔还慢悠悠的补充了一句，众人笑得更是幸灾乐祸。而秦相依这才发现，所有人都在凤悠柔面前非常的规矩，像是完全被调教出来。

　　李园园则不好意思的笑了，“抱歉，身为同桌忘记你了，我得了一种特殊的病，必须要不断的进食。”

　　“那……如果不进食会怎么办？”

　　秦相依看着这个奇妙的疾病设定，忍不住多问了一句。

　　“会死啊。”

　　李园园笑得更是灿烂，仿佛完全不把死亡放在眼中，话语间，她又塞了点东西到嘴中，像是非常满足。

　　“也因为这点，我被安排到了最后个位置一直一个人坐，没想到高三了，我终于有了同桌。”看秦相依似乎被自己吓到，李园园又是不好意思的塞了一个棒棒糖过来。她的桌子里面全部都是零食，旁边还放着几张储物卡，告知着秦相依到底李园园有多少的储备粮。

　　片刻之余，李园园似乎吃累了，又不知道从哪里冒出个吸管开始吸着不知道什么东西。这个时候，李园园这才动了动胳膊，又说道：“放心，我上课可以喝营养液，不会打扰到你的。不过，我感觉老师是故意把你安排到这个地方的。”

　　秦相依又瞧了一眼台上还在看课文的凤悠柔，小声询问，“为什么这么说？”

　　“我前面这个女生叫做巴啦啦，年级倒数第一，不过家里有钱。”说着，李园园指了指面前那个染着黄色头发的女人，像是听到声音，那女生转过头，露出了一张浓妆艳抹的脸，毫不在意的对着两个人笑了笑。

　　“你好你好，倒霉的转校生。”

　　李园园似乎与她的关系不错，两个人笑了笑，李园园又指了指那个空着的位置，又说道：“这个空着位置的叫做肖露露，成绩不错，性格有点奇怪，不过人不错。”

　　秦相依听到这个解释并不意外，继续追问：“那她现在人呢？”

　　李园园笑，“应该又睡过头了吧，要不就是又迷路了，总之，她经常上课上到一半才出现，习惯一下就好。”

　　这一次，秦相依确定自己被凤悠柔丢到了怪人堆里面，笑的开起了玩笑，“那加上一个没存在感的我，我们就可以成为怪异四人组了。”

　　“哈哈哈，你很有自知之明嘛，反正以我们的颜值啊那些白富美的地方是不可能待了，看到那边那个红头发的女生没，那是我们高中部的校霸，千万小心点，别被她盯上，盯上你就遭殃。”

　　看秦相依如此对于有清楚的认知，李园园更加热情的告知这个班级里面分外各种小团体。

　　时尚漂亮的美女小团队，喜欢天选者的粉丝团体，还有像李园园、巴啦啦、肖露露这什么都不算的团体，都是独来独往的存在。

　　“我们虽然都是小团体，但是都有个共识，那就是凤老师。”说道这里，李园园又继续拉回了主题，像是那么多废话，就是为了提醒这一点。

　　秦相依很是好奇，因为没有上课，还无法感受到凤悠柔的个人魅力，更是好奇李园园打算如何介绍凤悠柔。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第210章-3大型翻车现场？



　　“她真的是个好老师，把我们一个最差的班级教到现在的全年级第一。我妈都没有老师对我好，还记得那是高一……”

　　李园园开始热情的介绍着凤悠柔对着她们的好，让秦相依想到了微信群名【凤老师跟着她的仆人们】，本以为只是个学生是凤悠柔的舔狗，可现在的情况，就仿佛这个班级都是凤悠柔的舔狗，还是已经无可救药的那种。

　　“你怎么露出一副那么奇怪的笑容，你是不知道到底凤老师多么可爱。”看秦相依一脸复杂表情，李园园想要详细的介绍更多，台上的凤悠柔无奈的提醒，“园园，下课我陪着你们聊好吗？”

　　李园园本说的起劲，被凤悠柔一提醒，脸刷的一下红了起来。这一声陪更是温柔娇媚，秦相依抬起头，就瞧见凤悠柔普普通通坐在那边，却肆意撒发着一种不知道该如何形容的魅力磁场。

　　“不用不用！我聊够了！”

　　李园园立刻摆手拒绝，拿出书本看，可是那张脸却还是非常的红。凤悠柔并没有继续说，而是转移话题道：“今天第一天，我们就先上半节课，大家先看一下课文吧。”

　　说话中，所有人都主动的开始看着课本，完全不需要说多一句话。说的是人格魅力，还不如说像是一种魔力的感觉，让秦相依觉得很不可思议。

　　她自然也当过学生，可是从未见过像是这个班级学生那般乖巧的。而不仅如此，凤悠柔竟然能够在三年之内把最差的一个班级变成现在如此强大，更是让秦相依觉得这其中的厉害。

　　只是，像是凤悠柔这般积极上进的老师，她的心中到底藏着什么黑暗的秘密。秦相依越来越觉得这一切变得有趣起来，目光再度看向台上。

　　凤悠柔像是注意到了秦相依过分盯着她的视线，微微皱眉，指了指书本，让她专注学习。

　　秦相依不甘心的低下头，教室里面鸦雀无声，直至一声报告的出现，教室的安静被打破。再一瞧，肖露露终于出现。她显得非常狼狈，头发显得凌乱，身上还有灰尘，完全像是从草地滚了一圈。

　　对于肖露露这幅样子，所有人都见怪不怪，凤悠柔则走过去，像也是非常习惯肖露露这幅样子，帮着她拍了拍身上的灰尘，整理了一下衣服，还笑着说道：“今天早了三分钟，很不错。”

　　肖露露那白皙的可以说的惨白的脸就突然红了，用那种正常人压根听不到的声音说道：“我……我早出门半个小时。”

　　因为性格胆小内敛，再加上缺乏自理能力，肖露露每次出门都非常艰难，即使早出去几个小时，她的这段过程也会非常的艰难。

　　看到这里肖露露的脸红，秦相依旁边的李园园不怀好意的笑着，告知秦相依更多的八卦，“之前有人还欺负肖露露，让她跑腿，你猜，后来怎么了？”

　　秦相依已经将课文完全背下，好奇的凑过去问道：“怎么了？”

　　“那个校霸从白天等到黑夜，都没把肖露露给等过来，据说，那天她还看到了鬼，导致再也不敢欺负肖露露。”

　　李园园继续开始讨论着八卦，试图让秦相依可以更快融入班级的生活之中。秦相依跟着笑了笑，敷衍道：“看来，她很容易招鬼。”

　　说着，秦相依的目光盯着肖露露身上的书包，就瞧见了那个骂自己滚的鬼娃娃。本以为是鬼娃娃其实可以跟随着李园园移动，不如说这附着在那书包上面的只是鬼娃娃加持的诅咒。

　　肖露露与凤悠柔的对话也在这个时候结束，肖露露一直缩着脖子低着头，像是害怕这周围的一切。但秦相依看到她穿那服装，也知晓肖露露的长相跟身材绝对不差。可这堂堂的僵尸，却惧怕人类，让秦相依觉得很是好笑。

　　肖露露似乎也发现了秦相依，脚步停顿一下，又马上坐在了位置上，开始剧烈的颤抖。

　　李园园看到这里直接笑了起来，“哈哈哈，露露的社恐真的越来越严重了，她竟然看到你抖的这么厉害。”

　　李园园与肖露露的同桌巴啦啦笑得上接不接下气，而李园园还在不停地抖着，同时抱住了那个小娃娃，像是无法面对这种情况。看这个样子，秦相依却一点都不觉得肖露露有社恐，更像是被害妄想症，从肢体动作跟着动态来看，她对于周围都保持着怀疑跟否定的姿态。

　　不过还好，早自修的铃声打响，凤悠柔开始上课，肖露露的情绪缓和好了很多。

　　凤悠柔讲课很有趣，做足了功课，讲的一个个故事与内容。与其说是上课，不如是带着她们走进故事之中。众人听着深深着迷，秦相依这才意识到凤悠柔的人格魅力不是颜值，而是在讲课上，连秦相依这种讨厌听课的人，都突然觉得学习是一件很有趣的事情。

　　这课上的互动十分好，学生们的积极模样都让秦相依怀疑自己进入了一个假的教室，让秦相依想到了以前的一句话。

　　【学不进去，有时候不一定是学生的问题，可能是老师交收方式的问题。】

　　凤悠柔就是这种能够让人听进去的老师，秦相依撑着下巴，就见李园园都忘记了吃东西，在那边拼命的写着笔记本。气氛非常的融洽，可这融洽还未到半路，外面的动静就打破了安静。所有人露出了不满的表情，可发现来的人是高一普通科的科长。

　　“凤老师，打扰你一下，这还有两个转学生。”科长的表情带着尴尬，也看出了学生们对于他的怨念。从特殊科转来的凤悠柔，本就是特殊科最好的老师。

　　现在，科长都必须要给凤悠柔一个面子，甚至怀疑这位洛轻水大小姐就是为了听凤悠柔的课而来。

　　“没事，两位同学进来吧，也谢谢科长带她们过来。”凤悠柔回应的不卑不亢，温和有度，也绝对不会因为学生的身份而产生奇怪的反应。

　　话语间，两个学生就走了进来。

　　“不愧是凤老师，真把大小姐拐来了。”

　　“说什么瞎话呢，一定是凤老师太有魅力了，所以把大小姐也吸引了过来！”学生们热闹非凡，开始讨论到底是谁的魅力大。可听那口气，让秦相依觉得自己走进了选美节目。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第211章-1在线吃瓜



　　同桌的李园园嘿嘿嘿的笑着，像是拿这种话题当饭吃，还邀请秦相依继续吃东西，享受着难得热闹的局面。

　　秦相依也不客气，最近老是吃自己的瓜，都从未享受过别人的瓜，她刚从李园园那边拿来薯片，凤悠柔的声音就突兀的杀了过来。

　　“秦相依同学。”

　　众人的目光齐刷刷的看向秦相依，仿佛忘记了刚才还在争论什么事情上。秦相依感觉自己就像是那出头鸟，尴尬的手停在半空中。

　　洛轻水与冷面女仆的视线自然的看了过来，随即洛轻水靠近冷面女仆，在她耳边嘀咕了几句。

　　“老师，我家小姐不能长时间照射太阳，能不能换个位置。”说着，冷面女仆站在肖露露这个位置所在地，像是暗示洛轻水想要坐的地方到底是哪里。

　　“抱歉，我们班级座位是从高一开始就固定好的。”凤悠柔不卑不亢，似乎对于洛轻水这个行为有点疑惑，但还是第一时间选择了拒绝。

　　“但老师你看，这是特殊情况，我家小姐身体弱。”

　　冷面女仆继续提着洛轻水谈判，而洛轻水的眼眸就盯着秦相依同时轻轻的咳嗽。眉眼如画，格外的灵动美丽，只是秦相依却觉得带着不好怀疑。

　　但仔细一瞧，秦相依发现洛轻水盯着的是肖露露，秦相依真的不感兴趣她们之间的恩怨，但肖露露现在跟鬼娃娃沈吟关系密切。

　　花仙的朋友，就是秦相依的朋友，看冷面女仆还在跟凤悠柔谈判，秦相依询问身边的李园园愿不愿意换过去。

　　李园园回答的很是爽快，直接代替秦相依举手。她的行动力很强，也对所有人都显得热情。秦相依松了一口气，本以为还要聊许久才有结果，没想到这么快就有了答案。

　　“老师，我跟依依想要换过去。”

　　“也好，洛小姐，你坐最后一排没事吧。”凤悠柔的目光自然的又看了看秦相依，像是她的坚持是为了秦相依的缘故。

　　但这视线也很快错开，再度看向洛轻水。

　　洛轻水点头，李园园就开始收拾自己抽屉里面的零食，秦相依本就没多少东西，抱着书本走到了窗户旁边。外面的太阳照射进来，舒服的打在秦相依身上，让她觉得身心都跟着放松，仿佛在跟花人们时间久了，连她自己都能进行光合作用。

　　而那边的洛轻水并没有直接入座，冷面女仆先是将那边进行消毒，肖露露像是非常的不安，一直没有回头的意思。

　　秦相依越看越是觉得有趣，桌子被轻轻一敲，凤悠柔站在她的面前，稍微靠近，将她的书本打开。

　　“谢谢。”

　　凤悠柔笑了笑，不知道这个举动算不算是感谢秦相依刚才帮忙换位置的事情，还是说只是对于每个人都本能性的温柔。

　　又过去几分钟，语文课继续继续，虽然被打断，但是刚才的故事非常的有记忆点，与地球上的语文不同，这语文课讲解的都是各种历史，与地球上的历史完全脱轨，但非常的有趣。

　　人们听的入神，就连洛轻水也似乎坐在那边记着笔记，弹指间，第一节课已经下了。

　　而也在这个时候，肖露露立刻从位置上离开，就像是害怕身后的洛轻水一般。秦相依甚至觉得，洛轻水的受伤跟着肖露露说不定有些关系。就在秦相依撑着下巴看这些美女日常的时候，李园园又塞来了零食，“嘿嘿嘿，继续吃，继续吃。”

　　这一次，不仅是秦相依，两个人前面的男生们都有吃的。李园园说说笑笑，看秦相依在瞧洛轻水，又说道：“怎么，对跟你一起转学的人感兴趣？不过身为你可爱的同桌，我要提醒你，那是天上的人，就算当朋友，也压根当不了。”

　　李园园如此提醒，感觉像是对一切都看的很开，秦相依对于这个同桌非常的满意，笑着解释道：“没，我只是觉得肖露露很有趣，你对肖露露有了解吗？”

　　李园园有点惊讶，摸了摸她的额头，“你没病吧。”

　　“你才有病！”

　　秦相依哭笑不得，觉得李园园不是什么大智若愚，而是太过耿直，只是下一句话，就气的她想要动手。

　　李园园一点都不感觉尴尬，凑了点距离，“我刚才不是说了吗，肖露露很是诡异的，根据我的了解，她从来都是独来独往的，据说父母在早年的时候被克死。这连续三年，都是她姐姐来开的会。”

　　秦相依又听到了新鲜的内幕，很是好奇，“她还有姐姐？”

　　“嗯，但她一样都是个怪人，我当时都怀疑是不是她假扮自己的姐姐来的，不过感觉完全不同。还有你看到背包上现在挂着的那个奇怪的娃娃吗？都背了三年了！”李园园继续讲诉自己所知道的八卦，前边两个男生忍不住也转头凑了过来，加入对话。

　　“岂止是奇怪，我从未见过她在食堂吃东西，每次都一个人躲在奇奇怪怪的地方。”男生们也给出了同样的看法，李园园做了个嘘的手势，将音量放的更小，“如果你选择在班级里找朋友的话，还是不要找肖露露比较好。”

　　秦相依嗯了一声，李园园又笑了，“别太担心了，我们班级大部分人还是很温和的。”

　　话音还未落下，远处就传来拍桌子的声音。说话的女生染着红色，校服也显得不规矩，浓妆艳抹，正骂着几个人高马大的男生。

　　“这是梅纯洁，我们高中段的校霸，不过她只欺负男生，所以你也不用担心。”看秦相依盯着那个女校霸看，李园园又慢悠悠的补充一句。

　　秦相依哦了一声，先记住了这位女校霸的脸，又想了想询问：“那，除了肖露露，梅纯洁之外，我还有注意什么人吗？”

　　李园园陷入沉思，“怎么说呢，除了我之外，估计你谁也惹不过。”

　　本来李园园说的一本正经，秦相依还以为可以吃到什么大瓜，下一句话就让秦相依更加好笑，拍了李园园一下。

　　“好了，不逗你了，天堂市的水很深，我们这种小百姓，能够安稳活下来就已经很好了。”李园园笑的回应，眼中却藏着不知名的情绪，一时间让秦相依有点看不透到底李园园在这个世界扮演的是什么角色。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第212章-1奶凶奶凶的



　　但唯一获取的有效信息就是弱肉强食适者生存，看秦相依的表情有点严肃，李园园又开起了玩笑，“其实也不用这么担心啦，我会多提醒一下你的，嘿嘿嘿，没多久你就跟我一样又白又胖了。”

　　话语间，李园园拍了拍秦相依的手臂，秦相依瞧见了她的手臂上也有天选者标志，不过被手环挡住，所以看的不是那么清楚。

　　想着李园园的性格温和，秦相依多问了一句，“园园你是天选者？”

　　“算是吧。”

　　李园园的表情有点僵硬，不过还是笑了笑，将手环拉下来一点，将那天选者的标志给秦相依看。

　　秦相依好奇的凑了过去，却发现李园园天选者标志的颜色不是普通的黑色，而是绿色的。

　　“哎，你的标志怎么跟我不一样？”

　　“嗯，普通的天选者标志是黑色的，红色代表危险，而绿色则代表能力有残缺，不适合使用能力。”李园园无奈的科普关于天选者标志颜色所代表的含义，而天选者每年都要进行一次的能力测试，一旦发现能力的改变，这植入体内的芯片也会跟着发生改变，来维持天选者与普通人之间的平衡。

　　“不适合使用能力也是能力者？”秦相依有点听不懂这句话表达的含义，继续追问这是什么意思。

　　“对，我的身体排斥这种能力，就会产生应激反应，我必须要不断的吃东西，才能抵抗这种巨大的消耗，一旦消耗殆尽，就像是一辆油耗尽却依旧在运行的汽车，害人害己。”

　　怕秦相依似乎无法理解，李园园还在本子上画了个图，详细的解释着绿色标志到底多么痛苦。

　　说白了，绿色就是天选者之中的残疾人，为此也被戏称为绿卡。秦相依终于恍然大悟，对着李园园有点不好意思。

　　“真的对不起，提起了你这伤心事。”

　　李园园立刻摆手，对此毫不在意，“没事的，我已经习惯了，而且也赋予了我一个很强大的能力，嘿嘿嘿，以后展示给你看。”

　　而这个时候，十分钟已经到达，李园园又拿出了书，示意秦相依拿出书本。本在下课就直接尿遁走的肖露露也在老师进入教室之后出现，与洛轻水保持着微妙的距离。

　　秦相依虽然很想要看，但中间隔着李园园实在不适合这般光明正大，也就集中精神开始看书。老师开始讲课，秦相依已经把书本全部背了下来。

　　系统：数学书熟练度+1。

　　可偏偏这是要命的数学课，就算套理论，秦相依还是有点无法理解内容。她错过了这个世界太多的东西，必须要从零开始起步。

　　第三节课，第四节课，秦相依越来越感觉到那种脱轨的吃力感，对书本完全背的滚瓜烂熟，可是一点内容都不知晓。而中午也终于在这个时候来到，老师准点下课，李园园抱着一个小盆说道：“走吧，我带你去食堂吃吃饭，顺便跟其他同学认识一下。”

　　也许是凤悠柔已经跟着李园园打了招呼，让李园园照顾秦相依一下，秦相依客气的回应了一句，“真的麻烦你了。”

　　“哪里有什么麻烦啊，我们现在就是同桌了，嘿嘿嘿，我之前还担心你不好相处，现在看到你，就觉得你脸上写着‘我好欺负’几个大字。不过，你也要小心了，你这种长相，很容易吸引到那些有S倾向的人。”李园园继续絮絮叨叨，嘴上说着不能八卦，不能讲太多，可仿佛却知道这一切。

　　她带着秦相依走到了食堂，秦相依还不饿，就点了一碗面吃，李园园则是点了米饭跟着三菜一汤，分量都超出了秦相依的理解范围之内。

　　而秦相依清楚的对于自己这位新同桌有了非常能吃的印象，李园园却丝毫不在意，她刚几口，就有人凑了过来，小声说道：“园园，我吃不下了。”

　　“交给我！”

　　李园园毫不客气，将女生吃不掉的菜拨去一大半，依旧吃的津津有味。紧接着，另外个女生出现，不过这一次是拿着一个根本没有动过的牛排餐。

　　“园园，上次让你打听的事情该告诉我了吧。”说着，她把那盘子放在李园园身边，笑得追问一个结果。李园园眯起了眼睛，随即从那随身携带的背包里面拿出了一个准备好的纸。

　　“当然搞定了，里面有微信号，QQ号，他一切的社交资料都有。”

　　“太好了，嘿嘿嘿，如果我追到我家男神，我一定请你去酒店吃饭。”那女生高兴的得到答案离开，李园园就这么一直吃，秦相依反而懵了。

　　也许是意识到吃的真的有点多了，李园园又说道：“我家境一般，但是吃的东西太多了，所以就靠这种方式获取一些信息来填饱肚子。”

　　秦相依委婉了一下语气，“这也不错啊，不过我很好奇，你这样子吃真的没事吗？”

　　她觉得这个量还是过分夸张，忍不住担心了一下李园园的身体。

　　按照人体的结构，能量是需要发泄出来的，一味的进食却没有发泄出来是非常危险的事情，体重姑且不论，那种力量集中，对于天选者来说非常的危险。

　　李园园笑得更是厉害，“没事，下午有体育课！”

　　“可你这样子，也似乎也跑不动吧。”

　　“哈哈哈，依依你真直接，放心，我绝对跑得动，而且绝对比你跑得快。”

　　李园园拍了拍胸脯，不知道是小看秦相依的体力，还是真的她的吃东西能够将这食欲化为战斗的力量。

　　秦相依不再多问，她看了看时间，想到了中午凤悠柔让她去办公室一趟。

　　“我要去找凤老师了。”

　　“都差点忘记了今天凤老师喊你这件事情，不过你也不用担心，凤老师就算骂人也很温柔，哈哈哈哈，最好笑的是，她觉得自己特别凶，我们却一点也感觉不到。”

　　李园园笑着提醒，不要被凤悠柔这幅假正经的外表欺骗。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第213章-2谁没点小心思



　　秦相依嗯了一声，李园园继续补充，“记得，下午第一节课是体育课，集合的地方是在那边大操场，如果找不到，你让凤老师带一下，或者打我的手环也行。”说着，李园园在自己的手环上操作，秦相依就得到了李园园的联系方式。

　　秦相依再度道谢，也朝着门口走了出去。不多一会，秦相依顺着记忆找到了办公室。

　　凤悠柔正坐在那边喝着咖啡，旁边摆着三明治，不过只吃了一口，就专注着看着眼前的笔记本电脑。

　　秦相依走的很是小声，她很好奇凤悠柔现在到底在看什么东西。可凑过去一看，她发现凤悠柔在看微博。不巧好巧，微博竟然是左爱的。

　　在微博上面，出现了秦相依新的照片，还有烧烤摊。因为有了叶逢君的保证，还有她律师昨天的交代，让秦相依自己先提高一下曝光率。为此，秦相依昨天晚上已经告诉左爱自己是个艺人，正在拍摄关于坦克车的广告。

　　左爱提到了秦相依是个艺人的事情，但更加重点的描绘见到秦相依的感觉，明明吃烧烤那么简单的事情，还说的非常高大上，让秦相依不得不佩服左爱的文字功底。

　　再一瞧，评论点击破了十万，凤悠柔熟练的右键，存下了几张花玲珑的照片。在确定了凤悠柔对于花玲珑感兴趣后，秦相依慢悠悠的又退到门口，然后敲了敲门，“老师，我过来了。”

　　本还在看着电脑图片发呆的凤悠柔似乎吓了一跳，将笔记本一关，有些慌张的看向门外。不知道是因为自己看美女的事情有点心虚，还是说因为秦相依的到来，她再度产生了应激反应。

　　“是秦相依同学啊，吃了饭没？”

　　凤悠柔如此回答，下意识的起身，招呼秦相依过来。

　　“吃了，园园带我看了很久。”

　　“那就好，我还怕你跟她合不来，没想到她这么喜欢你。”凤悠柔有些客套的回应，可听那口气，似乎以为秦相依无法跟着李园园相处。

　　秦相依有点奇怪，“不是老师特地让我跟园园坐的吗？”

　　凤悠柔人如其名，说话的腔调跟样子都是温温柔柔，笑着跟着秦相依解释这其中的误会。

　　“虽然你是雅雅的室友，我也是一视同仁的。大家都跟自己的同桌时间太久，只有园园一直没有同桌，为此我就把你安排过去。要不的话，你现在估计会跟洛家那位大小姐一起坐了。”

　　秦相依听出了这其中还有什么微妙事情，好奇的又问了一句，“怎么看我都不可能跟洛家大小姐坐。”

　　凤悠柔也似乎对于这点非常疑惑，坦白之前与洛轻水见面发生的事情，“我也很奇怪，可她似乎见过你，说想要跟转学生一起坐。本来你们都对这里陌生了，要是两个都是转学生一起坐，就更加无法融入里面了，所以我还是按照的计划，让你跟园园一起坐了。”

　　这句话，让秦相依想到了早上发生的事情，如果冷面女仆站在肖露露旁边不是搞特地针对的话，那大概就是真的想要坐秦相依的面前。

　　而秦相依这个主动换位置，似乎破坏了洛轻水本来原本的计划。

　　“嗯，你跟洛家大小姐是有什么恩怨吗？”

　　看秦相依沉默，凤悠柔又问了一句，但带着老师的口吻，看似只是习惯性的问而已。

　　“我那天不是离开正好在大门口见到了洛家大小姐，于是她跟着我打招呼，变出了一条水龙。”

　　凤悠柔脸色有点难看，“水龙？你确定，虽然这洛家大小姐很好胜，但是她绝对不可能对普通人使用水龙。”

　　看凤悠柔似乎对于洛轻水非常了解的样子，秦相依只得说了一下当时张某对着洛轻水打招呼，大概让洛轻水不高兴的事情。

　　而现在，秦相依跟着凤悠柔的对话让秦相依显得非常的被动，“当时发生了点误会，不过洛大小姐只是吓唬了我一下……老师，听你的口吻，似乎洛大小姐是早已决定来你的班级？”

　　秦相依觉得自己需要转移话题，转而询问洛轻水来凤悠柔班级里面的原因。凤悠柔微微皱眉，做出回避的反应，“小孩子问那么多干什么，反正你跟那位洛家大小姐距离远点。她现在虽然娇弱，可是几年前，可是以一人之力在魔界活下三个月的强者。”

　　作为天选者，魔界自然是个评价实力最好的地方。三个月，那已然是天选者的超级水准，秦相依嗯了一声，心中也没有任何招惹洛轻水的想法。反正再如何说，她的目标只有眼前的凤悠柔。

　　秦相依再度看向凤悠柔，凤悠柔不自在的扶了扶鼻梁上的眼镜，从抽屉里面取出了几个资料夹递给秦相依。

　　打开一看，能看到课程表，还有学校的简易地图，甚至还有社团的申请表，一些很是杂七杂八的东西。而最后面还有详细的上下学时间，一些食堂的特色菜，都是拿手写的。光看那些东西，就知晓凤悠柔到底是个多么认真的老师。

　　可越是如此的好人，却似乎会让人产生奇妙的误会。秦相依道了一声谢，凤悠柔的目光再度移开，“好了，我叫你来就是为了告诉你这些事情，下午第一节课是体育课，需要你们到室外的操场集合。”

　　秦相依嗯了一声，起身并没有打算有更多的交流，凤悠柔却忽而喊住了她。

　　“对了，如果你有时间的话，希望可以跟雅雅多交流一下。别看她大大咧咧的，她这个人其实很脆弱的。”哪怕凤悠柔提醒，满脑子也都是别人的事情。不知道是从沈闲雅那边知道了一点事情，还是只是处于习惯性的对着好友沈闲雅担心。

　　秦相依停下脚步，又说道：“老师，你还真是温柔。”

　　说着，秦相依转身离开，凤悠柔像是听到这句话有所触动，挤出有点牵强的歉意，低着头看着自己的手腕上的链子，不知道又想什么想的出神。

　　而秦相依并没有离开，她感觉凤悠柔给她的感觉有点看不透。看似就这个样子，可仿佛还压抑着另外一种感觉，总之，这一切显得有点不自然。

　　可仔细一想，若是花仙的话，怎么可能没有点心理阴暗的地方。她笑着离开，顺着记忆去了大操场。

　　现在已经是下午一点多，洛轻水坐在一个椅子上看书，冷面女仆正一丝不苟的拿着伞帮洛轻水遮挡太阳，同时目光警惕的扫视周围。肖露露躲在一个黑暗之处，全身心的抗拒着与太阳接触。

　　秦相依下意识的想要找李园园，目光却被那正在跑步的女生吸引。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第214章-1野女人



　　一张娃娃脸，脖子上戴着一个像是电子线圈的东西，从她的校服可以看得出来应该是高二的学生。不过，她校徽的颜色却是红色的，告知着这个娃娃脸少女是特殊科的学生。

　　秦相依自然对于这个少女有印象，之前看着她在闹市区一个人与一堆人单打独斗。而当天夜晚，她就瞧见了这个娃娃脸少女出现在夜之女王夜雨薇身边。

　　而这一次，是她第三次看到这个娃娃脸，也瞧见了她校徽上的名字。

　　【夜狼】

　　一个看起来随便又带着男性化的名字，与那张娃娃脸与瘦小的身材显得格格不入。她似乎正在跟着其他的同学在跑步竞赛，与其他人不同，明明是四肢伏地，速度却是其他人的几倍。

　　不仅如此，随着她的速度，天选者标志变成了红色，狼女展露出来不属于人类应该有着的耳朵尾巴，从体态看，更像是一只变异的犬娘。目光凶狠，可配合着那张脸，却有点奶凶奶凶的。

　　秦相依找不到李园园这个最佳的工具人，看着那边人正在八卦狼女，也就凑上去问了一下。

　　“这个学妹好厉害。”

　　秦相依戴着低调眼镜虽然毫无存在感，但普通科的女生脾气也非常好，瞧秦相依问问题，一个女生笑着说道：“当然厉害，她可是高二段最强的天选者了。”

　　另外个女生也立刻说道，“那又怎么样，比起李园园来这也就是一只小狗！”

　　说着，两个人哈哈大笑起来，秦相依完全不懂得情况，只觉得这话像是在嘲讽李园园，还是有点不开心。

　　她刚想要说点什么让这两个调侃李园园的女生闭嘴，那狼女像是听到了什么关键词，突兀的改变了在赛道跑步的路线，朝着她们所在地直接跑了过来。

　　两个女生吓了一跳，但那狼女却已经一个跳跃飞过她们头顶，朝着远处一个女生跑了过去。

　　又是一个陌生的女生，但从身上的衣服来看，是高三普通科的校服。瞧见狼女，她手上就是摸，狼女完全没有反抗的意思。

　　“来来，我的小乖乖，吃点肉干。”这女生大概一米六左右，校服宽大，却丝毫没有影响她的苗条感，长相清秀干净。只是不知道为什么，秦相依却觉得这个声音跟感觉格外的熟悉。

　　那狼女似乎与这女生相识，在吃了个肉后，就用那结巴的声音继续说道：“跑步……跑步……”

　　众人像是对于这个场景完全见怪不怪，可秦相依却觉得非常新鲜。那女生显得无可奈何，“真服了你了，每次见你之前都要吃这么多才能抵抗消耗。不过在这之前，我给你隆重介绍一下我的同桌。”

　　那陌生女生带着更多的笑意，目光却突兀的朝着秦相依看了过来，就像是认识秦相依一般。

　　“小依依，看什么呢，过来啊！”随着女生继续说话，秦相依觉得自己大脑一片空白。自然，这不是因为这个女生长得像是黄泉一般的精美绝伦，而是这个看起来瘦而显得健康的女生，竟然是她的同桌李园园。

　　身材以极为夸张的方式缩水，像是把李园园的精华全部化为了另外一种方式的动力。秦相依还是觉得不敢相信，这种天选者的力量方式实在太奇妙，让秦相依更希望只是李园园在联合其他人欺负自己。

　　“你怎么傻了，夜狼又不会咬人。”瞧秦相依似乎没有反应过来，李园园又带着得逞的笑意，把秦相依拉到了身边，看似就为了享受秦相依现在目瞪口呆的表情。

　　秦相依再度试探性的问了一句，“园园？”

　　李园园双手叉腰，笑得更是得意洋洋，“嘿嘿嘿，是我，是不是突然被我的美貌征服了，不要太喜欢我了。”

　　秦相依认真的点点头，“对，这个落差感实在太大，有点反应不过来。”话语间，她努力的把她脑海之中李园园的记忆跟眼前的女生对比。

　　都说胖子瘦下来是潜力股，李园园就完全验证了这个事实，虽然不是什么国色天香，但这在班级里面绝对能够排的上号，甚至能够看到男生们还带着崇拜的眼神，似乎跟李园园的关系处的非常好。

　　肌肉紧实，身上没有任何的赘肉，但是也并没有突兀的肌肉，身上完全是黄金比例。只可惜，虽然很不错，但李园园的身高还是显得有些不足，但那双眼睛却是充满着力量。

　　看到两个人在互动，狼女似乎有点不高兴，“比赛！比赛！”

　　话语间，狼女看着秦相依表情并不是很友善，排斥着秦相依这个陌生人。从表情跟动作，说是人类，更像是真正的狼女。

　　虽然性格鲜明，让秦相依不由得佩服这个世界的创造力，可在可爱又能够撸的狼女又如何，不是花仙，跟着秦相依一点关系都没。

　　狼女似乎也对秦相依完全不感兴趣，拉着李园园继续请求着跑步的继续。

　　“知道了，等我在吃几口就跟你跑。”李园园只得摸了摸狼女的小脑袋，两个人重新站在了跑道上。周围则是看热闹的学生，很自觉的摸出了已经准备好的零食，然后一个高高瘦瘦的男生在那边吆喝，“新一轮的一千米冲刺赛开始了！所有的零食都会给参赛者，绝对不私藏！”

　　这一听，众人很是自觉的开始摸口袋然后塞零食，就像是长时间养成的默契。东西都是高热量的，看似压根不是随手拿，而是有备而来的。

　　秦相依甚至觉得，是因为大家知晓李园园的家境并不富裕，可又是个天选者的排斥者，为此才采用了这种善意的方式提供点帮助。若是如此的话，这班级的气氛真的好的让秦相依赞叹。

　　她也凑热闹的继续围观，就瞧见老师从远处跑了过来。看到众人在比赛，竟然还拿出来哨子当裁判。

　　下一秒，哨声吹响，两个人在赛道上健步而飞，让秦相依也第一次见到了真正意义上的跑步。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第215章-1放学别走



　　天选者标志发出光亮，能量聚集在脚上，在这路上健步如飞。说是千米的赛跑，但两个人跑的轻松的却跟着百米冲刺没有什么差别，甚至可以跟摘下重力手环的秦相依一决高下。

　　众人看着呐喊，助威。当然，其中自然也有格格不入之人，就比如说僵尸肖露露，依旧躲在那边的角落，不安的看着周围。

　　比如说洛轻水，像是这种小孩子的跑步根本激不起她的兴趣。洛轻水坐在那边喝着水，冷面女仆就忙碌的继续服侍着。可哪怕如此，她的肌肤却还是像雪一般白皙，但洛轻水穿的非常保守，却还是在不经意间能够看到那触目惊心的疤痕。

　　一千米的跑步也很快落下帷幕，让秦相依更加意外的是，胜利者竟然是李园园，而不是身为特殊科的狼女。

　　“嘿嘿嘿，今天有新同桌加成，不小心就速度快了一点。”李园园笑得开起了玩笑，狼女嗯了一声，表情并不丰富，但还是朝着秦相依看了一眼，不知道是认可，还是觉得秦相依出现的碍事。

　　李园园想要继续介绍秦相依跟狼女认识，远处的普通科的体育老师无奈的呼唤自己的学生们，“好了，比赛结束了，你们也该回来了吧！”

　　李园园露出有几分遗憾的表情，抓着秦相依赶快去了队列里面。因为秦相依是新来的，所以还是有点突兀的站在了最边上。老师看了一眼，没有说什么，开始体育课的基本流程，热身，然后开始跑步，跟着地球上的体育课没有什么差别。

　　而特殊科也开始了跑步，不过与普通科不同，她们每个人身上都会带着特殊的护具，跑步都是对于气的一种控制，将这气分散在其中。可不知道为何，除了狼女之外，其他并不是非常突出。

　　突然间，身后已经跑完两圈的李园园再度出现在了秦相依的身后。像是觉得秦相依实在跑的太慢，拉着她想要继续冲。

　　“小依依啊，跑快点！”

　　可这一拉，李园园差点一个踉跄摔倒在地。秦相依因为上体育课开的重力环，所以李园园感受到重力可想而知。还好，她很快找到平衡，显得有点疑惑。

　　“怎么回事？”

　　聊了一些天选者事情的秦相依又开始一本正经胡说八道，“这个是我的能力，能够改变重力。”

　　因为天选者之中能力残缺者非常多，所以普通科没有能力的鉴定，也不会那般大费周章的开发天选者的能力。

　　李园园哦了一声，“怪不得我老觉得你的速度很慢，那我就先跑了，你慢慢适应这种能力。如果过快的话，肌肉会拉伤的。”

　　秦相依道谢，就瞧见李园园继续朝着前面移动。秦相依则慢悠悠的继续在后面跑，瞧见了跟着她一样垫底的僵尸肖露露。

　　肖露露的眼睛都被遮盖，头上戴着鸭舌帽，跑步的姿势显得有点怪异，似乎并不喜欢这种传统的走路方式。当秦相依看着肖露露的时候，肖露露的速度更快，不愿意跟秦相依产生更多的交集。

　　但肖露露实在跑不快，秦相依保持着跟肖露露差不多的速度继续前进，体育老师看到这里，对着的两个人喊道：“你们两个，快点跑！”

　　众人的视线焦点拉在她们身上，然后发现两个人跑步都很慢的事情，忍不住笑了起来，“哈哈哈，没想到转学生比肖露露还跑得慢。”

　　有人在笑话秦相依跑的非常慢这件事情，李园园自然护短，不满嘀咕，“说不定她属于学习好的那种。”

　　另外个人立刻说道：“这可不一定，我可听说她每次成绩都勉勉强强只能及格，园园啊，你指望学霸当同桌的梦破碎了。”

　　众人哈哈大笑，李园园叉腰更加不满，“我不管，反正都是我的同桌。你们欺负谁都可以，就是不能欺负我的同桌！”

　　也许是气氛太过融洽，旁边一个男生口无遮拦的继续说道：“呵呵呵，园园你是怕她重蹈覆辙吧。”

　　这个班级本还显得和乐融融，可在这句话下，瞬间气氛就降到了冰点。李园园朝着男生屁股上踹了一脚，“别胡说八道，她是她，秦相依是秦相依。”

　　众人不敢继续说话，很快就被其他人引向了其他话题。秦相依当然听到了这一切，只是当做自己完全不知晓。

　　按照定律，她既然转入这个班级，那么这个班级也会存在问题。只要有主角在的地方，就会有事件发生，可是这个班级里面有个性的人真的太多。

　　班主任凤悠柔，半僵尸肖露露，洛家大小姐洛轻水，看上去像是杀过不少人的冷面女仆，还有能够让身体力量化的李园园。

　　“快点，就差最后一步了！”

　　在秦相依想着乱七八糟事情的时候，李园园的声音再度传来，秦相依加快脚步，保持着跟肖露露差不多的速度到达了终点。

　　“不错不错，跑完就是好样的。”李园园手中拿着不知道从哪里顺来的肥宅快乐水，顺手就递给秦相依。秦相依道了一声谢还是选择了接受。而也是在那个瞬间，她看到红头发的校霸搂着僵尸肖露露的肩膀，似乎在那边低语着什么。

　　肖露露麻木的听着，从那感觉来看，就像是校霸正在欺负肖露露。

　　李园园看秦相依视线落在的方向，压低声音提醒一句，“不要管闲事。”

　　秦相依这才转回视线，肖露露再如何弱，她也是僵尸，不可能被真正的人类欺负。只是，她因为鬼娃娃沈吟的事情，显得对于肖露露的事情太过在意。

　　“你们转学生真有意思，你对肖露露感兴趣也就算了，那位大小姐似乎也很感兴趣一样。”就在秦相依想着要如何打发余下时间的时候，李园园也搂着她肩膀又来了一句。

　　秦相依余光偷瞄，果然就见洛轻水正看着那边，还跟着冷面女仆窃窃私语。冷面女仆答应着，随即她从旁边拿来一个篮球，朝着肖露露所在的地方丢去。

　　校霸被砸个正着，本想要发脾气，却发现对方是冷面女仆，将抓住肖露露的手松开，但还是恶狠狠说道：“那件事情还没完，你放学给我等着！”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第216章-1无心插柳柳成荫



　　这才开学第一天，校霸就跟着肖露露就莫名其妙的发生了冲突。秦相依本来只是想要围观，听到那句放学等着，突然想起了‘放学别走’这种小学生言论，控制不住的笑了起来。这笑声吸引着周围人的注意力，自然，也有校霸的。

　　但现在秦相依有李园园这个靠山，显然校霸不敢对秦相依做出什么行为来。洛轻水与冷面女仆的视线也都看了过来，看似都对秦相依笑这件事情非常的奇怪。

　　而当事人肖露露的身体还在继续颤抖，手纠结在了一起，似乎非常的为难。但肖露露也没有求助的意思，不知道是恐惧到极点，还是说有其他的心思。

　　“你笑什么呢，没看到她刚才瞪着你嘛，要不是你同桌我在班级还有点用，估计下一个欺负的人就是你了。”瞧秦相依完全不为所动的样子，已然熟悉生存食物链的李园园很是无奈，感觉自己这个同桌看起来谁都怕，可实际上还意外的喜欢凑热闹。

　　秦相依开口道歉，“抱歉，只是觉得这句话有点新鲜。”

　　李园园无奈的上前搂住秦相依的肩膀，提醒着打闹的代价，“小依依啊，你果然是从别的地方转学过来的。这可不比海洋市，这里的打打闹闹会死人的。”

　　秦相依只得硬着头皮继续听着，就瞧见李园园像是漏了气的皮球一般，又开始变成之前的肥胖身材。虽然刚才比较好看，但是胖乎乎的李园园却少了一种压迫感，再加上已经恢复了原样，李园园只得一边吃着东西，一边再度跟着秦相依讲解一些在学院的麻烦。

　　尤其是在这里面性别成为摆设，不会因为对方是女性就会客气。在这里，天选者就是人上人，普通科从起跑线上开始，就完全输掉了这一切。

　　听到李园园介绍了一圈，秦相依感觉天堂市的生活真的非常压抑。最主要的是，明明天堂国是修真者最为集中的地方，可是却没有几个像样的修真者。

　　人们为了更多的便捷，有些人做了手术成为了人工制造的天选者。有些人因为力量的缘故，转而开始研究其他的天选者的能力，导致外来者更多，要不是有天选者联盟的支撑，现在还不知道要混乱成什么样子。

　　“感觉在这里活的好累啊。”

　　秦相依听着感慨万分，李园园愣了愣，露出苦笑，“所以啊，我听到有人竟然从海洋市转来，真心觉得你勇敢。这里的生活节奏非常快，所有人都会提前写遗言，因为谁也不知道，下一秒从天下掉下来砸死你的到底是人，还是魔兽。”

　　秦相依更加感慨，李园园似乎也把自己说的更加郁闷，“不过大学就好了一些，因为要分各种专业，大家都是一样的人，不会产生更多的偏见。只是，据说因为滥竽充数的人太多，这次的高考题目是这几年来最难，小依依，你也要加油了。”

　　说道这里，李园园拍了拍秦相依的肩膀，感觉明明就是介绍一下天堂市，却反而把自己也说的郁闷了起来。

　　秦相依更加感叹，听李园园这般介绍，这哪里还是一个城市，根本是地狱，而她，则是这个城市地狱的创造者。也因为聊到这一切，秦相依没有了聊天的心情，两个人就坐在那边看着周围人运动。

　　期间，狼女也跑过来找李园园邀请玩了几次，不过都被李园园拒绝，结果导致狼女看着秦相依的表情越看越讨厌。

　　肖露露还依旧藏在那边的阴影之下，长长的头发遮住五官，根本看不出到底是什么表情还是想法。只有洛轻水与她的冷面女仆，依旧保持着那种格格不入的调调，说是上学，更像是来学校度假一般……

　　终于，体育课结束，迎来了星期一的班会课。众人都显得雀跃无比，与凤悠柔的互动极为好，越是如此，秦相依的靠近越来越遥远，因为排队等凤悠柔的人实在太多。

　　秦相依想要走好学生的路线，当个语文课代表之类的靠近凤悠柔，然而现实却是人人都想要当这个学期的语文课代表。

　　至于班长、副班长那些更不用说，至于坏学生的典范，班级里面问题少女有点多。

　　校霸、肖露露、李园园，还有洛轻水，哪个都会让凤悠柔头疼，更别说有时间来跟秦相依进行互动。她与这里那般的格格不入，总感觉是她们的个性太鲜明，所以显得自己存在感微弱。

　　学霸跟学渣的套路都无法使用，秦相依想了一节课，都没想到利用秦相依的身份做出的攻略。

　　“好了，今天的课就在这里，值日生记得打扫卫生，秦相依同学，你跟我出来一趟。”但意外的是，似乎是听到秦相依的心声，凤悠柔竟然主动的提了一下秦相依的名字。

　　秦相依有些惊讶，但周围人看着的眼神却很是古怪，尤其是李园园，还在那边调侃秦相依非常幸运，除了校霸之外，她还是第一次看到有人一天之内被喊出去两次。

　　但秦相依觉得，她之所以被凤悠柔这么照顾，应该还是因为自己是沈闲雅室友的关系。

　　秦相依起身从位置上起来，李园园已经先跟她告别，说要回家的事情。其他人秦相依也不熟悉，所以也没什么交流，她跟着凤悠柔走了出去，再度进入了办公室。

　　此时办公室的人很少，像是凤悠柔这种第一天开学就把学生叫办公室两次的人更少。秦相依充满着疑惑，回忆着自己一天的故事，除了看热闹，她似乎并没有做什么多余的事情。看凤悠柔把她丢在那边就不管了，秦相依忍不住多问了一句，“老师，你喊我来什么事情？”

凤悠柔这才看向秦相依，“今天雅雅加班，怕你一个人回去害怕，就把你寄养在我这边。”

　　秦相依恍然大悟，低头一看，果然是群里沈闲雅跟左爱都在艾特她，告知晚上起码要九点回家的事情。而凤悠柔自然也被拉进了这个群聊之中，沈闲雅各种撒娇，最终凤悠柔无奈之下答应了这件事情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第217章-2有点受欢迎



　　凤悠柔以为秦相依看到了微信的@，所以就直接找个借口喊到办公室，可现在看秦相依的态度，才意识到秦相依这才第一次看到手机的内容。

　　凤悠柔手中的笔停下，出于礼貌还是问了一句，“你不介意吧？”

　　秦相依怎么可能介意，这沈闲雅的好心无疑对她来说是最好的安排，秦相依甚至现在巴不得沈闲雅天天假扮。可秦相依不能表现的太明显，委婉了一下说辞，“当然不介意，我正好有想要问的事情。”

　　本还显得放松的凤悠柔，似乎又因为想起了什么事情而变得不自在起来。秦相依自然的拉开距离，然后又说道：“老师不用紧张，我只是想要问学校的图书馆在哪里，我想去借几本书看看。”

　　凤悠柔松了一口气，“就在一楼，不过今天是开学第一天，不知道管理员会不会上班。”

　　秦相依又问：“没事，我先去看看，借书需要图书证之类的吗？”

　　凤悠柔摇头，再度放松一些，“不用，用手环就可以，里面记录了你成为学生的信息，只要刷过记录，在天堂市里面，所有内容都是同步更新的。”

　　秦相依恍然大悟，“那也就是说，不管走到哪里，手环都会记录？”

　　凤悠柔点头，“对，但是你有权决定让不让对方看你的记录。”

　　秦相依点了点头，解决这个的方法其实也非常简单，只要使用其他手环，就不会制造出多余的记录。但同时，这种方法迟早还是有露馅的一天，秦相依跟着凤悠柔打了一声招呼走出门，同时在搜索里面搜查关于如何删掉手环移动记录的事情。

　　但根据手环的设定，这些信息无法删除，除非是通过黑客才能串改数据。只是，按照网上人的说法，哪怕是黑客，串改也是会留下痕迹。再加上现在是个高科技的时代，一旦改变越多，更容易被人怀疑。

　　秦相依放弃了折腾，决定还是使用秦相依身份的时候低调一些，花玲珑的手环替换的更加勤奋点，这样子的话，就可以在保全秦相依的低调身份下，又可以使用花玲珑这个身份继续浪。

　　想到这里，她扶了扶鼻梁上的眼镜，顺着刚才凤悠柔的指示很快找到了图书馆。

　　今天是第一天，班级选出来的图书委员都在打扫卫生，借书的很少，还书的人很多，秦相依在四处查看，本以为会有高中的教材，可显然这里并没有教材的书籍，但相对冷门的内容更多，能看出那些书很有年代感。

　　秦相依有点失望，又觉得理所当然，她打算原路返回，却在那群图书委员之中瞧见了肖露露。

　　肖露露的存在感还是如此微弱，正默默的擦拭着那边的灰尘，进行开学的整理，嘴角还带着淡淡的笑意，看似非常喜欢书的样子。

　　秦相依并没有打扰，从图书馆离开，又在附近转悠了一会儿才回到凤悠柔所在的办公室，正巧就看到两个老师正在邀请凤悠柔一起出去玩。凤悠柔毫不犹豫以工作的名义拒绝了，两个男老师露出失望的表情，提着包走出来，还感慨着凤悠柔真的非常难追这件事情。

　　“这都一年多了，都没见到凤老师跟哪个老师出去玩。”

　　“毕竟她的性格比较认真，没事，总有机会的。”

　　另外个老师安慰，两个人表情无奈，直至看到在门口站的秦相依，显得有点尴尬，秦相依当做什么也没有听到，自然的微微颔首，喊了一句老师好。

　　那两个老师这才松了一口气，还在那边小声议论着以后要注意点说话地方的事情。

　　秦相依则再度进入室内，凤悠柔就在那边备课，全神贯注，压根没有注意到刚才周围的情况。秦相依安静的坐在那边，直至凤悠柔终于将内容记录完毕。

　　凤悠柔抬头看了一眼手机上的时间，转头本来想要看一下情况，却发现秦相依之后明显吓了一跳。

　　“你什么时候回来的？”

　　“挺早之前了，老师，你忙完了吗？我饿了。”秦相依立刻转移话题，凤悠柔嗯了一声，动作又开始僵硬了，似乎秦相依在身边，就让她不由自主的想起之前伤害过她的女生。

　　随着这个慌乱，那边放着的杯子掉在地上。周围非常的安静，也在这个安静的傍晚显得非常的刺耳。杯子碎掉，就像是敲响了凤悠柔更多的警觉，让秦相依能够想象到到底之前的凤悠柔到底被折磨的有多么惨。

　　看到心爱的杯子碎掉，凤悠柔显得心疼急了，她蹲下身子，秦相依着急制止她，“老师，不要用手直接捡。”

　　可随着凤悠柔手触碰，那杯子却开始逐渐复原，回到了桌子上面，就连里面的水都还在。天选者的标志出现了白光，告知着凤悠柔是个普通的天选者，正在使用她的能力。

　　之前秦相依因为测试能力没有瞧见凤悠柔使用天选者能力的样子，现在第一次看到凤悠柔能够追溯十二个小时的时间，显得非常惊讶。

　　“没事，我已经修复好了。”凤悠柔总算冷静下来，在使用能力之后，她又在手环上点了一下，进行使用过天选者能力的报备。

　　看到杯子恢复成之前的样子，凤悠柔把杯子朝着里面放过去一点，又继续收拾了几本书跟着笔记本电脑一起放进包中。做完这一切，她才看向了秦相依，“让你久等了，我们去吃饭吧。”

　　秦相依嗯了一声，老实的跟着凤悠柔的身后，两个人从室内出现，打开门的瞬间，周围的一切都发生了改变。

　　周围都被鲜血染红，就像是提前进入了鬼娃娃的午夜惊魂频道。秦相依揉了揉眼睛，确定自己看到的是否是现实。可不管揉多少下，这眼前的一切都变成阴暗恐怖的一切。

　　凤悠柔似乎并没有察觉到这种异常的发生，瞧秦相依在揉眼睛，还关心的问了一句，“第一天上学很累吧。”

　　“不累，就是觉得很容易出现幻觉。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第218章-3花仙跟大白菜一样？(●—●)



　　秦相依试探性的多问了一句，凤悠柔似乎完全察觉不到异常，手自然的搭在那边的骷髅上面。

　　骷髅一张一合，像是想要把凤悠柔的手指直接吞到肚子里面。所呈现的视觉冲击实在强大，秦相依伸手拉过来凤悠柔一点，反而把本就紧张的凤悠柔更是吓个半死，拼命的想要甩开秦相依的手。

　　而也是这个时候，原本的可怕画面消失，只留下秦相依，还有对于秦相依非常恐惧的凤悠柔。秦相依想要解释，但凤悠柔已经与秦相依分开几步距离，“我不喜欢别人碰我。”

　　秦相依忙是道歉，她想要尝试下的提起刚才看到那奇怪的场景，不过看凤悠柔的态度，最终还是把所有的话憋了过去。

　　这顿饭吃的更加沉默，秦相依甚至怀疑有了今天的事情之后，凤悠柔再也不敢跟着自己交流。看着凤悠柔一直在玩手机的样子，大概是跟沈闲雅说这件事情，秦相依实在不愿意毁掉这么好的机会，还是主动提起了刚才握住凤悠柔手的原因。

　　“老师，我当时真的不是故意的，只是刚才看到了一个幻觉，发现周围的一切变了个样子，而你扶住的门把，变得像是骷髅头一样，我才忍不住……”

　　秦相依本想要解释一下自己为什么触碰凤悠柔的原因，可这句话明显却把凤悠柔吓的更加厉害。她睁大眼睛，声音颤抖，“你确定？你看到了这个？”

　　秦相依重重的点头，凤悠柔的目光已经不安的朝着周围看，像是担心被什么人跟随一般。随即，她努力的开始平复自己的心情，又给沈闲雅打了个电话，让她早点过来接人，却没有聊任何细节问题。

　　而眼前的画面，又仿佛在提醒着秦相依这幻觉的出现跟着凤悠柔有非常大的关系。只是，秦相依跟着凤悠柔的距离实在太远，她根本无法解决这个问题。

　　八点十六分，沈闲雅带着左爱风风火火赶来。两个人似乎又去哪里玩了一圈，看到一脸疲惫的凤悠柔，沈闲雅似乎很是疑惑。凤悠柔默默无言，只是抱了一下沈闲雅，身体颤抖，什么也没有说下去。

　　秦相依与左爱完全是局外人，不知道这两个人在干什么，互相在对望一眼之后，左爱做出了拥抱的手势。

　　“来，情姐姐我们也来抱个。”

　　“别了，你也算是个偶像，等会被你疯狂的粉丝拍下，我就要遭遇了。”秦相依全身心的拒绝，不过也是因为这个调侃，她想起了一种可能性。

　　在凤悠柔与那个病娇学生的后续，病娇被送往了白迟疗养院。可按照白迟疗养院的标准，像是那种有社会能力的人还是要为社会服务，说不定那日凤悠柔去疗养院看她的父亲，结果再度被病娇盯上，导致了凤悠柔因为怕到周围人，所以才特地保持着距离。

　　而秦相依与沈闲雅之间的关系让凤悠柔特殊优待，结果这病娇利用自己的能力，让自己看到了幻觉，做出了凤悠柔最不喜欢别人做的事情。而当秦相依将这个事情说出来，引起了凤悠柔的情绪处于崩溃边缘。

　　确定了这种可能性，秦相依立刻呼唤花人们。

　　秦相依：你们去附近看看有没有什么可疑人。

　　花人们答应着，很快就汇报了一个非常有意思的结果。

　　花奴：花主，你猜猜，我看到谁了。

　　秦相依：别卖关子了，我最近都会被这鬼地方吓死了，随处都是雷区。

　　花奴：我瞧见了之前的便利店员。

　　秦相依一听条件反射的想要转到那边看，不过还是忍耐住了。

　　秦相依：那便利店员就一个人？

　　花奴：对面坐着个女生，带着口罩，鸭舌帽，把自己遮挡的严严实实。不过，她一直瞧着你们这边看，似乎很是讨厌你们。

　　花奴描绘出看到几个人的反应，让秦相依觉得有点意外，可又觉得是情理之中。便利店员的古怪显然是理所当然，若是便利店员跟之前疯狂追求凤悠柔有什么关联，似乎也并没有什么奇怪的地方。

　　只是，没想到这凤悠柔的事情竟然会如此复杂，一环扣一环，秦相依甚至有预感，鬼娃娃沈吟攻略的事情关键，也都在凤悠柔这边。

　　可是……

　　秦相依抬起头看凤悠柔，凤悠柔似乎非常的害怕，念叨着‘她回来了’几个字。沈闲雅只得安慰，那苦笑的样子，其实也在告知众人其实沈闲雅也自身难保。

　　有人故意折腾她们两个人，让这对姐妹花过的不舒服。若是没有意外，应该就是那两个人搞的鬼。

　　时间又这么过去了半个多小时，凤悠柔情绪还是没有稳定下来，本来想要接秦相依回家的沈闲雅满脸无奈，最终只得选择去凤悠柔家里陪伴凤悠柔。

　　“情姐姐对不住了，你跟着左爱一起回家吧，这几天我恐怕都不能陪你睡了。”那口气，就说的秦相依好像都需要沈闲雅陪一般。

　　秦相依想要吐槽一句，可又觉得现在的气氛实在不适合，想了想，还是跟着沈闲雅私聊说了几句。

　　【私聊】秦相依：我看到我们小区外的便利店员，感觉每次跟着他遇到都挺巧的，你可以试着调查一下他的身份。

　　沈闲雅因为照顾植物人的妹妹沈吟再度成为了警察，若是调查这些事情，一定会方便许多。若是没有意外，这病娇跟着便利店员应该存在某种联系。

　　她打完这句话，就跟着左爱一起离开室内。

　　外面的热度还是很高，左爱被刚才的气氛弄的也显得有点抑郁，显得非常的垂头丧气，忍不住对着秦相依说道：“我总觉得，她们都是被我害的这么惨。”

　　秦相依刚想要说左爱不要想到太多，但在准备开口的同时，系统却突兀的发出提示音。

　　系统：发现花仙——左爱。

　　从一个普通的美女变成花仙，就仿佛是那般轻松的事情。秦相依有点发蒙，她的目光看向左爱，又不知道到底是什么事情又把左爱触发，莫名其妙的变成了花仙。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第219章-1真——情姐姐？



　　可左爱完全不知道秦相依充满爱意眼神的意思，悲伤的继续着刚才的话题，“你说，是不是因为我是个扫把星，刚认识雅雅，没几天雅雅就各种倒霉事情缠身，现在，刚认识一下雅雅的朋友，却看到她们两个崩溃的现场。”

　　秦相依本以为是什么大事情，一听左爱的说辞忍不住笑了起来。

　　“哈哈哈，怎么可能是你的问题，只是巧合罢了。”

　　话语间，秦相依感觉到一股奇怪的气息，她停下脚步，就瞧见了头顶上有花盆正在急速的朝着她所在的地方落下。左爱似乎也注意到了这一点，慌张的将秦相依一拉，避开了那花盆直接砸在秦相依的脑袋上。

　　花盆也应声掉下，发出巨大的声响。秦相依似乎并没有受到影响，她的目光看着那楼上，试图找到更多的蛛丝马迹，却压根没有看不到任何的人影。

　　上面真的有阳台，但是都有着护栏，除非是人为故意的，根本不可能掉下。鬼娃娃沈吟无法离开鬼小区，僵尸肖露露与自己无冤无仇，也不可能如此折腾她，现在看来，这眼前的一切应该还有其他人所为。

　　“情姐姐，你没事吧。”看秦相依站在那边一动不动，左爱以为是把秦相依吓傻了，忙是询问秦相依的状态。

　　“你不是把我拉开了，当然没有事情，不过我很好奇，你是经常会遇到这种事情的吗？”秦相依回应的非常平静，也许是自从遇到鬼娃娃沈吟之后，在她的眼中，仿佛什么事情都不像是事情。

　　左爱好看的眉梢也跟着皱起，但还是点了点头，“是的，我这么直接说，是不是吓到你了？”

　　秦相依摇头，“这道没有，我们住的本就是鬼小区，大家都有点特殊的体质也没有奇怪的地方，我觉得反而是左爱你太把这个事情当回事了。”

　　像是第一次听到这种新鲜的说法，左爱露出惊讶的表情，上下打量着秦相依，“情姐姐，你真的是个高人啊，鬼都不怕，连我这种瘟神也都不怕，我真的越来越喜欢你了。”

　　说着，左爱搂住了秦相依的胳膊笑得更是灿烂，但在做这件事情的时候，左爱似乎想起了什么而稍微松开了点手，对着远处的小店看了看，“不过，我还是很担心她们的情况，如果真的是我害的话，我真的会很自责的。”

　　左爱露出为难的表情，同时告诉秦相依自己之前一直有室友这件事情，可不知道为何，自己的室友总是会出现意外。再加上左爱的直播路线跟着其他人不同，为此到了后面左爱干脆不找室友，直至最近发现了这个鬼小区招租的信息。

　　“你也是看到招租信息？在哪里瞧见的？”可也是因为这句话，也让秦相依想起了非常异常的事情。按照沈闲雅的说法，最后一次发招租的信息已经过去半年，可是当秦相依跟着张某看到那招租信息的时候，招租信息的内容非常新，就像是刚贴上去没有几天一样，所以张某才打电话去试了试。

　　仿佛在这其中，有什么正在故意引导她们去鬼小区。秦相依忍不住又开始她的阴谋论，左爱却告诉秦相依，是一个网友发给她这个地方的内容。秦相依的惊讶更多，想让左爱找到那条信息。

　　“我找找看……奇怪，怎么我的聊天内容里面没有这个人了。”左爱在查看信息的时候，发现一件更加诡异的事情。左爱忍不住打了个冷颤，感觉到这个事情实在诡异的地方。

　　两个人互相对视，都能看出对于这个事情的疑惑不解。

　　“情姐姐，要不我们今天晚上随便找个旅馆对付一宿怎么样？”左爱真怕了，拉着秦相依的手说着更加暧昧的话。

　　而现在的秦相依还穿着一身校服，听到左爱这句话，引得周围的路人不由得多看了几眼她们几眼。但左爱不是沈闲雅，她的脸皮没有沈闲雅那么厚，有点不好意思，咳嗽了几句，恢复了正常的称呼，“小依，你觉得怎么样？”

　　秦相依看着有点好笑，但也是因为左爱的反应，让她的情绪缓和一些，对着左爱摆摆手，“没事，那鬼又不吃人。”

　　左爱越想越不安，觉得自己的倒霉体质一直在线，“她的确不吃人，可很可怕啊，我们现在只有两个人，要是全部被那鬼抓住的话，那就惨了。”

　　秦相依有点无语，“你仔细想想，上次救你的人是谁？”

　　左爱还是有点慌张，不过回忆了一下，“是你。”

　　看左爱还是没有认清楚谁比较靠谱这件事情，秦相依再度提醒了一下，“那不就对了，我能救你第一次，就能够救你第二次。”

　　左爱还是不放心，“那要不我再喊过来个朋友。”可这一次，她眼中却带着期待，让秦相依觉得左爱似乎想要喊什么大佬之类的人过来。

　　“我的左爱大小姐，你这可才来鬼小区几天，总不可能每天都烦着你朋友吧。”

　　左爱显得委屈，可又不甘心的说道：“没事，只要我努力一下，成为她的女朋友就好。”

　　听到关键词的秦相依立刻有些警惕，作为花仙，初吻极为重要，能够得到一千点的灵力点。左爱找男朋友，有喜欢的人这情况她不管，可若是在她激活花人之前被哪只猪啃，那么秦相依绝对不乐意。

　　“呵呵，看把你吓的，我只是有那么点小小心思，不过人家绝对看不上我。不过也有种话不是这么说嘛，患难见真情，说不定跟着我时间久了，人家就对我有点好感了。”看秦相依那严肃的表情，左爱拍了拍秦相依的背，笑着告知自己与对方的情感进度。

　　可不知道为何，秦相依却觉得左爱说的人她应该也认识。

　　“嗯，那我能够问一下，对方是什么人吗？我很担心你这么傻乎乎的被人骗。”

　　“不告诉你，嘿嘿嘿，而且我跟她也不熟，只是有那么点好感而已。”左爱说的更加不好意思，可比划的动作却还是没有停，笑得十分灿烂无比。秦相依装作思考的样子，然后试探性的问了一句，“该不会是你们去酒吧那天认识的人吧？”

　　左爱本来还以为秦相依猜不出来对方的身份，但随着秦相依这么一说，左爱就露出尴尬的表情，但同时也非常的疑惑，“你怎么知道的？”

　　“我有加你的微博，看你这几天每天都发一个女生的事情，我就在想，你是不是非常喜欢她。”秦相依想起左爱看到花玲珑时候的状态跟着恋爱一般，本来以为是花玲珑实在太好看了，可现在在回忆一下左爱的表情，那哪里是觉得看到偶像之类的漂亮美人，仿佛恋爱陷入恋爱一般，有了不该有的情绪。

　　左爱的脸不自觉的红了，“哪有，我都说都说好感，主要是她长得太好看了，我都感觉自己控制不住自己了。”

　　秦相依笑，她立刻想到了自己看到黄泉时候的感受，跟着左爱一般。现在，左爱对于自己另外个身份有好感，绝对对于秦相依来说不是个坏事，她甚至觉得，比起凤悠柔或者鬼娃娃沈吟，左爱应该是最快被激活的花人。

　　只是，她绝对不能在有情感纠葛下完成这件事情，反而成为了这次激活的难点。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第220章-1鬼的职业操守？



　　还有最重要的一点，秦相依无法分身，只有在左爱跟着秦相依不在一起的场合下，才能让花玲珑出现。

　　这又是一个大工程，但对于秦相依来说，却完全是一件天大的好事。但若是可以的话，秦相依觉得沈闲雅也非常适合当花仙，这样子的话她一遍亲过去，就可以制造四个花人。有了这么多花人的力量，黄泉应该可以从花神戒里面走出来。

　　想到美好未来的秦相依的心情好了一些，左爱的心情却相对的很是复杂，一路上两个人都聊着左爱这些年遇到的倒霉事情。

　　不多一会，两个人走到了鬼小区。现在早已是夜晚，鬼小区周围没有任何的点灯，左爱为了壮胆，又把直播开启。

　　只是一会，直播间就聚集了很多人。秦相依实在不喜欢露面，可这担心不可因素的出现，还是带了个口罩，跟着左爱一起在路上行走。

　　可这一次，路上十分安静，鬼娃娃的身影竟然没有出现，让秦相依觉得鬼娃娃是不是睡着忘记了时间。

　　“奇怪，今天一点事情都没有发生，莫非是因为它累了？”左爱开起了玩笑，缓和现在尴尬紧张的气氛。

　　直播上的人们喊着无聊，进入直播间的人数起起伏伏。无奈的左爱只得讲诉一些学校的趣事，不过因为鬼娃娃一直不出现，她们没有坐电梯，而是一层一层的缓慢上楼。

　　周围住户已经非常的稀少，左爱的声音很大，回荡在这个空间。周围的阴风吹着，明明是夏天，却显得非常的阴冷。左爱意识到了越来越靠近那边，开始烘托气氛，告知众人鬼可能就要出现。

　　但是接下来的路，除了点阴风之外什么都没有，而她们也走到了十一楼，人们显得失望，不过在左爱的聊天之下，气氛也开始转换。

　　两个人进入房间，左爱继续坐在那边聊天，秦相依打算回去房间写作业，就忽而瞧见了自己桌子上出现的娃娃。

　　它留着血泪，像是在控诉着什么不愉快的事情。秦相依想要出门把左爱喊进来，告诉左爱鬼娃娃在她房间藏着。可刚走一步，那大门猛地闭合，将她关在了这个空间。

　　“情姐姐，你没事吧！”左爱发现了异常，她猛地想要将门打开，可是门丝毫没有动静。

　　秦相依却显得非常平静，对着外面的左爱打了一声招呼。

　　“我没事，刚才只是被风吹的，你不要担心。”

　　“可是你这扇门打不开啊！真的没事吗？不要一个人逞强！”左爱真的着急了起来，死劲的在外面敲。

　　“没事，你先安静一点，我等会在告诉你。”看鬼娃娃还保持着刚才的姿态，秦相依再度提醒。

　　左爱安静下来，交代了一声让秦相依万事小心，但应该还立于门口。花神戒里面的花人们也走了出来，围绕着那个在桌子上的鬼娃娃看。

　　花奴：感觉她今天没有精神。

　　芍药：是不是花主最近对她太凶，打击到她，干脆就懒得吓了？

　　秦相依：你们不对劲哇！她是鬼，再如何惨，怎么可能有我这个受害者惨。

　　秦相依觉得花人们的思想不对，委屈的发出自己的抗议。只是，大家都对秦相依产生了一些了解，现在看到秦相依卖惨，都露出了微妙的笑容，完全不觉得秦相依是个青铜，更像是喜欢扮演青铜的王者。

　　现在，哪怕瞧见了鬼娃娃那么可怕的样子，秦相依还在饶有兴趣的查看鬼娃娃的穿着。随即，她像是玩心大起，想要看看那小裙子下面到底藏着什么东西。

　　本还在沉默的鬼娃娃突然啊了一声，小小的拳头立刻朝着秦相依打起，并且还在咒骂着秦相依的不要脸。

　　“你就是个玩偶而已，给我看看又怎么样。”

　　“对哦……我为什么会产生这种意识。”

　　鬼娃娃终于反应过来，只是它的样子实在恐怖，脑子动的时候，头部直接下滑，让秦相依想起了一种叫做迷你Q的东西。

　　只是，比起迷你Q，这眼前的鬼娃娃没有任何让人喜欢的感觉在。她的血泪似乎还挂在眼眶之中，然后又盯着秦相依。

　　“为什么你又是这么晚，我等的都睡着了。”

　　“鬼原来会睡着的吗？”

　　“不知道，但是我会睡觉。”

　　鬼娃娃坦白的交代着自己的不同，那种调调，让秦相依总觉得鬼娃娃像是被掉包了一般，今天温柔的有点诡异。

　　“鬼娃娃，你就告诉我，你今天到底是为了什么而来吧。”秦相依实在受不住，还是打算直接打开天窗说亮话，以免被这奇妙的气氛带走。

　　“我？对了，我是为了什么而来……你竟然跟肖露露是同学。”鬼娃娃思考了半天，终于得到了一个结论。

　　秦相依一听是说肖露露的事情就松了一口气，她坐在那边的椅子上，又问道：“嗯，你是为了肖露露找我？怪不得对我这么客气。”

　　“等我问完就来吓你。”

　　“还是别了，你消停一天，让我好好去休息一下不好吗？”

　　秦相依哭笑不得，感觉鬼娃娃对着吓人有着强烈的执念，她就像是没有长大的孩子，也有可能因为当植物人太早，而灵魂是无法长大的，导致她的思维都停在原本的时间段里面。

　　可在这期间，鬼娃娃找到了自己的姐姐沈闲雅，却因为什么原因失去了身为人类的记忆。但因为对沈闲雅有着特殊的情感，导致了鬼娃娃总是喜欢吓沈闲雅这件事情的发生。

　　这是秦相依暂时的推测，至于僵尸肖露露，应该是最近几年才搬来的住户，因为跟鬼娃娃都是属于阴气十足的东西，再加上肖露露不怕鬼，两个人可能成为了朋友，一起吓唬周围的人。

　　至于发生这一切的原因，秦相依暂时还找不到，不过现在也不重要。

　　“这是身为鬼的职业道德，不把你吓死，我怎么还能妄称鬼！”鬼娃娃继续着她的职业操守，秦相依哭笑不得，摆摆手继续说道：“好了，我们不是来讨论肖露露的，你赶快说事情，我今天作业还没写呢。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第221章-2夜间辅导



　　说着，秦相依将书包里面的作业拿了出来。虽然第一天的内容很是简单，可对于秦相依这种半吊子的人来说，简直是十分困难。本想着问问左爱或者沈闲雅，可显然没有这种机会。

　　“露露在学校的时候是怎么样的？”

　　“额，你不是将分身放在她的背包上，一点都不知道？”

　　秦相依带着疑惑，她还记得今天鬼娃娃看到她的时候还在大喊大叫，就让秦相依以为鬼娃娃虽然无法移动，但可以通过那娃娃看到周围的一切。

　　“那只是用我的布做的替身，只是有点煞气。若是我真的知道肖露露在做什么，怎么可能来问你。”鬼娃娃说着盘起了腿，坐在了秦相依的书本上，似乎已经做好了聊天很久的打算。看那样子，若是秦相依不告诉她，鬼娃娃就会缠着很久一样。

　　秦相依想了想，只得描绘了一下今天看到肖露露的样子。

　　内向腼腆，不会说话，存在感微弱，甚至还似乎跟着校霸有着点什么过节。

　　“我就知道，你不是很厉害吗？怎么不出手帮助一下肖露露。”

　　“什么意思？”

　　秦相依觉得有点蒙，肖露露到底怎么说也是个僵尸，不可能被普通科的人欺负。但鬼娃娃的口气就仿佛是发现了肖露露被欺负的事情，肖露露又不肯说出口，导致了憋坏了鬼娃娃去找秦相依帮忙。

　　“我看到她的衣服很脏，书本明明都是新书，里面画了很多乱七八糟的东西。”

　　“哦，那可能是被霸凌了。”

　　秦相依恍然大悟，鬼娃娃听着秦相依口气那么轻松，生气的拿着娃娃的手臂打它，像是非常的不满意秦相依这种无所谓的态度。

　　“是你跟肖露露是朋友，又不是我，你说对吧？”秦相依看鬼娃娃生气，无奈的告知鬼娃娃必须要搞清楚这眼前的事实。她并不是什么好人，也只是为了想要生存下去的人，而肖露露并不算花仙，她最终的目的，还是身为鬼娃娃的沈吟。

　　只有自己现在的刻薄，才能得到鬼娃娃产生与自己交易的念头产生。

　　“你们可是同学！”

　　“你也说是同学，你说是吧。”

　　鬼娃娃陷入了沉默，似乎被秦相依这么说的没有了任何的脾气。秦相依嘴角勾起了笑意，本以为鬼娃娃会上当说着什么利益交换，但是鬼娃娃没有，她只是坐在那边，看似还在琢磨着要如何说服秦相依。

　　而秦相依则先打开门，再度告知左爱自己没有事情这一件事情。

　　左爱的直播已经下了，瞧秦相依完全没事出来显得非常的惊讶，担心的继续询问，“你真的没事？刚才只是妖风？”

　　“对，什么事情都没，看来那只鬼是真的累了，所以根本没有出现的意思，左爱你好好休息吧。”

　　左爱嗯了一声，不过还是不放心的朝着秦相依房间看了几眼，最终还是回到了自己的房间。秦相依则去冰箱拿了一瓶喝的，再度回到了自己房间。

　　鬼娃娃已经消失，只是在自己的作业上残留着红色的小脚印，看似对于秦相依的态度非常的不满。秦相依知晓自己还需要等，面对天堂市的花仙们，她必须要好好熬下去，才能熬到自己最终的结果。

　　可是……

　　秦相依没发现这些科目那般难，要套着之前学习过的内容。可是秦相依的之前一片空白，搜索了半天也根本没有想到答案。想到左爱是个大学生的事情，秦相依只得硬着头皮去了左爱的房间。

　　敲门，进入，左爱正在坐着瑜伽，瞧秦相依过来，非常好奇。

　　“怎么了？晚上睡觉害怕？”

　　“我又不是雅雅。”

　　“呵呵呵，也对，最害怕的那个晚上不在，让我猜猜，你该不会打算问我题目吧。”左爱注意到了秦相依手中的习题，招呼秦相依坐在了自己的床上。

　　秦相依毫无防备，可这左爱穿的是瑜伽服，那一瞬间，该看的不该看的完全收入眼底。像是发现了秦相依的视线，左爱完全没有避开的意思，还笑着贴的更紧，调侃道：“再过几年，你也跟着我一样大。”

　　秦相依淡淡的看了一眼，“没，我觉得就算吸也吸不出来那么大。”

　　本来还想要调戏一下秦相依，左爱却被弄的有点不好意思，“没办法，天生丽质……咳咳咳，我们还是回归话题吧，这个题目很简单啊，你是不是暑假玩疯了，这都不记得了。”

　　秦相依只得承认，然后虚心请教。左爱教授的很认真，甚至把她的眼镜也给戴上，一个又一个讲解题目。但若不是左爱正好是大一，大概秦相依这一个夜晚会变得更加痛苦。

　　就这么讲解了快一个多小时，秦相依搞懂了一些题目，又回到房间，本以为还可以抽出点时间去花神戒里面锻炼几个小时，鬼娃娃又出现了。

　　“情姐姐，晚上饿不饿？”左爱本来打算去厨房，看着秦相依的门开着，下意识的走了进去，恰巧看到秦相依与桌子上在那边显得有些嚣张的鬼娃娃。

　　左爱刚想要尖叫，秦相依已经不动声色的将桌子上的鬼娃娃抓住，打开窗户朝着外面一丢。

　　“嗯，有点饿，左爱，我们出去吧。”

　　“你……你刚才丢的是不是什么可怕东西。”左爱本以为是个平静的夜晚，可一想到那个诡异又可怕的玩偶，脸色一下子就苍白起来。

　　“不不，那只是个垃圾。”

　　“可是，她嘴里发出很奇怪的声音，我的鸡皮疙瘩都跟着起来了。”左爱也发现自己越来越看不透秦相依，看似只是个普通的高中生，可是那种胆量魄力让左爱觉得非常的恐怖。

　　尤其是那种淡定，更让左爱怀疑是不是自己真的出现问题。秦相依继续安抚，窗外却在这个时候出现了DuangDuangDuang的声音。再一看，鬼娃娃又爬了上来，整个人匍匐在窗户上死劲的盯着秦相依，像是非常不喜欢秦相依这种驱赶她的方式。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第222章-3人欺鬼



　　同时，鬼娃娃继续猛烈的敲击玻璃，想要再度闯进来。左爱被吓得双脚发软，秦相依很是无奈，她走了过来，打开窗户，这一次，为了防止鬼娃娃再度爬上来，她用着橡皮筋把鬼娃娃绑住，朝着很远的地方一丢。

　　即便被丢在空中，即便被如此对待，那鬼娃娃还是坚持着发出像是机械摩擦着的刺耳声音，嘀咕着什么诅咒着秦相依的话。

　　左爱完全愣在原地，秦相依已经快速的关门关窗，笑着看向左爱，打算继续糊弄过去。

　　“走吧，左爱，去吃点东西。”

　　“情姐姐？你真没事？”

　　左爱的三观已经被颠覆，她在刚看到了无法想象中的一幕，更加确定了秦相依是什么世外高人，眼中带着的崇拜更加明显。

　　“没……”秦相依刚想说自己没事，可随着挥手的瞬间，她瞧见了自己手上黑色的东西，提醒着她刚才可能被鬼娃娃的诅咒污染。

　　秦相依想要擦拭，那手却仿佛不受控制，朝着左爱的团子上就抓了过去。气氛在这一刻定格，随即左爱哇哇大叫，本就清纯有着什么胸的她哪里被如此对待，场面开始更加的混乱，秦相依无法阻止自己手的行为。

　　再一瞧，鬼娃娃又从其他窗户爬了进来，但似乎怕秦相依再度把她丢出去，她这一次距离站着老远，知晓秦相依不害怕她，鬼娃娃就死劲的吓唬左爱。

　　结果，秦相依的手还没跟左爱分开，人又被左爱粘着。左爱哭笑不得，整个人不肯从秦相依身上下来，又是这般折腾了一个小时。瞧左爱终于被自己吓的晕过去，鬼娃娃心满意足的走了，还丢下一句‘明天继续’的话，哼着那不知名的曲调显得非常满足。

　　秦相依被折腾的很是狼狈，凤凰羽衣像是觉得难受，自动的脱离秦相依的身上。秦相依看了看自己被摧残的头发跟眼镜，还有黏在左爱身上的手，无奈的摘下眼镜。

　　银发再度出现，披散在肩膀上，秦相依的表情带着几分的痛苦挣扎，虽然感觉手碰到的地方十分舒服，可这姿势实在太过可怕，让秦相依真担心与沈闲雅发生的尴尬事情再度上演。

　　秦相依：花奴，救救我。

　　花奴出现，看着秦相依的狼狈笑了起来。

　　花奴：花主，这不是挺好的吗？又个少女遭受毒手。

　　花奴开口调侃，幸灾乐祸的查看左爱的情况，还不忘触碰她的肌肤几下，像是对左爱的肌肤很是感兴趣。看着花奴触碰左爱之后还舔了舔手指的样子，秦相依甚至觉得，若是没有花主的存在，花奴可能真的变成一个老司姬。

　　秦相依：花奴，别闹了，我现在的内心很是崩溃，赶快，把我跟着左爱分开。

　　秦相依的态度强硬了一些，花奴露出了可惜的表情，她查看了一下，很快进入了花神戒里面，又在几秒之后出现，拿着一层像是膏药的东西，只是在上面一涂，秦相依的手终于跟着左爱分开。

　　秦相依看自己得到自由，终于松了一口气，发现那黑色的东西还残留着左爱的身上。

　　“这东西怎么还在？”

　　“只是一种鬼胶，没什么伤害的。”花奴解答了这个东西的疑问，秦相依松了一口气，她还真以为这鬼娃娃有什么可怕的资本，没想到只是被潜意识所欺骗。再瞧那块地方现在被抓的红红的，秦相依就更加尴尬。

　　她起身将左爱抱起，小心翼翼的朝着房间前进。左爱还是睡得有点不踏实，她像是从惊吓之中清醒，秦相依刚想问她情况怎么样，但左爱却看着她的脸陷入了发呆的情况。

　　那种感觉让秦相依想起了自己刚才摘掉了眼镜的事情，而因为关注的地方不同，导致她忘记既是戴上眼镜。现在，秦相依大气不敢出，想着要不要对着左爱做出什么特殊处理，左爱却已经疑惑的摸了摸秦相依的脸，然后说道：“看来果然是日有所思夜有所梦，我竟然梦到了我女神。”

　　说着，左爱痴痴的笑了起来，再度闭上了眼睛，似乎打算继续这个梦境。秦相依赶快将左爱放在床上，又转身从花奴手中拿来自己的眼镜。

　　“花奴，你刚才是故意把眼镜藏起来的吧。”

　　“花主你怎么能够这么想我？我是这么坏心思的人吗？”花奴笑着回答，漂亮的眼睛根本看不懂那眼底真正的反馈。秦相依回忆着刚才的画面，确定花奴是故意将眼镜藏起来。

　　“你分明是故意的，我这个花玲珑的身份暴露了，可对制造花人一点好处都没。”秦相依说的咬牙切齿，花奴却还在笑，“怎么没，能够凭着一张脸解决的事情，你为什么老喜欢那么麻烦的处理方式。”

　　秦相依的话语被噎了回去，“为什么我有才华，却偏偏要靠着这张脸，难道只有好看的人才配得到青春，被人所爱吗？她们就不能看到秦相依的好，真心的愿意与她吻一下？”

　　秦相依觉得不管什么世界都对颜值好的人实在太好，即便颜值真的成为一种捷径，但并不是万能的。而在花奴口中说的，秦相依更加觉得她不能光靠着脸进行下去。

　　听到这里，花奴满意的笑了，“对，花主，你怎么可以光靠你的脸呢。”

　　那一刻，秦相依感觉花奴在套路自己。花奴已经摸着秦相依的头发继续说道，“我一直不喜欢那种看着脸混吃混喝的，既然花主你那么有才华，何不把你的才华继续发扬光大。”花奴继续苦口婆心的劝导，本来靠着花玲珑这个身份只是进行简单模式，花奴硬生生的将这个高度拔高，让秦相依以真心换真心，少用美貌色诱对方。

　　“怎么了？花主你怕了？”

　　“自然是不怕，可是我这么做，我又没什么好处。”

　　秦相依反应过来，觉得花奴压根是在耍她，甚至可以说，花奴从一开始，就对着她有着有色眼镜，觉得秦相依没有靠真本事得到之前两个花人。

　　“好处？漂亮的花仙与花人，这难道不是最好的好处。得到她们的真心，你可以进行无数次，只得身体，只有一次。”花奴说的一本正经，但秦相依越听越是觉得花奴在带着她不正经的路上，像是引导着秦相依不要顾忌世俗的目光，将这些美人全部收下，作为自己后宫的一员。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第223章-4黄泉有点忙



　　秦相依又想到这个小说世界的初衷，的确就是收尽天下美人花。花奴这个老司姬，正在贯彻着小说的主旨，不让秦相依走向正确的道路。

　　在意识到这点之后，秦相依的心情非常的微妙，不知道该如何吐槽这么个设定。最为可怕的是，这个设定的还是自己，导致她又不舍得骂自己，干脆什么话也没有说。

　　“若是花主真的想要个彩头，老奴愿意牺牲一下自己，为你侍寝一次，体验一下什么叫做销魂入骨。”看秦相依竟然还在犹豫，花奴干脆亲自示范，又是一屁股坐在了秦相依的身上，还不忘对着旁边看戏的芍药挑挑眉。

　　“你们这是在做实验？”

　　秦相依立刻恍然大悟，想起了芍药被花奴训练的日常，这大概是花奴为了跟芍药展示自己的魅力而说出的宣言。

　　“你……”

　　但花奴却显得态度完全不同，像是被秦相依气到，芍药已经哈哈大笑，然后说道：“花奴，我已经都说了，我们的花主这么懂得的怜香惜玉，怎么可能吃你那老一套。什么后宫，什么在花丛中，只有那些滥情之人才愿意。”

　　芍药笑着夸奖，像是很是满意秦相依的想法。花奴身为最大的花人，面子上有些过不去，现在看芍药在嘲笑自己，更是气的继续说道：“花主，你必须听我的！”

　　“花主又不是你的所有物，连黄泉大人都什么都没有说，凭什么要按照你的思想走。”芍药像是也最近在训练之中憋坏了，开始与花奴对着干，两个人相互瞪眼。秦相依看到这里终于知晓自己是无辜的，把身上的花奴抱开，回到了自己的房间，任由花奴跟着芍药在那边对抗。

　　夹竹桃似乎看了一会觉得无聊，在空中飞行着自己小小的身躯，看着秦相依离开，她也跟主动的朝着秦相依的房间飞去。可与之前不同，夹竹桃手上竟然带着一副手套，看上去非常的精致。

　　“很漂亮的手套。”秦相依夸奖一句，夹竹桃少言寡语，但是也会笑，听到秦相依这么说，嘴角微微扬起，晃动了一下自己的手套，“是黄泉大人给我做的，这样子的话，我就可以碰那些电子产品。”

　　秦相依本觉得黄泉真的是人冷但是心地善良，可一听后面这句话，又觉得哪里不对劲，觉得黄泉突然这么好心的缘故，是因为怕黄泉把她买的电子设备弄坏。但瞧夹竹桃似乎真的很喜欢能够触碰其他东西的样子，秦相依还是配合着笑了笑，“嗯，真的很好……你最近都在花神戒里面做什么？”

　　“学习打游戏。”

　　“……”

　　夹竹桃说的十分正经，秦相依感觉哪里不对劲，她甚至怀疑自己听错了夹竹桃的话，又再度确认了一遍。

　　“花奴大人教会了我们使用平板，说这些东西可以锻炼心性。”说着，夹竹桃进入花神戒里面一趟，拿出了比她人还要大的平板，但她只是一只手，就可以轻而易举的把那平板举起，随即放在了秦相依的面前，高兴的告知着她最近在玩着格斗游戏。

　　但因为是单机游戏，秦相依就瞧见了那游戏号的等级有点可怕。若不是因为在花神戒里面不可能联网，秦相依甚至怀疑这群花人可能会一起打游戏超神。

　　因为那种画面太美，秦相依实在说不出口，决定还是问一下这花神戒里面最为正常人黄泉最近的作息。

　　“那，黄泉最近在做什么？”在外面只是几天，可是花神戒里面却已经过去了很久。秦相依想要去看看黄泉，又担心盯着她的脸出不来，还是好奇的问了那么一句。

　　“最近黄泉大人迷上了一种叫做消消乐的游戏，据说已经一千多关了。”就在秦相依以为只有黄泉没有败给电子产品诱惑的时候，秦相依发现黄泉才是那个投入度最高的。

　　消消乐一千多关，普通人都要一年多，而黄泉甚至可以为了好好的玩消消乐，甚至对于平板进行了一些微妙的改造。

　　一想到这种可能性，秦相依还是忍不住进入了花神戒。

　　她本来是想要看看黄泉到底是如何玩消消乐，却发现周围大变样。原本的小木屋变得精致了一些，黄泉本来的躺椅变成了沙发，从那填充的布还有东西来看，完全不像是人界的东西。

　　而黄泉还是保持着看东西的姿势，只是这一次面前的东西有点多。电纸书、笔记本电脑，旁边悬浮着三个平板，她像是在一个时间进行四种操作。秦相依好奇的凑近，却发现四个东西看的内容完全不一样。

　　电子阅读器看书，而一个平板在下棋，一个在玩消消乐，一个则在玩解谜游戏。但是黄泉却完全不慌不忙的进行着每个操作，最可怕的是，她发现每个电子设备都连上了网，并且信号都是满格。

　　想起第一天左爱抱怨过网速太慢，沈闲雅觉得应该是鬼影响了这一切，秦相依终于找到了答案。不是鬼操纵了家中的网络，而是花神黄泉改变了这一切。

　　秦相依看着瞠目结舌，不知道如何诉说这种微妙心情。她以为黄泉怎么折腾，应该只是青铜水准，可现在黄泉举一反三，不但自己研究出来网络，甚至用一个大脑进行全部的操作。

　　若说天才，这根本就是天才中的天才。

　　似乎因为很忙，黄泉并没有看着秦相依的意思，她还在贪婪的吸收着知识，十分的认真投入。只是，现在秦相依却有点疑惑，黄泉实在太拼，总让秦相依觉得黄泉不是因为兴趣爱好，而是因为着急。

　　秦相依本以为自己的进度很快了，可看黄泉的努力，她又觉得自己没有到达黄泉的期待，又凑了进去，跟着秦相依做出保证。

　　“黄泉，我一定会努力的。”

　　黄泉漂亮的眼眸抬起，像是才发现秦相依的存在。她微微张口，似乎看到秦相依就想到了什么事情，可是眼前的秦相依已经跑去了远处。

　　黄泉有点奇怪，不过现在她实在太忙，还是继续她的忙碌。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第224章-5老师早~



　　秦相依则继续练功，把在现实中无法补回来的一切现在解决。花神戒的时间继续持续着，秦相依已经订了闹钟，直至听到花神戒外面的闹钟响起，她这才从花神戒里面离开。

　　开门，左爱竟然已经坐在了那边。秦相依吓了一跳，觉得自己实在不够警惕。左爱已经笑着跟秦相依打招呼，她的笑容十分灿烂，就仿佛完全遗忘了昨天晚上看到的可怕内容。

　　“你的心情怎么突然变得那么好？”秦相依实在不解，追问左爱心情好的原因。

　　“嘿嘿嘿，昨天晚上我梦到女神了，就忍不住起了个大早。”左爱显然并没有怀疑昨天的一切都是真实发生的，笑得更是十分灿烂，告知着秦相依自己现在的心情到底是多么好。

　　秦相依哦了一声，开始吃着左爱给自己的早餐。左爱则已经开始收拾东西，“好了，那我怀着好心情上课去了，下午放学的时候我们在联系。”说着，左爱带着背包离开，走在路上还哼着歌。

　　秦相依也快速的解决了早餐，顺便把垃圾也收了起来。她下楼丢了垃圾，又瞧见了肖露露。她还在继续躲避着阳光，可比昨天今天包裹的更加严严实实。看到秦相依，她跑的更加快，就仿佛秦相依是什么洪水猛兽一般。

　　昨天鬼娃娃的话在脑海之中浮现，但今天才是上学第二天，秦相依实在不想要迟到。她走到了一个没有监控机器人查看的角落，把坦克车405放了出来，紧接着在路上飞驰。

　　这几天她的手机也特别安静，周慕凝跟张某似乎都沉浸在自己的生活之中并没有多少的联系。秦相依的重心也完全聚集在现在所遇到花仙的情况下，本以为今天又是个安静的一天。可半路之上，她看到了旁边的悬浮车似乎有点不对劲。

　　那种声音极为刺耳，就像是身后有什么东西拖拽着一般。秦相依全副武装，戴着头盔，瞧见这异常，不由得多看了几眼。这一瞧，秦相依看到了悬浮车后面一个手印，仿佛在提醒着这悬浮车正在被什么拖拽着。

　　可能是魔界来的魔兽，也可能是其他的东西。但那东西非常奇怪，除了在拖延速度之外，并没有做出什么事情。秦相依觉得完全不可能，她指挥着坦克车下潜，却见到惊心动魄的一幕。

　　在那悬浮车之下，竟然有只黑色的东西。有着一条尾巴，身体却是圆鼓鼓的，看上去像是一只蝌蚪，可它却有着牙齿，正在一点点吃着那边的金属，似乎打算在空中直接把这悬浮车吃掉。刚才的手掌印跟着这个像是金刚蝌蚪的东西差不多，不难想象这个蝌蚪正在做的事情。

　　秦相依：系统，帮我鉴定一下这只蝌蚪。

　　系统：马上鉴定，宿主请稍等。

　　系统：抱歉宿主，这只魔兽并未有记录，可能是变异的新品种。

　　万能的系统做出了回应，只是那回应却压根跟着没有说一半。既没有名字，也不告知秦相依到底弱点在哪里。秦相依觉得这东西自己应该惹不起，想着这事情跟着她无关，秦相依打算还是以上学为主。

　　如此想着，秦相依刚打算加快速度，就瞧见了车中有着自己熟悉的身影。凤悠柔挤在里面，似乎正在盯着她的摩托车看，仿佛就是天上故意在秦相依晃动的时候遇到凤悠柔这个花仙。

　　秦相依开始有点犹豫，脑海之中立刻产生了两种想法。

　　第一种当然是用花玲珑的身份英雄救美，从而得到凤悠柔的信任，将两个吻拿到手。

　　还有一种，就是让凤悠柔受伤，秦相依扮演好人的角色，从而照顾凤悠柔。可是，沈闲雅这个人这么义气，绝对不可能放任凤悠柔受伤后一个人孤独，也就没有了秦相依的地位。

　　想来想去，还是第一种最为恰当。但是，若是现在说的话，似乎太过显眼。秦相依琢磨着怎么办，就瞧见了有人正对着她的摩托车拍照，指指点点的说着什么。

　　凤悠柔也在注意着这辆最近非常出名的摩托车，身为沈闲雅的闺蜜，她怎么可能不知道有这么个人的出现。但是，凤悠柔最近心力交疲，自己的事情都无法解决，也就揉着太阳穴，强打起精神。

　　就这样子，下一个车站很快到达，当秦相依想要凑过去告知站台人员发现魔兽的事情，却发现那魔兽竟然消失了。这一个奇妙的场景让秦相依更觉得疑惑，她停下摩托车仔细的观察，身后却突然有人打了一声招呼。

　　“嗨。”

　　秦相依回头一瞧，发现来人竟然是沈闲雅。她穿着警服，看似正在去上班的路上。话语间，她瞧着那辆悬浮车，似乎正在观察着车里凤悠柔的情况。不用想，沈闲雅是特地因为凤悠柔而绕了远路，正巧遇与秦相依偶遇。

　　秦相依点了点头，并没有摘下头盔，“这么巧？”

　　“我也觉得很意外吗，竟然在这里看到你。”

　　“呵呵呵，发生了点事情，你一直都走这个路吗？”沈闲雅也没有摘下头盔，随时注意着凤悠柔的动向。凤悠柔似乎瞧见了沈闲雅，对着她做了一个回去的手势，沈闲雅还在笑，不过似乎还是打算把凤悠柔护送到学校再去上课。

　　秦相依看着两个人的互动，“女朋友？”

　　“怎么会，你们到底怎么想的，看到两个女的关系好就是女朋友？”沈闲雅有点不爽，不过还是解释了一下。

　　“那你这是在跟踪嫌疑犯？”

　　“怎么可能，那是我朋友，昨天受了点刺激，所以我就当一下护花使者呗。”　　

　　沈闲雅耸了耸肩，眼神随即暗淡下来，像是觉得非常的无奈。秦相依没有搭话的意思，但想到刚才魔兽的事情，还是多提醒了一下，“这辆车有问题。”

　　“哎？什么问题，你说完再走啊。”沈闲雅一头雾水，刚想问到底是怎么回事，悬浮车已经离开，秦相依看着旁边还至少有个沈闲雅在，也就开着过去追。

　　沈闲雅无奈的只得跟随，但她看了半天，没发现有任何异常情况，甚至怀疑是不是秦相依在愚弄她。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第225章-1鱼与熊掌不可



　　这魔兽藏的地方极为巧妙，凭借普通人的肉眼凡胎压根瞧不见一个移动物体的异常。而沈闲雅虽然职位特殊，却不是真正的修真者，秦相依只得再度提醒了一下异常的地方，“你仔细看，这悬浮车是不是比其他车还要沉。”

　　沈闲雅放慢速度，集中精神观察悬浮车。

　　车身后的确比起车前面要显得低了很多，甚至出现了倾斜的反应。沈闲雅顺着悬浮车继续查看，就瞧见了一个黑色的影子，几乎与悬浮车融为一起，既有蝌蚪的外貌与钢铁一般的牙齿，还具备变色龙的习性。

　　“是……魔兽！？”

　　沈闲雅终于发现了这一切，但也没有慌张，立刻拨打电话，呼叫最近的天选者联盟，而她则看向秦相依，忙说道：“麻烦你一起帮忙疏散一下人群，前面有个候车点，那个地方人流非常多，若是这个魔兽闹起来，可能会伤亡巨大。”

　　秦相依刚想要点头，却见沈闲雅按下一个按钮，紧接着，车子自动出现了警用标志，但没有发出声响，与秦相依一路疾驰上前，先把附近大部分的人都疏导完毕。

　　有沈闲雅这个身份的便利，工作人员十分配合，而为了不让魔兽受到惊吓，所有的处理都是安静而迅速。

　　天堂市，也是一个总是被魔兽袭击的城市，为此设立了空中的通道，就是为了避免陆地的魔兽。空中的魔兽并不多，但这只魔兽显得非常特别，而它的目的不详，似乎是想要坐着车去什么地方。

　　人群疏导完毕，几个附近的天选者联盟的人员出现，沈闲雅将刚才自己偷拍的照片给众人看，告知众人这异常的一切。

　　天选者联盟非常的重视，但是因为这只魔兽并没有被记录，所以显得有点着急，请求更多的增员。

　　两边的通道都已经封锁，只有一辆装满人的悬浮车还在路上行驶。秦相依看了看距离上课越来越接近的时间，再瞧瞧眼前这个可以英雄救美的机会，陷入了两难的状况。

　　就在秦相依如此想的时候，天选者联盟的红颜队长也很快赶到，瞧见那拉风的坦克车405，表情变得有点微妙。　　

　　“怎么又是你？”

　　之前被人拍到了天选者联盟之外的人一个人解决了八爪怪，天选者联盟直至现在还在被网暴。

　　秦相依有点尴尬，她也发现了这件事情，仿佛她就是行走的死亡小学生，走哪里事情发生在哪里。

　　“怎么，不敢摘下面具见人？你可知晓，你触犯了城市管理法则，任何人不得干涉天选者联盟的行动。”红颜队长看秦相依没有回应，再加上带着头盔什么也看不到，更是觉得这是天选者为了想红而公然拿命进行挑战。

　　秦相依立刻点头，“您说的对，我现在就走。”秦相依没有争辩的意思，毕竟这天堂市还是以天选者联盟为主，若是挑战了权威，仿佛就是踩天堂市的门面，再加上她对于红颜队长这个人的印象不错，秦相依打算放弃这次机会。

　　可话刚这么做，远处突兀的发出声响。本在那边的悬浮车还是以极为快的速度下降，发出刺耳的声响。

　　红颜队长不敢耽误，开着悬浮摩托车就飞了下去，其他的队员跟随着。沈闲雅也在其中，挂着警务人员的牌子，担心着凤悠柔的安全。

　　就在这个时候，魔兽似乎察觉到了周围的异常，从那车底钻了出来，同时对着周围喊叫。

　　一种奇妙的声音传递而来，有点像是青蛙，可这声音带着破坏性，悬浮摩托车受到这声波的影响，摇摇晃晃的朝着地上摔去，众人只得跳向其他的摩托车。而魔兽依旧站在头顶，能够听到车里面人的尖叫声与呼唤声。

　　魔兽观察了一会，产生了挟持人质的意思，改变了自身的力量，转而站在悬浮车上。悬浮车受到魔兽的影响缓慢的浮在空中，魔兽同时监视着瞧着众人。那双眼睛的朝着外面突，但却可以灵活的看到其他的方向。

　　黑色的肌肤身上开始散发着一种黑色的雾气，将悬浮车的人死死包住，而那雾气化为粘液，一点点将悬浮车的内部包围。如此异常的魔兽让天选者联盟脸色大变，红颜队长更是着急的询问周围人这个魔兽的数据。

　　“这到底是什么魔兽，找到数据没？”

　　“队长，又是一只没有记录在内的魔兽。”

　　“什么，又来！”红颜队长咬牙切齿，她看着自己已经掉下去的摩托车，又瞧了瞧远处还在那边看热闹的秦相依身后的坦克车。

　　坦克车极为坚固，适合作战时候使用，但因为价格昂贵，就算是天选者联盟也仅仅只有三台。但现在所有的天选者都不会飞，红颜队长只得硬着头皮寻求秦相依的帮忙。

　　“小姐，麻烦将您的坦克车借给我。”

　　秦相依自然有点脾气，“我为何要帮助你？”

　　“人命关天！”

　　红颜队长咬牙切齿，对于这种害人害己的网红天选者没有任何的好感。

　　“这是几十条命，我承诺，若是这辆车出现任何的问题，我个人会负担一切费用！”

　　红颜队长咬牙切齿，不由得想起了当时似乎夏裳跟着秦相依做过什么交易，才得到了秦相依的帮助。而这一点，则是红颜队长最讨厌秦相依的地方。

　　秦相依透过头盔的镜片看向红颜队长，“那你知晓对付这魔兽的方法吗？”

　　“不知道，但是我知道，如果我不行动，她们都会死！”红颜队长咬住唇，担心自己会忍不住揍秦相依。

　　红颜队长的确是个热血之人，只可惜，只有热情并不能够解决全部的事情。秦相依看了看表，今天才是第二天开学，她就真的迟到了。但是，凤悠柔还在车上，沈闲雅也在那边，说什么她也不可能丢下自己的老师还有朋友。

　　想了想，秦相依又说道：“我可以答应你，但是我要求跟你一起行动。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第226章-2开始你的表演



　　若是这群天选者联盟的折腾，还不知道要浪费多久的时间，会导致秦相依的迟到更加夸张。

　　“好！”

　　红颜队长立刻答应，她想了想，还是将身上保护用的软甲递给秦相依，“戴上，还有，不要死了。”

　　红颜队长一字一顿的诉说，同时坐在了秦相依的身后。秦相依还是意思了一下，穿上了那软甲，朝着魔兽靠近。

　　魔兽立刻发现了靠近的秦相依，开始了噪音的进攻。可与悬浮摩托车的构造不同，坦克车具备的引擎能源无法破坏，魔兽似乎发现了这一点，攻击的更加气急败坏。

　　“它的攻击只能直线，让你的人想办法绕到后面，趁着它没注意多去救几个人。”魔兽单一的战斗方式让秦相依立刻想到了救人质的想法，红颜队长虽然不满被指挥，但还是立刻跟着其他人吩咐。

　　其他没有掉落的悬浮摩托车在身后靠近，试图解开那黑色的东西。里面的人出现缺氧反应，联盟人员努力的撬开了一个窗户，开始缓慢的运输着人质。凤悠柔还没有离开，她努力的安抚着那边的学生跟老人家，然后组织着人们有序的离开。

　　可只是运输了几个人，魔兽就发现了异样，将那洞口堵住，对着红颜队长与秦相依再度咆哮。

　　“这个小杂种！”红颜队长忍不住骂了一句，她穿好护甲，打算与魔兽直接正面对抗，又提醒众人抓紧时间，“我现在去吸引她的火力！你们继续救人！”

　　“队长，你这样子会死的！”

　　“死就死呗！”

　　可红颜队长是个暴脾气，心中更是一腔热血，在说话这句话，她又看向秦相依，要求秦相依靠近悬浮车。

　　秦相依照做，红颜队长立刻跳到悬浮车上与魔兽搏斗。但是与魔兽搏斗显然是最为愚蠢的事情，一只普通的魔兽就非常难对付。再加上数据分析不出来这个魔兽的弱点，红颜队长很快处于了下风阶段，她累的气喘吁吁。

　　而另外一边，救援工作却并不顺利，那大门堵住，沈闲雅实在受不住坐以待毙，她也骑着悬浮车冲了过去，用着那一身蛮力再度打开了门。

　　紧接着，天选者联盟立刻拯救其他的乘客。凤悠柔还在最后，正在扶着一个身体不怎么好的老人，沈闲雅看的更加着急，可这过程实在太慢，为了避开魔兽的视线，每次救的只有一个人。

　　就在车内的乘客终于走的差不多的时候，红颜队长已经支撑不住，差点被魔兽打了出去。她身上的铠甲被打碎，那魔兽的牙齿就像是世界上最坚硬的存在，盾牌完全都只是摆设。红颜队长头上留着血液，却还是固执的盯着那魔兽看。

　　表情坚毅，仿佛死也不愿意投降。旁边人瞧见这一幕根本来不及过去帮助，“队长，站起来！站起来啊！”

　　所有人都快哭了起来，对于眼前的局面非常的急躁。可是，现在这个场合，只有秦相依能够接近。

　　而这个声音也像是提醒了魔兽注意周围，它再度大叫一声，红颜队长身上的衣服也随着声音的振动开始逐渐减少，而那悬浮车上面的材料也正在逐渐消失。

　　秦相依甚至觉得，这魔兽下面是个吸盘，专门吃这种特殊材料化为自己的力量攻击。但眼前的场景让秦相依根本没有空想这些套路，生气的魔兽在悬浮车上狂奔。

　　与此同时，跟凤悠柔一起的老太太终于被从车中拉了出来，还剩下的凤悠柔顺着魔兽的狂奔朝着重力方向滑动，若不是凤悠柔紧紧的抓住了那门把手，现在早就掉了下去。

　　现场陷入了更加的慌乱情况，魔兽看到那靠近的天选者联盟成员，很快呼唤着将全部的悬浮摩托车毁掉。天选者联盟人员不得不放弃摩托车带着其他人质以降落伞下落，沈闲雅也在这其中，但她却压根没有用降落伞，在一个支撑点停下，反而继续朝着上面爬行，呼唤着凤悠柔的名字。

　　“悠柔！”

　　明明自己狼狈的不行，可是沈闲雅更加担心还位于高空中的凤悠柔。红颜队长也更加狼狈，个女人位于悬浮车的两边，而眼下只有秦相依能够有能力救助其中的一个人。

　　“怎么其他人还没赶到！”

　　“天，现在只剩下一辆坦克车了！又是她，现在可怎么办。”

　　仿佛每一次，秦相依都是那个恰巧被剩下的人。直升机再度出现，但不敢靠近在远处徘徊着，报道着即时新闻。秦相依的身影出现在大银幕上，仿佛就算秦相依不想要出名，但是她的实力却无法允许。

　　那飞机上的记者还在叽叽喳喳，诉说着天选者联盟已然走到陌路，竟然连一只魔兽都无法对抗。秦相依听到那恼人的声音，特别想要撕掉她的嘴巴。

　　魔兽在这个时候开始变异，变成两只一模一样的魔兽，朝着两边同时前进，想要将两个人类直接杀死。左边的凤悠柔，右边的红颜队长，都变成了危险的存在。

　　而即使如此，红颜队长还是看向秦相依，对着她大喊大叫，“你别在那边看戏，赶快跑啊！”

　　秦相依觉得这种心情很是微妙，明明知晓这一切都是假的，所有出现的人物角色都只是这个世界创造的人物，可她还是会为此产生情绪。明明知晓都是假的，但是秦相依还是想要出手，想要将每个看到的人拯救。

　　秦相依深吸一口气，还是呼唤出来自己的武器龙城凤香。远处大屏幕的焦点聚集在秦相依身上，可与之前不同，这一次是现场直播，若是秦相依动手，就是被全部人知晓。虽然作为坦克车的宣传十分不错，但终究还不是秦相依喜欢的手段。

　　但现在的情况，人竟然如此弱小脆弱，只有秦相依能够最快的速度解决。

　　“队长！队长！”

　　“悠柔！”

　　呐喊声完全听不到，秦相依拍了拍身下的坦克车，提醒凤凰羽衣，“小凤凤，开始你的表演。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　



第227章-3都起外号了？



　　仿佛秦相依的召唤，坦克车的身上再度出现红色纹路，化为了像是翅膀一般的形状，随即，坦克车开始以最快的速度朝着眼前飞去。魔兽们注意到飞行物的存在，刚想要攻击，但是已经化为了几半。

　　若是夹竹桃现在在外面，一定会发现秦相依现在所用的这招就是当初她对付八爪怪所使用的邀月斩，将魔兽切成块状，快速的破坏外形，取出之中的黑色核心。

　　也是那一刹那，悬浮车失去了控制，开始从空中掉落。秦相依毫不犹豫的选择让坦克车去接红颜队长，自己则踩着龙城凤香接住了掉落的凤悠柔。

　　车上的人质全部解救，至于悬浮车掉下去会发生什么事情已然不是秦相依关心的事情，这也已经是秦相依的极限，用完夹竹桃的邀月斩，她感觉全部的真气都清空。

　　周围鸦雀无声，后来不知道从哪里出现沸腾声音，秦相依以为是为自己欢呼，但屏幕内容一转，竟然是悬浮车停了下来，一人举着悬浮车站在那边，身上的制服显得格外的明亮。

　　接住悬浮车的人是沈闲雅，她也以自己的方式，捍卫了身为警务人员的尊严。秦相依整个紧绷的神经松弛下来，随即抱着凤悠柔飞到了最近的站台。

　　“我没看错吧，她会御剑飞行？”

　　“真的只是一把普通的剑？还有那坦克车，你们不觉得，跟着活了一样吗？”

　　秦相依因为一直带着头盔，外貌自然没有被人议论，可从龙城凤香到坦克车，每个地方都是带着让人惊讶的地方。秦相依当做没有听到，召唤还附身在坦克车身上的凤凰羽衣。凤凰羽衣立刻开着坦克车回来，秦相依伸手想要把狼狈的红颜队长抱下来，却遭到了红颜队长的拒绝，“我不需要你的帮助。”

　　秦相依有点无语，“不，我不是帮你，而是我要走了。”

　　话语间，她将红颜队长放在地上，自己开车坦克车扬长而去。那边的大屏幕依旧出现秦相依开车坦克车的潇洒背影，还露出了写着天选者标志的软甲。

　　那是秦相依故意没有还给红颜队长，在这个城市，她不愿意过早的跟着任何的组织为敌。这样子带着天选者联盟的软甲的话，至少会让人以为秦相依跟着天选者联盟挂钩。

　　只是，这突然再度出名，真的不是秦相依的本意。

　　秦相依叹息，她走到一边的巷子把坦克车收了回去，又让凤凰羽衣给自己换上了校服，步行走到了发生事故前一个车站。幸运的是，今天因为魔兽的发生，许多学生也没有赶得及去学校，为此秦相依显得不是很显眼。

　　而这事情的处理也非常及时，秦相依得到来自天选者联盟的证明，在中午的时候才赶到了学校。李园园一瞧见她就热情的询问早上魔兽的八卦，“银骑士真是帅呆了，有这么一辆坦克车，竟然还会御剑飞行！”李园园兴奋的对着那视频花痴，反复的看着那简单却十分威力巨大的动作。

　　而网上也有了很多分析的帖子，有人开始分析那一切的真实虚假，说着现实中能够御剑飞行的可能性到底有多少，而有人则分析今天的视频跟着几天之前事情的关联，还有这个神秘人的身份。至于银骑士，则是大家对于这骑着坦克车的人的称呼。

　　秦相依随便翻了一下，各种评论五花八门，网友们想象力大开，越说越是夸张好笑。欢乐的中午还在继续，直至下午第一节课结束，凤悠柔这才出现在了教室里面，跟着大家道歉。

　　当然，凤悠柔在悬浮车里面帮助其他人的行为也被记录下来，本就对凤悠柔喜欢的学生们更是对凤悠柔很是爱戴。

　　李园园唯恐天下不乱，不过更加好奇被那个银骑士抱住的感觉。

　　“银骑士？哦，你是说抱着我的那个女士？没什么特别的感觉？”凤悠柔愣了愣，学生们拉长音符，像是不满凤悠柔这般的说法。

　　“真的没什么感觉，当时我以为我死定了，被她抱着的时候根本没反应过来，不过，我闻到了她身上有着淡淡的香味，呵呵呵，也许这位银骑士，就在大家的生活之中遇到的一个普通人。”凤悠柔温柔的解释着自己当时的情况，学生们更加叽叽喳喳，想要知晓到底这位一下子就火起来的银骑士到底是什么人物。

　　凤悠柔显得很是无奈，“我真不知道。”

　　“那你跟那位力大无穷的小姐姐呢？”

　　李园园不甘心，拿着手机，指着凤悠柔跟着沈闲雅抱在一起的照片。凤悠柔尴尬的红了脸，“那是我的朋友。”

　　“那个姐姐真的超帅！”

　　“对呀对呀，老师你能不能把那个小姐姐介绍给我们认识。”

　　“你们啊……她是警察，还是刑侦科的，若是你们跟她见面，可不是什么好事情发生的时候。”

　　凤悠柔揉了揉太阳穴，可从表情跟动作都能看出她的疲惫。还好，说完这个话题第二节课的铃声已经打响，因为不是凤悠柔的课，所以凤悠柔很快跟着她们道别离开。

　　但班级里面的气氛更加热烈，秦相依悄悄的刷着微博信息，发现微博的热搜出现了新的交替变化。沈闲雅因为双手举车，救了一栋楼的事情引起了社会的热议，悄悄的覆盖了银骑士杀死魔兽的事情。

　　也许，这又是天选者联盟已经采取了行动，又或者说是另外个团体开始行动了。

　　秦相依绷紧的神经松弛一些，瞧见上课，将手机收了回去。

　　第二课节很快结束，秦相依再度拿出手机，发现了微信上的信息。

　　【微信】沈闲雅：呜呜呜呜……

　　沈闲雅在发着可怜的表情包，但是没有任何的下文，秦相依有点莫名其妙，一看又发现了凤悠柔的信息。

　　【微信】凤悠柔：今天雅雅出了点事情，可能摩托车都开不了了，晚上跟我去医院看她吗？

　　显然，沈闲雅虽然拯救了一栋楼，但因为她用力过猛，而导致骨头受不住，现在已经去医院打了石膏。

　　秦相依有点无语，但是又不得不佩服沈闲雅当时的勇气。若是她的话，还真不敢这么做。

　　-------------------------------------

　　银骑士是因为第一次戴着口罩，露出的头发是银色的。

　　啊，第二点则是银骑士的银，是某个不能写的字的谐音~~~



第228章-4姐姐有点忙



　　紧接着，秦相依切换了一个微信，本想着张某可能忙完了找自己开视频，结果一看，是一条陌生的微信信息。

　　【微信】绝世小可爱：做的不错。

　　秦相依有点蒙，但过目不忘的记忆很快让她想起了这个人是叶家叶逢君的律师。

　　【微信】花玲珑：谢谢夸奖。

　　为了担心自己每次看到这可怕的名字都忘记对方的身份，秦相依还是把绝对小可爱改成了叶逢君律师几个字。

　　瞧见张某没有回复，秦相依觉得应该是张某看到网上的视频，知晓她是个骗子，于是干脆就没有搭理自己了。虽然知晓张某是玩玩的，但是秦相依还是有那么一点点小失落。她还是没有瞧见张某在视频给自己表演，而显然，这个机会是永远等不到了。

　　秦相依感慨着又切回了自己的微信，给凤悠柔先回复了信息。

　　【微信】秦相依：当然去了。

　　【微信】凤悠柔：我现在在办公室，你收拾好过来就好。

　　凤悠柔回复的很快，秦相依开始收拾东西，李园园不知道从哪里回来，搂着秦相依的肩膀，询问她要不要出去玩。

　　秦相依有点心动，但还是决定拒绝，“抱歉，今天不行，我房东出了点事情。”

　　“哎？你跟你房东关系这么好的吗？”李园园显得有点惊讶，不敢相信秦相依找了一个显得非常不靠谱的借口。

　　“是啊，她是今天魔兽事件的最大受害者之一。”

　　“那我就明白了，你先忙吧，不过真可惜了，本来还打算带你看点有趣的东西。”李园园露出遗憾的表情，那笑得神秘的样子总让秦相依觉得自己错过了什么精彩的画面，但是秦相依还是决定先去跟凤悠柔多相处一下。

　　秦相依露出抱歉的笑容，李园园无所谓的摆摆手，就跟着其他几个人走了，走到那么老远，还能听到她们诉说着银骑士的事情，看似是打算去现场碰碰运气。

　　但秦相依知道，如果她在的话，李园园估计这辈子都见不到所谓的银骑士。秦相依将最后的书本放入背包之中，随即朝着凤悠柔的办公室移动。

　　今天的路上一如既往的安静，仿佛都没有残留任何魔兽的恐惧。那种来自魔界的生物，像是早已成为城市风景的一部分，各种报道也显得轻描淡写，显然不觉得在这魔兽的频繁攻击下，会发生更加可怕的事情。

　　秦相依看着微博的信息走到了办公室，周围的老师不多，凤悠柔还在那边写着东西，她的胳膊缠绕了一圈纱布，似乎也在被魔兽攻击之中受了伤。但刚才因为怕学生们担心，她才多穿了一件衬衫，阻挡了伤口被发现。

　　空气之中散发着淡淡的药味，秦相依发出声响，凤悠柔吓了一跳，一瞧见是秦相依，对着她微微点头，不过没有笑，似乎与秦相依还是有着距离感。

　　“坐吧，我马上就忙好了。”因为有了昨天的经验，凤悠柔搬出了椅子，先让秦相依在那边休息。秦相依嗯了一声，不过也学了聪明，拿出了作业，在凤悠柔身边安静的做了起来。

　　“这题错了……”

　　秦相依做的很专注，凤悠柔的声音就在这个时候传来，转头的那一刹那间，秦相依差点跟凤悠柔的头撞在一起。那是一个极为暧昧的距离，近到能看到吹弹可破的肌肤，能看到凤悠柔的眼眸带着忧伤，不过凤悠柔在拼命忍着着自己的异常反应。

　　“看题，不要看我。”

　　凤悠柔整理了一下头发，提醒秦相依把注意力集中在题目上。秦相依嗯了一声，听到凤悠柔的思路跟讲解。

　　说真的，跟左爱比起来，凤悠柔的专业程度自然是不言而喻。而凤悠柔是个语文老师，但是数学对于她来说并没有任何的困难，甚至能从感觉来看，凤悠柔非常的擅长数学。

　　当秦相依惊讶与凤悠柔是个天生当老师人的时候，凤悠柔已经很是无奈说道：“你现在的情况很危险。”

　　“啊？”

　　“按照你现在十道题错九道的样子，天堂大学的专业课你是一定进不去的。”凤悠柔的温柔之中带着一种力量，自然的转化老师的口吻。

　　“我知道，所以我在努力。”秦相依也没有否认这个事情，凤悠柔也没有说更多关于客套话的意思，又翻开书本介绍了一下知识点。

　　“老师，你不是语文老师吗？怎么数学也讲的那么好？”秦相依更加觉得不可思议，凤悠柔的眼神有点飘忽，用那种有点微妙的语气说道，“之前班级的同学老喜欢开玩笑问我其他科目的题目，显得我好像是个文盲，于是我就把高中的书都捡起来了，不知不觉，就这么全部记住了。”

　　凤悠柔的眼中带着笑意，像是真的非常喜欢自己的学生。而秦相依虽然加入这个班级的时间不长，但也能感受同学们非常的喜欢凤悠柔。

　　秦相依非常感慨，“老师，你真的很好。”

　　“我只是在做自己的本职工作而已，哪有你想象的那么夸张……好了，时间差不多了，我们收拾一下去医院吧。”凤悠柔又触碰了一下头发，看似有点对着秦相依的夸奖弄的有点不好意思。这个时候，她忘记对于学生的恐惧，笑得有点好看。

　　秦相依忍不住被那个笑容吸引多看了几眼，不过担心视线太过突兀，引起凤悠柔的排斥反应，最终还是老实的收敛目光。收拾东西，两个人一前一后的走出走廊。

　　还未走多远，秦相依遇到了校霸。她似乎很生气，正在寻找着什么人，一瞧见秦相依，就恶狠狠的问了一句，“喂，新来的，有看到肖……”

　　校霸还未说完，就瞧见了跟在秦相依身后的凤悠柔，立刻闭嘴，最终喊着晦气，径直离开。

　　凤悠柔刚才没有听到内容，更加疑惑的询问秦相依，“她刚才说什么了？”

　　“不清楚，可能是找什么人吧。”但秦相依其实知晓，校霸的确在欺负肖露露，若是没有意外，校霸手中的书包应该也是肖露露的。

　　-------------------------------------

　　发这章的时候猫踩了几脚，希望没踩出什么奇妙的东西【望天】



第229章-5这是另外的价钱



　　又是一个纠葛的开始，但凤悠柔都毫无进展，秦相依实在不敢两个人一起进行攻略。

　　“真的是这样子吗？如果你被欺负了，一定要跟老师说。”凤悠柔显得有些不相信，再度试探性的问了一遍。

　　“放心，再如何说，我可是从疗养院出来的人。”

　　秦相依继续延伸凤悠柔攻略的主题，疗养院的疯狗可比这学校的要凶许多，在那其中还有许多真正的杀人犯，像校霸这种小孩子，更是对秦相依一点威胁都没有。但这个疗养院三个字却引得凤悠柔不由得抖了一下，似乎又回忆起那个女生的事情，脸一下子就苍白起来。

　　“老师？”

　　“抱歉，我又走神了。”

　　凤悠柔尴尬的道歉，掩饰着自己的不安与恐惧，目光开始不自觉的看着周围。

　　“老师，放轻松，一切都会过去的。”秦相依开口安抚，凤悠柔只是挤出笑容，不过能看出还是会因为秦相依的存在又开始紧张起来。但因为那是她的秘密，也是因为凤悠柔是老师，不会告知学生自己所经历那恐怖的事情。

　　也因为这个话题，凤悠柔又开始不说话了，坐着悬浮车，两个人很快到达了医院。

　　沈闲雅身上只有皮外伤，但是两只手却包的跟粽子一样，被医生告知最近一个月内不能进行任何的手部运动，需要在家里养病。而这喊她们来，则是医院的吩咐。

　　“医生，我不想要住院，要是你们帮我洗澡，帮我上厕所，我真的会死的！”沈闲雅本以为医生是喊凤悠柔带她回家，但万万没想到医生却来如此的招数。即便是大大咧咧的沈闲雅，也恼羞成怒，不愿意这种安排。

　　“沈闲雅小姐，你上次三天就逃出院，骨折去追小偷又躺了十天，难道你就不觉得你应该收敛点。”这护士长得白白净净，斯斯文文的样子，可一提到沈闲雅所做的光辉事迹，就忍不住瞪大她的眼睛，像是没有见过像沈闲雅这样子不要命的人。

　　现在，沈闲雅光荣负伤，医院已经下达了命令，说什么也不能委屈沈闲雅，让她好好享受一下英雄的待遇。为此，护士骗沈闲雅喊来家属，本来只是想让凤悠柔去拿沈闲雅的衣服，把沈闲雅留在医院好好休息，没想到沈闲雅这么强烈的拒绝了。

　　“不管，我不要住院！”沈闲雅闹起来小孩子脾气，但能看出她的精神非常好。但凤悠柔像是早已习惯了这个场景，把身后的秦相依拉上前，“你在相依面前也要这么说？”

　　本还在耍脾气的沈闲雅有点尴尬，瞪了凤悠柔一眼，“你咋地把情姐姐搞来了。”

　　刚才还像是刺猬的沈闲雅，瞧自己刚才的撒泼，还完全被是高中生的秦相依看到，怎么都觉得丢脸。

　　“就是知道你会这样子，多大的人了，这么抗拒住院。现在只给你两个选择，一个是住在医院，第二个就是我把你打晕，你住在医院。”可与上课时候温温柔柔的凤悠柔老师不同，现在的凤悠柔是强势的。

　　沈闲雅眼中充满着委屈，露出与她御姐完美外形不同的可怜，“不要，我不要被陌生人看，我要回家！”

　　凤悠柔头疼的捂着太阳穴，可又拿着自己的闺蜜无可奈何，“相依，你也说一句话。”

　　“我……”

　　“情姐姐，人家的清白是你的……”

　　“闭嘴！”

　　秦相依本来还真的想要帮沈闲雅说几句话，但沈闲雅一开口就污染她的耳朵，秦相依吓的忙是挡住。

　　那小护士还在抿嘴偷笑，“呵呵呵，你们感情真好……这样子吧，给你们点时间，你们好好考虑一下如何安排沈小姐。按照我个人的想法，她现在不方便，还是在医院住着比较好，还能看看妹……”

　　说道这里，小护士欲言又止，担心自己说的更多。但沈闲雅已经大大咧咧的回应，“我们姐妹住医院实在太不吉利！”

　　小护士露出惊讶表情，凤悠柔更加惊讶，不明白每次只要谈起妹妹就会生气的沈闲雅怎么突然廓然开朗一般。

　　沈闲雅像是没有察觉，又说道：“情姐姐，带我回家嘛，我会很乖的，只要喂饱我肚子就好。”就仿佛刚才谈到妹妹只是一种幻觉，但谁都听到这个幻觉的发生。

　　瞧沈闲雅再度避开妹妹的话题，凤悠柔挤出一个笑容，提醒道：“你还要上学，我也要上班，不可能一直照顾她的。”

　　“呜呜呜，为什么我这么惨。”

　　沈闲雅还是觉得不甘心，小护士瞧这话题还是没有结果笑着摇头走了，把这个难题交给了凤悠柔跟着秦相依。

　　“情姐姐，我的小柔柔~”

　　沈闲雅的撒娇还在继续，已然又僵持了快一个小时。就在这个时候，背着挎包的左爱出现，“看来我是来晚了啊。”

　　沈闲雅立刻来劲，“左爱，就决定是你了！你是大学生，学校又近，可以照顾我！”

　　被沈闲雅骗来的左爱一头雾水，摘下右耳挂着的耳机，“什么？我把你当房东，你竟然想要把我当佣人？”

　　“呜呜呜，她们没有心。”

　　“不行，不行，这是另外的价钱。”左爱一本正经的拒绝，但显然是早已听到了她们的对话，也想要把沈闲雅留在医院好好休息。若是在家中，左爱也要上学，实在没办法天天顾着沈闲雅。

　　最为主要的是，那只鬼还不知道什么时候出来，在医院总比天天见鬼强。左爱这么一分析，沈闲雅整个人都蔫了，“呜呜呜，早知道就不那么逞强了。”

　　“不过今天的表现要给你点赞，哈哈哈哈，现在大家都称你大力小姐，嘿嘿嘿，来，笑一个，让大家多看看你现在的情况。”左爱是个主播，也是个微博大V，现在素材活生生的就在眼前，怎么可能放过沈闲雅，左爱又开拍照，本聊的话题话题完全跑偏。

　　结果，这么一晃时间到了晚上九点多，沈闲雅被强制性的留下住院。沈闲雅觉得不服气，又在撒娇卖萌，凤悠柔还要备课实在无法留下，左爱跟着秦相依于是只能猜拳决定谁输掉谁留下这件事情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第230章-1我的女神



　　而与凤悠柔离开的人，今天晚上将去凤悠柔的家中，这对于秦相依来说是个非常好的机会。再瞧左爱一副跃跃欲试的样子，秦相依担心自己会输，还是多补充一句。

　　“三局两胜！”

　　左爱爽快答应下来，两个人开始猜拳，左爱毫无意外的取得了胜利。看到结果的沈闲雅非常的开心，秦相依盯着她的剪刀手，只能安抚自己的运气的原因，是为了推动剧情发展。

　　“呵呵呵，情姐姐就辛苦你了，晚上我就跟着小柔回家了。”左爱心花怒放，还伸手抱了一下秦相依，完全不知道秦相依的内心到底有多么的崩溃。

　　这样子一个晚上，秦相依并没有跟着任何花仙有着更多的接触，反而跟着现在唯一不是花仙的沈闲雅处于这个空间。

　　“不要这种表情，我还是爱你的，嘿嘿嘿，明天我就一节课，等结束完就会回来看雅雅。”瞧秦相依满脸的不开心的样子，左爱又稍微安抚几句。

　　但凤悠柔显然因为这个结果而松了一口气，对着秦相依交代一句，“明天如果你迟到的话，我会酌情考虑的。”像是怕秦相依晚上被沈闲雅一直的骚扰，或者在医院没有睡好觉，凤悠柔给了一个最为好的条件。

　　话都说的这么清楚，秦相依老实的点了点头，随即就目送着两个人离开。瞧见其他人都离开，沈闲雅松了一口气，就转头发现秦相依还盯着她们离开的方向，有点不满，“怎么了，跟我这么个大美女在一起委屈你了？”

　　秦相依疑惑的转头，“自然没有，就是还是有点不放心，大家最近都过的不怎么舒服。”

　　沈闲雅似乎也想到了一些事情发出叹息，“的确，你说我们怎么一个个都不容易呢。不过越是如此，我们越要在一起，来，我的情姐姐，过来让我好好抱抱。”

　　沈闲雅伸出手臂，笨拙的想要拥抱秦相依。

　　“你还是别闹了，这本来就要打一个月的石膏，你现在搞几下，估计这一年都要戴上了。”被秦相依警告，沈闲雅立刻老实起来，靠在那边的床铺上，显得无可奈何。

　　“哎，没有手的日子真的好难熬。”

　　“那瞧电视啊，你看你这是VIP病房，看来天选者联盟很感谢你今天做的事情啊。”沈闲雅与凤悠柔成为了媒体关注的焦点，将银骑士的存在完全掩盖，专门大肆宣扬像她们这般勇敢的市民。

　　为此，医院特地给沈闲雅安排了最好的，今日就连警局的局长也跑来特地慰问了沈闲雅这个国之栋梁。

　　打开电视，银骑士的身影再度出现在媒体报道，不过这一次却是娱乐版块，又是一群媒体人正在对着魔兽还有银骑士进行各种吐槽。

　　沈闲雅一看到银骑士，就指向电视里面的画面，“其实我一点都没发现魔兽的存在，是花玲珑告诉我的。但是我告诉他们，却不让我说出来这件事情。”沈闲雅露出几分苦笑，实在不喜欢拿着本就不属于自己的荣誉。

　　秦相依嗯了一声，表达着自己对银骑士压根没有的兴趣，给沈闲雅洗了一个苹果，然后又慢悠悠的喂着她吃。沈闲雅看着这个话题秦相依一点都不感兴趣，有点奇怪，“情姐姐，总感觉每次比起我来，你就跟个老太太一样，对什么都波澜不惊，好像一点兴趣都没。”

　　秦相依被这个比喻逗笑，“那是不感兴趣，我也有喜欢的女神之类的。”秦相依笑着敷衍，正是因为沈闲雅讲诉的是她，她实在不知道该如何表达着这种微妙感。

　　“女神？那你的女神是谁？”沈闲雅似乎非常好奇，秦相依张口就说出了原本秦相依喜欢的女神——夏裳。

　　“我喜欢夏裳。”

　　“啊，你喜欢这种调调的？”

　　沈闲雅惊讶，难以相信秦相依喜欢的类型是那种每天看着各种奇怪书的学者。

　　“对啊，夏裳教授难道不好吗？”秦相依却想的是与夏裳之间的交易，但她这几天的日程实在太忙，根本无法抽身去找夏裳完成约定。

　　“挺好的，有时候会在什么法制栏目啊，个别的综艺里面看到她，我就觉得她是个语言艺术家，只是，感觉话都太漂亮了，反而让我找不到喜欢的点，嘿嘿嘿，我更加喜欢有缺点的人。”沈闲雅看秦相依的表情不对，还是委婉的表达了一下对于夏裳的看法。

　　作为七大家族之一夏家才女夏裳自然是各种平台的常客，早年间她还写过小说，出过文集写真，说是夏裳教授，现在给人的感觉更像是艺人。为此，夏裳教授在天堂市很受欢迎，算是家喻户晓的人物。没有任何的绯闻，出现的热搜一定都是正面的。

　　即使如此，沈闲雅还是不喜欢她。

　　秦相依也不喜欢夏裳，也是因为夏裳太过完美。那种完美让人无懈可击，为此还是少了点共鸣的感觉。但之前的秦相依喜欢，所以现在秦相依并没有破坏这个人设。

　　“每个人喜欢的感觉不同，那雅雅你喜欢什么样子的女神。”

　　瞧见话题已经说开，秦相依好奇的多问了一句。沈闲雅思考了一会，做出了自己的回答，“我想想看，我更喜欢生活一类型的，比如说是红颜队长，之前老是有人说我跟着她的脾气很像，为此就多点关注。对了，今天我也瞧见了她，真的很帅，一个人与魔兽独自战斗！”

　　沈闲雅说出自己理想中的女神，秦相依想到红颜队长身上跟着沈闲雅身上的确有很多很像的东西。比如说是对人的态度，一旦喜欢对方，就显得非常的温和。

　　但若是讨厌对方，那种感觉跟情绪也会非常的强烈。秦相依想到今天红颜队长被自己气的样子忍不住笑了起来，沈闲雅有点纳闷，“你笑什么呢？”

　　“没，吃苹果。”

　　说着，秦相依将苹果塞到她嘴里。沈闲雅吃了起来，那被包起来的手笨拙的正按着遥控板，似乎不想要看那些评论人的嘴脸。

　　“想要看什么节目？”

　　“轻松点吧，今天一堆采访跑到我面前，我差点没有吓晕过去看，还是瞧点比较有趣的东西比较好。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　



第231章-2这情姐姐不好当



　　沈闲雅继续嘀咕着，秦相依就按动手机继续换台，直至换到有个像是舞台的节目，秦相依停了下来。

　　“看这个怎么样？”

　　“哦，歌神啊。”

　　沈闲雅看了看那边的标志，认出了是一个唱歌的节目，这个节目叫做歌神，就是一堆歌手在神仙打架。

　　秦相依听着解释笑了起来，因为她之前从未突出过明星、综艺之类的话题，所以显然这个世界的娱乐水准还有点落后。当地球都是各种选秀、真人秀挑战的时候，现在这个世界还停留在最初的舞台。

　　像是因为每天都看到的一批人，沈闲雅仿佛认识每个唱歌的人，每个歌曲都能够自然的哼唱一句。

　　“你都认识电视里的人？”

　　“天啊，那是我们每个人的童年，你跟我就差几岁啊，不至于这些全部都不认识吧？”沈闲雅惊讶的看着秦相依，觉得秦相依的频道跟着这个世界总是显得格格不入。

　　这电视上的都是歌星大碗，虽然不说是家喻户晓，但绝对是十个人有九个人知道的地步。可是，秦相依竟然一个人也不认识，就有点奇怪。

　　秦相依更加尴尬，“我不怎么看电视的。”

　　“情姐姐你是住再深山老林吗？怎么什么都不知道，等等，这个人你认识吧，情歌天后霜雪明！”瞧秦相依真的跟老太太一般的作息，沈闲雅不死心的指了指电视上的女人。

　　在画面上，一个长得十分漂亮的女人正在唱歌。她有张看起来就十分高级的脸，大大的眼睛仿佛会说话，声音明明是在唱歌，却又像是表达着一个故事，是一个又漂亮也极有风情的女人。

　　大概三十岁左右，但她唱的故事，就仿佛将一切都看透。

　　“情姐姐你咋地没声了？这可是我们每个人的梦中情人啊！”沈闲雅看秦相依尴尬的笑，突然觉得产生代沟的不是她，而是秦相依。

　　“我真不怎么看，不过，她唱的还挺好听的。”

　　“这要是被霜雪明的脑残粉知道一定把你揍死，她唱歌很有味道，演唱会更是一票难求，出道十几年来，每天都非常的火！”沈闲雅就像是个粉丝一般，一直诉说着这个叫做霜雪明的天后。

　　秦相依真心不感兴趣，她装作在书包找作业本，来告知沈闲雅自己不想要听安利这件事情。沈闲雅似乎发现自己推销的过度热情，尴尬的咳嗽了一下，又继续说道：“咳咳咳，一听到明明子就有点激动，我是她的雪花。”

　　秦相依看着沈闲雅终于不说了，笑了笑，继续写着题目。沈闲雅老实的把声音调小，但还在哼唱着什么旋律，盯着电视看的入神。

　　夜更加深了，沈闲雅产生了困意。虽然旁边有看护床，但那看护床实在有点小，于是沈闲雅招呼秦相依也靠了过来。

　　“不用了，你好好休息，我今天就陪着你。”秦相依拒绝了，她现在就等着沈闲雅赶快睡着，然后自己进入花神戒里面继续练功，来打发接下来的时间。

　　“真的不好意思，我其实可以回家的，现在搞得你跟左爱都这么辛苦。”

　　“出门在外，大家都有困难的时候，这一次我帮助你，迟早有一天，雅雅我会需要用到你的时候。”秦相依看沈闲雅不愿意麻烦自己，又提醒了一句。

　　沈闲雅嗯了一声，“有需要我的时候就不用客气，尽我所能！”

　　看沈闲雅说的那十分正经的样子，秦相依笑了笑，又将那看护床打开，贴合在沈闲雅的床边。沈闲雅看到这里，表情突然有点尴尬。

　　“怎么了？”

　　“不……那个……我想要上厕所。”沈闲雅憋红了脸，她之所以不想要住再医院，就是实在无法让陌生人帮助自己做一些事情。

　　虽然秦相依跟着自己也不是那么熟悉，但至少沈闲雅还是能够接受的地步。秦相依看着有点好笑，“这个时候就变成小姑娘了，没事，总有一天，我们什么都会看到的。”

　　秦相依将床铺摇起，让沈闲雅可以更加顺利的下床。沈闲雅笨拙的动着，因为失去了双手这个帮助，显得非常的吃力。秦相依帮沈闲雅开了门，然后跟沈闲雅进入了厕所。

　　沈闲雅的脸更是红了点，不知道该如何继续下面的说辞，秦相依瞧她站在那边，直接拉下障碍物。沈闲雅本来还在做心理准备，但秦相依已经完全做了行动。她露出不敢相信的表情，本打在石膏的手差点就动了，但一瞧秦相依已经闭上了眼睛，紧绷的神经放松一点。

　　“你继续上，好了喊我。”

　　秦相依保持着步调朝着身后走了几步，自己反而差点摔倒，现在的尴尬紧张程度不亚于沈闲雅。

　　“我马上……马上……”

　　沈闲雅慌张的蹲下，已经不知道该如何诉说这种既是崩溃又是尴尬的画面。秦相依的脸也红，尴尬的在那边转移话题，“之前你让我盯着你洗澡也没有这样子啊，你现在这么紧张，搞的我也很紧张。”

　　像是被那种奇妙的情绪感染，秦相依第一次出现相对而言比较大的情绪起伏，沈闲雅很是无奈，“这种感觉不一样，你别说话了，我们赶快结束这个尴尬的一段好吗？”

　　大大咧咧的沈闲雅像是承受不住羞耻感，再度后悔当时脑子一抽做出的事情。她的确维护了身为警务人员的尊严，可也把最为羞耻的一幕给了自己。

　　秦相依嗯了一声，看沈闲雅半天没有动静，还是走出了厕所，让沈闲雅完事在喊她。当然，也是为了缓和情绪，毕竟等会还要进行更加尴尬的事情。

　　秦相依打开窗户，深吸一口气，就听到了沈闲雅的呼唤声。

　　她再度进行室内，沈闲雅就呈现猫着腰姿态，双拳还是如同粽子一般被包的厚实。地上还有掉下来的纸巾，看似沈闲雅想要自己尝试努力一下，却根本没有办法。

　　瞧秦相依，沈闲雅眼中的无助更加明显，“情姐姐。”

　　那种目光带着湿润，比起上次当着秦相依的面哭，这一次，沈闲雅真的是什么丢人的画面都在秦相依面前呈现过了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　



第232章-3天才黑客？



　　秦相依试图安抚，“好了，放轻松，今天结束了还有明天呢。”

　　沈闲雅听了更是崩溃，“呜呜呜，太丢人了，早知道说什么也把小柔给留下来了。不对，就算是小柔我也觉得非常丢人，天，我到底为什么要作死！”

　　秦相依靠近，同时拿起了一截纸巾，“没事没事，你是天堂市的英雄，不要太过在意这点细节。”

　　她有点犹豫，琢磨着要用什么姿势帮着沈闲雅处理一下。眼前是个不说话就是个绝对香艳的大美女，就算说话，也是个极品美女。只是处于这种微妙的姿势与动作接触，那种感觉就像是走到了摔跤文的世界。

　　秦相依打了个寒颤，突然想起这的确就是自己创造的摔跤文世界。虽然沈闲雅与她正文里面描绘的女主完全没有关系，但也会被一种神秘的力量吸引，出现这种专门是为了卖肉而卖的奇妙情节。

　　只可惜，她显然是无福消受的那种。

　　“我要怎么动手？”

　　“随便一下就好。”沈闲雅的声音低了下来，可怕的是，她现在就连捂着脸都做不到。好不容易缓和了情绪，结果现在却出现了超纲的内容。要是真的这么过去一个月，秦相依觉得就算沈闲雅麻木了，她也会疯掉。

　　“好，那我要来了。”

　　秦相依提醒，小心翼翼的用纸巾靠近，凭借着自己多年对于女子构造的了解，进行最后的清洁工作。沈闲雅啊了一声，像是秦相依刚才的动作，导致她发出那种女性化的叫声。入骨般的酥媚，激的秦相依打了一个寒颤，还是继续将纸巾叠起，再度擦拭了一下。

　　沈闲雅克制着自己的情绪，身体轻轻的依靠在秦相依身上，开始大口喘息，像是觉得这一切要了自己的命一般。当沈闲雅抬头，她的双眸湿润，已经无法形容那种感觉，但不得不说，此时的沈闲雅非常的漂亮。

　　秦相依还是触碰了第三次，做最后的收尾工作，同时帮助沈闲雅的衣服复原。但她似乎被弄的没有了力气，还在微微喘气。

　　“呼，所以我讨厌嘛。”

　　那声音带着几分撒娇的意味，埋在秦相依的怀中有点不想要起来的意思。秦相依哭笑不得，只得拍着她的背安抚，“没事的，也就一个月。”

　　“我觉得这一个月过去，我会疯掉。”

　　沈闲雅的情绪带着不安，不过从秦相依怀中离开，深深的叹息一口气。秦相依也没有继续说什么，沈闲雅已经走出了房间。

　　开了窗户的房间吹来冷风，比起空调更加舒爽，缓和了一下刚才尴尬的情绪。沈闲雅并没有躺回去，刚才的事情把她的睡意全部弄醒了。秦相依还是觉得很热，拿着自己的一个本子当扇子扇着，气氛微妙的继续着，偶尔沈闲雅会偷看秦相依，但却不知道到底在瞧什么。

　　“情姐姐，我实在睡不着，要不，你跟着我去看看我妹妹吧。”似乎觉得这种冷实在太可怕，沈闲雅还是先打破了这种沉默。秦相依听着有点惊讶，“现在能看到吗？”

　　“嗯，自然可以，她也是重点看护对象。”沈闲雅的态度还有点扭捏，但比起之前连妹妹的话题都不谈，现在的沈闲雅有点坦然。说话的时候，她走出了病房门，周围非常的安静，只有值班护士在那边继续工作。

　　瞧见沈闲雅穿着病号服出现，护士还是温馨的提醒一句让她不要太过走动。

　　“知道，我只是想去看一下我妹妹。”

　　“沈吟是吧，你真的已经许久没来看她了。”这护士就是晚上骗她们来的护士长，听那口气，似乎觉得沈闲雅这个姐姐有点不尽职责。

　　沈闲雅带着歉意，不过没有解释，带着秦相依去寻找沈吟的病房。

　　只是走了大概十几间病房，她们走到了一个门口。

　　门上写着沈吟两个字，在门口则提示着进门要消毒的事情。沈闲雅让秦相依给自己身上喷上消毒水，秦相依也自己喷上。那门口提示合格，门这才缓慢的打开。

　　房间呈现着幽兰的光芒，但是与其他房间不同，这个房间则是个巨大的水房。一个巨大的容器立在中间，将一个小姑娘完全浸泡在里面。她穿着特质的衣服，闭着眼睛，宛若一个像是试验品的存在。

　　而在周围，则是一大堆的机器，监控着周围的一切，比起那些vip房间，这个房间的存在显得更具备科技化。只是，沈闲雅就算再如何拼命，也不可能搞那么多设备。而在秦相依的认知里面，就算是植物人，也根本不需要这种高端设备。

　　秦相依充满着疑惑，沈闲雅已经走了过来，望着那容器里面的沈吟看。秦相依也集中注意力，就见沈吟真实的样子。

　　不到一五米的身高，看上去只有十三四的样子，一张稚嫩精致的脸庞，白皙小巧的一切，宛若一个真正的陶瓷娃娃。

　　“她十二岁的时候就住在里面了，若是现在还在读书的话，应该已经可以成为你的学妹。”沈闲雅盯着那容器诉说着沈吟的故事，可与秦相依想象中不同，沈吟是个真正的天才。

　　因为父母的离开，沈吟性格十分孤僻，沈闲雅也就没有勉强她，让她在在家里留下。沈吟虽然患有自闭症，不过非异样的聪明，她通过网络自学编程，入侵等一系列的操作，成为了当时极负盛名，也是最为年轻的黑客天才。

　　秦相依听着那开挂如同小说一般的经历，越看越觉得跟着现在瞧见的鬼娃娃沈吟完全不同。

　　“在我忙碌的时候，沈吟后来成为最年轻的网络安全员，可笑的是，我竟然一点也不知道，就知道她喜欢电脑。在那年，她研究出一套程序，号称可以让现代科技进入一个新科技时代，这个提案才出现，沈吟就被盯上了。”沈闲雅说道这里露出苦笑，似乎不知道如何表达接下来的内容。

　　秦相依已经被挑起兴趣，瞧沈闲雅还在做出心理准备，还是先拿出手机，查看一下能不能搜到沈吟的名字。但奇妙的是，沈吟两个字竟然被搜索引擎屏蔽了，更加验证了的确为了防止什么信息流传，沈吟被保护了起来。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第233章-4简单的摔跤世界？



　　“后来，有人找到了我家，想要将沈吟的研究成果抢走。沈吟的性子比我倔强，她自然不愿意成果被抢走，就把唯一的芯片吞了。那些人自然不愿意放弃，与沈吟大战。我那可怜的妹妹根本不是天选者，可是，等我回家，周围却一片混乱，全部抢夺芯片的人都死掉了，但沈吟却也昏迷不醒。没有人知晓到底发生了什么事情，但是按照尸检人员的说法，她们都是被吓死的。”

　　“吓死？这可真的有趣了。”秦相依也立刻想到了沈吟现在使用的能力，她既然控制任何的电子产品，甚至可以做出来的事情。

　　“其实，关于鬼的事情我一直有个怀疑，但是最近，我的确也证实了这个怀疑的真实性。”看秦相依像是完全不害怕，沈闲雅将重要的事情告知秦相依。

　　沈闲雅一直觉得鬼小区闹鬼事情跟着自己的妹妹有些关系，但她一直得不到证实，直至有天她梦到了花玲珑强吻，为此瞧见了鬼娃娃的长相，确定了一直以来吓唬自己的鬼就是沈吟。

　　但她因为对于妹妹的亏欠还有各种因素，实在无法面对这个结果，而在今天，她突然有了想要倾诉的欲望。说完之后，沈闲雅继续凝视容器里面的沈吟，发出深深的叹息。沈闲雅是无助的，是渴望有人告诉她这件事情的正确答案。

　　“也许还真的有这种可能性，你妹妹埋怨你对着她压根不关心，所以就每天吓唬你。”

　　秦相依开始分析现在的局面，将眼前出现的人都串联在了一起。这些故事就像是一个网，只是需要一个关键点。而这个关键点付出水面，显然就是沈吟。

　　“我也这么觉得，不过，她都吓唬了我几年了，我都神经衰弱了，还害死了我很多室友，我实在不知道她还想要什么。”沈闲雅显得垂头丧气，紧接着，她想起了什么，脸色难看，“莫非，她是想让我死？”

　　秦相依差点就一巴掌拍上去了，无奈的提醒了一句，“你只是忙冷落她，又不是虐待她，不至于会这般要你的命。我觉得，你的缘故只是一种诱因，而真正关键的东西还在鬼小区里面，所以她才在不断的徘徊，守护着这个东西。”

　　秦相依做出分析，比如说，那芯片其实没被吞进去，变成植物人的沈吟潜意识里面想要守护这个东西，为此在鬼小区不断的徘徊行走，不愿意回到自己的身体里面。

　　而沈闲雅理解错了沈吟的信息，再加上沈吟没有了关于人类的记忆，就创造了鬼小区的各种事情发生。

　　“真的如此简单吗？”

　　“反正我觉得没你想象中的那么复杂，毕竟，这是一篇……”

　　秦相依想起了这是个摔跤文的设定，什么阴谋乱七八糟的推理悬疑应该也不会很强。只要朝着最简单直接的方式想，那么就一定是最终答案。只是，这个世界的口味真可怕，那么多美人不攻略，偏偏要对鬼少女下手。

　　而到现在，秦相依还不知道自己如果真的要跟沈吟吻，到底是吻的是眼前这个植物人，还是说那个每天吓唬自己的鬼娃娃。

　　前则像是亲尸体，后者也正常不到哪里去。

　　秦相依打了一个寒颤，不过还好，沈闲雅正在分析秦相依诉说的一切，并没有注意到秦相依奇怪的反应。

　　“你说的的确有这种可能性，在那之后，天选者联盟来搜查过我家好多次，似乎在找沈吟论文所写的芯片技术。而且，经常会有莫名其妙的人找我采访，似乎都在询问沈吟的事情，但不知道为什么，那些人似乎都出现了意外，当然，不是在我面前，所以我一直当可能就是这么巧合的事情。”

　　沈闲雅也按照秦相依的思路开始解释这一切事情，眉宇皱起的更加厉害。本来只是想要倾诉的沈闲雅，突然发现自己根本无法继续在医院安心的待着。

　　“看来，我要调查一下住在我家里室友的那些人的身份。”沈闲雅举一反三，她瞧了沈吟一眼，又小声对着秦相依说道：“情姐姐，我们在这里聊这些事情不好，先出去吧，我们继续说。”

　　秦相依嗯了一声，与沈闲雅出门。出门，两个人吓了一跳，发现门口不知道什么时候多了几个护卫，手中都拿着真正的武器。当沈闲雅一出来，瞧见是沈闲雅之后，众人露出失望的表情，像是本以为会有什么意外的收获。

　　“李叔叔，你们该不会在守株待兔吧？”

　　“怎么可能，我们这是担心小吟。”

　　那被叫做李叔叔的男子表情尴尬，对着其他人招手，让他们离开。几个人立刻爬上了天花板，看似在这墙面之下，藏着一堆人，只是因为太过专业，秦相依竟然一点都没察觉。

　　秦相依觉得自己的警惕性还不够，如果今天是她一个人走进去，那么这群像是特种兵的护卫可能就会直接崩了她的脑袋。

　　“李叔叔你们真的是勤奋，都守了好几年了。”沈闲雅皮笑肉不笑，她的目光张望室内，确定着自己跟秦相依的对话一定被听了进去，还是礼貌性的提醒了一句，“不过李叔叔，千万不要把我们说的话当真，我们那个小区啊可是真的闹鬼。”

　　沈闲雅再度强调，不敢有任何的马虎，担心众人在鬼小区丢了自己的性命。

　　那被叫做李叔叔的护卫哈哈大笑，“这个世间真可能真的有鬼，放心吧小雅，我们是有分寸的。”说着，李叔叔对留下的下属使了个眼色，一个下属离开，但李叔叔还没有走的意思，把护卫队里面一个女人喊了出来。

　　沈闲雅眼神带着不悦，“你们这是什么意思？”

　　李叔叔继续保持着礼貌的笑容，“确定跟你一起的朋友没有任何问题。”

　　沈闲雅一愣，随即目光立刻变得锐利起来，“我的朋友我当然自己最清楚。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第234章-5黄泉扑食？



　　李叔叔严肃的回应，“知人知面不知心，她故意引导你说出内容，可能就是其他国派来的间谍。”那种口气，像是沈吟制造的东西已经上升到更加广的领域，导致了这群人天天除了守着沈吟什么都不做。

　　沈闲雅哑口无言，更是气愤。可她现在手上受伤，显得很是无奈。

　　“没事的雅雅，我又没什么特殊的地方。”秦相依回应的非常平静，那女人已经开始检查秦相依的身上，先确定有没有特殊的纹身，然后随即查看她身上藏着的东西。

　　花神戒依旧吊在秦相依的脖子上，那检察人员不由得多看了几眼，还伸手触碰了一下，不过花神戒没有任何的反应。做完这一切，女人走到了那位李叔叔面前汇报。

　　“暂时没有问题，麻烦这位同学你登记一下Id信息。”但他们显然还没有放弃的意思，沈闲雅急了，“你们这已经过了！”

　　“抱歉，这已经涉及的不仅仅只是个人问题。”

　　李叔叔再度打着官方说辞，秦相依还是无所谓的抬起了手腕，把秦相依的Id记录扫了进去。那女人将信息拷贝过去，开始用着笔记本进行数据测试，最终对着李叔叔点了点头。

　　现在是个科技时代，信息造假，也自然可以检查真假。李叔叔看到女人确定秦相依没有任何的问题，所有的记录都是真实之后，这才对着秦相依鞠躬道歉。

　　“抱歉了，这位小姑娘。”

　　“没事，我明白你们也有你们的苦衷。”

　　秦相依摆了摆手，沈闲雅看到这里有点不高兴，“你们既然这么厉害，应该早知道我那些室友有问题，为什么还让她们住进来？”

　　“那属于联盟的问题，沈小姐你不必在意。”

　　李叔叔笑着将话题推了回去，沈闲雅不想要说话，直接大步离开。秦相依说了一句抱歉，就跟着沈闲雅走。

　　沈闲雅生气的骂骂咧咧，“气死我了，她们竟然怀疑我的眼光。”

　　秦相依举一反三，“若是按照他们的说法的意思，可能之前住你家里的都是真正的间谍。”这一句话引得沈闲雅哑口无言，“我真的看人眼光这么差？连好人跟坏人都分不清楚？”

　　沈闲雅觉得难以接受，秦相依摇了摇头，“话不是这么说，而是不管是不是间谍，她的意义上都没有好坏，只是处于的地方不同，才会有了对比发生。毕竟，天堂国也并不好过，所有人都想要保护自己的百姓。”

　　秦相依觉得能够理解，即使私底下关系多好，公私还是要分开。沈闲雅太重感情，为此，她也非常的容易受伤。

　　“雅雅，你以后找男朋友的时候我帮你把把关。”秦相依越想越觉得担心，忍不住还是提醒一句。

　　“哎，这话题这么突然扯那么远！”沈闲雅的声音提高，忽而想起现在是医院的深夜，忙是压低声音，“还有，我干什么要找男朋友。”

　　“额，也是，你找个女朋友挺好的，这脾气男孩子估计也压不住你。”

　　秦相依顺着开起了玩笑，沈闲雅作势要打，发现自己像是粽子一般的手，又无奈的将手放下，“我最近也觉得我越来越不正常，要是我真的找不到男朋友，你娶我怎么样？”

　　沈闲雅突如其来一句话让秦相依有点发蒙，嘴一哆嗦，“你喜欢我？”

　　沈闲雅完全没觉得哪里不对劲，很爽快的承认，“喜欢啊，你除了性别跟我一样，其他的都跟很合得来呀。况且，今天我们都那个……那个了，你不觉得已经比男女朋友更要厉害吗？”

　　话语间，沈闲雅忍着笑意，似乎是在跟秦相依开玩笑。秦相依稍微压制着自己的慌乱，也露出一本正经的表情，“那要不我们干脆择日不如撞日，找个地方拜天地吧。”

　　沈闲雅眼睛瞪大，像是想要解释自己只是开玩笑，秦相依已经拉着她的胳膊继续说道：“走走，私定终身，拜天地，晚上你正巧没有手用，我还可以帮你处理一下需求。”秦相依的话让沈闲雅完全懵了，她忙是停下脚步，打算拒绝秦相依，却发现秦相依在那边笑。

　　“好啊，你竟然耍我！”

　　“到底是谁先耍谁的，不过，雅雅你害羞的时候还真的挺有趣的，哈哈哈，相信未来那个人会喜欢你的。”

　　秦相依继续转移话题，沈闲雅还是觉得气不过，她看了看自己的双手，想到了自己没事的双脚，上脚就想要踹秦相依，不过最终没有踹到。两个人打闹着，一路朝着病房走去。

　　而在她们经过某个病房的时候，某个病房的门突然打开，从里面伸出一截手臂。那像是一个老人的手，他似乎正在努力的跟着外界求助，只可惜，他伸展了半天，却没有发出任何的声音，随即，那手臂被拖拽回去，又让这本就安静的走廊陷入了死寂……

　　另外一边，回到病房的沈闲雅终于困了，很快进入睡梦状态。秦相依点燃了凝神香，又让小草草在外面站着望风，自己抱着书包则进入花神戒里面，开始痛苦的写还未写完的作业。

　　还好，里面的时间比较充裕，只是秦相依写的一头雾水，她开始想念新的花人出现，可以让她复制更多的技能。可现在，每个都是高级难度。

　　秦相依掏出手机，瞧见了自己竟然有信号，只是并没有无线网。看着黄泉等人都进入了网上冲浪时代，秦相依拿着手机走了过来，想让黄泉也帮自己的手机设置一下，可以在花神戒里面使用。

　　“黄泉，帮我……”

　　话还未说完，秦相依就感觉自己被抱住。黄泉摘下了秦相依的眼镜，看似有点控制不住进行造花人的行动。

　　秦相依有点蒙，感觉黄泉就像是被饿了好多天的猫崽子一般，颇有点恶狼扑食的味道。不过，想着这本就是交易，还是硬着头皮补充一句，“额，那我们亲完，你帮我设置一下无线网。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　



第235章-1打卡仪式？



　　但黄泉反而停了下来，“问题。”

　　明明那般急躁，竟然还想到了她们之间的约定。但秦相依实在跟黄泉相处的太少，事情又发生的太过突然，让她实在找不到从黄泉身上入手的点。想着黄泉比较聪明，秦相依打算让黄泉分析一下沈吟的事情。

　　“你说，现在几个花仙的事情是否有所关联？”

　　也许是黄泉察觉到了秦相依的敷衍态度，距离拉开一点，仿佛刚才满腔的热情，都随着秦相依这句公式化的提问消失。

　　秦相依明显的感觉到这种情绪，急忙道歉：“额，抱歉，我再想个！”

　　黄泉松开手，“所有事情都有必然的联系。”话语间，她站起身，像是失去了吻的兴趣，并没有进行她的提问。秦相依更加尴尬，转头就瞧见花奴那幸灾乐祸的笑容。

　　“花主，黄泉大人跟你谈心，你怎么可以谈工作呢，现在还不去哄哄她？”瞧秦相依还坐在那边，花奴又提醒一句，但听那口气，怎么看根本不像是提醒，反而是在嘲笑秦相依实在不懂得点风情。

　　秦相依瞧见那边黄泉看似有些洛寞的背影，还是决定跟黄泉好好聊一下。若是不把黄泉伺候好，等会她的无线网就不能上了。意识到事情的严重性，秦相依立刻起身，走向了黄泉。

本以为黄泉正对着那桃花妖正在伤感春秋，可没想到黄泉竟然在那边拿着手机，似乎正在看着什么。

　　高科技的加入让花神戒里面的世界增加了许多的乐趣，但同时秦相依总觉得黄泉正朝着低头族前进。秦相依本还有那么点歉意，现在没了，想着先把黄泉按在那边吻。

　　桃花妖一瞧见秦相依就吓的缩回整个身体，秦相依刚想要触碰黄泉，就感觉到黄泉在自己面前移动了一下，避开了自己的身体接触。同时，黄泉转头，将手机给秦相依看。

　　“这可能就是你找的答案。”

　　秦相依愣了一下，把手机接过去，就瞧见了几年前一则旧的论坛帖子。在那帖子里面，诉说着鬼小区的风水不好，在未创立之前就是一个极阴之地，被当做养尸地使用。后来，为了建立小区，请了道士做法，但随着时间推移，有人将原本的符咒破坏，导致了阴气外溢，为此在这里成为了真正的极阴之地。

　　秦相依看的有点发蒙，感觉黄泉发的这段，仿佛又把事情推向更加复杂的一方面。她拿着手机还在那边发呆，黄泉已经继续她的提问，“你有没有对花仙心动。”

　　秦相依的脑海还在想着上个事情，黄泉却突然问了一下她的情感问题。秦相依琢磨着想了一下几个花仙，感觉虽然都很漂亮，但还没有到让她心中有想法的地步，摇了摇头，“暂时没有。”

　　黄泉听到结论，手中一晃，又变成了上次那本书。不知道是隔空取物还是什么仙法，但秦相依就看着黄泉指着第二吻的方式要求跟着秦相依做实验。

　　“这，要不我来试试？”秦相依发觉自己非常的被动，想要主动争取吻黄泉的权利。

　　黄泉立刻拒绝，“不行，这必须由我来。”

　　秦相依觉得纳闷，她可没给吻这块加戏，只要两个人都同意这个吻的内容，谁主动其实没有限制。而且，她从未想过，这位第一女主黄泉会被莫名其妙的改的那般强势。

　　看上去冷若冰霜，但是亲一下就会觉得热情过度，问题是，黄泉的美是毒，她会真的把秦相依害死。

　　“为什么要由你进行？”

　　“你太慢了。”

　　秦相依好气又好笑，“这是吻，又不是打招呼一样的东西，当然还是有点仪式感。”

　　但也从这块能看出来，黄泉非常急躁这种什么也不能做的状态。

　　“不明白。”

　　“黄泉你应该多看点那些爱情小说，人家吻是充满着感情，小鹿乱撞，你这好像就跟打卡一样，看到我打一次卡。要是这样子我们能够吻出个高质量的花人，才有鬼。”秦相依提醒着黄泉注意方式，不能只求数量不求质量。

　　当然，就算技术过关了，可黄泉没有情绪，极品花人也绝对不会出现。秦相依甚至怀疑，是不是世界为了偷懒，特地只塞了几个花人给她抽奖。

　　这句话似乎让黄泉更加无法理解，秦相依趁着她在思考的瞬间凑过去，想要尝试着强吻黄泉，看看会不会有奇妙的事情。可黄泉立刻反应过来，她下意识的做出防御姿态，直接掐住了秦相依的脖颈将她朝着桃花妖身上重重的一按。

　　桃花妖吓的不敢出声，黄泉却还是保持着上位者的姿态，瞧见被自己条件反射吓到的秦相依。但她没有松手的意思，还是保持着一只手掐住她脖子的姿态，一边继续吻。

　　秦相依感觉这种情绪更加微妙，但黄泉已经分开，再度出现了一只小草草。

　　旁边看戏的花人们露出遗憾表情，不过还是对小草草进行了欢迎。秦相依偷偷的擦了擦自己被亲的唇，本只是担心黄泉误会，但是这偷偷摸摸的状态还真恰巧被黄泉看到。但黄泉只是扫了一眼，就重新坐到了那边的椅子上。

　　周围的平板飞了过来，只是这一次播放的再也不是消消乐之类的益智游戏，而是开始播放真枪实战的摔跤武打片。

　　“黄……黄泉……”

　　秦相依的嗓子都在颤抖，她现在心中有十万个吐槽，可不知道该从哪里吐槽。

　　第一，那些视频的限制黄泉到底是怎么解除的；

　　第二，为什么黄泉要看那些奇妙的运动片；

　　秦相依想要去告诉黄泉她的选择不对，花奴已经拉住了她，“花主大人别担心，黄泉大人只是生气罢了。”

　　“生气看这也没用啊。”

　　秦相依控制不住自己的表情管理，感觉黄泉的路线越来越朝着摔跤文进展。既没有情感，却偏偏还有走摔跤的路线，但秦相依无福消受这种美好生活。

　　-------------------------------------

恭喜收割姬五十万字了，还是如此寂寞的收藏跟评论【捂脸】

第236章-2漂亮能当饭吃呀~



　　“呵呵，每个人都有自己的解压方式，黄泉大人的大娘跟二娘都比较特别，所以别看黄泉大人这幅样子，对于那些事情其实特别喜欢。”花奴偷偷的告知秦相依一些关于黄泉的冷门知识，可秦相依一点也不知道那所谓的桃花仙尊跟天道之母是什么人，只当黄泉因为太过漂亮。

　　“该不会那所谓的大娘二娘对黄泉有什么想法吧？”秦相依越想这个全家桶有点可怕，花奴先是一愣，然后哈哈大笑起来。

花奴似乎从未像现在笑得这般放肆，觉得秦相依像是想了一件非常奇妙的事情。秦相依不明白花奴笑得的点到底在哪里，“有什么好笑的，黄泉那么漂亮，谁喜欢她不是都很正常。”

　　花奴的笑开始含蓄一些，“呵呵呵，一般来说的确是这样子，不过这个事情不能决定，你看，花主您不就对黄泉的热情完全无动于衷吗？”

　　秦相依一听也觉得有些道理，“也对，长得好看不能当饭吃，”但秦相依说完，又担心黄泉听到伤心，又小声补充道：“不过，黄泉的脸的确可以当饭吃。”

　　花奴笑得拍了拍秦相依的肩膀，“花主，你真的太可爱了，我从未见过这位大人如此受打击的样子。”秦相依猛地转头，本想要看黄泉又在那边做什么，突然间却感觉到一股冷意。

　　也是那一刹那间，所有人进入了备战状态。

　　小草草在外面焦急的呼唤秦相依，告知着外面发生的情况。秦相依立刻抓着龙城凤香从花神戒里面出来，凤凰羽衣快速的给秦相依切换回了现代的服装，只是更加具备运动感。

　　而在不远处，一个黑影正拖拽着一只胳膊正在路上行走。像是感觉到了秦相依的气息，那黑影看了秦相依一眼，但却还是在不慌不忙的继续前进，像是压根不屑与秦相依这种对手为敌。

　　它的身影根本模糊的看不清楚，但身上穿着一身黑袍，唯一能够瞧见的就是身上多的过分的锁链。锁链上还有新鲜的人血，正缓慢的在滴落。

　　秦相依：这什么东西？

　　花奴：不知道，可能是魔族吧。

　　秦相依：魔族？这怎么看也不是现在应该出现的角色吧，怎么会在这里。

　　秦相依感觉有点蒙，按照道理来说，她现在还在简单的第一关，与普通的魔兽对战然后缓慢的升级增加实力。可现在，却突然冒出个魔族来，看她身上的气息，秦相依觉得自己压根没有任何的胜算。

　　花奴：我怎么可能知道。

　　花奴显得很是无奈，秦相依更加无奈，只有夹竹桃还盯着那魔族，像是有着战斗的想法。

　　魔族像是注意到了不同寻常的气息，又朝着秦相依所在的地方看了一眼，像是非常疑惑秦相依身上怎么突然散发出了强大的气息。它的眼神变得稍微充满了一些兴趣，黑雾的嘴裂开，夹竹桃立刻出声提醒。

　　夹竹桃：花主，赶快闭上眼睛，捂住耳朵！

　　秦相依忙听从吩咐闭上眼睛捂住耳朵抱头蹲下，夹竹桃手中的黑剑出鞘，黑色的蝴蝶飞去，与那魔族进行正面对抗。从魔族嘴中吐出来的黑雾被斩断，但也瞬间将夹竹桃包裹。

现在的夹竹桃却还处于小人状态，无法发挥真正的实力，她痛苦的想要从这团黑雾里面挣扎出来，但是那黑雾却控制的死死的。

　　秦相依发现这个异常睁开眼睛，刚入眼，却瞧见了像是地狱一般的场景。周围的一切像是跌入了奇妙的幻境，她觉得头晕，脑子一片空白，仿佛失去了自制力。紧接着，秦相依拿起龙城凤香，剑口对准自己，想要直接刺向自己的心脏。

　　秦相依还残留意识，可是身体却完全被控制，她拼命的想要自己拉回意识，但是那种控制实在太过强大，让她无法取得身体的使用权。

　　“花主，夹竹桃！”

　　眼前的场面完全混乱，夹竹桃小小的身躯被控制其中，眼看就要到了生死关头。秦相依又被强大的精神操控所控制，就算花奴与芍药合力，也压根不能阻止秦相依的动作。

　　所以的一切都变得混乱了起来，秦相依努力的提醒着自己摆脱这种控制，可是，她的努力显得太过微弱。秦相依产生了恐惧感，第一次知晓了现实中的残酷与可怕，可是，若是她死了，也许就真的会死在这个世界。而这里，明明是她创造的世界，她应该是这一切的主宰，而她怎么可能被随随便便的阿猫阿狗给杀死！

　　秦相依平静呼吸，下一秒，她将意识夺回，成功阻止龙城凤香杀死自己。再一看，花奴跟芍药为了让秦相依清醒，双手都握着龙城凤香的剑刃，血液正顺着剑刃留下，与她们脸上的担心形成鲜明的对比。

　　在黄泉无法出来，秦相依就是这群花人最大的保护者。而讽刺的是，秦相依竟然连个区区的精神控制都阻止不了，秦相依的目光带着歉意，但很快集中在眼前的魔族身上。

　　“有意思。”

　　那魔族说话的声音带着中性，低沉阴沉，根本分不清那真实的性别存在，但作为对手，绝对非人类之中秦相依见过最强大的。

　　秦相依：如果我要跟着它打，有没有赢过的可能性。

　　夹竹桃：花主，赶快跑。

　　本秦相依还觉得有那么点信心，听到夹竹桃如此说，秦相依意识到了自己不小心遇到了个小boss。但秦相依还是盯着魔族，它持续的朝着秦相依靠近，走路完全像是瞬移。

　　秦相依只得硬着头皮继续上，但那魔族却忽而在半路的时候停住，“不过可惜我没空跟你玩，今天先留下你一命，下次把你们这群花人全部都吃掉……呵呵呵呵。”

　　这魔族不但强大，竟然也知道花人这个特殊群体的存在。秦相依越想越觉得不妙，想要多问一句，哪里还有什么魔族的影子。夹竹桃也被放了下来，她狠狠摔在地上，露出十分痛苦的表情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第237章-3这题超纲了哇！



　　“糟糕，夹竹桃中毒了！”

　　“额？夹竹桃不就是毒吗？”

　　秦相依搞不清楚这克制的相应关系，已经看到花奴不顾自己手上的伤，过去查看夹竹桃的情况。但也因为夹竹桃自身带毒，那种毒又带着传染性，根本无法靠近。花奴从未如此急躁，只得呼唤黄泉。

　　花奴：黄泉大人，我需要你的帮助！

　　黄泉：先把她带进来。

　　一直没有出声的黄泉终于说话，花奴上手想要触碰夹竹桃，可看了看自己受伤的手，还是打算先包扎一下，免得伤口被毒性感染。

　　秦相依看到这里，忙是将旁边的毯子拿起，包裹着夹竹桃快速进入了花神戒里面。夹竹桃的痛苦更加明显，脸色呈现紫黑色，冷的直接在那边打哆嗦。

　　“黄泉大人，现在应该怎么办。”花奴只给自己草草的包扎了一下，就询问接下来应该做的事情。

　　黄泉从那位置上离开，走到了夹竹桃面前。她伸手想要直接触碰，却被花奴阻拦。

　　“黄泉大人，那种魔族用的毒带着传染性。”

　　秦相依立刻想到了手套，刚想要说去找个手套，却发现自己身上不对劲。那黑色的东西也开始朝着她身上蔓延，她的手也肿了起来。只不过跟着夹竹桃那么一点点接触，秦相依也直接进入中毒状态。

　　眼前的事情超出了秦相依能够解决的范围之内，黄泉也像是注意到了秦相依的情况，淡淡说道：“她的幻术用的很成功。”

　　“什么？幻术，刚才那么真实的一切只是幻术？”

　　所有人都不敢相信黄泉的说辞，可是，黄泉这个储备了六界全部知识的女人，显然没有人会觉得她在开玩笑。

　　“幻术，那夹竹桃是怎么会这般的？”

　　“幻术是幻术，但她可以真的用毒。”黄泉说话只说半截，问了才继续说下去，秦相依本以为是天大的事情，可她发现，只要在黄泉的嘴里，压根不是什么问题。

　　气氛陷入了沉默，秦相依只觉得那毒性上来，麻痹的她失去了力量，性命仿佛都在危在旦夕。夹竹桃显得也非常的难受，捂着胸口挣扎着。只是，黄泉却还是在那边慢悠悠的，像是一点也不担心两个人会死掉一般。

　　“黄泉大人，那现在怎么办。”

　　芍药看到这里已经急哭了，黄泉终于像是下定决心看向了秦相依，“相依，你去吻夹竹桃。”

　　“黄泉大人你开什么玩笑，以毒攻毒吗？”

　　面对质疑，黄泉不慌不忙的解答夹竹桃会受伤的原因，“不，相依注入灵力给夹竹桃，激活她的能力，她会中毒，只是因为现在太弱了。”

　　秦相依觉得有点道理，现在夹竹桃是唯一一个没有被激活潜能的人，为此到现在一直保持着小人的状态，若是激发了潜能，那这些毒应该身为毒本身的她可以自己化解。

　　只是……

　　秦相依指向自己，“那我呢？”

　　“死不了。”

　　黄泉的口吻带着几分淡薄，秦相依总觉得黄泉是故意把简单的事情搞得复杂，让她难受一下。可现在，秦相依实在不想要死在半路上，她凑近夹竹桃，抱着夹竹桃像是洋娃娃的小身躯，开始注入灵力。

　　夹竹桃身上开始发光，随即开始以肉眼所及的速度逐渐放大，恢复成了人类的大小。本就显得英姿飒爽的夹竹桃，在变大后自然流露出一种强大的气场。在发现自己变回原样之后，夹竹桃觉得舒服许多，对着秦相依道谢，“谢谢花主的帮助。”

　　但秦相依却已经难受的不行，肚子里面翻江倒海，大脑在耳鸣嗡嗡作响，器官仿佛都在打架。夹竹桃身上带着强烈的毒性，而这一吻，自然秦相依也跟着深度中毒，再加上之前的毒融合在一起，那种感觉要多可怕就要多可怕。

　　系统：宿主耐毒性升一级。

　　系统：宿主耐毒性升一级。

　　……

　　系统还在疯狂的提示着，硬生生的让秦相依从一级的耐毒性上升到了十级，但是这么折腾了几下，秦相依发现她似乎压根没有死，只是很痛苦。秦相依深吸一口气，艰难的让系统查看自己的身体状态，却突兀的发现被动一栏上面多了个技能。

　　【百毒不侵】

　　再瞧夹竹桃，除了一大堆的主动技能显示出来后，那被动技能豁然写着百毒不侵。结果，秦相依本以为天要塌下来了，却这么轻描淡写的结束了。

　　只是，秦相依却产生一种奇妙的错觉，就仿佛黄泉知道她可以复制花人们的技能一般。秦相依想着就觉得害怕，目光看向黄泉，黄泉却已经又恢复了看平板电脑的姿势。从那态度来看，对于秦相依完全爱答不理。她再度回忆起刚才的一切，突然间想到一件更可怕的事情。

　　在刚才她被控制的时候，花奴跟着芍药在拼死努力，但是黄泉什么都没有做。也就是说，刚才如果不是秦相依反应过来，现在她又死了。

　　秦相依打了一个寒颤，更加意识到不能对黄泉有任何的想法。她们始终都只是合作伙伴，而不是真正的伴侣。黄泉有着她的目的跟着野心，秦相依有的只有回到现实之中继续当着她的三流作者。

　　花神戒里面的气氛也逐渐轻松下来，瞧夹竹桃不但恢复了还活蹦乱跳，花奴正给芍药手掌上药，“好疼！”

　　花奴毫无形象的翻了个白眼，想起了芍药当时看到秦相依打算自刎的时候那卖力样子。

　　“让你刚才那么用力。”

　　芍药不满反驳，“花奴，你自己也不是一样，怕的要死，看，你那伤口可比我的深多了！”

　　芍药也指了指花奴手掌上触目惊心的伤口，花奴听着冷笑，“谁让我们的花主还太小。”

　　“花奴你偶尔诚实一下会死啊，你明明很担心。”

　　花奴跟着芍药相互调侃，看到这里，秦相依才觉得舒服了点。可越是如此，秦相依越是确定自己有着太多不足的地方。她看了看自己力量恢复的差不多，而夹竹桃也恢复了原本的样子，还是下定决心去跟着夹竹桃好好学一下剑法。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第238章-4怕什么遇什么人



　　夹竹桃本来是不打算教的，但也是因为魔族的事情让她意识到一个人的强大完全不行，与秦相依开始商讨学其他招数的事情，忙碌的不亦乐乎。

　　看到这里，黄泉将倒着的平板恢复正常的位置，又擦拭了一下嘴角流出的血液，掩盖她刚才在背后做出来的多少努力。但黄泉不爱表达，只是将一切掩盖在冷漠之中，又对这个新的世界产生了新的认知。而这个世界，显然已然超乎她理解之内的危险状态。

　　黄泉又看了看秦相依，虽然很讽刺，但她不得不完全自己余生的一切都托付给这个人类……

　　秦相依一无所知，只是还在拼命的学习剑法，力求有着自保的能力。夹竹桃教的非常的认真，而秦相依的学习天赋，也自然超出了预料之外。

　　天亮来临，秦相依不得不从花神戒里面离开。周围的一切完全正常，就宛若昨天那一切都是一场噩梦。她瞧沈闲雅还在睡，就打算先下楼去买早餐。

　　外面不知道为什么十分的热闹，秦相依虽然有些疑惑，但是并没有多管闲事的时间，准备坐着电梯下楼。

　　按下电梯按钮，不多一会电梯门打开，秦相依下意识的看了一下上来的人，却发现在人群之中显得特别显眼的夏裳教授。

　　今日的夏裳教授穿着一件相对正式的衬衫与裙裤，职业感十足，秦相依对于这突如其来的邂逅有点发蒙，忙是摸了摸自己脸上的低调眼镜，确定着自己是秦相依，而不是花玲珑的状态。

　　夏裳似乎也瞧见了秦相依，有点惊讶的看着出现的秦相依，“相依，你怎么在这里？”

　　秦相依对着夏裳微微颔首，礼貌性的告知自己在这里的原因，“我室友住院了。”

　　夏裳嗯了一声，似乎还想要问点什么，旁边跟着夏裳的几个人已经开始催促。

　　“抱歉，有机会在聊，我还有事情。”

　　“好的，我也要上学。”

　　秦相依答应着同时朝着电梯里面进入，感觉到有点不妙。说真的，这个天堂市显得太小了，明明这才开学第二天，真的是什么人都碰了一遍。而且，夏裳可是天选者联盟与警局的特殊顾问，跟着她旁边的几个人一看都是便衣警察，想到昨天那个魔族那么悠闲的在医院里面逛，完全不怀疑夏裳是来处理什么特殊事件的。

　　而秦相依又恰巧在这里，就算夏裳不想要怀疑她，都会产生下意识的疑惑这个巧合。说白了，秦相依就是受难体质，这个世界死命的让秦相依掉马甲，但是若是真的掉了，秦相依估计就连一点自由都没有。

　　各种想法在脑海之中转悠，但秦相依的脚步还在继续走着。她先是去买了早餐，又很快回到了楼上，告知沈闲雅自己今天要上学的事情。沈闲雅睡的很沉，只是嗯了一声，就继续睡了起来。

　　做完这一切，秦相依背起书包离开，但因为有了上次的事情发生，秦相依老实的坐上了悬浮车。

　　这一次，她来学校的时间挺早。凤悠柔已经来了，在门口检查着高中部的仪表，人们看着凤悠柔，不由自主的慢下脚步。有些男生还会故意把领子弄的乱七八糟，想要凤悠柔帮着他们整理，但是凤悠柔似乎早已识破了这种小阴谋，只是微笑着提醒。

　　今日的阳光恰好，凤悠柔穿着一身淡系的衣服，勾勒着漂亮的身材。只是，她再如何也掩盖不了黑眼圈，看上去有些身体不舒服的样子。

　　最近的几天对于秦相依身边人来说简直是折磨的折磨，秦相依看了一下自己打算赏给同桌李园园吃的早餐，最终还是打算先给凤悠柔。

　　“秦相依同学，早上好。”

　　瞧见秦相依，凤悠柔有了点精神，试图把她拦住询问沈闲雅的状态。

　　“早上好，老师。”秦相依将东西朝着她怀里一塞，凤悠柔有点蒙，像是不明白秦相依的意思，“老师，这是违禁品，我很主动的上交。”

　　凤悠柔很是奇怪，但秦相依已经飞快的离开，免得在凤悠柔面前待太久制造麻烦。而凤悠柔自然还是一头雾水，她好奇的想着秦相依会带什么违禁品，一瞧，里面哪里是什么违禁品，里面是还温热的早餐，还写着纸条。

　　【雅雅让我带给你的。】

　　凤悠柔差点笑出声，觉得秦相依一点都不了解沈闲雅。沈闲雅很少吃早餐，更别说会主动给凤悠柔带早餐这种事情，完全是不可能的。而这个早餐，不用想就知晓到底是谁给她的。

　　“老师，你看到什么违禁品了，怎么一直在笑？”

　　看到凤悠柔的笑容有点灿烂，旁边的女生好奇的凑了过来。凤悠柔忙是将那袋子盖住，“没，就是几本少女漫画。”

　　女生哦了一声，“那这位同学还真老实，要是我的话会藏书包里面。刚才看她的样子，我还以为是打算给你递情书呢。”

　　凤悠柔的表情有点微妙，“小敏你别乱说。”

　　“我哪有乱说了，凤老师你就没点自觉吗？像我们班级，男生女生都想娶你回家呢。”

　　那女生不甘心的继续强调凤悠柔到底在学生之中多么的有人气这件事情，越是如此，凤悠柔越是尴尬，有点回避这个话题。

　　“我不想要恋爱。”

　　“是是，老师的伴侣都是教书育人。”

　　瞧凤悠柔态度严肃，那女生也不敢开玩笑。凤悠柔的心情复杂，又想到了自己被某个女生吓出来的后遗症，仿佛让她都得了恋爱恐惧症。手中的早餐突然有点不香了，不过想着那纸条的内容，还是秉着不浪费的精神，凤悠柔觉得自己还是会吃掉……

　　另外一边，秦相依进入教室，李园园一瞧见她的身影又老远的喊了一声，“我的小依依，你总算来了。”

　　这呼喊吸引了所有人的注意力，一瞧来的人是秦相依，像是也开始习惯了李园园与秦相依这种同桌日常。秦相依有点无奈，“我的园园姐哎，虽然我知道你看到我很高兴，可也不要这样子热烈欢迎我吧。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第239章-5姐姐有点忙



　　“嘿嘿嘿，多喊几声，大家都认识你了……先不说这个了，微博看了吗，又死人了。”死人的事情屡见不鲜，只是李园园却一副很是感兴趣的样子。秦相依敷衍的答应着，就瞧见李园园翻出那条新闻，“这一次，死的人可不得了，那可是霜雪明的经纪人。”

　　秦相依本来还毫不在意，可一看那图的背景像是医院。画面里面，她还瞧见了疑似自己的背影，像是刚才自己路过的时候正好被人拍到。但还好，那只是拍到了学生的制服，才没有导致李园园的八卦继续追问。

　　看李园园还在等待自己的回答，秦相依只得硬着头皮挤出一句话，“太可怕了。”

　　“岂止是可怕，据说霜雪明本人最近还经常性的收到威胁信件，现在经纪人死了，看来这戏更加有趣了。”李园园爱八卦如同生命，说话的时候，又朝着嘴里塞着饼干。似乎觉得秦相依眼前实在空，她又想要朝着秦相依嘴里塞。

　　秦相依没有拒绝，下意识的多问了一句，“你不喜欢霜雪明吗？”

　　“好看是好看，就是喜欢不起来。”

　　秦相依回忆着昨天看到电视里的霜雪明，的确是很高级很漂亮的脸，但太过盛气凌人，显然有些不讨喜。可笑的是，这霜雪明竟然还是情歌天后，就感觉一边唱着甜甜的情歌，一边做出生无可恋的表情非常的喜感。

　　但她不明白魔族怎么会跟着明星产生瓜葛，还是说，现在的魔族已经溶于现代社会，所以才搞新鲜玩意？秦相依脑海之中的问题更多，但若说最大的问题，还是她觉得自己实在太忙，根本没有空好好攻略花仙们。

　　李园园看秦相依在发呆，又下意识的喂了她一块饼干，玩的有点不亦乐乎。秦相依哭笑不得，“园园，你不要狂喂啊，你自己吃。”

　　“我觉得你看起来太瘦了，多吃点，嘿嘿嘿，这样子走在路上才跟我差不多。”李园园眨了眨眼睛，那坏心思完全鄙陋无疑。秦相依更加无奈，“你瘦下来的时候那我不是更加显眼了。”

　　李园园不好意思的笑着，“没办法，体质特殊，你也挺好的啊，至少风吹不到。”秦相依更加无语，“现在我们还没有轮到互吹的地步吧，好了，你是不是有什么事情要我帮忙？”

　　李园园的态度十分明显，秦相依觉得李园园应该是有事情要拜托她。

　　“虽然很不好意思开口，但是，你值日的日子能不能跟我交换一下，我晚上要去医院扑明星。”

　　“明星？你的意思是，经纪人死了，霜雪明也会去医院？”

　　秦相依想到了李园园去医院的可能性，明明说着不喜欢，但是李园园打开还是挺勤奋的。李园园点头，但秦相依还是有点担心，“我觉得你想到的事情别人都能想到。”

　　“可我就是不死心，可偏偏今天是我值日，哎，学号靠前就是麻烦。”李园园还是装可怜，甚至拿出了吃的打算诱惑她。秦相依有点不想答应，但抬头一看，发现四号竟然是肖露露。

　　也就是说，如果秦相依答应，可以跟肖露露相处一会。如果秦相依拒绝，李园园还是会找其他人换，说不定她们会奇妙的在医院相遇。

　　现在的选择已经有了结果，虽然不是秦相依心中最喜欢的，但肖露露似乎也是鬼娃娃沈吟的突破口，秦相依还是打算尝试一下。

最主要的是，按照肖露露的性格，绝对不会打扫卫生逃走。确定了这一切，秦相依答应下来，李园园更是热情的一个熊抱，“谢谢，如果我扑到霜雪明要到签名，那钱我们对半分。”

　　秦相依一愣，突然意识到李园园最终目的是为了钱。既然霜雪明是什么情歌天后，那么签名一定很值钱，而班级所有人都知晓李园园的家其实早就被李园园这个体质吃穷，李园园还在想尽一切办法赚回自己吃的差价。

　　“不用，只要我值日那天你帮我打扫就好。”秦相依笑着拒绝，真心觉得李园园是个好孩子。只可惜，她现在虽然有钱，但是如果给李园园的话，只会伤害李园园的自尊心，干脆就让李园园用她的方式赚钱。

　　李园园却更是激动，“真好，班级都没人敢跟我换。”

　　刚才的温馨一秒不见，而这不肯换的原因，也自然是因为对方是肖露露。

　　“还有，你的好奇心要收收，就算看到肖露露被欺负也不要多管闲事。”看秦相依自然的盯着肖露露的座位看，李园园又好心的提醒一句，让她不要参与霸凌之中。一旦牵扯进去，下个就是秦相依。

　　秦相依有点忍不住，“凤老师不管吗？”

　　李园园耸了耸肩，“管不住，校霸之所以是校霸，也是高中部的主任是她爸爸。”秦相依嗯了一声，想起凤悠柔当时提到校霸的反应似乎也非常的无奈。但是，这个是非常现实的社会，所有人连自己都顾不上。

　　“哎，大家都习惯了，真不知道什么时候才能出来个英雄。”李园园发出叹息，随即又打开手机，看着一个剪辑的视频。秦相依余光一看，就发现里面的人是自己，也就是银骑士。之前的两段视频被剪辑在一起，甚至还配上了bgm，搞得像是热血动画，引起了众人的共鸣。

　　而所谓的骑士，也是众人对于银骑士这个人充满着希望，希望她像是真正的英雄，而不是天选者一般的存在着。

　　秦相依陷入沉默，她来这里一段日子，也的确感觉到了天堂市的节奏非常快，而且每个人都非常的压抑，在这里，普通人是最底层，天选者是城市的主宰者，享受着高人一等的待遇。

　　即使如此，遇到魔兽这种天敌，天选者也只是渣渣。秦相依当时的确是为了烘托主角是人类最后的希望之光，把城市写的太过黑暗。而现在，秦相依只能含着泪，品味自己创造世界的苦涩。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第240章-1出来吧，攻略之神！



　　“也许，天选者的含义，就是希望人人能够成为自己的英雄。”秦相依做出回应，李园园惊讶的笑了出来，“也许吧，可老天大概不会知晓，它赋予给人类的财富，最终变成了这幅样子。”

　　瞧马上就要上课，李园园把手机收回，感慨着天堂市的一切。秦相依不再言语，有点心不在焉的看着窗外。上课，下课，甚至成为了一种浪费时间的负担，秦相依觉得自己完全可以不用上课，可若是不上课，就会出现不在场证明。

　　秦相依：花奴，有什么手段可以让我制造个分身出来替我上课？

　　花奴：花主，你怎么成天都在异想天开，老老实实的练功不好吗？

　　被呼唤的花奴似乎吓了一跳，有点生气的回了一句，因为秦相依不知道花神戒里面的情况，被呛的有点郁闷。

　　芍药：你还说花主，昨天连那人是不是魔族都认不出来，现在不多补充一些知识，还在这边看偶像剧。

　　芍药依旧耿直的戳破花奴的谎言，两个人又开始闹了起来，宛若一对真正的欢喜冤家。秦相依无奈的切断了与花奴几个人的联系，又询问系统。

　　秦相依：系统，你知晓谁有分身这个技能吗？

　　本来秦相依已经不抱有任何希望，那系统竟然还真的回应了一句。

　　系统：系统正在查询，请宿主稍后。

　　秦相依一愣，但是不敢对着一直坑爹现在直接沦为识别机器的系统抱有太大的希望。她耐心的等待了一会，系统终于说出来结果。

　　系统：查询结果，在已知的花仙中，花仙沈吟极有可能孕育出带有分身技能的花仙。

　　秦相依：等待，这花仙孕育出来的花人不是早就安排好的吗？听你的口气，怎么像是随机抽奖一样？

　　系统：系统不明白宿主的意思，无法做出回答。

　　但也许是系统不是完全的智能缘故，系统无法完全理解秦相依的话，出现了短暂的混乱。秦相依现在知晓能够从系统那边问道答案，怎么可能放过系统，又琢磨了一下说话的方式，换了一种方式询问。

　　秦相依：花人的稀有度是固定产生的吗？

　　系统：不，花人是根据宿主跟花仙的关系情况产生的，关系越是亲密，极品花人出现的概率会越高。

　　秦相依恍然大悟，觉得这个概念并不冲突。周慕凝产生的花人是SSR夹竹桃，因为之前秦相依的累计与周慕凝的情感很深，为此才能出现夹竹桃。

　　而芍药则是秦相依第一次跟黄泉尝试，产生的初始SR级的花人。

　　至于张某，因为是用陌生人的身份与张某接近，诞生了小草草新的分支R级特殊卡金草草。

　　若按照这样子的方式发展下去，她跟着任何花仙产生吻，但因为没有情感的基础，就算是两个人同意情况下的发展，有的也是SR级花人，SSR级花人出现的概率就会变得更小。用更简单的话理解，如果秦相依想要ssr级的花人，要跟花仙建立羁绊。这种羁绊情感越强烈，得到的效果越好。但若是如此，就必须要走爱情路线。

　　毕竟，比起友情，爱情的情绪更为强烈，可这又违背了秦相依对待花仙们的初衷，她不想要欺骗任何人的感情，也不想要跟着任何人在这个虚拟的世界展开一段恋爱。况且，她姑且算是喜欢男人的。

　　想着的时候，黄泉的脸不由自主的跳了出来，秦相依在那句话后默默补充，‘当然，要是对方都像是黄泉这种美的太过任性的脸，当然男女她都能接受’。还好的是，黄泉是唯一的，要是每个都这么祸国殃民，秦相依真的扛不住。

　　想起黄泉，秦相依下意识的咽了一口口水。旁边本来在专心吃东西的李园园以为秦相依馋她的吃的，立刻悄悄从下面递了上来。秦相依抬头看了一眼那似乎很是严肃的老师，还是没有接过，装模作样的喝了一口水，掩盖自己因为想到黄泉产生的焦虑感。

　　花神戒里面一片安静，除了给充电宝充电，她们都只会在花神戒内部活动。再加上昨天晚上发生的魔族袭击事情让花人们元气大伤，夹竹桃练剑更死命，打算在下一次瞧见那个魔族的时候，以自己崭新的姿态直接把对方给切了。

　　黄泉的力量来源还是花人，所以现在只能当个文兵。至于花奴，说自己的修为被废掉，只能当个文将，开始教育芍药忙的不亦乐乎。说白了，秦相依这个阵营还是战斗力太弱。

　　秦相依拿着书本掩饰着自己的叹息，本想要活动一下脖子看看周围，就见到坐在远处的洛轻水与冷面女仆，正光明正大的在那边喝着下午茶。

　　那些精致的点心，怎么看都不像是普通人吃的东西。但老师完全无视了洛轻水这个特例，洛轻水也显得怡然自得，仿佛是在来学校度假一般。

　　说白了，这还是权利的功劳，但是秦相依显然这些都没有。虽然很多小说里面的主角都喜欢自己当独狼，可事实上也是因为没有牵挂，到了后期，为了推动故事线，女主就开始各种遭遇危险，主角开始各种浪，抱得一个又一个的美人归。

　　虽然套路很熟，但是故事的核心就是爽点还有收割更多地美女，从而从各种美女手中相应的扩大实力，从而形成无法动摇的权势。秦相依现在已经以所谓的银骑士初露锋芒，也许需要扩充一下人脉，建立相应的地位。

　　魔族的出现搅乱秦相依打怪升级传统套路的障碍物，对于强者的担忧也是秦相依进步的一种方式。结果，两节课秦相依一个字也没有听，反而罗列了很多的计划，为了担心走错路，秦相依还建立了一个像是小说一般的细纲计划自己对花仙们攻略的套路。

　　第一点，自然就是刚才系统小小的提醒，告知沈吟身上可能创造的可能性。那么的话，沈吟、沈闲雅、肖露露三个人就是沈吟这条攻略线最为关注的存在。

　　-------------------------------------

说起来，大家现在还能分得清楚后宫们吗？会不会因为人有点多，已经开始混乱了？

第241章-2洛轻水人设崩了？



　　第二，银骑士已经跟着叶家叶逢君有了接触，姑且算是建立了合作模式，秦相依需要等待叶逢君那边联系她进行更多的细节商议，但这个事情似乎比较久远，而在这个之前，秦相依还需要更多的自我探索人脉。

　　第三，这个星期开始，她的周末要去天选者联盟参加训练，也就是说，她现在的时间又被像是海绵一样压缩，再加上沈闲雅的受伤一时半会好不了，秦相依可能要照顾的更多。

　　……

　　秦相依列举了十条左右，最终还是决定先从鬼娃娃沈吟身边的两个关系最为亲近的人下手，争取在这一个星期内把沈吟的事情搞定。

　　下课铃在这个时候打响，秦相依将本子收回了花神戒诶里面，开始象征性的收拾书包里面的东西。

　　“嘿嘿嘿，小依依今天就拜托你了。”李园园早已把东西收拾完毕，一听到下课，在跟秦相依交代一句后就跑的飞快。

　　其他人也开始缓慢的离开学校，秦相依又在那边坐了一会，就看着冷面女仆慢悠悠的将茶具收敛，洛轻水从位置上站起，整理了一下自己的制服。那校服一如既往的如同为她定制一般，身上充满着娇贵之气。但因为旧伤的缘故，她似乎会随时带着一个像是吸氧一类的东西。

　　现在瞧见人少了一点，洛轻水在那口罩上一点，口罩自动化为一个面罩。冷面女仆动作利索的将面罩取下，又换了新的一张。而那面罩继续化为口罩贴合，洛轻水的表情这才缓和一些，看似她受的伤，让她不得不吸取比普通人更多的氧气。

　　光是看那设备，估计是穷人都不敢得的富贵命。秦相依看的投入，就差手中拿个爆米花对着洛轻水吃了起来。而这三天，她们真的是一句话都没有讲，让秦相依很快打消了洛轻水是为她而来这件事情。

　　“你想要吃？”但冷面女仆似乎误会了秦相依的视线焦点，把那还留着一大半的精致饼干在秦相依的面前晃了晃。光看点心的样子，起码就值个几千。之前李园园还嘀咕了这饼干几句，似乎想要尝尝，但是一直不敢。现在，冷面女仆竟然主动这么来了一句，让秦相依有点蒙。

　　“额，不想。”

　　冷面女仆还是板着一张脸，每个动作都显得规规矩矩，仿佛是机器人一般，严肃而认真。听到秦相依这么说，冷面女仆拿着那饼干走向垃圾桶，似乎打算直接丢进去。

　　秦相依忙是阻止，“哎哎哎，等等，你这是要丢了？”

　　冷面女仆点头，“这饼干今天不吃，明天就不好吃了。”

　　秦相依感觉到了这就是万恶的有钱人，东西吃的这么奢侈，若是李园园看到这里，估计会问候洛轻水全家。可是，要着别人吃不下饼干的感觉还是很奇妙，秦相依纠结了一下，想着要如何有尊严的帮李园园拿到这饼干。可惜的是，她的情商并没有那么高级，洛轻水已经整顿好自己，戴上了白色的手套，看秦相依还跟冷面女仆大眼瞪小眼，咳嗽了一声。

　　她的声音非常小，像是声带也遭到了损害，冷面女仆立刻凑到很前面，冷面女仆点了点头，又从储物卡里面取出了另外一盒东西。

　　“小姐说这个给你同桌李园园的。”

　　秦相依看的有点蒙，她以为洛轻水是傲慢千金小姐的设定，可当时她让冷面女仆给校霸一个教训，现在又给李园园这个吃货吃的，就感觉完全颠覆了秦相依对着洛轻水的初步印象。

　　“还有，这个饼干只吃了几口，小姐说如果你不介意的话，可以吃，也可以选择丢了。”冷面女仆继续交代，声音依旧严肃严谨，看似是洛轻水实在不想要为这种事情浪费时间，于是让冷面女仆赶快把这个事情解决。

　　“额，好。”但比起刚才冷面女仆的生硬，这种态度要好了许多，秦相依接过了两个盒子，跟着洛轻水道了一声谢。

　　洛轻水只是对着她一笑，很快就朝着门口离开。还是只是一个笑容，秦相依非常担心里面会又会藏着什么大礼物，但还好，这次不会冒出什么水龙水蝴蝶之类的可怕的玩意。在确定东西没有任何被动手脚之后，秦相依将吃的放在了自己位置上，打算收拾教室。

　　但她视线一转，却发现肖露露不见了影子，但书包还在那边。刚才注意力都在洛轻水身上，秦相依反而不知道肖露露干了什么，她开始回忆刚才的细节，肖露露似乎一下课就慌张的跑掉了，当时脸色煞白，就仿佛是什么病发作一样。

　　而教室里面，除了肖露露的书包之外，校霸的书包也在那边。秦相依不想要管，但她计划里面肖露露也算是重要的一个环节。想了想，她走出教室，看看能不能找到肖露露。

　　秦相依转了一圈，甚至出动了花人们还是没有找到肖露露，无奈的秦相依只得回到教室。这一次，校霸的书包跟肖露露的书包同时消失，看似在她去另外个方向的时候校霸回来过。

　　秦相依再度出动，这一次顺着刚才没有走的路去寻找，很快通过花人的帮助下，她找到了一个比较远的卫生间。距离凑近，还能听到叮叮哐哐的踹门声，而这个地方，因为很少有人来，像是成为了校霸的屠宰场。

　　“开门啊！你在里面干什么！”

　　校霸嘴中吃着口香糖，嚣张的在外面喊着，而里面通过花人的视角，轻而易举的发现了抱着头的肖露露。她似乎非常的难受，眼中的黑色与红色的光彩交相辉映。此时已经夜幕逐渐降临，告知着肖露露正在朝着僵尸化进化。

　　说是校霸在单方面的霸凌，还不如说是肖露露是为了躲避自己的变化而跑到里面。

　　“滚出来啊，肖露露，我们的事情还没完！”校霸更加气急败坏，但她说到底也只是个普通的女生，而不是天选者，不管如何踢，那门还是非常的结实。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第242章-3采花人



　　而难受的肖露露意识到了自己的变化，从储物卡里面取出来了约束带，开始捆绑自己，免得自己控制不住去咬人。

　　夜越来越黑，校霸也开始觉得累了，她放弃了等待肖露露，将那书包朝着窗外丢了出去，然后气呼呼的走了。但厕所的门还是没有开启的意思，而里面却传来了微妙的声响，告知着肖露露的忍耐到底有多么的艰难。

　　配合着已经暗下来的月色，就宛若女鬼一般的哀嚎，让听到的秦相依也不由自主的打了个寒颤。紧接着，阴煞之气出现，天空之中突兀的出现乌云，将本来应该映照下来的月光遮盖住。

厕所里面传来了指甲刮擦墙面的声音，还有挣扎的声响，厕所的门猛地碎掉，肖露露出现在了外面。依旧是被黑色长发遮盖的脸，但藏不住那眼睛的血红还有像是僵尸的獠牙，她开始用着鼻子嗅，似乎在寻找着什么东西。

　　这幅样子看的有点吓人，藏在远处树上看肖露露的秦相依有点心惊肉跳。她看过许多的鬼片，自然对于僵尸也不陌生。只是，当僵尸具备了智慧与更加强大的能力，反而是一件非常可怕的事情。

　　似乎在意识到周围人类的气息的淡薄，肖露露直接从楼上飞下，捡起了地上自己的包，又继续看着周围。突然间，她的目光锁定在那边打水的女生，露出红色的精光，想要冲过去直接饱餐一顿。

　　秦相依一身冷汗出现，为那倒霉的女生节哀。但肖露露却还是没有动，她挣扎着反而朝着反方向再度冲回了那个厕所，开始拼命的撞墙，像是想要把吸血这个念头从脑海之中逼出来。

　　秦相依：她这是还觉得自己是个人？

　　花奴：像这种半人种就非常麻烦，一边想要保持人性，可一边又无法控制自己的**。

　　花奴看着颇为感慨，秦相依刚想要调侃一句花奴很懂这些半人种，可一想花人花人，全部的花人其实也是如此。

　　一边继承了花的优点，一边还残留着身为人类痛苦的记忆，大概能够体会肖露露想要身为人，却不是人的痛苦。

　　秦相依：花人有什么后遗症？

　　秦相依好奇的多问了一句，在她的眼中，花人应该没有动物的习性，所以不具备什么发什么情什么期的东西，也没有像是人类练功走火入魔的东西，应该不需要太过发愁。

　　花奴：花主，你知道花身上最多的是什么吗？

　　秦相依感觉这个问题有点好笑，不过还是做出了回答。

　　秦相依：花粉呗。

　　花奴：那我们现在身为花人了，那些花粉怎么办？

　　秦相依：当然需要有人采花，才可以授粉产生花蜜呀。

　　秦相依突然想起，花与蜜蜂之间的迷之关系，也就是说，身为花人，也有着花粉太多的烦恼。之前是花的时候有蜜蜂，而现在身为花人的时候，就需要采花人。

　　花奴：呵呵呵，那花主觉得，现在谁会是这个采花人？

　　看秦相依又再度紧张，花奴又追问了一句。秦相依感觉自己又被这个老司姬带歪了，明明是讲的科学道理，可什么事情都被花奴说的如此有内涵。

　　秦相依：不知道，反正你的绝对不是我。

　　秦相依微笑着抽出被花奴拉住的胳膊，就见在厕所一个人冷静的肖露露开始恢复原样，僵尸化的形态竟然消失了。但是相应的，肖露露抓破了自己的肌肤，她麻木的看着自己，而那伤口竟然奇迹般的复原了。

　　做完这一切，肖露露洗脸，看似打算回到教室。秦相依觉得这一幕实在不可思议，花奴已经又在提醒。

　　花奴：花主，你忘记你答应李园园打扫的事情吗？

　　秦相依本还在惊讶，现在一听忙是动身，赶快回去了教室，装模作样的继续打扫。肖露露看着秦相依似乎有点害怕，不过还是默默的拿起扫把开始扫地。此时夜晚已经黑了下来，秦相依接到了左爱的电话，告诉秦相依今天晚上不用去医院的事情。

　　秦相依嗯了几声，但不管如何，她还是要去附近一趟，把这所谓的明天就不好吃的饼干拿给李园园。

　　身后肖露露的视线格外的刺眼，秦相依以为是自己哪里打扫的不干净，所以肖露露一直站在自己身后。

　　可过了一会，肖露露还是没有开口的意思，秦相依只得转过头，询问肖露露为什么站在自己后面的原因。

　　“肖露露同学，你是有什么事情要跟我说嘛？”

　　这句话出现，肖露露似乎有点吓到，脚步退后一点，拼命的摇了摇头。可她也不说什么事情，那种什么都不说的样子，的确给人看上去很来气的样子。秦相依突然有点明白校霸不爽的点在哪里，可秦相依跟着校霸不同。校霸会真实的伤害，而秦相依只是会在脑子里面过一遍那些内容，就很快忘却了这一切。

　　“我要回家了。”终于，肖露露憋了半天，说出了自己想要说的话。秦相依嗯了一声，想着肖露露家就在自己楼下，还可以顺便看一下鬼娃娃沈吟，于是立刻说道：“那我们一起回去吧。”

　　“哎？”

　　这一次，肖露露的反应十分快，像是完全不敢相信自己听到的内容。与其他人不同，肖露露是知道秦相依跟银骑士是一个人的事情。

　　“还是说，你希望跟着她一起回去。”秦相依玩心大起，将脸上的眼镜摘下，试图用美色让肖露露看向自己。肖露露果然愣神，随即更是慌张的想要后退，结果直接自己不小心摔倒了。秦相依看着有点想笑，不过还是先伸出手去拉摔倒的肖露露。

　　但肖露露的表情更加避闪，拿着书包就跑，可她怎么可能跑过秦相依，又被秦相依给强行拉了回来。

　　“之前你跟那鬼一起的时候，不是还挺喜欢看我的吗？”秦相依的声音带着笑意，也注意到了肖露露的耳根红了。肖露露本想要反驳，不过又不敢跟着秦相依对视，死劲的摇头否认这件事情，但还是老实的跟着秦相依的步调。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第243章-4不要诱惑我



　　不好看的人不一定没有青春，但好看的人的青春显得有点成功。秦相依还是怕自己的长相太明显，在教室外面的路上，还是老实的戴上了低调眼镜，为了防止肖露露逃跑不跟着自己一起回家，秦相依一直拉着她的手。而两个人就像是最为普通的高中生，溶于放学的主流里面。

　　坐着悬浮车，进行着普通学生的日常，但意外的是，肖露露在悬浮车上反而放松一些，竟然还有心情观察周围。风偶尔吹过，能瞧见肖露露厚重刘海下的精致漂亮的眼眸，她长得不错，只是似乎因为是半人半僵尸的缘故，不愿意在学校显得高调。

　　秦相依尝试下的多问了几个关于肖露露的问题，肖露露都没有拒绝回答。但她的回答非常的简单，不过也算是态度良好。秦相依又想起了昨天黄泉给自己看的那个新闻，好奇的追问，“露露，你是什么时候来这个小区的。”

　　也许是那声露露实在太突兀，肖露露的脸刷的一下又红了，甚至捂住脸，看似对于这个称呼非常的不好意思。

　　“额，是我叫的太亲近了吗？肖露露同学，你是什么时候来的？”

　　“我……已经在这里生活了几十年了。”

　　但肖露露这句话却让秦相依有点惊吓，不敢相信的看着肖露露。但仔细一想，半人半僵尸，应该跟着普通人的寿命完全不同，又觉得能够理解。

　　“也就是说，这里的一切你都了若指掌？”秦相依又问，还不忘凑近距离，想要知道更多。肖露露被动的后仰身躯，有点尴尬的说道：“秦相依同学，你知晓我是僵尸，能不能不要这般诱惑我。”

　　肖露露说着，还是咽了一下口水，秦相依本以为是自己的美色征服了肖露露，可没想到却是她的血液导致肖露露不自在。因为这个悬浮车里面混杂着很多奇怪气味，所以肖露露才不会产生强烈的饥饿感。一瞬间了解了这一切的秦相依立刻老实的坐直了身子，肖露露这才说道：“你是想要问娃娃的事情吧。”

　　难得的是，肖露露竟然那么容易对话，秦相依还以为自己还要打好多天的感情牌才能知道。秦相依猛地点头，“对，你既然待了那么久，应该知晓鬼娃娃的来历吧。”

　　“我就是想要告诉你，我是真的不知道，她也是三年前突然出现的。”肖露露声音微弱的告知自己知晓的情况，充满着无奈。秦相依露出失望的表情，不过还是感谢肖露露对着自己的坦白。

　　“不过，她的心底很好，如果你是什么道士的话，我希望你可以超度她，让她顺利转世投胎，而不是让她魂飞魄散。”看秦相依陷入了沉默，肖露露鼓起勇气又说了一句。

　　秦相依有些觉得好笑，不过还是跟着肖露露开起了玩笑，“那若是我执意让她魂飞魄散呢？”

　　那一瞬间，肖露露悄悄露出了藏着的眼睛，盯着秦相依非常认真的说道：“若是如此，我也让你五马分尸！”肖露露说的非常的肯定，就像是完全有着这个能力将道士杀死。

　　秦相依能够感觉到在这不经意下的杀意，缓慢的渗透骨头，显得非常的可怕。显然，虽然肖露露看起来无害，可说不定是个意想不到的厉害人物。确定了这一点，秦相依也不敢继续玩笑，目光扫视周围，就瞧见了周围变得熟悉的建筑物。

　　两个人下车，跟随着一起下来的只有稀稀疏疏几个人，看似在这个规划区住的人非常少。而没有了鬼娃娃这个话题的秦相依也变得沉默，她的确想要尝试跟着肖露露更多的交流，但似乎她与肖露露存在代沟。

　　进入鬼小区，肖露露自然的坐上了电梯，秦相依想着跟着肖露露一起做电梯的话鬼娃娃应该不会捉弄她，也跟着走了进去。但是门关闭的那一瞬间，电梯开始猛地超速上升，电梯上的东西完全失去了原本的作用，周围开始出现了鬼娃娃的形象，紧接着传来了鬼娃娃快乐的笑声，像是非常享受这种捉弄。

　　肖露露麻木的压根没有任何的反应，像是早已习惯了鬼娃娃有些特别的欢迎仪式，秦相依则有点恶心，想起了之前为了帮助肖露露吐出来玩的各种特技。而现在，光是一个电梯就把她折磨的六神无主。

　　直至到了一半，鬼娃娃像是才发现秦相依这个人存在，折腾电梯的动作明显停顿下来，然后更加疯狂。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　“……”

　　秦相依有点想哭，她后悔自己图一时便利上了跟肖露露一辆电梯，结果反而被如此的折腾，到了秦相依实在受不了想要吐的时候，肖露露缓慢开口让鬼娃娃停止捉弄，鬼娃娃才停了下来，顺着墙里面飞了出来。

　　依旧是那显得可怕的脸，瞧见秦相依，还表演了一下它擅长的歪头杀。但因为脖子上面被缝住了，所以她并没有表演掉脑袋这可怕的一幕。而电梯在这个时候终于停下，肖露露走下电梯，秦相依本想要离开，但那电梯门再度关闭，似乎是鬼娃娃打算再让秦相依享受一下快乐。

　　秦相依见状十分不妙，她上手就扒开了电梯门，直接走了出去。鬼娃娃的笑声还在环绕着，甚至因为秦相依身边没有人，还一直跟着她屁股后面。秦相依本来只是想要回来一下，这一次却被鬼娃娃这个恶心的招数弄的晕了。她倒在沙发上，还是觉得很难受，鬼娃娃就在她旁边叽叽喳喳，追问为什么她们都没回来这件事情。

　　“你这是在关心沈闲雅，还是关心我？”好不容易缓过来的秦相依问了一句，鬼娃娃本来还在那边啰嗦，听到这里立刻声音戛然而止。

　　“哼，关心你们干什么，只是昨天晚上没有人吓唬，我实在无聊！”鬼娃娃抗拒的回应，那种模式熟悉的让秦相依想到了傲娇。想起鬼娃娃沈吟真实的样子，的确真的就是完全的傲娇标配。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第244章-5又开启奇怪支线？



　　“你先给我拿个可乐。”秦相依开始继续忽悠，鬼娃娃完全不听，觉得秦相依像是在侮辱她的身为鬼的尊严。

　　“我现在被你弄的头昏眼花，无法思考，根本不能告诉你昨天发生的事情。啊，好想喝可乐。”秦相依继续装可怜，鬼娃娃看到这里，还真的离开，不多一会，真的举着一瓶可乐回来。

　　“谢谢，不过我都没力气打开，要不你帮我打开？”秦相依继续忽悠鬼娃娃，鬼娃娃却露出犹豫的表情，似乎不情愿。

　　“你现在反正都做了第一步，第二步继续下去又不会怎么样？”秦相依如此鼓动，鬼娃娃还显得犹豫，将可乐朝着秦相依面前一丢。即便没有打开，秦相依早已感受到可乐的躁动，大概鬼娃娃拿来之前已经充分的摇动了好多下，等着秦相依打开丢人。

　　如此小儿科的套路，秦相依呵呵一笑，也就把可乐放在那边没有喝，示意鬼娃娃过来坐。鬼娃娃的老实的准备飞过来，可瞬间又想起了什么，“我为什么要听你的？”

　　“那你不想要听我说故事了吗？”

　　鬼娃娃显得有点矛盾，不过还是坐在了不远处，有点不耐烦的追问：“你到底说不说，那沈闲雅怎么连回家都不回了？”

　　鬼娃娃问出了最关心的问题，哪怕没有了记忆，可是鬼娃娃像是潜意识还是对姐姐特别的关注，才会这么顺从秦相依的说辞留了下来，甚至还拿了可乐。

　　“她住医院了。”

　　“哦，就是那种死人很多的地方？挺好的。”

　　鬼娃娃似乎听了还很是高兴，秦相依哭笑不得，“那可是生病了，可不是什么好事。”

　　鬼娃娃疑惑的歪头，“人类的终点不就是死亡，只要死了，她就跟我一样，也不用被我欺负了，我们还可以一起吓唬你。”

　　秦相依被鬼娃娃的想象力给逗笑，“是人的时候也可以跟你一起玩啊，为什么非要成为鬼？”

　　“因为我是鬼。”鬼娃娃似乎觉得秦相依说的有点好笑，再度飞了起来，似乎不愿意跟着秦相依继续下去这个话题，打算直接离开。

　　“别走啊，今天晚上就我一个人。”

　　“我看出来了，所以我去准备一下，晚上好好吓唬你。”

　　鬼娃娃头也不回，钻入墙面就直接消失。秦相依有点无语，她突然间有点后悔一个人回家，甚至有点想念在医院的两个人。她看了看手机，左爱除了发了一个记者围住医院外面的视频之外，并没有什么特别的交代。秦相依有点憋不住，她想了一下，还是联系李园园，打算先把饼干送给她在说。

　　“喂，我听不到！相依你说什么呢？”李园园处于的场景非常的混乱，没说几句话就直接挂断电话开始忙音。秦相依非常无奈，还是打算出门去医院附近直接去找李园园，顺便看看晚上会不会有什么意外的邂逅或者收获。

　　“小凤凤，换一条帅一点的衣服。”秦相依提醒凤凰羽衣，刹那间一身机车服出现，秦相依顺着窗户御剑飞行离开。夜晚的城市显得美丽而梦幻，周围更是灯火通明。

　　紧接着，秦相依去了一个角落，又摘下眼镜戴上了头盔。坦克车开始疾驰，化为了城市风景的一部分。等秦相依到达医院，其实只是花了大概二十分钟的时间。

　　周围非常的热闹，密密麻麻都是等待着记者，医院拒绝了访客，更别说给秦相依这么个外人进入的机会。现在秦相依想明白了，左爱这般积极不是为了沈闲雅，而是因为霜雪明经纪人死亡这件事情，特地留下来在内部进行八卦。

　　这一来可以追星，二的话还可以顺便照顾一下沈闲雅。秦相依突然觉得沈闲雅有点可怜，不过两个人应该可以应付的过来。想到这里，秦相依继续在附近溜达，看看能不能找到李园园。

　　在医院周围是个可以使用悬浮摩托车的车道，因为悬浮摩托车价格的缘故，所以周围人烟稀少，秦相依的车子又是非常特别的，她站在那边只是随便一站，就不知道哪里跑出来一堆奇妙的人对着她拍照。

　　秦相依有点发蒙，但立刻意识到了自己被当做了霜雪明，刚想要解释，但是那群人已经蜂拥般的追了过来。就在秦相依打算骑着摩托车离开的时候，身后一个人已经快速的坐在了她的摩托车上。

　　“你终于来了！赶快开走！”身后传来了陌生却是好听的女声，秦相依下意识的转头想要看对方是谁，但那声音却在急促的催促。

　　“赶快啊！我要投诉你公司了！”

　　“哦哦哦。”秦相依这才赶快启动，也意识到了那群像是打仗的记者到底追的是谁。而在途中，秦相依还看到了一辆黄色的摩托车正与自己擦肩而过，似乎还在用着导航寻路，看似才是身后这个人要找的公司。

　　虽然很是乌龙，但身后的记者们追的很猛，其中不乏几个天选者，再加上女人的催促，秦相依不敢停留，很快在路上消失。

　　那些记者发现追不上，只能对着那背影猛拍，还咒骂着最近有钱人太多。

　　“怎么又是坦克车！”

　　“你们不觉得刚才带着霜明雪那辆车有点眼熟吗？”

　　“对哦，那该不会是银骑士吧？天，这两个人竟然认识？”

　　几个记者互相对望，嘴角浮现一抹弧度，似乎都想到了明日的头版主题到底写什么……

　　秦相依还在死命的跑，她从未见过像是身后这个女人这么凶的人。

　　“你到底认不认路，我们都在这里转了好多圈了！”

　　“你真的是你们最专业的车手吗？怎么开的那么不稳！”

　　从刚才开始，秦相依的耳朵一直饱受摧残，秦相依瞧记者看不到了，她也干脆停下来，直接把这位小姐抱下来。

　　“你……你干什么？”刚才还气势汹汹的女人立刻变得底气不足，她看着周围，像是完全不知晓自己到底在了什么鬼地方，而眼前这个应该是特派人的车手，怎么会突然停下来。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第245章-6路边的野花太多了



　　“这位小姐，你认识这辆车吗？”秦相依无奈的指了指自己的坦克车，想要委婉的提醒女人坐错了车。

　　女人眨了眨唯一露在外面的漂亮大眼睛，盯着车看了几眼，“悬浮摩托车，我知道啊。”

　　“那你知道，一些公司在接受生意的时候都会有特殊的颜色跟着标志吗？”秦相依提醒了第二点，觉得眼前的女人像是完全不食人间烟火的少女，连坐错车到现在都没意识到。

　　“我知道啊，公司名称跑得快，车牌尾号是405。”女人指了指秦相依那特殊的车牌，顺便把订单给她看了一眼。

　　秦相依真心觉得这巧合有点巧的想让人打人，于是说道：“你看仔细了，这个车叫做坦克车，405则是它的型号，而这个车，在这个世界上只有这么一台。”秦相依有点心累，介绍了一下坦克车405。本以为银骑士现在有点名气了，这是个疯狂的粉丝想要来舔车，没想到却是个奇妙的大小姐。

　　被那么多人追，完全没点对现实的常识。

　　“额，也就是说，你不是车主王翠花女士了？”

　　“不是。”

　　秦相依立刻否认，女人又是沉默了几秒，她似乎想明白了什么突兀的对着秦相依九十度鞠躬，“抱歉，之前这事情都是别人帮我做的，我这还是第一次叫车服务，结果把你搞成了那个人。”

　　女人忙是跟着秦相依解释，同时开始打开钱包朝着秦相依手中塞了几百块。秦相依本还要再吐槽几句，看女人态度这么好，而到手的钱似乎还挺多的，还是默默的将钱收下。女人看到这里又松了一口气，然后说道：“但是，现在事情已经如此了，能不能麻烦你好人送到底，把我送到另外个地方。”

　　她依旧只是露着一双眼睛，但那双眼睛漂亮明亮，秦相依觉得有点眼熟，但一时间不知道在哪里见过。而女人被盯的似乎很是不悦，不过忍着发怒的冲动又继续说道：“如果不行，能不能把我送到比较显眼的地方，我这里都不好叫车。”

　　秦相依嗯了一声，“那我就把你送到显眼的地方好了。”

　　秦相依答应下来，女人又自觉的坐了上来，毫不在意的搂住了秦相依的腰间。秦相依有点被抱得痒，抓住那女人的手，让她朝着下面移动了点位置。女人有点发蒙，在那边嘀咕了一句话。

　　“粉丝都没摸过手呢。”

　　“嗯？你说什么？”

　　“我说，谢谢你，麻烦您快点。”女人提高音量，但是那种态度却有点凶悍，像是只要提高声音，就感觉给人一种吵架的错觉。再加上刚才秦相依听的不清楚的一切，秦相依突然间产生了一种想法。

　　她并没有开车，而是转头看女人。女人也在看她，虽然只是露了一双眼睛，但是五官的立体美丽感觉格外突出，像是能够想象到藏在这下面的到底是一个多么漂亮的女人。穿着高跟鞋，从上到下都是名牌，虽然只有一米六五，可那种气场就轻而易举展现。

　　“怎么了？我有什么不对劲的地方吗？”

　　“没，就是觉得你像逃犯，把自己捂得这么严实。”秦相依嘴一抖，就说出了完全与发现相反的话，感觉主角的命实在太惨。明明来天堂市还是一个花仙都没解决，这路边的野花却多的密密麻麻，仿佛就算遛个弯，也能瞧见不该看到的人。

　　若没有意外，这个女人应该就算情歌天后霜明雪，这次记者们围堵却没有堵住的人。秦相依也仿佛能够想到自己的摩托车，可能明天又要出一次名了。秦相依的心情非常的微妙，说出口的话也酸溜溜的。

霜明雪也立刻瞪了过来，“你这孩子怎么说话的呢？”

　　“额，就开个玩笑，你刚才说要去哪里来的？”

　　“叶氏集团。”

　　霜明雪报出了一个看起来很厉害的名字，秦相依嗯了一声，还是打算好人做到底，开始设置导航路线。

　　“是这个叶氏集团吗？”

　　“应该吧，我很少自己规划生活的。”霜明雪趴在秦相依肩头看了一眼，但并不确定地方是否正确，看似经纪人的离开对于霜明雪来说无疑是最为可怕的事情。

　　气氛又陷入了一阵微妙的沉默，让秦相依这个社恐都觉得不知道该说点什么。想了想，她还是决定先按照路线开去那边试试看。

　　“那我们先去看看吧。”

　　“好。”

　　对话简单的继续，又很快戛然而止，秦相依开动车，开始在路程疾驰。霜明雪似乎十分害怕，抱着秦相依十分紧，但很快的，霜明雪又很快兴奋起来，朝着周围查看心情很雀跃。秦相依则继续专心的开车，就这么开了快一个小时，终于到达了叶氏集团门口。

　　说是集团，那大厦实在有点过于气势磅礴，也是城市的最高处，光是看，就觉得这个叶氏集团非常的有钱。秦相依立刻也想到了叶家的叶逢君似乎就是叶家的一员，但应该不是这霜明雪要找的人。

　　“是这里吗？”

　　“不知道，我的电话没电了，你的借我用用。”霜明雪看的有点迷茫，还询问秦相依要手机。秦相依下意识的打算把秦相依用的手机给她，但很快想起自己现在用的是花玲珑的身份，迅速在口袋里面切换了手机。接过手机的霜明雪道了一声谢，紧接着打过去了电话。

　　电话在响了几声后传来忙音，竟然被对方直接挂断。霜明雪抿了抿唇，似乎有点不开心，又继续拿着手机打。

　　终于，电话接通，传来了一个非常冷漠的女声。

　　“花玲珑，什么事情？”

　　叶逢君的声音出现，秦相依有点惊讶这个世界的小，可突然意识到刚才电话被挂断，是因为花玲珑打给叶逢君，所以才被无视的，有有点心情觉得微妙。

　　“是我，明雪。”霜明雪说出了自己的名字。

　　“你怎么用她的手机？”

　　霜明雪显得有点无奈，竟然打断了叶逢君的提问，“说来话长，我在叶氏集团门口，你先过来接我。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第246章-7送了个寂寞



　　叶逢君在得到有效信息后挂断电话，秦相依看到她们联络上打算离开，霜明雪拉住她追问，“原来你就是花玲珑？”

　　秦相依有点蒙，“什么意思？”

　　“你既然是叶总介绍的，怎么可能不知道我？”

　　秦相依更加蒙，想了想，还是委婉的说道：“我先百度下你是谁？”

　　霜明雪不满的瞪了一眼，“看来我这十几年真的白干了，连年轻人都不认识我是谁了！”

　　秦相依尴尬，但其实她早就知道对方是霜明雪，但是霜明雪到底有多么的成功跟厉害却不是她知道的范围。而且，霜明雪说的意思，就像是秦相依一定要知道她是谁一样，让秦相依更加不情愿说出自己知道这件事情。

　　“不管怎么样，我已经把你送到了，就先走了。”秦相依感觉情况不妙，再度提出了要离开的事情。

　　“别走了，反正正巧来了，我们就聊一下合同的事情。”霜明雪继续解说，秦相依想到了跟着叶逢君合作的计划。也许，这个霜明雪就是合同里面安排的共同代言人，而世界上就是这么巧，让她跟霜明雪撞到。

　　秦相依停车在那边等待，两个人等了一会，她就见到远处走过来的叶逢君律师跟保镖。

　　“您的坦克车我们会保管，两位跟着我们一起上楼吧。”叶逢君的律师露出公式化的笑容，随即又带着两个人顺着一条秘密的电梯上了大厦的最高处。

　　叶逢君穿着一身小西装坐在那边，她什么都不做，就自然而然的散发着一种宛若帝王的气场。瞧见两个人，她的眉眼一扫，秦相依不自觉的打了一个哆嗦，霜明雪已经走了过去，跟着叶逢君抱了一下。

　　“小叶子，好久不见。”

　　“嗯，的确很久不见了。”叶逢君惜字如金，但是态度显得柔和很多。瞧见这里，霜明雪掐了掐叶逢君的脸，“怎么还是那么臭的脸，看到小姨一点也不高兴吗？”

　　“不高兴，您回来没多久，就给我闹出多少事情来。”叶逢君冷冰冰的指了指桌子上各种的偷拍，资料稿子，像是觉得这霜明雪是个麻烦。

　　而现在，霜明雪也终于摘下了那些伪装的道具，露出了那张显得十分高级的脸。五官都非常精致大气，高跟鞋搭配，活生生的一个绝世大美女。只是，她显得长得比较凶，给人一种不好亲近的感觉，与叶逢君这种充满强烈压迫感的人站在一起，竟然显得非常的融洽，两个人自然散发着各自的气场，让整个房间的气氛显得非常的紧张。

　　秦相依觉得自己的存在有点多余，身边的律师已经将茶放下，给予三个人单独的空间。

　　霜明雪喝了一口茶，抬头扫了秦相依一眼，“还不打算摘下头盔？”

　　秦相依这才想起自己还带着头盔的事情，她摘下头盔，露出了自己银色的头发。霜明雪一直盯着秦相依看，但没有之前那些普通人的狂热，而是露出欣赏的表情，拍了拍旁边叶逢君的手，笑着说道：“我终于明白你为什么要选她了，挺漂亮的。”

　　秦相依感觉霜明雪对漂亮有什么误解，可霜明雪也足够漂亮，也的确有这么个资格说这句话。秦相依干脆就坐在那边喝茶，然后看着对面的叶逢君跟着霜明雪不断的交换视线。

　　此时已经是晚上九点，秦相依本来只是出来给李园园送个饼干，却没想到还是送了个寂寞。

　　“那你有什么想法？”叶逢君喝了一口茶，直接追问霜明雪。

　　“嗯，我希望拍出故事感觉的广告，歌曲的话我自己写。”霜明雪思考了一下，给出了一个大概的感觉。秦相依因为签了霸王合同，显然没有拒绝的权利。她继续喝茶，就听着霜明雪说出对这个坦克车广告大概的想法。

　　“不过，这脸长得这么漂亮，你竟然不利用一下？”说道最后，霜明雪又撑着下巴看秦相依，看着秦相依觉得自己像是什么精美商品。

　　“现在还不到时候。”叶逢君扫视一眼，给出了作为商人的答案。只有秦相依不露脸，依旧保持着新鲜感，才是后续一系列计划最好的方式。而这个广告的人选其实早已选定，但是因为霜明雪最近在旅游，所以一直耽搁着。

　　但经纪人的突然暴毙，只得让霜明雪早日回来，才有了今日的事情发生。秦相依突然觉得李园园的预感非常准，只可惜，现在见到这位霜明雪的是她，而不是李园园。

　　对面的两个人还在继续说着秦相依根本听不懂的内容，花神戒也在这个时候鸦雀无声，就连花奴都安静的要命。每次一当叶逢君出现，花神戒总是这般奇妙。

　　终于，两个人在那边讨价还价说完了细节，秦相依都快睡着了，才见到新的合同出现。秦相依有点发蒙，她更加后悔自己没事干出来溜达，溜达的把自己又送到了这个公司里面。

　　无奈的她只得自己确认合同，在确定没有任何问题之后，秦相依签下了名字。根据律师的说法，若是没有意外，这个周末将会进行拍摄。

　　“这么急？”

　　“热度是会有消失的一天，而最好的热度保质期其实只有三天，但这几天我要处理点私事，要不的话，早就明天开始拍摄了。”霜明雪告知了一夜成名的定律，像是这种视频类型的实在不能持久。今天还觉得新鲜，但是几天后，又有新的事情发生，这事情就会被盖过去。

　　秦相依点了点头，也知晓自己在专业上必须听取其他人的意见。只是，若是选择这个星期天，估计天选者联盟的夏佬又要哭了。秦相依心中感慨，可又不得不进行个取舍，顺便询问是否两天可以拍完这个广告。

　　“那就要看你的技术了，呵呵，不过你不需要露脸，只要技术好配合度高，就不会有太多的问题。”霜明雪开口解答，叶逢君似乎十分喜欢她这个小姨，竟然没有发挥她霸道总裁的个性，全程都听着霜明雪讲诉。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第247章-8爆发吧，金手指！



　　秦相依本以为叶逢君会像是什么终极boss一样的角色存在，但看现在，不管多么的人显然都有着软肋。而一旦有弱点，就让让人不会觉得那么的可怕。几个人继续聊天，就这么又聊了快十二点。

　　秦相依的作业还未写完，练功也没有练，花神戒的存在仿佛让她更觉得时间的宝贵。就这样子，快到十二点的时候，两个人终于愿意放秦相依回家。

　　“对了，今天我们的视频可能被拍到，明天你做好上热搜的准备。”霜明雪将那头盔给秦相依戴上，又搂着她的肩膀拍了一张两个人的合照，告知秦相依因为她的关系，会提前出名的事情发生。

　　“额，我这算是半只脚踏入娱乐圈吗？”

　　“呵呵，如果你有这个能力的话，我不介意多个竞争者。”霜明雪自信的笑着，只是那笑里面却带着认真。根据之前沈闲雅的说法，霜明雪这十几年都是非常火，但瞧见叶逢君跟霜明雪的联手，秦相依就觉得这娱乐圈的水很深。

　　秦相依只得挤出笑容，不敢小瞧这娱乐圈的一切。看着事情搞定，她将合同带着，被叶逢君的秘书领着离开。

　　看到秦相依离开，霜明雪的笑容一直没有消失，只是比起刚才要显得更亲密一点，坐在叶逢君旁边询问，“哎，我本以为你是终于思春了，所以找了个小鲜肉让我捧一下，怎么没想到她比我漂亮，我都产生危机感了。”

　　没有了秦相依，霜明雪终于说出了实话。她喜欢漂亮的人，但是秦相依漂亮的让她这被誉为国民第一美女的人都有强烈的危机感，最可怕的是，秦相依甚至没有化妆，让霜雪明感觉叶逢君实在找到了一个漂亮怪物。

　　“呵呵，在我心中，小姨是最美的。”

　　“就爱用你那张漂亮的过分的脸胡说，不过我爱听，我有预感啊，如果她的业务能力不错的话，她真的能够大红大紫。”

　　霜明雪既是欣慰又是担忧自己的地位，叶逢君像是理解霜明雪的想法，“若是小姨不喜欢，我可以让她消失。”

　　“没事，有点竞争说不定我还有点激情，而且，我的粉丝也不可能这么容易变心。”霜明雪笑得信心十足，叶逢君也只是笑，然后举起旁边的酒杯跟着霜明雪干杯，两个人暗戳戳的继续开始谋划着其他事情。

　　秦相依虽然不知道，可是在开车回到家中的路上一路都是背脊发凉。还好，似乎因为肖露露的睡着，所以鬼娃娃没有过来作死，秦相依稍微冲了个凉，就跑去花神戒开始努力的写作业跟练功，将时间赶快捡起来做完那些应该做的事情。

　　而在期间，李园园发过信息，告知她没有找到霜明雪，却看到霜明雪跟着银骑士上了热搜的事情。

　　左爱则发了一段视频，在那画面里面，沈闲雅似乎把石膏打碎了，结果被医生死劲的教育。

　　凤悠柔则询问了一下秦相依一个人在家里的状态，担心她被鬼欺负。

　　秦相依礼貌性的都回复了一下，开始罗列了一下自己的日常表，发现自己最近真的有点忙。

　　“哎，看来还是要想办法先攻略沈吟才行。”秦相依整个人显得垂头丧气的，看到这里，夹竹桃用着剑柄打了打她的后背，“不管什么事情，身为剑客，都不能摆出如此毫无防备的姿态。”

　　秦相依立刻起身，瞧着变成大人样子的夹竹桃。三分英气，七分美丽，身上带着那种吸引人的光彩，目光坚毅也十分认真。比起芍药每天的叫苦叫累，夹竹桃简直就是花人的班长，每天都起着表率作用。

　　秦相依突然想到了自己可以触碰夹竹桃的事情，开始想着投机取巧。

　　“夹竹桃，我有更加快速的方式提高修炼速度，你要不要试试？”秦相依开始打算把罪恶的手伸向夹竹桃。夹竹桃挑眉，“投机取巧，不可取！”

　　“相信我，只要试试了，你就会瞧见我的进步跟飞一般。”

　　秦相依告知夹竹桃这个方法到底到底多么好，而夹竹桃身上有着很多高级的技能，剑术SSR级，武器全能UR，都是那些让人看的非常眼红的高级技能。夹竹桃对标的则是武器天才，若是直接学了过去，秦相依压根连练功这个步骤都省了。可同时，夹竹桃也是一个SSR级的花人，秦相依并不是那么好掌握。

　　“哦，花主是想要用吻的方式，从我这边得到点什么？”夹竹桃挑眉，随即说出了秦相依想要做的事情。秦相依有点发蒙，感觉自己那点小心思，似乎都压根没有藏的余地。她猛地看向芍药，芍药心虚的移开目光，看似是她多嘴，说出了关于秦相依接吻狂魔的疑惑。

　　后来，芍药跟着花奴观察，发现只要秦相依亲了谁一段时间，秦相依就拥有了什么技能，于是夹竹桃自然也知道了这个事情。但因为她身上都是毒的缘故，秦相依罪恶的嘴一直没有机会触碰夹竹桃。

　　“这……不行吗？”秦相依觉得自己的秘密暴露的有点快，觉得都是自己把花人设置的太聪明了。但这个秘密迟早都会暴露，秦相依还是打算直接承认自己的需求。

　　“我之前也说过，若是花主需要，夹竹桃是什么都可以奉献的。但夹竹桃还是有尊严的，若想要碰我，起码要能够打过我。”

　　“额，你这说了等于白说，我若打的过你，还亲你干什么?”秦相依哭笑不得，感觉夹竹桃才是最会玩的一个，本来她以为有点希望，现在这个夹竹桃压根就是委婉的拒绝了她。

　　“所以，我考虑了一下，我只用树枝跟你打，若是你跟我打十回合，我就给你亲。”夹竹桃继续认真的宣布游戏规则，芍药本还在那边高兴，可听到夹竹桃后面一句话，惊讶的下巴都要掉下来了，不敢相信夹竹桃竟然才是她们之中最为思想开放的。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第248章-1亲多了要命



　　秦相依立刻有了战斗的斗志，旁边的花奴看着这个场面实在好笑，忍不住对旁边的黄泉说道：“大人，我看就是您把她惯得！她得到你的吻轻而易举，就觉得没意思，你看夹竹桃如此的钓她，反而兴趣满满，就恨不得一瞬间无敌，与夹竹桃欢好。”

　　秦相依听花奴这般说就立刻不乐意了，抗议道：“你这说的我好像是什么lsp一样，我这不是为了更快的成长起来能够保护你们吗？”秦相依说的如此理直气壮，被魔族疼爱的事情让她觉得非常介意，甚至产生了极大的危机感，自然渴望着更多的进步。至于花人们的身子，白给她，她都一点兴趣都没。当然，秦相依不敢说的这么明显，还是委婉了一下说辞。

　　花奴的脸上带着鄙夷，觉得秦相依就是典型的得不到的东西都是最好的心态，日常的跟着秦相依抬杠，“哦，那黄泉大人身上应该能够获取更多的技能，而且黄泉大人还给你亲，怎么也没见你这般努力。”

　　秦相依感觉到自己的人品受到怀疑，“黄泉哪里能跟夹竹桃一样！”话语说完，秦相依发现这句话一下子把夹竹桃给得罪了，忙是委婉解释了一下，“黄泉那可是我的女神，当然要尽可能的尊重。”

　　秦相依的胡说八道显然没有得到任何花人的相信，夹竹桃性格本就认真，这一听还真相信，谦逊的回答，“花主说的对，我的确不能跟黄泉大人比，我只不过是个花人罢了。”

　　那种口气，将自己置于最低处，也是为了秦相依一个好的台阶。秦相依充满感激，但还是觉得夹竹桃这样子实在憋屈，还是夸奖夹竹桃一番，“但夹竹桃不同，她是我的前辈，也是我半个师傅，两个人的身份不同，不该做如此比较。”

　　秦相依圆满着两者的区别，但说实话，不是黄泉不香，而是亲多了要命。为此，秦相依每次跟黄泉亲的时候还要催眠自己，绝对不要被黄泉的魅力所吸引。

　　但夹竹桃不同，在获取了百毒不侵这个被动技能之后，夹竹桃就自然而然成为她这段时间的工具人兼职剑术师傅，还是需要好好哄着。

也许就是因为秦相依跟夹竹桃相处的时间太少，这话就说的就显得没那么真诚。花奴一眼就看穿了秦相依只是客套的谎言，有点不屑，“花主，知晓你会伪装，但其实在我们面前你可以说真话，我们低位卑微，是不会在意的。”

　　秦相依更加尴尬，“但真话比谎言更加伤人。”

　　花奴还想要说点什么，黄泉似乎不喜欢花奴继续逼迫秦相依坦露心声，做了一个阻止的手势。花奴看到动作立刻停止继续，但还是为黄泉抱不平，觉得秦相依没有好好分得清楚主次，照顾好黄泉的情绪。

　　看到所有人安静下来，黄泉做出了最后的总结，“这事情就过去吧，夹竹桃，不准放水。”黄泉缓慢的交代了一下，秦相依一听以为是黄泉在帮助自己，可细品那话，压根就是让夹竹桃把难度升级，不要那么轻而易举的牺牲吻。

　　“是，黄泉大人！”

　　夹竹桃自然会先听从黄泉的吩咐，在答应之后，她看了看树枝，随意的触碰，就将树枝削尖，同时注入了力量。刹那间，这树枝变得像是软剑一般柔软，只是随意的挥动，周围就带起一阵阵强大的风。

　　秦相依充满怨念的看向远处的黄泉，黄泉视而不见，这报复太过明显，她都不知道该如何吐槽黄泉这个已经走偏的人设。但为了能够活下去，秦相依还是把这口气咽了下去……

　　“花主，得罪了！”

　　第一次战斗开始，秦相依只是两招就被夹竹桃打的惨惨的。

　　第二次，还是两招秦相依就被完全解决。

　　夹竹桃的招数变化多端，根本无法猜测，秦相依本想要寻个套路，但压根没有办法。很快，秦相依发现自己不能在夹竹桃面前投机取巧，干脆认真对战。

　　……

　　第一千三五次，秦相依终于撑过了五招，因为一个细微的小动作，还是被夹竹桃打掉了长剑。

　　此时现实世界的天已经亮了，手机疯狂的唱着歌，告知着花神戒里面的秦相依已经天亮。

　　秦相依有点意犹未尽，不过最终还是挣扎了一下选择了出去。

　　凤凰羽衣自动将古装替换成现代服装，小凤凤自然的站在秦相依的肩膀上，似乎在检查着秦相依今日衣服的形象。紧接着，它像是不满这个样子，又在秦相依行走的途中换了好几身。秦相依早已习惯了小凤凤的玩闹，她将眼镜戴上，又把头发梳着服服帖帖的马尾，建立刻板的学生印象。

　　凤凰羽衣似乎对戴着低调眼镜的秦相依失去了兴趣，身上的衣服再度变成了校服。秦相依背着包从房间离开，在坐电梯的时候正巧碰到了肖露露。

　　那一瞬间，秦相依条件反射的想要离开，担心鬼娃娃又折腾自己。但是，她在电梯几秒钟，危险并没有发生，肖露露像是对着她有点熟悉，对着她点头，两个人分别站在电梯里面最远的地方，也没有说话。

　　秦相依觉得有点不习惯，还是问了肖露露一句，“今天娃娃怎么没跟着你溜达？”

　　肖露露按了按包上放的那只像是迷你Q的玩偶，只是按了一下，玩偶发出了刺耳的叫声，紧接着，那玩偶空洞的双眸出现红色的两个点，显然是鬼娃娃附身到了这个娃娃身上。

　　“还让不让人睡觉了！”鬼娃娃不满的吼了一声，那语气就像是小女孩对着妈妈不满的抗议，还带着几分奶里奶气的感觉。

　　比起之前说话故意压低声音搞得难听，显然这才是鬼娃娃真正的音色。僵尸肖露露对鬼娃娃的咆哮不为所动，指了指秦相依。

　　鬼娃娃这才来了个180度转头，目光焦点看向秦相依。那一刻，眼睛里面的红色消失，电梯的灯光开始闪烁，再度让电梯化为了尖叫机。等秦相依再度从那电梯里面出来，腿都是软的。

　　肖露露似乎有点看的过意不去，提醒道：“抱歉，我以为你是想要跟她打招呼。”

　　秦相依感觉自己想吐，但还是强撑着那种感觉做出回应，“我是啊，只是，我没想到她打招呼的方式就是吓我！”

　　-------------------------------------

啊，美好的二月份开始，希望收割姬有更多人看到~

50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第249章-1一点点攻略



　　肖露露显得更加尴尬，不知道怎么为鬼娃娃辩解，秦相依则扶着那边的墙，有些难受的说道：“露露你过来。”

　　肖露露有点迟疑，她的性格本就内向怕人，虽然秦相依都没有对着她做出什么讨厌的事情，但肖露露还是本能的排斥太过亲近。可是，刚才鬼娃娃的行为让肖露露也觉得自己必须做点什么表示歉意，她靠近秦相依，就感觉到秦相依搂住了她的腰间。

　　那一瞬间，肖露露眼中的血光再度出现，指甲突兀的生长出来，疯狂的伸出朝着秦相依攻击过去。秦相依避闪及时，这才没有被攻击到，但还是心有余悸，无奈的说道：“我只是想要你扶我一下，并没有什么恶意。”

　　肖露露反应过来，眼中的红光褪去，有点尴尬的对着秦相依道歉鞠躬，“抱歉，别人一碰我，我就会忍不住攻击。”

　　秦相依毫不意外，只得自己站起，又朝着外面走了几步说道：“那如果你在学校被人不小心碰到会怎么办？”

　　肖露露低着头讲诉，“就躲着。”那句话只有三个字，但却像是概括了肖露露全部的人生。瞧不见那眼神，不过能看到肖露露那漂亮的嘴，正因为忍耐情绪而不由得抿起。

　　秦相依也没有继续深入询问，看着外面毒辣的太阳，又说道：“这可麻烦了，我本来想要带你一程的，但估计我们都无法坐在一起。”

　　话语间，她指了指已经提前放出来的坦克车405。因为肖露露讨厌阳光，每次的走路都要浪费太多时间。但是摩托车不同，只要以头盔带着，就可以屏蔽一些阳光，快速到达终点。

　　肖露露似乎也对坦克车很感兴趣的样子，可又有点为难，摇头道：“没事，我涂了防晒霜。”

　　“哎？僵尸涂防晒霜有用？”

　　面对崭新的知识，秦相依不知道该如何吐槽这个防晒霜的设定。肖露露却已经一本正经的摇头，“不，是僵尸用的，我自己调配的。”

　　说着，她将手臂展现出来，就瞧见胳膊与衣服处产生了一点色差，上面散发着像是薰衣草的气味，不知道到底是什么东西合成的这防晒霜。秦相依本想要摸一下，但想起肖露露攻击起来吓人的样子，还是放弃。

　　秦相依转手一摸，从乾坤袋把头盔取出来一个，朝着肖露露头上按了上去。肖露露吓了一跳，想要立刻拿掉这阻碍视觉的东西，秦相依已经将她快速的抱上了坦克车。肖露露似乎有点讨厌这种强势，想要再度下来。

　　“刚才娃娃浪费了我们太多的时间，我知道你这几年因为迟到太多学分不够用，如果不想要迟到的话，还是老实的坐在车上。”秦相依说了一件比较客观的事情，肖露露也终于不挣扎了。

看肖露露安静下来，秦相依上了车，与肖露露分开点距离，又说道：“你可以选择抱着我，或者你用你的方式保持着平衡。”

　　看肖露露还是如此的拘谨，秦相依又提醒了一句。肖露露点了点头，就保持着坐的姿态什么也没有做，秦相依则开始在路上加速，顺着主干道上升，与快速移动的摩托车人群混为一体。

　　路上还能瞧见悬浮车在周围经过，可不知道是不是坦克车的太过稀有，今日看秦相依的人更多，拿出手机拍摄的人量就更加不用说。秦相依有点后悔，没有给肖露露的校服遮盖一下，现在的话，仿佛所有人都知晓银骑士今天带着一个学院的人在路上。

　　可现在后悔已经根本来不及，为了回避那些人的目光，肖露露已经主动抱住了她。这个意外的收获让秦相依非常的惊讶，但瞧那些看热闹的人，秦相依只有速度更快，甩掉这一切的障碍。

　　过一会，学校到达，秦相依在一个不起眼的角落把肖露露放下，同时快速收回坦克车，凤凰羽衣一看场景的变化，立刻变成了校服。

　　肖露露很是惊讶这一幕，但还是跟着秦相依道谢，很快匆匆的顺着阴影处朝着学校走去。若是遇到没有阴影的地方，肖露露会拿出遮阳伞前进。不过夏天用遮阳伞的人也很多，所以也并不算突兀。

　　秦相依看着时间还算早，又拐到了附近去买了自己吃的早餐，又下意识的多买了一份。本以为今天执勤的还是凤悠柔，但门口执勤的却换了一个其他的老师。秦相依有点奇怪，不过还是先进入校门，去了教师办公室。

　　凤悠柔正在办公室忙碌，但她的面前，已经放了好几份早餐，看似都是殷勤的老师或者学生给予的。再瞧那些高端的包装，秦相依觉得三好学生这条路线真的非常不适合她使用。

　　想了想，秦相依打算带着早餐离开，可这一回头，却遇到了李园园。

　　“哎？你这是……哦哦哦，送早餐啊，我也一样。”李园园看到秦相依露出了会心的笑意，指了指自己也准备好的早餐。

　　秦相依刚开始很是尴尬，可一听这句话有点纳闷，“什么意思？你们都会给凤老师送早餐吗？”

　　李园园疑惑的点了点头，“凤老师有胃病，但不吃早餐，有段时间我们甚至还做了一个送早餐的排班表。不过其他老师嫉妒的不行，所以除非有什么重大的事情，要不我们也不会送早餐。”

　　秦相依听懂了关键词，“额？今天有什么大事情。”

　　李园园露出一脸看白迟的表情，“你别告诉我你没看微信群，今天是语文考试啊。”

　　秦相依还真没时间注意群里的动向，这一听立刻打开手机，果然，在那99+的消息之外，凤悠柔告知明天要小考这件事情。而秦相依虽然把高三的书本都给啃干净了，但是她压根没时间看之前的书。这个世界的语文不是什么填空题跟阅读理解，而是活生生的发展史。

　　若是没有意外，秦相依绝对是成绩最差的那个。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第250章-2格格不入的我



　　秦相依立刻不淡定了，她脑子里面想着的就是自己可能成为第一个高中都读不下去的主角。若是如此，双金手指在手的她实在有点太丢脸。

　　瞧秦相依的表情纠结，李园园拉着她走进了教室办公室，“好了，不要这么悲观，说不定最后一名不是你呢。”

　　秦相依点了点头，跟随着李园园的身后一起进去。

　　“凤老师，我来了。”李园园笑着打招呼，本还在忙碌的凤悠柔将书本闭合，笑着看着李园园，却忽然发现身后还跟着的秦相依，表情又显得很是微妙。秦相依有点郁闷，不过还是挤出一丝礼貌性的笑容，没有插入对话。

在前面的李园园没有注意到凤悠柔跟着秦相依说话时候的反应，询问凤悠柔，“老师，今天还是老规矩吗？”

　　凤悠柔点头，将桌子上的早餐递给李园园，“真是麻烦你了，我实在吃不下那么多。”本以为李园园是过来送早餐的，可没想到却是因为吃货的属性，反而帮助凤悠柔分担早餐的。

　　“嘿嘿嘿，没问题，毕竟虽然这都是大家的心意，浪费也是不好的。”说着，李园园抱着早餐深深的吸了一口气，像是恨不得直接当着凤悠柔的面吃掉这一切。但她还是忍耐住了，看向旁边的秦相依，提醒道：“小依依，你不是也打算给老师送早餐？”

　　秦相依没想到李园园说的这般直接，不过还是点点头，“的确，但我看到了食物最终到了你这边，还是觉得直接给你就好。”瞧现在的情况，秦相依觉得自己昨天给凤悠柔的早餐应该也是被李园园吃掉，觉得更加尴尬。

　　凤悠柔看了一眼秦相依的表情，又问道：“你买了什么早餐？”

　　秦相依有点发蒙，不过还是说道：“跟着昨天一样。”但说完之后，秦相依才想起凤悠柔昨天可能也把早餐给了李园园，所以压根不知道里面有什么。

　　“那你的这份就给我吧，我会吃掉的。”

　　凤悠柔伸出了手，可能是担心秦相依误会她昨天把早餐给李园园吃的事情。在考试的时期，许多学生们就会请求凤悠柔高抬贵手，减少考试的难度，凤悠柔每次想要拒绝，但是那些学生都直接在她不在的时候摆在桌子上。

　　凤悠柔一个人吃不完早餐，又觉得浪费，于是每次都会拜托李园园分担一下，才有了现在秦相依看到的一幕。

　　在这解释之下，秦相依才知道自己误会了凤悠柔，将早餐恭敬的给凤悠柔。凤悠柔的受欢迎显得理所当然，她会照顾学生的情绪，但这种温柔显得会被人误会，觉得自己在凤悠柔心目中是特别的存在。

　　秦相依现在就产生了这种异常的想法，凤悠柔已经讲道：“好了，早餐我收到了，马上就要早自修了，你们回去吧。”说着，她打开了早餐，先拿出了稀饭喝了一口。

李园园应和一声，拉着秦相依去了教室，开始了她的吃货之旅。

　　“哎，我的早餐果然又沦为了你的肚子里面。”

　　“真是的，本来以为能来个师生恋，怎么现在却变成了食物链。”　　

　　“你们说，到底凤老师早上喜欢吃什么啊。”

　　看到李园园拿来大家送的早餐，众人完全见怪不怪，觉得凤悠柔的口味实在难猜。秦相依却觉得大家把凤悠柔的口味想的奇怪了，不是那些早餐不美味，而是凤悠柔早上实在没有胃口吃那些显得油腻的东西。

　　油条、肉包，哪个都看起来跟着凤悠柔不匹配。她甚至记得，凤悠柔似乎是素食主义者，为此跟着肉沾边的东西都不吃。当然，秦相依都没说出口，她满脑子想着的都是考试。

　　时间缓缓而过，第二节课的语文课很快来临。众人默契的打开了书桌中间的夹板，开起了考试模式。

　　不多一会，凤悠柔就出现，她看着已经准备好的同学们，在讲桌上按了一个按钮。随即，从每个人的书桌里面伸出了电子屏。试卷出现在上面，但可怕的是，每一排人的试卷都跟着旁边不同，秦相依拿出电子笔，光看了几眼，她就觉得头晕。

李园园拿着早餐走进了教室办公室，

　　那些字秦相依都认识，可组合在一起她都完全不认识。

　　【所谓的十朝魔仙指着的是什么？】

　　【天堂国的前身是什么？最为出色的女帝叫什么名字？】

　　【为什么现代修仙如此没落？】

　　问的那些问题看的秦相依头晕，她感觉自己要死在考试上面了，焦急的呼唤花奴，想让她去看看那些好学生的答案。

　　出现的花奴扫视一眼题目，显得不屑一顾。

　　花奴：就这？我也会做。

　　秦相依有点好笑，不过不敢表情太明显，询问花奴答案。

　　花奴：所谓的十朝魔仙指的是当时的十个王朝，十个魔宗，十个仙宗。

　　秦相依：真的假的？

　　花奴：要不你觉得这东西什么意思？

　　看秦相依还在怀疑自己，花奴的语气更加嫌弃。

　　但秦相依真的一点都不知道，只得按照花奴的思路继续下面一道题。

　　花奴：能成为女帝，又名垂千古之人少之又少。若是没有任何的偏差，天堂国的前身应该是盛世王朝，女帝叫做龙清悦。虽然那个女人很讨厌，但是不得不承认，她是那几千年来最为优秀的女帝。

　　秦相依奋笔疾书，差点把后面花奴口语化的东西也给写进去，不过还是忍耐住了。

　　至于这个最后的问题，秦相依身为作者也知晓，于是按照自己的思路开始答题。其他的东西，能编的继续编，编不了的让花奴去附近看看。

　　在这期间，教室非常的安静。凤悠柔来回的走来走去，关注着众人的答案。很快的，下课铃敲响，众人开始提交试卷，喊着今天的考试题目十分的困难。

　　尤其是在一些年限与事件上面容易搞混淆，还有什么成名的飞升者的道号，外号之类的东西，最可怕的是，还要知道那位飞升者飞升的岁数，了解一些古代的等级体系。

　　-------------------------------------

　　感谢盯一一一一打赏了10000火券~



第251章-3我一定是最惨的主角



　　秦相依写完之后，就觉得自己脑子整个空了，高三书本内容根本没有几个，显然这些东西都是高一跟高二学习的。她整个人趴在那边，同时听着学生们叫苦。

　　“孩子们，我已经出的很简单了，不能过了一个暑假，你们就把东西都还给我。还有，记得哦，如果考试不及格的话，这次要留下来补考。”

　　同学们发出更多的哀嚎，显然对于自己答题的结果都不看好。文字的东西太多，哪怕凤悠柔讲解的再好也会出现一些混乱。凤悠柔在台上温柔的笑着，看着题目都上交完毕，很快的离开。

　　学生们的哀嚎此起彼伏，总让秦相依觉得这群人还没有被高数支配过的恐惧。不过，这个世界的数学也非常的奇妙，秦相依觉得自己的未来真的非常的危险。

　　当然，作为修仙者的大国，还有最为传统的炼丹课，不过因为炼丹本就是一门非常难掌握的学科，在历史的传承中已经失传的差不多，为此每次炼丹课都会莫名其妙的被其他的老师抢走。

　　今天的炼丹课，就被之前少上一节课的凤悠柔抢了过来。因为是电子阅卷，所以现在成绩已经下来，凤悠柔按了一个按钮，所有人都瞧见了自己的成绩。

　　有人欢喜有人忧愁，秦相依本以为自己至少有个及格，但一看傻了眼。从第一道题目开始，她完美的避开了全部正确答案。秦相依稍微思考，就想起一件事情。

　　因为天选者有些可以偷看到其他试卷的能力，为此答题区跟着试卷区是分开的。即便题目是一个题号，但是内容完全不同。为此，花奴就算给秦相依看了答案，她不懂这个试卷的构造，只是按着题号报出来题目。而唯一答对的几道题，竟然还是花奴讲解的。什么为什么修仙者没落，秦相依写了一大堆，却只是可怜巴巴的拿了一分。

　　凤悠柔看着众人的反应，笑着告知更加可怕的事情，“因为这次的分数线普遍比较低，所以我折中了一下，考四十分以下的同学今天晚上要留下来。”秦相依本想着应该没自己的事情，一瞧自己的分数36分。

　　同桌李园园考了41分，正十分高兴的手舞足蹈。

　　凤悠柔瞧着大家手舞足蹈的样子，看着很是无奈，“为什么大家都不喜欢语文呢？”

　　明明是语文，是应该天堂国人都应该掌握的内容，可是秦相依却觉得在所有人心目中语文跟着地球上的英语一样，大多数人都因为语文而变得非常痛苦。

　　“老师，那些历史真的有必要被记住吗？”

　　“对啊，你看现在哪里还有什么修仙者，都是其他的天选者在活跃。”

　　众人对于语文的排斥不是因为历史本身，而是现在修仙者处于的地位。学好语文，显然并无法改变任何的处境。为此，大多数人对语文并不是很在意。

　　凤悠柔有些无奈，“我已经说了多少次，修仙者现在没落，不代表她未来不会发生逆转。你们最近看到新闻了吧，说是最近发现了一个飞升者的幻境，只要找到里面一些古代的功法跟着法宝，修真者也会跟随着一起进步。身为天堂国人，怎么可能自己先对自己失去了信心。”

　　众人沉默，像是觉得凤悠柔说的是这个道理，可现实中的一切却让她们排斥这个现实。凤悠柔轻轻的靠在了讲桌上，又诉说道：“就算不相信其他人，也要相信自己。等高三结束，所有人都会确定未来的专业，老师希望如果有成为修仙者资质的人，可以尝试着报名修真科。”

　　没有人回答凤悠柔，凤悠柔其实自己都不敢相信这点。但她是老师，她必须要教授正确的内容，就在秦相依想着这节课不会都要听着凤悠柔爱的教育的时候，突然有人鼓掌了。秦相依顺着视线看，发现鼓掌的人竟然是洛轻水。

　　学生们的表情变化，随即也立刻配合的鼓掌。秦相依一头雾水，看向李园园询问原因，李园园悄悄补充，“我就知道你一点都不了解时事，洛轻水就是个修真者，只可惜，天嫉英才，在魔界的时候被魔族暗算，变成了现在这个鬼德行。”

　　秦相依下意识的想要去看洛轻水，被李园园阻挡了视线，又紧接着补充，“而且，魔族她们是凶残的没有任何的人性。据说，也是最恨修真者的存在。为此，见到一个修真者就要杀死一个。”

　　魔族两个字也是现在秦相依最为在意的存在，这一听秦相依立刻精神紧绷，忍不住握紧拳头，想到了那个夜晚。

　　【微信】李园园：不要这么害怕，毕竟魔族的子嗣产生极为困难，所以数量极少。但是啊，不管是魔族还是魔兽都特别喜欢美女，所以洛轻水才被折腾成这样子。

　　像是怕被洛轻水听到这一段，所以接下来的内容都是用微信打出来。秦相依还是忍不住多看了洛轻水一眼，想到了她必须依靠外力才能够呼吸这件事情。不管是真的还是假的，对方这种让她生死不能的感觉实在太可怕。

　　秦相依再度对魔族产生了全新的认识，但她看到自己的分数，又感觉自己要浪费美好的时间跟着凤悠柔好好学生天天向上。

　　满腔热血随着学习上的瓶颈而逐渐消失，而台上的凤悠柔还在讲着内容，秦相依压根就没有听进去。这一节又一节的天书课还在继续，等到中午，看冷面女仆跟洛轻水离开，秦相依将冷面女仆昨天送的零食拿出来。

　　“你在忽悠我？洛轻水给我零食吃？”在听到秦相依的讲诉，李园园感觉不敢相信自己耳朵的内容。但瞧那包装跟着样子，李园园又完全找不到任何的挑剔地方，抱着那零食盒子狠狠的亲了一口。

　　秦相依有点嫌弃，但还是说道：“我们先去吃饭吧。”李园园却不愿意离开那零食盒，抱着那零食盒继续说道：“你已经是成熟的高中生了，该去品味孤独的午餐了。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第252章-4逗僵尸



　　秦相依有些好笑，“你就直说你今天吃太多吃不下午餐。”

　　李园园不好意思的笑，“嘿嘿嘿，被你发现了，我现在在给自己肚子里面腾地方，估计等会要去操场跑跑步。”

　　秦相依知道李园园的情况特殊也没有在意，她起身离开，顺着记忆找到了李园园说的朱雀食堂。

　　高中部的食堂分为四个，以青龙白虎朱雀玄武命名，而朱雀区域辣的食物更多，为此是李园园的心头好。秦相依对于辣并没有什么排斥，但走了一圈没看到喜欢的菜，又顺着那边的桥走向旁边的青龙食堂。

　　这食堂多以素食为主，很受减肥的女孩子们欢迎。秦相依刚走进去，就有种进入百花园的错觉。普通科的女生跟着特殊科的女生混杂着坐着，但气氛显得非常的和谐美好。

　　秦相依看了一眼菜色，最终还是点了碗凉皮。大妈还是制作，秦相依无聊的就开始到处看，忽而又瞧见了肖露露。她处在那边的角落，正专注又认真的挑着什么东西。但凉菜很多都是蒜的加工，让秦相依觉得这位僵尸真的十分有个性。

　　凉面已经制作完，秦相依拿着凉面凑了过去，询问了肖露露一句，“不介意我在坐这下吧？”

　　肖露露看了秦相依的凉面一眼，“介意，你吃的是东西会害死我。”

　　话是如此说，秦相依还是坐在了对面，就仿佛肖露露的话对她根本造不成任何的影响。肖露露显得更加无语，秦相依已经开口说道：“那你既然不能吃蒜，为什么跑来青龙食堂？”

　　一个怕蒜的僵尸出现在各种素菜的食堂，让秦相依觉得非常不可思议。肖露露又挑了挑碗里的胡萝卜丝，继续讲道：“就是因为害怕，所以我才想要克服这种感觉，每天跑来这边的食堂吃。”

　　两个人都知晓了对方的秘密，为此这话也说的直接。秦相依越听越是觉得好笑，可又觉得肖露露很有趣，“那你至少把你讨厌吃的东西都吃掉啊，你看那胡萝卜丝多可怜啊。”

　　肖露露在挑出胡萝卜丝的动作一顿，像是被秦相依这句话搞得有点蒙。瞧见这里，秦相依继续鼓动，“多大的人了，不能这么挑食，既然都要克服，不如把这都克服一下。”

　　秦相依继续忽悠，肖露露的表情就变得更加动摇，像是觉得秦相依实在太过坏心眼。但她想了想，还是没有依照秦相依的做法，继续小心翼翼的将胡萝卜丝挑出来，吃着其他的素菜。秦相依开始觉得有些没意思，不过也就没有继续说下去，两个人坐在一桌，但互动却是极少的。

　　秦相依闲着无聊，就观察肖露露的动作，发现她吃东西也非常的慢，每个东西像是对于她来说都是非常艰难的。

　　“你其实还是像僵尸的感觉多点吧。”秦相依想到了一种可能性，肖露露会不会是在强迫自己成为人类，所以才在努力的尝试着人类的一切。她看上去完全没有僵尸的那种戾气，整个人给一种非常舒服的感觉。

　　可也是这么一说，关键词激起了肖露露的情绪，那厚重的刘海下面血红的眼眸再度闪烁，但因为周围人太多，她选择了直接离开。

　　动作十分的狼狈，就仿佛秦相依追到她会把肖露露吃掉一般。秦相依有点无语，她找不到肖露露恐惧的点，本来是想要跟肖露露打好关系，然后靠近鬼娃娃，但现在她似乎把肖露露给惹急了。

　　看肖露露跑，秦相依自然也跟着追了出去。肖露露跑的非常快，秦相依立刻意识到了在体育课上肖露露只是在隐藏实力。她的体力非常好，力气也非常大，甚至可以说，肖露露说不定是个强者。

　　秦相依想着自己好久没有动的等级，琢磨着要不要趁着饭后跟着肖露露来一场运动。想到这里，秦相依改变原本的方向，将肖露露逼向了比较偏僻的地方。肖露露不愿意正面对敌，瞧见自己走到了死胡同里面，竟然直接爬上墙面顺着走。那种样子，刷新了秦相依对于僵尸一族的三观。

　　“哎，你别走啊，我真的没恶意，只是想要跟你当朋友。”秦相依无奈的只得继续去追，祭出龙城凤香御剑飞行，跟随着肖露露在墙面上快速移动。

　　这一次，肖露露更加着急了，本来双腿走路的姿态变化，开始了像是僵尸的跳行。这跳跃的距离极为大，只是一会就到达了屋顶。肖露露还想要继续逃跑，秦相依实在不想要浪费更多的时间，将肖露露扯住。

　　刹那间，肖露露的凶悍暴露出来，开始对着秦相依进行攻击。瞧见这里，肖露露的双手伸展对秦相依发起攻击。僵尸一般的牙齿出现，每个动作都是朝着致命地方打去。秦相依已经在夹竹桃那边学了点剑术，现在一瞧就是验证成果的时刻，手中的龙城凤香出手。肖露露本想要公然对抗，但那剑一触碰，肖露露就疼的叫出声。

　　花奴：花主，龙城凤香是至阳之物，若你无心杀她，不可以用此对付。

　　秦相依本来有点蒙，这才知晓不是自己用力过猛，而是龙城凤香的缘故。她想了想，打算以什么筷子之类的东西充当一下剑，可这个样子像是把肖露露完全弄的生气了，她抓狂一般的扑杀而来。可越是如此，秦相依产生了战斗的意识。她以筷子应对，但因为那长度问题而直接被肖露露的双手毁掉。

　　没有了其他可以使用武器的秦相依打算直接上手，以掌化为剑气，面对秦相依的招数变化，肖露露被打的退后好几步。

　　但肖露露并不恐惧，还是那般的凶猛狂躁，对着秦相依各种横冲直撞。秦相依逐渐找到了实战的信心，瞧肖露露再度攻击，转手将肖露露擒住，整个按在地上。这样子的姿态让肖露露更加慌张的想要抵抗，秦相依一只手抓住了她两只手，同时再加上本身带着的重力环，压的肖露露根本无法起身。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第253章-5调戏的代价



　　瞧见这里，肖露露意识到自己已经输掉，眼中的红光褪去，再度变成了不安害怕的状态。本以为能够大战几百回合的秦相依显得有点失望，与花奴在脑海之中对话。

　　秦相依：花奴，你不是说肖露露很适合当我现在的对手吗？怎么一点都感觉不到她的强大。

　　花奴：花主，我刚才看了一下，肖露露虽然继承了强大的血脉，但是她似乎并没有喝过人血，无法发挥僵尸一族的强大。

　　秦相依哦了一声，目光继续聚集在肖露露脸上，本想着告诉她自己刚才只是想要切磋一切。可一瞧，肖露露已经哭了起来，眼泪正顺着脸庞留下，就仿佛秦相依把她怎么样一般。

　　“你怎么哭了？”

　　“为什么你们都欺负我！”

　　肖露露像是全部的委屈爆炸，本对秦相依那么一点点好感也消失殆尽。她用力的将身上的秦相依弄开，随着那一瞬间，肖露露撩开了遮住刘海的头发。

　　一只红一只黑的眼眸出现，提醒着肖露露半人半僵尸的身份，五官秀美，但长得有些弱势，给人就是一种非常好欺负的样子。但肖露露显然是真的生气了，再度对着秦相依发起二次的进攻。

　　比起刚才，这种速度更加快，秦相依刚挡住自己，整个人就已经飞了出来，肖露露的身形跟随着，漂亮的腿再度朝着她身上一踢，反将秦相依直接朝着地上按了下去，而肖露露依旧站在她的身上，试图用着这双美腿继续折磨秦相依。

　　秦相依有点蒙，她没想过肖露露这个酱油美女还有这么丰富的人设跟着招数。但她的走神显得有些过早，肖露露再度一个高抬腿，地下直接暴裂，秦相依只觉得自己肋骨都被这一脚踢爆。而肖露露已经再度将刘海挡住，用最为温柔的口吻说出最凶狠的话，“不要招惹我！”

　　秦相依已经没有招惹的力气，她躺在那边，觉得这场战斗自己输的有点惨。

　　花奴：花主，我刚才从肖露露身上感觉到一种熟悉的气息。

　　秦相依：是我作死的气息吗？

　　花奴：不，她的气息有点像是我们上次见到的魔族。

　　秦相依本来已经做好花奴各种调侃自己的准备，但花奴这个答案真的是让秦相依猝不及防。可若是对方跟着魔族有关系，自己这输的仿佛也不冤屈。秦相依叹息，发誓自己下次绝对不随便招惹人。

　　但花奴看秦相依一直不说话，有点着急。

　　花奴：花主，现在我们该怎么办？

　　秦相依：我觉得你应该想办法把我肋骨搞一搞，我好像被打残废了。

　　花奴像是听到什么好笑的笑话笑出声，秦相依更加郁闷，就听到花奴的声音。

　　花奴：花主，她根本没有下狠手，你自己进入花神戒运功几个时辰就能够恢复。

　　就仿佛断肋骨是什么家常便饭，花奴对于秦相依的可怜完全没有任何的感觉。听到这里，秦相依也不说废话，她艰难的以这幅样子滚入了花神戒里面，按照花奴教授的功法开始恢复，果然，在花神戒里面没有几个时辰，她真的跟没事一样。

　　等再度从花神戒里面出来，刚才发生的一切显得不真实。

　　“哎，本以为肖露露只是鬼娃娃的陪衬，没想到还藏的这么深，你们说，洛轻水是被魔族搞成这样子的，而她也特地坐在了肖露露的身后，会不会就是察觉到了这种关联？”

　　鬼娃娃的攻略没有进展，秦相依反而把肖露露跟着洛轻水可能存在的敌对关系搞个清楚。说话的时候，秦相依看向在那边复原地面的花奴，花奴显得非常专注，没有搭理秦相依的意思。又过了片刻，花奴将周围破坏的一切恢复完毕，用手帕擦拭了一下额头上的汗水。

　　瞧见秦相依，花奴那种不满更加明显，“花主，我知晓你刚学了招数想要找人试验，但是你要考虑一下对手。僵尸一族的历史可以追溯到几万年前旱魃的诞生，她们虽然没有什么特殊的能力，但一旦进入狂躁期，就遇佛杀佛遇神杀神。而且，你的功法是不可与妖魔鬼怪正面攻击。”花奴交代了很多，但秦相依压根没听明白讲的到底是什么意思。

　　“简单来说，就是你们玩的那些游戏，僵尸一族就是坦克，而你则更像是高攻防御弱的剑客，遇到僵尸，需要法师或者道士之类攻击才最为有效。”

　　秦相依听着花奴那与时俱进的解答，哦了一声，“也就是说，我现在只是单纯的物理攻击是吧？而魔族们大多都是防御高，我与他们硬碰硬根本打不过。”

　　花奴点头，“对，夹竹桃虽然第一剑客，但她能够斩妖魔鬼怪，是因为她的剑术快的可以斩断空间，可你只是个剑术入门者，就像是新手村的玩家想要刺杀boss一样的感觉。”

　　像是因为最近众人都开始接触电子产品，花奴说的非常溜，都让秦相依产生一种她才是古代人的错觉。可现在秦相依稍微明白这个相克定理，仔细了一下自己手上的花人。

　　黄泉的能力不详，但应该是全能类型的职业。

　　芍药是物理系的刺客，夹竹桃是物理系的剑客，花奴是治疗辅助，小草草们则是卖萌担当，竟然连一个法师系的花人都没有。若是下次再遇到这种高防御的敌人，可不会像是肖露露这样子只把自己打残废。更简单的来说，还是秦相依制造的花人太少。

　　无奈的秦相依叹息，凤凰羽衣已经自动将灰尘弄掉，她慢悠悠的朝着楼道走去，还感觉到肋骨有点疼。

　　在去教室的路上，秦相依再度看到了肖露露。不过，肖露露正忐忑不安的站在教师办公室面前，手中拿着一封信，看似正在犹豫着要不要进去。

　　秦相依的脑子里面立刻产生一种奇妙的想法，她偷偷上前，拿开那信一看，果然，是肖露露的退学申请书。

　　信封被抢，让肖露露吓了一跳，可回头一看是秦相依，肖露露看的心情更是微妙。

　　“你……你没死？”

　　显然，这肖露露以为刚才把秦相依打死了，现在立刻打算丢掉肖露露这个身份跑人。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第254章-1吃醋



　　肖露露说的忐忑不安，与刚才的强势显得更是格格不入。秦相依本还有些脾气，一看肖露露害怕的样子，又根本无法生气起来。再加上刚才本就是她在挑衅的错，把肖露露逼的僵尸跳墙，就算去找人说理，肖露露也是正当防卫。

　　秦相依沉默几秒，最终还是将拿在手中的退学申请书撕掉。

　　“你总是这么喜欢逃避吗？”

　　秦相依询问肖露露，感觉她这一手做的十分熟练，就仿佛经常性的以各种身份出现在人们的视线之中。肖露露又抿了抿唇，似乎不愿意回答这个问题的答案，对于秦相依还是非常的排斥。

　　看到这里，秦相依知晓这肖露露的心非常难撬开，想了想，还是为自己刚才的挑衅跟着肖露露道歉，“刚才的事情对不起，现在我人也没事，你就不用退学了。”

　　说完，秦相依转身离开，肖露露这才反应过来，又好奇的小声追问了一句，“你为什么没死？”

　　秦相依神秘一笑，“等你什么时候愿意回答我的问题，我也会告诉你的秘密。”说着，秦相依加快脚步，留给肖露露一个过度潇洒的背影。肖露露眼中流露出几分的好奇，不过最终还是低下头，又不知道在想什么。

　　还留守原地的花奴看了一眼，告知秦相依自己看到的一切。

　　花奴：花主，她似乎对你终于产生了点兴趣。

　　秦相依：我本以为我可以靠颜值的，没想到最后还是靠实力，哎，现在的花仙怎么那么复杂。

　　秦相依想到了为了攻略鬼娃娃需要同时接触的几个人，沈闲雅、肖露露，每个都必须要保持着友好度，才可以通过两个方面把鬼娃娃的真相引出来。但不管是沈闲雅还是肖露露都太过有个性，秦相依觉得有点心累。

　　花奴：长相只是个加分项，却并不是最重要的，你的心不诚，对方就会感觉到。

　　秦相依听到这里抬起头，就见到坐在枝头的花奴。有时候觉得花奴非常讨厌她，可有的时候，秦相依又觉得花奴很了解自己。因为自身的缘故，秦相依其实害怕动感情。这个世界是假的，秦相依一直是如此告诫着自己。

　　像是注意到了秦相依的视线，花奴也看向秦相依，右眼下的泪痣在白皙的脸上显得有点显眼，她的美丽带着岁月的记忆，充满着一种说不出的韵味，时间的流逝仿佛变得缓慢下来，一时间在这个阶段只是相互对视，猜测着彼此现在心中的想法。

　　突然间，有人突兀的从身后扑了上来，秦相依本还在投入的看着风景，这被一吓，差点就把背后的人摔出去。她忙是制止了自己的条件反射，回头一看，发现跳到自己后背上的人是狼女。

　　“额？你怎么在这里？”秦相依吓了一跳，狼女根本不理会她的询问，在她身上嗅了嗅，随即就保持着头部的靠近的姿势，摸索着她的身上。秦相依有点发蒙，那距离近的都能够吻到一起，可是狼女却丝毫没有觉得任何的不妥，努力的在寻找什么东西。

　　狼女的眼神清澈，似乎并没有人类的情绪，就像是真正的动物。脖颈上还依旧套着项圈，写着一串联系方式。

　　“天，小狼我只是开玩笑的，东西不在小依依那边。”就在秦相依想要看清楚那号码的时候，李园园的声音出现。

　　听到这里，狼女立刻从秦相依身上下来，晃动着尾巴又凑近李园园，焦急的来回踱步。李园园很是无奈，只得心疼的掏出一个小盒子，狼女立刻打算用嘴叼走，不过被李园园阻止。

　　“你是人，拿出手。”

　　狼女这才不甘愿的伸出手拿住小盒子，打开，瞧见里面的哨子，狼女的尾巴摇晃的更是厉害。

　　李园园看到这里，顺势抱住了狼女。“生日快乐，小狼。”

　　狼女更加高兴，她似乎想要像动物一般舔李园园，但最终还是忍住了，回应了这个拥抱。秦相依虽然搞不清楚事情的一切，但还是象征性的说了一句生日快乐。

　　“不好意思小依依，我刚才跟她说礼物藏你身上了，没想到她竟然记住你的味道，就直接跑去找你了。”此时的李园园已经变成了瘦子模式，高挑的身段跟着清秀的五官，再加上双马尾，看上去就像是运动系的漂亮女生。秦相依还是有点不习惯自己同桌总是变换的形态，嗯了一声。

　　“不要露出这种表情，之后你生日，我也会送你小礼物的，嘿嘿嘿，不过你也知道，我的条件不能送什么很贵重的东西。而送小狼的哨子，就是我自己做的。”李园园以为秦相依的态度是吃醋，更是抱着秦相依解释她的爱很公平。

　　秦相依本来想要跟着李园园开一下玩笑，一听那个哨子竟然是李园园自己做的，忍不住又看了几眼。

　　哨子上面绣着一个狼的图案，花纹很是精致，一看就是手工的制品。材料的确只是普通的不锈钢，但从那雕刻的功底还样子来看，怎么都像是几千块钱的首饰。秦相依丝毫没有掩饰着她的惊讶，狼女以为秦相依想要抢，再度出现强烈的敌意，发出类似野兽的威胁声。

　　“不要对小依依那么凶。”李园园哭笑不得，又去抱娇小的狼女。只有一米五的狼女却还是散发着强烈的杀意，在她动作的时候，能看到自锁骨处有条长长的疤痕，告知着狼女曾经可能面对的一切。

　　当看到秦相依注意到她的伤口，狼女显得非常不自在，整个尾巴更是激烈的敲着地面。

　　“小依依又不是馋你身子，跟你说了多少次，只有男孩子看你锁骨才是对你有想法。”李园园继续告知狼女常识，狼女的尾巴这才停止拍动，显得有点委屈，怎么看，狼女都像是李园园的宠物。

　　秦相依看着这有趣的组合，本想要跟着树上的花奴调侃一句，却发现花奴早就回去了花神戒。那一刻，秦相依又觉得自己身后虽然有一堆花人，可是能够真正交心讨论的人却压根没有。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第255章-2万人迷



　　若不是秦相依是花主，那她在这群花人眼中其实什么也不算。秦相依感觉到一种孤独感，而这种孤独感，是这个世界的人无法填补的。

　　“小依依，你还好吧？”看秦相依又盯着她们发呆，李园园有点奇怪的多问了一句。秦相依回头，掩饰自己的情绪，“没，就觉得今天的天气挺好的。”

　　李园园看秦相依还能笑出来，就当秦相依真的没什么大事情，又凑过去说道：“还好今天我不用留校，要不都不能跟小狼一起吃饭了。”

　　秦相依本身心情就不美丽，现在一听李园园的话，更觉得不美丽。她想起了她是唯一一个只考了三十多分的人，等放学后又要面对凤悠柔的嫌弃，如果不出意外，还有沈闲雅的嘲笑。

　　“不过凤老师很温柔的，顶多只会让你抄书几十遍。”看秦相依的脸色更加难看，李园园又开了个玩笑。秦相依已经不想要说话，整个下午满脑子都是补考的事情……

　　虽然不想要面对，放学还是很快来临，秦相依拖着沉重的脚步去了办公室。凤悠柔竟然难得的已经开始收拾东西，看到秦相依，似乎才想起了补考的事情。

　　“抱歉，相依同学，我要去看雅雅。”凤悠柔尴尬的道歉，秦相依这才想起因为沈闲雅的受伤，她们三个人轮班，而今天显然是凤悠柔陪伴沈闲雅。

　　“本来不用这么着急的，但是左爱今天发了视频，告诉我说雅雅把石膏都给砸了，我觉得我还是要早点过去才行。”凤悠柔对沈闲雅实在无可奈何，秦相依也想起了昨天左爱发的视频，沈闲雅因为把手上的石膏弄碎了，才有了沈闲雅被医生教育的事情。

　　想了想，秦相依也打算跟着一起，“凤老师，那我跟着你一起去吧。”

　　凤悠柔脚步停下，有点犹豫，“今天还是别了，左爱估计在小区门口等了你半天。”

　　因为今天轮到的是凤悠柔，所以左爱今天会跟着秦相依一起住鬼小区。秦相依一个人不会害怕，但是左爱却不行，为此秦相依还是需要陪伴在左爱身边。

　　想着昨天晚上在花神戒练功还有点成绩，秦相依还是放弃了去看望沈闲雅，“那老师你路上小心，如果有什么应付不了的事情，给我打电话。”秦相依公式化的补充一句，凤悠柔一听就笑得厉害，“真是个小傻瓜，我有什么事情，还需要你这个高中生帮忙的。”

　　这话说的有点亲密，凤悠柔立刻解释，“抱歉，我没有任何的意思。”

　　秦相依波澜不惊，觉得凤悠柔的慌乱有点好笑，“没事，我知道你没意思。”

　　凤悠柔还是道歉，“抱歉，真的抱歉！我只是无意识的做出这个反应。”她像是怕产生奇妙的误会，努力的告知秦相依自己并没有任何暧昧的意思。可从这反应过来，就知晓那个女生的事情对着凤悠柔这几年造成了太多的影响，导致她整个人都有些神经质。

　　秦相依表示理解，继续提醒，“老师你放心，你忘记雅雅说的话吗？我是有男朋友的，是不会喜欢你上的。”

　　凤悠柔听着点了点头，又深呼吸，强迫的挤出笑容，“我明白，可我不懂，我从未做出任何出格的事情，她们却总觉得我在搞暧昧，还说是我勾引的。”

　　那句话暴露了凤悠柔的真实想法，看似无法理解她只是习惯性的对每个人温柔，可为什么会被曲解。

　　秦相依思考了几秒给出了答案，“可能只是因为全世界，只有你对她温柔吧。”

　　说完之后发现自己好像说的有点严谨，尴尬的摸了摸自己的鼻子，“那老师，不打扰你了，我去联系左爱。”

　　说着，秦相依拔腿就跑，她觉得自己说这句话的时候凤悠柔的表情非常奇怪，让秦相依总觉得自己又说错了什么话。越想，秦相依觉得自己说的好像不对。凤悠柔是个善良的人，如果因此让她觉得对过去心软的话，那么秦相依就完全坏了事情。

　　她再度转身，又找到了正准备离开的凤悠柔。

　　“凤老师，我刚才的意思不是表面上的，我觉得你这样子挺好的，只是有些人总是喜欢曲解你的温柔而已。因为得不到，才全部错误归在你身上。”秦相依再度告知凤悠柔自己的想法，凤悠柔这样子很好，不需要为了任何人而改变自己的作风。

　　她就是个习惯温柔的人，若是因为别人的恶意而改变，凤悠柔就不是凤悠柔。

　　听到秦相依跑过来跟着自己说这句话，凤悠柔似乎完全愣在原地，她足足停了三秒，才缓慢的说出一句话，“谢谢，你是第一个让我坚持原本风格的人。”

　　凤悠柔笑的很是放松，像是觉得秦相依这句话真的说到她心中想要的答案。哪怕，这温柔跟暧昧之间还有个很难平衡的点，但凤悠柔不愿意放弃她身为教师的风格，也不想要随波逐流变成个冷漠的人。

　　但也是因为这个笑，秦相依发现凤悠柔真的有点好看。秦相依看的目不转睛，凤悠柔已经摆摆手离开，脚步竟然难得有点轻快。

　　“我似乎明白为什么那个疯子为什么对凤悠柔穷追不舍了。”秦相依突然意识到，凤悠柔的温柔可能是个诱因，但最吸引人的是凤悠柔的人格魅力。而她也终于懂得为何凤悠柔被学生们如此的宠爱，感觉自己差点一个不小心也成为了凤悠柔的小迷妹。

　　“为什么？”

　　身后突然有人搭话，秦相依以为是花奴，下意识的解答，“因为好看。”

　　可说完后，秦相依开始觉得不对劲。她回头，却发现一个不认识的女生。但她记得这张脸，曾经在吃饭的店里瞧见。

　　女生印堂上面有浓浓的黑气，戴着一副眼镜，有着浓郁的黑眼圈，秦相依虽然不认识这个少女，但立刻想到了之前在跟凤悠柔吃饭的时候见过她。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第256章-3假作真时真亦假



　　当时这少女跟着便利店员一起，而现在，她穿着校服出现在这里。秦相依继续打量，发现那校服的感觉有点不同，虽然似乎改过手脚，但这应该是特殊科的校服。

　　“你就是那个疯子？”秦相依立刻得出了结果，将花神戒戴在手上，打算随时把龙城凤香取出来。

　　“什么疯子？”那女生还装糊涂，打算糊弄秦相依。秦相依知晓这女生应该是打算跟着自己下手，但因为不知道自己的实力，所以特地跑来试探，也就笑着摇头，“没事，我就是感慨一句，凤老师真漂亮。”

　　那女生还在笑，只是眼中只有冷意，但还配合着聊了几句，同时，女生正尝试着与自己身体接触，被秦相依不动声色的避开。但女生还在坚持，似乎她的能力需要跟着人触碰才能发生。

　　就这样子，两个人打了几分钟的太极，女生累的气喘吁吁，秦相依还是气定神闲的瞧着她，想看看女生还有什么手段。可女生却显然没有秦相依想的那般厉害，因为无法靠近，干脆就想办法跟随着秦相依，试图在其他状态下与秦相依产生接触。

　　秦相依：花奴，你在吗？

　　花奴：花主，你能不能不要老叫我。

　　秦相依：不喊你喊谁，我看她挺弱的，你说我要不要直接揍死。

　　花奴：的确只是个跳梁小丑，但我不推荐花主你这么快解决这个麻烦，利用一下她，反而你可以从凤悠柔那边得到你想要的。

　　花奴给出了老司姬一般的建议，让秦相依瞬间想歪。不过，也是这个提议给了秦相依一种新的攻略凤悠柔的方式，又继续追问花奴。

　　秦相依：那我被她碰了，她会不会死。

　　花奴：不会，她的能力是会让人倒霉，但还搞不死的地步。

　　秦相依恍然大悟，本还在闪躲女生的攻击，立刻停下脚步。刹那间，女生直接扑了过来，在触碰到秦相依的时候也顺便摔了个狗啃泥。

　　秦相依看到自己已经中招，还是很好心的问了那个女生一句，“同学，你还好吧。”

　　那女生明明摔得灰头土脸，不过脸上带着更是灿烂的笑容，笑得像是个三位数。在秦相依询问的话语间，她直接站起，笑着离开：“没事，没事，我好的很，哈哈哈哈！”

　　说着，那女生立刻跑的飞快。看她得逞，秦相依站了几分钟感觉不到身体的变化，又找到了附近的落地镜。这一看，她的额头上出现一团黑色的雾气，像是代表着她被霉运缠身。只是那黑雾显得与秦相依格格不入，想要努力与秦相依融为一体，死劲的撞，却压根进不去的样子。

　　秦相依被那黑雾弄的笑出声，觉得这个世界的天选者设定实在好笑。

　　秦相依：你们看着霉运她多卖力。

　　花奴：花主，做戏要全套，我帮你一下。

　　花奴像是觉得秦相依实在太幸福，从花神戒里面出现，朝着秦相依额头上扎了一针。黑雾兴奋的与额头融合，满意的开始扩散。那一刹那间，秦相依觉得自己的身心都变得微妙的沉重，就像是突然抑郁了一般，觉得什么都提不起精神。

　　秦相依：这就是霉运？

　　花奴：对，会影响人的运势，也会改变心理状态。若是按照这么一大团的黑云，估计花主会在出门后……

　　话还未说完，旁边的摩托车就突然失控，朝着秦相依身上撞了过去。秦相依避开，地上却不知道怎么多了垃圾，秦相依在空中又是个连翻，避开了这种危险的概率。

　　紧接着，各种意外事情发生，都是那么巧合的发生在了秦相依的身上。秦相依意识到霉运的厉害，不过她的身手完全可以抵抗这些霉运，只是这路却走的有点艰难。

　　尤其是在悬浮车上，秦相依坐一辆车，不是悬浮车突然出现故障，就是出现了天选者强盗，到了最后秦相依选择了步行，担心自己御剑飞行或者把骑坦克车因为霉运把自己搞的更惨。

　　在走路的途中，天空中的花盆掉下去三次，秦相依徒手接了一次掉下来的猫，还有一只像是迷路的魔兽。但因为面目可憎，在路上就被秦相依直接宰杀了。

　　终于，秦相依到达了鬼小区之外。左爱已经在那边的便利店等待多时，在秦相依来的时候正在跟那个奇怪的便利店店员说话，现在一瞧见秦相依，左爱立刻热情的扑过去。

　　秦相依立刻避开，“别碰我，我今天不知道为何很倒霉。”

　　秦相依怕霉运还带着传染性，不敢跟着左爱拥抱。但是左爱一直都觉得自己是扫把星体质，更是热情的抱了一下，“没事，反正我已经很倒霉了。”说着，左爱又笑着跟秦相依介绍便利店员，“这是我认识的小哥，嘿嘿嘿，真没想到还是我的铁杆粉丝，之前真的是低估你了。对了，这是我室友。”

　　便利店员在看了秦相依一眼后，就立刻移开视线，对于秦相依似乎不感兴趣。秦相依知晓戴着眼镜的自己到底是多么的低调，她的视线也下移，发现桌子上放着一只可爱的招财猫。

　　瞧秦相依发现了这只招财猫，左爱继续炫耀着这只招财猫。“嘿嘿嘿，可爱吧，这是我的帅哥粉丝觉得我实在太倒霉了，于是送给我的礼物。”

　　秦相依却笑不出来，不知道为何，她感觉这只招财猫有种很诡异的感觉。尤其是那眼珠子像是会动一般。身上也带着一种煞气，仿佛不是在招财，而是招魂的错觉。

　　那便利店员有点不好意思的笑了，不知道是真的不知道这东西的不详，还是故意把左爱变得更加不幸。看左爱似乎很喜欢那只招财猫，那便利店员有些得意的说道：“之前我爷爷当过道士，我也学了点皮毛。”

　　左爱露出惊喜的反应，“真的，现在竟然还真的有道士？”

　　看左爱激动，便利店员更是开心的点头，“对，如果你有什么问题解决不了，可以找我帮忙。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第257章-1作妖



　　秦相依听着差点笑出声，觉得这店员的套路真的厉害，先把一个身上沾染脏东西的招财猫给她，然后又冒充护花使者为左爱保驾护航。

　　而旁边的左爱并没有察觉到任何的异常，对于那只招财猫爱不释手，与店员聊的很是开心。直至店里有人走进来，左爱发觉她们站在店里一直聊天不好，跟着那店员道别。

　　店员的表情带着依依不舍，目送着两个人的远处。从便利店走出来，左爱还抱着那招财猫，眉开眼笑起来，不知道是真的非常喜欢这招财猫，还是因为这是自己粉丝的心意。

　　秦相依的目光则还在不断的朝着周围张望，按照她现在霉运全开的定律，指不定天上掉下来什么奇妙东西。左爱像是注意到了秦相依的左顾右盼，还跟着自己一直保持着那么远的距离，左爱凑过去几步，“你干什么跟我那么远，跟我走在一起跟丢人吗？”

　　说着，左爱想要拉住秦相依的手，被秦相依避开，“我的小姐姐哎，我刚才说的是认真的，我今天特别倒霉，走路会天上掉花盆那种。”

　　但左爱偏偏不信，又想要抓住秦相依，“再倒霉，怎么可能有我倒霉，一直诸事不顺，今天吃泡面都没有调料包。”

　　左爱似乎还有点赌气的意思，随即她停下脚步，似乎意识到了什么事情，“该不会是你身上的倒霉是我传染的吧。”

　　瞧左爱立刻将问题归结到了自己身上，秦相依哭笑不得，本还打算躲的，现在压根没有办法躲。左爱瞧见这里，直接拉住了秦相依的胳膊。

　　“嘿嘿嘿，抓到你了。”

　　秦相依这才知道自己上当，本想要强调自己真的非常倒霉，可是空中却似乎有着什么声响传来。秦相依的目光向上，就瞧见了一个像是人的东西正朝着地上飞速下落。

　　秦相依吓了一跳，立刻将左爱抱起，同时朝着身后快速撤离，才避开被那高空的下落的东西直接砸到。随着咚的一声，那像一般的东西掉落在地上，身体开始扭曲成奇怪的样子，但只有头的方向死死的对着秦相依跟左爱。

　　那一刻，两个人的大脑一片空白，几秒间，左爱像是意识到了什么，猛然发出了尖叫声。秦相依知晓霉运很是可怕，但这会索命的程度，显然是超出了她们的意料之外……

　　警察很快赶到，判定这个死者是最上层的住户，因为有着在阳台晒衣服的习惯，所以经常在上面折腾。而今天的风比较大，一件衣服刮到了外面，死者为了把衣服弄回来，于是在边缘折腾，在不小心之下直接从上面摔了下来。

　　鬼小区的住户本就不多，现在因为这死者的出现而变得非常热闹。左爱吓的够呛，秦相依虽然也有几分害怕，但看左爱的状态实在差，还是以安抚左爱为主。

　　在这过程中，左爱一直抱着那个招财猫。它的手臂晃动着，可与之前的招财猫不同，她的爪子张开，不像是招财，给人一种很是诡异的感觉。

　　秦相依：花奴，你觉得这又是什么东西?

　　秦相依下意识的问花奴，觉得花奴不管什么问题都可以胡说八道几句。但花奴没有回答，反而是黄泉冷清的声音传递而来。

　　黄泉：普通的招财猫。

　　秦相依知道黄泉从不说废话，可这连她都能看出异常，这东西绝对不是招财猫那么简单。她耐心的等了几秒，本以为黄泉会说的详细一点，但没有更多的补充。

　　秦相依：就这么没了？黄泉你不觉得这东西给人的感觉很奇怪，就像是什么附着着什么?

　　黄泉：里面有着一种咒法，可以将厄运从自己身上分散到其他人身上。

　　黄泉再度补充，秦相依这才觉得这个解释像话，可又突然意识到一件毛骨悚然的事情，若是秦相依刚才没有让开，而是迎面跟那个死者来个热情的拥抱。在高空坠物的法则下，秦相依会被直接活生生的砸死。

　　这反弹的，不但只有那个最近的死者，还有秦相依。应该是说，秦相依反弹的最为严重，才造成了现在的死亡事件发生。再一次，秦相依感觉到了这个城市的危险性。

　　在秦相依思考的途中，警察完全确定了是意外事件后跟着两个人做了一下笔录。本以为事情就这么结束，当左爱拉着秦相依打算离开，本遮盖着布的死者的布却突兀的被风吹开，正巧又对向了秦相依跟着左爱的所在地。

　　因为尸僵已经形成，无法恢复正常的姿态，那死者以扭曲的姿态又死死的盯着左爱。左爱本来还没注意到，发现秦相依盯着那边看，也就瞧见了死者那死不瞑目的眼睛，活生生的被吓晕了过去。

　　秦相依连忙扶住，确认左爱只是惊吓过度，这才松了一口气。此时夜晚已经完全降临，警察们也不愿意在这里久留开始撤离。

　　此时此刻，鬼小区没有任何一户人家开灯，楼下的电灯也在闪烁发出奇异的声响。小区人们也不敢停留，各自回家，只是八点，就空荡荡的没有了人。秦相依看到这里，打算把左爱送回房间，却发现远处的人影。

　　便利店员正面目表情的看着她们，瞧秦相依发现她的存在，那便利店员上前，担心的说道：“需要帮忙吗？”说着，店员试图触碰左爱，眼里带着几分狂热。

　　秦相依立刻抱着左爱后退一些，“没事，我一个人可以。”同时，秦相依亮出来自己天选者的标志，告知便利店员自己有着独自送左爱回家的能力。

　　被拒绝的便利店员脸色变得更加难看，不过还是什么话都没有说，一直眼巴巴的看着两个人，直至秦相依走入大门还没有离开的意思。

　　秦相依正巧回头看了一眼，就见到便利店员那显得阴狠的目光。不知道为何，秦相依甚至觉得自己以一个过路人的身份搅和进去一个不属于自己的局里面。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第258章-2红粉骷髅



　　更简单来说，主角都是搞事体质，即使秦相依不搞事，那些事情也会直接拖着她下水。秦相依看着眼前的电梯跟着楼梯陷入了为难之中，却意外的发现今天鬼娃娃没有出来迎接自己。

　　秦相依的目光四处查看，却压根没有看到鬼娃娃的影子。秦相依走进电梯，象征性的又喊了一句，“娃娃？你在吗？”

　　鬼娃娃没有答应，秦相依按了十一楼的按钮，以为今天鬼娃娃放假。就在电梯闭合的时候，却从外面突然伸出一只手。秦相依被吓了一跳，以为是鬼娃娃的吓人技巧进步，可一看，是一个穿着西装的男人。

　　头发已经秃顶，身材有点走样，似乎是因为跑的过来的缘故，他的额头还有着汗水。瞧见里面有人，那大叔不好意思的笑了一下，随即走了进来。

　　秦相依下意识的避开距离，但那男子却饶有兴趣的看着她，随即从口袋里面取出一个名片，恭敬的递上，“你好，小妹妹，需要驱魔吗？”

　　本以为是个什么保险之类的推销员，这一开口秦相依老血都差点喷出来。虽然这个鬼地方闹鬼，但秦相依还觉得自己没有差到需要别人的帮助。

　　“额？我并没有遇到什么问题。”秦相依立刻拒绝，因为抱着左爱，也没办法伸手去接名片。

　　“小妹妹你印堂发黑，看似是最近诸事不顺，我这有一枚符咒，只要你睡觉的时候贴着，包你三天后诸事顺利，学业有成。”但秦相依的拒绝并没有打消这男子的推销，他手中拿出一张符咒，告知秦相依这个东西的用处。

　　秦相依看的有点蒙，就见花奴从花神戒里面走了出来，随即按下一个电梯按钮。就在秦相依想着花奴是否想让她早点下楼，避开纠缠的时候。当电梯到达下一个楼层，花奴直接将那个男人丢了出去。

　　男子本来还在死劲的推销，这被完全看不见的东西丢出去更觉得害怕，忙是拿出个十字架在那边请求着庇护。花奴已经关闭电梯，还不忘朝着男人翻了个白眼，张口就开始咒骂起来。

　　花奴：现在的人水准也太差了吧！

　　说着，花奴将地上的符咒捡起，只是轻轻一捏，符咒化为了火光。紧接着，里面突兀的冒出一缕黑色的烟尘，化为一个小小的骷髅头。

　　那骷髅头见自己出现似乎有点蒙，瞧见活人，又想要朝着左爱身上钻，但还未靠近，就被花奴直接捏死。这一下，骷髅头再也没有挣扎，从秦相依的眼前消失。

　　值得奇怪的是，这只骷髅头竟然是粉红色的。

　　“这就是所谓的红粉骷髅吗？”秦相依觉得这骷髅头有点好笑，忍不住调侃一句。

　　对面的花奴像是完全不觉得好笑，冷声说道：“就是以前那种十三流道士，为了得到更多美女制作的控制符。若是真的贴着符咒三天，就会变得浑浑噩噩，非常容易控制。”

　　花奴告知这符咒的表面并没有想象中那么简单，对普通人具备着危险性。而刚才，那个胖子盯着的一直都是左爱，显然是特地过来给左爱下套。那种感觉，就像是有人订制了什么奇妙的套餐，为的就是把左爱变成自己的所有物。

　　秦相依看着左爱，感觉这种下套有点奇怪。

　　若是漂亮，左爱不是最漂亮的，虽然也非常的吸引人，但并没有凤悠柔或者沈闲雅那般的性格鲜明突出。但光从刚才的感觉就能看出，左爱说不定才是花仙里面秘密最多最精彩的一个。

　　秦相依突然有了些期待，再度按下按钮，电梯就继续前进。这一路风平浪静，让秦相依都怀疑之前看到鬼娃娃是不是什么幻觉。

　　十一楼很快到达，秦相依抱着左爱走了出去。她做好了面对鬼娃娃迟到的恶作剧准备，但随着出门一看，走廊也静悄悄的，就像是鬼娃娃从眼前消失一般。

　　那种感觉很是奇怪，秦相依继续前进，但直至到家把左爱放在她房间，鬼娃娃都没有出来的意思。因为左爱晚上的遭遇，秦相依也不敢离开，于是就在她房间里面开始做作业……

　　大概过去半个多小时，左爱猛地清醒，所做的第一件事情就哇哇大叫。秦相依看左爱那夸张样子，默默的将旁边的书拿起，以免左爱踩到直接在床上摔倒。

　　而叫了几声的左爱也发现了自己环境的改变，再一看秦相依那带着几分嫌弃的目光，脸一下红了，尴尬的捂着脸道歉，“对不起。”

　　“干什么跟我道歉，人之常情。”

　　左爱还是觉得自己丢人，“我明明是个专门直播鬼怪的直播主，却害怕这些。”

　　秦相依觉得更加好笑，“那些看你主播的人，就是喜欢你被吓到的样子。不过，你这看一眼就晕倒了，就有点夸张了。”

　　想起左爱当时的样子，秦相依真心觉得有点夸张过度。左爱尴尬，“本来我已经恢复了，结果低头一眼就看到那血肉模糊的头，控制不住自己。”

　　左爱开始形容自己看到的感觉，越说，自己反而觉得有点反胃。虽然如此，但是肚子的饥饿感出现，当情绪恢复，饥饿感变得更加强烈，左爱换了一种说话的腔调，开始散发着她身为主播声音的魅力。

　　“情姐姐。”

　　那声音媚入骨髓，看似是左爱学习的伪音。秦相依身上的鸡皮疙瘩都跟着起来，看向左爱的嫌弃更加明显，“左爱，好好说话。”

　　看秦相依不吃御姐伪音这一套，左爱又继续用着萝莉音卖萌，“情姐姐，我好饿，我们出门吃饭吧。”

　　秦相依有点不想动，“就不能叫外卖吗？”

　　左爱有点害怕，“最近有个连环杀手，专门以送外卖让单身女性开门，我怕以我们现在的运气，说不定真这么巧遇到。”

　　秦相依认可的点点头，觉得左爱说的有点道理，又一般正经的补充一句，“那按照我们现在的运气，出门估计可能还会被劫财劫色。”

　　左爱更加委屈，“那怎么办，我们两个总不可能不吃吧！”

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第259章-3CP大战



　　话题又回到了原点，瞧秦相依还在那边思考，左爱换了一个更加舒服的姿势，“突然想雅雅了，如果她在的话，至少可以保护我们。”

　　秦相依挑眉，有点不满，“左爱，你这样子在我面前夸雅雅好吗？”

　　左爱笑，靠向秦相依，“怎么了，你还吃醋了？”

　　秦相依摇头，“那倒不是，雅雅也够倒霉了，你还是让她在医院安稳点，别等会知道这个事情，直接从医院逃出来了。”

　　左爱认可的点点头，又摸了摸饥饿的肚子，有气无力的继续说道：“那怎么办？吃的事情还没解决，要不我们还是点个外卖，不过穿一下雅雅的制服，这样子外卖员看到，也不会对我们有什么想法。”

　　秦相依的目光在左爱凹凸有致的身材上打量了一下，笑得更厉害，“你穿的话更像是制服cos，别说是连环杀手了，我看的都把持不住。”秦相依如此调侃，左爱不好意思的笑了笑。

　　秦相依看到这无谓的对话已经进行了两次，还是选择掏出了手机，“虽然这不是我的最佳选择，但我们还是点外卖吧，毕竟我们是两个人，安全性比较高一点。”

　　左爱点了点头，两个人在一家点了外卖，秦相依就继续写作业，两个人一起等外卖到。

　　大概又过去了半个多小时，门敲响，左爱下意识的披上衣服，打算跟着秦相依一起出去。秦相依没有阻拦，花奴的声音突然从脑海之中传递。

　　花奴：花主，你们的运气真好，他的包里有新鲜的作案工具，估计就是左爱口中所说的什么连环杀手。

　　秦相依本觉得就算运气再差也不会这么巧，但现实明显跟着她开了个玩笑。想到左爱今天已经被吓了一次，秦相依还是让左爱在房间里待着，自己去拿外卖。

　　左爱还是有点不放心，站在那边，“真的没事情吧，你一个人？”

　　秦相依摇头，安抚了一下左爱，“没事，你说什么也是主播，还是少这么出现比较好。放心，有事我会喊的。”

　　左爱似乎还是担心，秦相依已经走出了她的房间走向大门。

　　打开门，一个穿着外卖服装戴着口罩的人出现，目光藏在眼镜下看的并不真切，看到秦相依，他露出很是失望的表情，但同时还是摸着包里面的工具，用着那种低沉的声音说道：“您点的外卖。”

　　秦相依伸手去接，那男人的动作立刻变得迅速起来，想要直接冲上来将秦相依杀死。可也是那一瞬间，秦相依将外卖拿了过来，朝着男子身上狠狠一踹。

　　男人被踹出了几米，狼狈的捂着肚子，但目光却狠狠的盯着秦相依。秦相依扶了扶鼻梁上的眼镜，慢慢的吐出一句话，“你是准备死，还是滚？”

　　男人似乎没有见过这般嚣张的人，他停在那边看了秦相依几秒，随即还是喊了一句，“祝你用餐愉快。”说着，男人一瘸一拐的离开，花奴跟在身后，朝着男人的脖颈上扎了一针。

　　花奴：主人，我延长了一下发作时间，他几天后才会全身瘫痪。不过，如果他再度使用武力，就会加速瘫痪的速度。

　　秦相依点了点头，还是担心的问一句。

　　秦相依：我刚才踹他那一脚，如果法医看到的话会不会查出来。

　　花奴：法医？哦，你是说大夫。不会，伤口会在这几天完全好的，不过若是他很快寻找猎物直接瘫痪，你那一脚就存在被发现的风险。

　　花奴详细的解释着身体的奥妙之处，秦相依听着那些冷知识，同时拿着外卖进门，确定着外卖里面有没有多余添加的东西。但还好，外卖里面什么都没有，秦相依再度进入左爱的房间，就见左爱在那边噼里啪啦的按动着键盘。

　　刚才还情绪放松的左爱，此时似乎很是生气。秦相依凑近一看，发现左爱似乎正在微博回复什么评论。毫无意外，那上面的配图正是银骑士跟着情歌天后霜明雪，一堆人大胆猜测着两个人之间的关系。

　　秦相依将外卖放下，也打开手机查看微博。这一看，微博的热搜就是银骑士跟着霜明雪的事情，前几天关于银骑士的热搜还没有降下来，现在反而变得更是严重。

　　又过去几分钟，左爱还是没有吃外卖的意思，秦相依只得无奈的将外卖打开，“左爱，先吃了外卖。”

　　左爱似乎还是很生气的样子，但不好对着秦相依生气，忙是说道：“你先吃，等我再跟她们大战三百回合。”

　　听那口气，左爱似乎被气饱了，秦相依干脆直接塞了一块肉给左爱。左爱吃的咬牙切齿，但食欲被缓慢的勾起，边盯着那些评论，然后开始吃着下饭。

　　瞧左爱如此的不专心，秦相依将笔记本电脑合上，提醒左爱，“先吃。”左爱嗯了一声，这才老实的吃东西。

　　吃完之后，秦相依收拾了眼前的垃圾，左爱似乎也失去了看笔记本电脑的心情。

　　秦相依开始提问自己的疑惑，“怎么了？”

　　左爱整个人平躺在床上，显得更加垂头丧气，“没，就觉得自己好像失恋了。”

　　“这也太快了吧。”秦相依惊讶不止，左爱显得非常沮丧，“哎，如果她真跟那个人恋爱，我可比不过。”像是看到了有人支持情歌天后霜明雪跟银骑士CP的评论，左爱非常的难受。

　　这心情的起伏跌宕让左爱显得无精打采，“哎，我果然很倒霉，喜欢什么，什么都不是我的。”比起今天看到有人坠楼，左爱觉得这个事情更加让她觉得难过。

　　秦相依则继续开始写作业，以为左爱需要一个冷静思考的空间，左爱却突然又靠了过来，在秦相依身上突然说了一句话。

　　“情姐姐，我会搬出去的。”

　　这句话没头没脑，秦相依吓了一跳，回头的瞬间差点直接跟左爱撞到一起。左爱的思维跳跃的太快，秦相依觉得无法理解左爱怎么会因为不开心选择离开这个刚搬进来的套房。

　　而最主要的是，一旦左爱走了，秦相依就会跟左爱这个花仙的接触少了很多。想了想，叶问心放下笔，追问左爱产生这个想法的原因，“你这是怎么了？”

　　“我感觉你们遇到的一切都是我害的，雅雅现在还在住院，你的话今天还跟我一起目睹了那么多可怕事情。”左爱显得难过而自责，总感觉所有人的倒霉都跟着她扯上关系。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第260章-4最强外挂——黄泉



　　从小到大，左爱身边没有一个人是完好的。

　　秦相依拍了拍左爱的肩膀，尽力的安慰，“那只是巧合而已，你不用想的太多。”

　　“可我很难受，你现在没有事，如果下个出事情的是你怎么办。”左爱非常担心秦相依，这也是她为什么想要离开的真正原因。跟着左爱时间越来越久，秦相依的运气可能会变得越来越惨。现在虽然秦相依没事，可并不代表未来的没事。

　　像是为了应和左爱口中的预言，窗户猛地震动一下。再一瞧，一只鸟撞在玻璃上，把自己撞得头破血流。那只鸟还偏偏全身漆黑，给本就可怕的一切添上更多的诡异色彩。

　　左爱露出苦笑，“你看，这么可怕的事情。”

　　“那这样子吧，我们打个赌，如果我一个月之内出现什么倒霉的事情，你再搬出去怎么样？”秦相依的目光看向那只招财猫，感觉在刚才的时候那只招财猫还转动了几下，才引起了鸟出现的异常反应。

　　“我怕那时候都来不及，你真的不怕吗？”左爱又问，只是比起刚才的恐惧不安，现在多了几分的感动。

　　哪怕这一切都是客套话，可左爱真心觉得秦相依说出这种话的可贵。秦相依认真的点头，左爱感动的又是一抱，“真的谢谢你。”

　　秦相依没有回答，可她明白，她的好都是建立在对方是花仙的基础上。但看左爱因为霉运的事情而显得痛苦，秦相依还是忍不住投入了点情绪，对于左爱的事情很是心疼。

　　几分钟过去，左爱的情绪终于稳定下来，秦相依也就继续写作业……

　　晚上十点多，秦相依就打算回房间休息，左爱没有阻止，专注着看着笔记本电脑，不知道在写着什么。

　　秦相依虽然疑惑，但还是走出门，回到房间，凤凰羽衣自动替换成睡衣，秦相依打开花神戒的门直接进去，继续开始自己的练功。

　　芍药跟夹竹桃还在那边锻炼，花奴依旧在那边照顾那些植物，黄泉则还坐在椅子上笔直，吸收着现代的知识。当秦相依进入，因为所有人都习惯，所以只是看了秦相依一眼，并没有怎么打招呼。

　　花人们大多人的性格都喜欢安静，秦相依也没有打扰，将低调眼镜摘下，凤凰羽衣已经迫不及待的变成了古装，随即一只像是小鸟一般的凤凰出现，对着她发出叫喊声，像是提醒着什么。

　　秦相依再度摸索身上，将手机也交给了小凤凤。小凤凤带着手机，叼着低调眼镜飞到了远处的桃花树上。紧接着，它一屁股坐在那边，用着一只脚固定手机，而另外一只脚则控制着手机的按键，开始日常的搜索时装图片，增加大脑之中衣服的储备粮。

　　但这还是秦相依第一次瞧见凤凰羽衣变成的小凤凤这么光明正大的玩手机，她一直觉得自己的手机耗电速度快，可没想到凤凰羽衣竟然在背着自己玩手机。在看了一会之后，秦相依再度专注于眼前的练功。

　　系统：因为霉运作祟，宿主的熟练度将会变得缓慢。

　　本以为今天还是一如既往的在花神戒里面练级学功法，但系统突兀的提醒了一句，发出了一个红色的警告，告知着秦相依现在因为霉运的加成，导致了她无法更快的提高熟练度。

　　秦相依的动作停止，又下意识的看向在那边给小草草按摩头上小草的花奴。

　　“花奴，你又盯着我干什么？”现在瞧秦相依又一副要问问题的样子，花奴立刻觉得情况不妙。

　　“花奴，这霉运就不能取出来之后在放进去吗？”秦相依指了指自己印堂上聚集着的黑色雾气，想知晓有没有可以取出来的方法。

　　“花主学的是真正的仙派功法，所以这些邪气根本无法入侵，它之前进去全靠我一针引路，若是想要进去在出来，自然是不可能的。”花奴解释，目光又看向黄泉，似乎在确定着自己的说法是否正确。

　　秦相依也注意到了这个情况，干脆直接看向黄泉，“那黄泉呢，你有什么办法，将这霉运取出又重新放置进去。”

　　黄泉抬头，对着秦相依勾了勾手。秦相依以为是要以换做代价，但是她那一勾，秦相依就瞧见那黑色的雾气从额头上出来。紧接着，它飞快的飞到黄泉的手中，表现出亲昵的样子。

　　秦相依的三观再度被刷新，这个雾气倘若就是霉运的话，那黄泉能够让霉运都听着她的话，显然有点过于厉害。黄泉不慌不忙，雾气自觉的开始变化，随即出现了一个像是小鸟的轮廓。但是它身上完全看不清楚，只是保持着一个雏形。

　　瞧见这有趣的画面，小凤凤也飞了过去跟那黑鸟站在一起。刹那间，黑色的雾气覆盖在了小凤凤身上，小凤凤立刻变成了黑色。它好奇的看着自己的新外衣，像是很满意这种黑色的效果。

　　但随着小凤凤飞到秦相依身上，接触到秦相依肩膀的一瞬间，秦相依又感觉到熟悉的感觉。心情再度变得低落，仿佛整个人生都变得暗淡无光。

　　系统的提示再度出现，告知着霉运再度缠身。但小凤凤很快又变成了红色，对着秦相依得意洋洋的叫了几声，又再度变成黑色。

　　“这越来越像是手游了，还有皮肤？”秦相依看着熟悉的模式，突然想起之前玩的一种手游，只要换上什么皮肤，就能够改变使用者的属性，而现在，凤凰羽衣似乎将这霉运吸收，化为她能量的一部分，而且威力比起之前要可怕的很多。

　　秦相依觉得太过明显，更是凑近黄泉询问，“黄泉，你到底怎么想到这种方法的？”

　　黄泉指了指眼前的平板，上面正播放的一个卡牌回合制游戏，而在黄泉面前的桌子上，正写着一堆看不到的符文，秦相依看了一眼就觉得头晕，不知道那到底是什么东西，让人一眼看上去就会产生可怕的约束力。但显然，黄泉利用新科技的知识研究出来了让秦相依都觉得无法想象的战斗道具。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第261章-5霉运还是桃花劫？



　　“按照这一套理论，未来的小凤凤就可以产生各种属性？”秦相依举一反三，想到了凤凰羽衣之后的未来。不但能够作为最强的护甲，甚至还是战斗兽。

　　“按理论来说是可以，但这些属性非常难找。”黄泉给出了确切的答案，告知着秦相依这个理论存在许多难以实现的地方。这个黑色的霉运只属于最低级的属性皮肤，并没有什么强大可言。

　　“那这个霉运就不能变强吗？就像是你玩的这个游戏，随着它的经验更多，就可以升级乃至进化。”秦相依指了指黄泉屏幕上的卡牌角色，就见到一个奇怪的事情。这个游戏的ID是黄泉的真名，而此时还甚至有人跟着黄泉私聊。

　　再瞧其他的平板上面，秦相依甚至看到了连她都刚接触的微博之类的东西，但黄泉完全与时俱进，把这些秦相依都不知道的东西都给实验了一遍。

　　比起秦相依这位花主，花神黄泉显然很拼。

　　听到秦相依这么说，黄泉稍微思考一下，“应该可以，但还需要一段时间。”她像是在大脑里面直接运算了一下这套程序的可行性，听那口吻，竟然还是很轻松的样子。

　　这个时候，秦相依才发现今天的黄泉似乎有点好交流。秦相依想要问更多的问题，但黄泉又显得毫无兴趣，只对皮肤这个话题有反应，看来很喜欢这些带着创新的东西。

　　而这也算秦相依跟着黄泉聊的最多的一次，瞧话题无法进行下去，秦相依又继续练功修行。

　　大概到了十二点多，小凤凤突然飞了过来。秦相依忙是收敛剑气，小凤凤却完全没有受到任何攻击的影响，抓着秦相依的手机飞了过来，像是想要给她看点什么。

　　秦相依以为是有人打算来找自己，这一瞧，小凤凤给自己看的是一堆鸟的图片，像是因为黑色皮肤的事情，引起了小凤凤对于换色的兴趣。

　　若说人喜欢漂亮，而小凤凤似乎比人更加喜欢漂亮。瞧秦相依愣在那边，小凤凤又叽叽喳喳的指着那像是机械鸟的样子，像是告诉秦相依自己下一套想拥有的皮肤。

　　秦相依哭笑不得，只得忽悠小凤凤。小凤凤显然有点生气，秦相依就看着自己身上的衣服开始变得各种奇怪，泳装、制服，瞧着那些款式跟样子，让秦相依突然意识到小凤凤绝对是在黄泉之外，绝对不能招惹的存在。

　　这一次，秦相依回答的很是真诚，小凤凤终于收敛了动作，给她换了一身黑色的小西装，自己也变成了黑色，然后站在秦相依的肩膀上吹口哨。

　　秦相依只得没有感情的鼓掌，可下一秒，手机传来震动声。秦相依看了看站在自己身上的小凤凤是黑色的，不用想，在小凤凤站在她身上的那一刻，霉运自动生效，又带给了秦相依一个意外。

　　“小凤凤，你先变回去红色好不好。”秦相依没有看内容，先是呼唤小凤凤变回正常的颜色。小凤凤有点不乐意，干脆直接飞走，秦相依心中的沉重感消失。

　　秦相依离开小凤凤一段距离，这才打开了手机。秦相依有些忐忑不安，打开一看，竟然是左爱发给花玲珑的信息。但她已经把消息撤回，似乎是因为小凤凤的离开，而导致倒霉的事情被抵消。但秦相依还是有点好奇左爱发的东西，发了一个表情过去。

　　【微信】左爱：对不起，发错人了。

　　左爱回复的很快，秦相依嗯了一声，也没有在意。她刚想要放下手机，这一次微信又响了，秦相依就看到她秦相依的号出现了左爱的信息。

　　【微信】左爱：吓死我了，本来要发给你的，结果发给她了。

　　【微信】秦相依：？？？

　　秦相依有点莫名其妙，不过这一次犹豫了几秒才回复了信息。紧接着，左爱发了几张沈闲雅的照片，像是打算跟着秦相依汇报沈闲雅最新的情况。

　　石膏完全被拆了，而沈闲雅已经开始用着手吃饭，还对着镜头瞪了一眼。

　　秦相依查看那个建立起来的四人群，没有任何消息，应该是左爱跟凤悠柔单独聊天，所以凤悠柔单独发的。

　　可秦相依不明白这一切的表达意思，也不知道为什么发给花玲珑会发生倒霉事。

　　【微信】秦相依：？？？

　　【微信】左爱：医生说是医学奇迹，伤筋动骨一百天，她几天后就能出院了。

　　秦相依知道当时沈闲雅的双手受伤情况，也知道沈闲雅的身体恢复速度快，但就算是沈闲雅，只有几天身体就康复，显得非常的诡异，让秦相依不自觉的做出很多的联想。

　　【微信】秦相依：她这几天有没有接触过什么人？

　　秦相依想到昨天是左爱去照顾沈闲雅，想要问的是沈闲雅是不是又去看了沈吟，为此发生了什么事情。但她不敢说的太明显，也担心沈闲雅没有带着左爱去看沈吟。

　　【微信】左爱：没有啊，昨天一直在病房里面只有我跟她。但是外面还是挺吵的，因为霜雪明的经纪人的事情。

　　左爱解释着昨天的情况，并没有察觉到任何的异常，但是从昨天白天开始，沈闲雅就已经砸掉了石膏，到了今天，沈闲雅几乎都恢复，秦相依越来越觉得这一切不可思议。

　　想了想，秦相依还是走出了房间，去敲了敲左爱的门，打算直接问左爱更多的情况。

　　“是我。”

　　“进来吧。”

　　左爱应和一声，秦相依把门打开，就瞧见了左爱。但是不同的是，她穿的一件非常性感的睡衣，秦相依脑子都发蒙。但左爱像是完全不把秦相依当外人，自然的对着她微笑，“你说，如果是女人的话，会喜欢我这个样子吗？”

　　那一刻，秦相依终于明白了左爱的撤回照片不是沈闲雅的照片，而既有可能是左爱穿这睡衣拍的照片。可她还是不明白，为何左爱发这些照片，秦相依反而算是走霉运。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第262章-1小凤凤的妙用



　　秦相依站在原地，左爱本来还觉得没什么，瞧秦相依盯着她一脸微妙的表情，将那性感的动作收了收，“怎么了？觉得我这样子对女人没吸引力？”

　　秦相依这才反应过来，“没，就是觉得左爱你对粉丝真好，这福利有点大吧。”

　　秦相依委婉的提示，左爱已经笑了起来，“怎么可能是发给粉丝，我又不靠颜值吃饭的。如果我真的想要走这路线，现在不知道赚了多少钱了。”

　　说着，左爱将身上的吊带复原，示意秦相依坐在了身边，给秦相依看刚才拍的照片。秦相依有点发蒙，她本来是过来询问关于沈闲雅的问题，感觉又被左爱带入她的节奏里面。

　　“你觉得哪张女生会喜欢？”

　　“额，我觉得都可以。”秦相依看了一下，感觉这些照片没什么特别大的区别，都是明晃晃的肉，让秦相依显得眼睛疼。比起那种白花花的东西，秦相依觉得半遮半掩的感觉更加好。但秦相依也没有说出口，瞧着左爱靠着她发出叹息。

　　“我刚才本来想要发给一个人照片的，可想了想，她那么漂亮，似乎这种P过的图压根入不了她的眼睛。”左爱感慨着将照片又删掉，像是放弃了用这种方式吸引某个人的注意力。

　　“我觉得对方如果是女人的话，应该不会喜欢这种挤眉弄眼的感觉，你还是多接触一下比较好。”秦相依给出了这个意见，不管左爱发给的是谁，对方都难以招架这种热情感。

　　左爱像是觉得有些道理，又把刚才拍摄的照片全部删掉，对着秦相依表情感谢，“谢谢你情姐姐，又帮了我一次。”

　　秦相依笑了笑，左爱就披上了一件外套，拨弄了一下头发，总算想起来了问秦相依重点，“说起来，你来找我有什么事情。”

　　秦相依的视线集中，本想要回答问题，却发现左爱的身上都围绕着淡淡的黑色，告知着左爱是真正的带着霉运体质的存在。床头招财猫的手还在逆向摆动，那黑色的雾气就开始朝着最近的秦相依飞了过来，像是给左爱转变现在的霉运。

　　秦相依学习的功法让霉运无处可钻，那些霉运只得在空中飘浮，随即附着到旁边的杯子上。上面开始出现裂痕，告知着杯子接下来面对的命运。左爱完全看不到这一切，看秦相依的视线不投入，以为是秦相依对于她房间感兴趣。

　　“怎么了？”

　　“没，就觉得这果然是女孩子的房间。”秦相依笑着移开视线，不过还是起身走向那个杯子。左爱笑得介绍，“这个杯子我可喜欢了，是当年第一个粉丝送给我的。”

　　秦相依表现出情绪，突然间有点不忍心告知左爱这个杯子面对的结果。想了想，她再度呼唤花奴。花奴没有回应，像是被秦相依一天到晚的叫的太烦，干脆屏蔽秦相依对着她的提问。

　　秦相依：花奴你变了，之前你都会很耐心的。

　　花奴：花主，你知道要回答你一个问题我要看多少书的吗？我又不是万能的，麻烦你问黄泉大人这个专业的好不好。

　　花奴咬牙切齿的回应，秦相依本以为花奴会很轻松的作答，可没想到花奴也在努力。她嗯了一声，可又觉得黄泉不会回答这些无聊的问题。

　　秦相依：黄泉，这些霉运能够通过人为的方式转移吗？

　　黄泉：能。

　　秦相依：要怎么做？

　　秦相依再度追问，黄泉就没声了，不知道是在查阅资料，还是说黄泉懒得回答这么简单的问题。她又耐心的等了几秒，黄泉的声音这才传递。

　　黄泉：用凤凰羽衣，将霉运吸走。

　　秦相依低头看了一眼凤凰羽衣，红色的小凤凤立刻雀跃的想要表现。小凤凤身上带着光亮，刹那间将整个房间变热起来，即便可以隐身，可还是引得在旁边的左爱看向秦相依这边，好奇的问了一句，“情姐姐，你不觉得突然变得很热？”

　　秦相依不动声色的将那冒出来的小凤凤抓住，朝着凤凰羽衣的本体里面一塞，小凤凤似乎被抓的有点不高兴，立刻变成黑色，还啄了秦相依一下，圆滚滚的眼睛写着不满。但瞧现在的环境，小凤凤还是变成了黑色。

　　秦相依只觉得那种低气压再临，而左爱像是受到什么神秘气氛感染，竟然再度提出给花玲珑发照片这件事情。

　　不知道发照片为什么被判断成倒霉事件，秦相依将小凤凤忙是朝着那个杯子里面一丢，左爱刚才本来产生的念头再度消失，像是觉得自己这幅样子十分可笑。而小凤凤则艰难的在杯子里面翻了个身，随即她的翅膀出动，轻轻煽动，那些黑色的雾气就变成了像是黑色的棉花糖。

　　小凤凤愉快的将那些霉运吃掉，像是觉得还不够满足，她直接飞向招财猫身上。那一瞬间，招财猫似乎慌张了起来，眼珠子死劲转动，像是惧怕小凤凤这个生物。但小凤凤完全不顾，她在招财猫身上啄了几下，就直接将招财猫的头上啄出来了一个小洞，里面储备的黑色雾气随之冒出，小凤凤贪婪的吸着，本就肥胖的小鸟身形现在更是膨胀起来。

　　秦相依看的目瞪口呆，不过还是怕表情太明显，又在那边夸左爱的身材，试图转移注意力。

　　小凤凤也终于进食完毕，就在秦相依觉得接下来左爱会能够过上正常的生活，脑海之中突兀的浮现出花奴的声音。

　　花奴：对了，黄泉大人让我补充一下，小凤凤虽然可以吸收霉运，但那霉运无法自己转化，需要一个人作为载体承受吸收的霉运。

　　秦相依再度紧绷，按照这个解释，小凤凤虽然能够吸收霉运，但释放的话需要一个作为霉运的接受对象，而此时此刻，秦相依明显就是小凤凤最后的目标。但小凤凤显然不知晓自己在秦相依眼中到底多么的危险，欢快的飞了过去，秦相依毫不犹豫的抓住小凤凤，打开窗户朝着下面毫不犹豫的丢了下去。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第263章-2别怕，我不是什么好人



　　虽然对于小凤凤很不好意思，可秦相依觉得如果小凤凤一口气把这霉运都送给自己，那么秦相依可能今天晚上不但要见到魔族，甚至会瞧见死亡也说不定。

　　“情姐姐，你怎么突然间变得奇奇怪怪的？”看秦相依的脸色各种变化，左爱越来越无法理解秦相依动作的原因，担心秦相依是这几天受到太多的压力，导致思维的混乱。

　　“没事，就是突然觉得有点闷，打开窗户凉快一下。”秦相依呵呵一笑，话语还未说完，就听到了不知道从哪里传来的尖叫声。

　　紧接着，其他楼层也响起了各种奇妙的声音，像是因为被小凤凤的霉运覆盖，鬼小区进化成了倒霉小区。

　　不仅如此，外面的房门被敲得砰砰作响，像是有人跑过来做什么事情。

　　“这么晚有人敲我们的门？”左爱立刻被吓的精神紧绷，不安的抓紧了秦相依。

　　秦相依也觉得奇怪，之前那个外卖连环杀手在遇到她之后应该不敢过来。而这十一楼，现在少的只有她一个住户，应该不可能有人这么准确的找到她们这家。她也同样怀着疑问，但还是决定先去看看情况。

　　“说不定是楼下有人被鸟砸中，所以过来问问我们。”秦相依开了一个连自己都笑不出来的玩笑，左爱更加紧张，想了想，还是穿起了衣服，拿起了自己买的防狼棍，打算跟着秦相依一起出去。

　　秦相依拒绝不能，再加上门还在死命的敲，让秦相依觉得事情严重起来。想了想，她先通过猫眼看里面，做好了看到任何恐怖画面的准备。可一瞧，门口是个小个子女生，看上去十分眼熟，就像是住在楼下的住户肖露露。

　　再让花奴确定了僵尸肖露露并没有带着恶意，秦相依打开门，就见肖露露焦急的对着她喊道：“救救娃娃。”

　　这个峰回路转的剧情让秦相依发蒙，肖露露已经举起了鬼娃娃。而在鬼娃娃的头上，小凤凤正嘚瑟的站在那边，告知着自己找到了一个多么好的霉运对象。

　　秦相依万万没有想到鬼也会倒霉，更加没想到，鬼娃娃如此的菜。它像是很是虚弱，但一看到秦相依，还固执的想要表演自己的掉头表演，但还没有到中途，就没有了声音。

　　看似滑稽的画面还是把左爱吓的腿脚发软，若不是还强撑着一口气，现在早已吓晕。秦相依还是有点没反应过来，肖露露已经再度上前几步继续解释，“她今天不知道怎么了一直无精打采的，到了晚上就更加严重。”

　　看秦相依还在发呆，肖露露忙是解释了一下发生的事情。秦相依这才反应过来，再瞧身后还显得恐惧的左爱，挤出一丝笑容，“左爱，你先回去休息吧，我跟她去看看情况。”

　　左爱一听那话语就更加不肯放，“情姐姐，这半夜敲门让你救一个娃娃，你还是不要去了，要不真的遇到鬼怎么办？”此时此刻，左爱不知晓肖露露是僵尸的事情，更加不知晓那长得很可怕的娃娃就是之前吓唬她的鬼，担心秦相依下楼遇到什么危险。

　　“没事，我还是有点本事的。”秦相依再度劝说，左爱拉的更紧，很坚决的拒绝秦相依的独自离开，“情姐姐，雅雅说了，不能单独行动，你既然真的想要跟着去，那我也跟着你一起去。”

　　像是真的担心秦相依，左爱即便害怕，还是考虑秦相依的安全。秦相依本来想要再度拒绝，肖露露也拉住了她另外的手臂，被刘海遮住的眼眸带着几分的哀求，希望秦相依可以相信她所说的一切。

　　秦相依陷入了进退维谷的阶段，就在这个时候，周围传来了第二声音。

　　在秦相依目光所及，就瞧见了花奴竟然站在那边，瞧见几个人，对着她们笑了笑，“你们是遇到什么困难了吗？”

　　花奴似乎在众人面前显出了人形，本来这个夜晚就十分可怕，花奴还穿着红色的连衣裙，差点没把左爱直接吓晕。僵尸肖露露也呈现出了警惕的反应，差点直接化为僵尸状态对着花奴龇牙咧嘴。

　　“别怕，我不是什么好人。”花奴看众人都对着她警惕，笑得开起了玩笑。

　　秦相依不知道花奴为什么冒出来，但看花奴擅自加戏，还是硬着头皮多问了一句，“所以，你是谁？”

　　花奴笑，一只眼被刘海挡住，显得更是神秘而魅惑，宛若深夜之中那些勾魂的女鬼，缓慢的进行了她的自我介绍，“我，是来帮着你们的人。”秦相依差点没被花奴这如同神棍的话气个半死，不过还是咬牙忍着，指了指鬼娃娃。

　　“你知道它是怎么回事？”

　　花奴勾起嘴角，目光朝着周围看了一下，提醒着几个人进去，“进去再说。”

　　左爱完全不敢相信这冒出来的诡异美女，更加不敢相信肖露露这个看起来很是阴沉的少女。她对秦相依抗拒性的摇了摇头，担心这么一做，反而引狼入室。

　　“放心，有我在。”秦相依开口安抚，同时轻轻的在左爱的一个穴位上按了一下。这个穴位能够缓解焦虑跟紧张感，让左爱稍微放松点。虽然这并不是秦相依想要看到的场景，但左爱既然已经参与，秦相依还是打算让左爱一起看到底。左爱这才放松一些，看秦相依胸有成竹，也就答应下来。

　　得到肯定，肖露露抱着鬼娃娃进入房间，而秦相依将桌子上的东西拿掉，又放了一块布，让肖露露把鬼娃娃放上去。

　　肖露露的动作非常的小心翼翼，当放在上面，鬼娃娃的状态更加明显，能感觉到呼吸的节奏，就像是在告知着它是一个活着的东西一般。左爱作为这其中唯一一个普通人，已然被这一幕吓的不知道该如何反应。

　　秦相依的目光看向花奴，想看花奴到底搞什么把戏，花奴却看向她，同时声音从脑海之中传递。

　　花奴：花主，等会我会忽悠她们，你不要浪费这个可以吻的机会。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第264章-3老司姬花奴出手



　　秦相依：敢情你不是真的来救鬼的，而是办正事的！？

　　秦相依忍不住瞪了过去，就瞧见花奴那显得无辜的表情。

　　花奴：现在天时地利人和，自然是好好利用。

　　花奴挑了挑眉，回应的理直气壮，同时与秦相依相互眼色。肖露露本就着急，看秦相依跟着花奴还在深情对视，碰了一下秦相依，眼中流露出更多的无助跟着哀求。

　　那是一种让人无法拒绝的眼神，秦相依看的心头一跳，觉得自己有点不对劲。而肖露露还拉着自己的胳膊，像是用行动表达她的担忧。秦相依不知道肖露露为什么会对自己产生这种信任感，但秦相依拍了拍她的手，示意肖露露放心。

　　“这鬼阳气未尽，所以并不是算死亡。而现在，有人正动着她的躯体，导致魂魄不稳。”花奴瞧见秦相依跟着肖露露互动良好，又在装模作样看了鬼娃娃一番，给出了答案。

　　肖露露身为僵尸自然是知晓一切事情，听花奴说的跟真实情况差不多，已经相信了几分，又问道：“那应该怎么办？”

　　肖露露一晚上都在努力，尝试着用各种方式将鬼娃娃拉回来。可是鬼娃娃压根没有反应，灵魂反而撕裂的更是厉害，像是处于的空间正在切断她跟周围的一切的联系，导致了鬼娃娃出现如此情况。

　　秦相依看着花奴给肖露露上套，沉默的在一边听着，若不是花奴配合着表演，估计秦相依不可能这么快进入主题。

　　“这个好办，魂魄撕裂，只需要将气再度引入鬼娃娃身体之中。但切记，阳历生日不可，非人者不可，施法者也是不可。”花奴扫视周围，除了秦相依之外，屏蔽了其他人为鬼娃娃渡气的可能性。

　　这样子的话，也不用担心后续的尴尬与暧昧问题，而同时也会直接快速的进入主题。秦相依故作惊讶的看着花奴，心中却为花奴的心机点了个赞。

　　秦相依：花奴不愧是老司姬！这话题转的太专业。

　　花奴：花主别夸的太早，这制造花人需要跟两者都同意，现在尚不知晓鬼娃娃对你的想法。若是她讨厌拒绝你渡气，这也压根没有办法。

　　花奴给秦相依打了预防针，告知秦相依现在的情况并不非常乐观。秦相依没有搭话，而是还装作为难的在跟肖露露聊天。

　　“怎么样，有心目中合适的人选吗？”

　　秦相依装作担心的样子，就见肖露露藏在刘海下的眼眸湿润。她抿了抿嘴，“我……我没认识那么多人。”

　　肖露露因为性格内向的缘故，本就朋友不多，更别说是非人类。现在的条件，需要一个货真价实的人类，而且还不能有阳历的生日。

　　左爱本就怕的要死，现在还要吻一个奇奇怪怪的娃娃更是不可能。肖露露很快把视线看向秦相依，又拉了拉秦相依的胳膊。

　　“你的意思是我……不可能的，娃娃一直很讨厌我。”

　　秦相依立刻拒绝，装作非常为难的样子。肖露露抿了抿唇，“我会劝说她，但如果你不帮忙的话，她会死。”

　　肖露露的声音变得严肃认真，对于鬼娃娃这个友人实在不舍得。秦相依还是装作为难，但她明白自己已经成功一半。

　　“拜托，我只能拜托你了。”肖露露本能性的低着头，作为僵尸，低头是僵尸最为高级的礼仪。她的双拳紧握，光从眼神就能知晓到底她现在的情绪到底多么的认真。

　　秦相依又是故作挣扎了几下，这才无奈的叹了一口气，“好吧，我答应。”

　　花奴看着秦相依跟着戏精一样的表演有点嫌弃，不过还是恢复了刚才老谋深算的样子，“现在我将鬼娃娃唤醒，小姑娘你尽快说服她。这渡气仪式必须要醒着的状态进行，要不就无法完成。”

　　花奴的表情跟着语调都完全把肖露露说服，再加上那种神秘的气场，完全感觉不到任何骗子的感觉。肖露露毫不怀疑，花奴已经动手，将一张符咒拿了出来。

　　符咒完全都是鬼画符，应该不是花奴精通的专业，而是黄泉又在背后帮忙。秦相依就瞧见符咒贴了上去，黄色的符咒开始自燃，而符文打在身上，本在那边抽搐的鬼娃娃立刻坐了起来。

　　左爱吓的捂着嘴，才避免自己瞧见这灵异的画面惊叫出声。而鬼娃娃像是非常的疑惑，她想要起身，但是根本没有力气飞起来。

　　小凤凤也并没有离开，看似鬼娃娃的病严重的效果，也有小凤凤霉运的功劳。肖露露凑近距离，简短的告知鬼娃娃一切的事情。

　　“除了她没有选择？”但鬼娃娃自认跟着秦相依是敌人，现在一听只有秦相依能够救自己，那表情要多不满就有多不满。

　　左爱本身还恐惧这个可怕的娃娃，现在听到那鬼娃娃还嫌弃秦相依，觉得很是好笑。花奴也在那边憋着笑，回忆起秦相依跟着鬼娃娃的相处模式，的确像是相杀相爱，互相嫌弃，但其实感情比秦相依想象中看到的好多。

　　“你不愿意就算了，想到我的初吻还要亲鬼，怎么想想吃亏的都是我。”秦相依也露出嫌弃的表情，可鬼娃娃清楚的记得秦相依强吻过沈闲雅的事情，刚想要吐槽一下，花奴冷冰冰的声音再度出现。

　　“还有三分钟。”

　　为了缩短无谓争吵的时间，花奴努力的控制着周围的一切。鬼娃娃还是觉得不服气，肖露露瞧见了花奴使出来的真本事继续劝说：“娃娃，你就试试吧。”

　　鬼娃娃没有话语，看似很听肖露露的话，但嘴中还是继续提醒了一句，“记住，我是看在露露的面子上才答应的。”

　　那傲娇的德行，让秦相依更加不想要配合，旁边的花奴已经掐了她一下，让秦相依不要在这个时候挑三拣四。

　　看似冤家的两个人，显然若不是这个意外，估计根本不可能有产生吻的机会。秦相依深吸一口气，刚想要抱着鬼娃娃进行长达一分钟的吻，就见左爱还在瞪大眼睛看。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第265章-4鬼娃娃到手？



　　“这位小姐，如果你不想要魂魄被鬼吸走，还是闭上眼睛吧。”花奴看左爱那好奇的样子，伸手做了一个动作，左爱就立刻看不到眼前的东西。左爱害怕的在那边晃动，被花奴拉住，又继续说道：“放心，等这眼前的一切结束，你的眼睛就恢复了。”

　　这一下，左爱才安静下来，老实的在那边等待。

　　秦相依对花奴投以目光，想着戴眼镜不方便，她将眼镜摘下。银色的长发迫不及待的出现披散在肩上，僵尸肖露露看着这幅样子忍不住咽了一口口水，像是非常喜欢秦相依这个时候的长相。

　　鬼娃娃不满的哼了一声，不过那像是纽扣一般的眼睛避开。秦相依找到那个像是嘴一样的纽扣吻了下去，本以为自己就要面对煞风景的娃娃吻个一分钟，下一秒，从鬼娃娃体内出现一个魂魄。

　　那魂魄呈现半透明的状态，但秦相依却能够感受到她的存在。冷冰冰的唇，冷冰冰的身体，像是吸着果冻。但鬼娃娃只有一米五，在秦相依这个一米七的人面前显得太过娇小。秦相依将鬼娃娃抱着，继续下去这个吻。

　　“起码需要一分钟的时间。”花奴还在那边提示，看鬼娃娃想要分开，还把她的头继续按了过去。

　　系统：开始植入花种，倒计时一分钟。

　　系统：三十秒……

　　懒惰的系统开始了它的工作，提醒着秦相依正在进行的进度。直至一分钟，秦相依是第一个放开的，鬼娃娃显得意犹未尽，眼眸带着几分湿润，像是因为刚才的吻有了什么奇异的感觉。

　　而当鬼娃娃我睁开眼睛，再度瞧见秦相依嫌弃的表情的时候，鬼娃娃有点生气的朝着秦相依踹了一脚。半透明的身体漂浮在空中，这一甩，带着阵阵的阴风。秦相依将眼镜戴上，慢悠悠的避开这个攻击。肖露露瞧见这，已经高兴的拥抱鬼娃娃。

　　鬼娃娃本来不喜欢这般肉麻，看肖露露高兴的快哭了，又不忍心吐槽自己的好朋友，就这么被抱着。鬼娃娃似乎也是第一次看到自己这样子的姿态，好奇的想要看到自己的样子。

　　但鬼是无法在镜子里面出现，鬼娃娃看不到自己，完全不知晓自己跟着沈闲雅的妹妹沈吟长得一模一样，只得关注自己的身材，感慨道：“我明明应该是前凸后翘的大美女！”

　　与灵异主播肖露露相比，鬼娃娃完全就是个平板，毫无任何的美感可言。肖露露瞧鬼娃娃还在那边开玩笑，也跟着笑了起来。

　　看到这里，花奴微笑拍了一下手，拉回所有人的注意力，“恭喜，但这还未完结，还需要一吻，才刻意保证身体不会出现第二次问题。”

　　秦相依觉得花奴这句话说的有点急，果然鬼娃娃一听就炸毛，“第二次说什么也不能给便宜给这个混蛋！”

　　鬼娃娃骂骂咧咧，再度露出了对秦相依的嫌弃，秦相依有些无奈，花奴已经面目表情的继续补充，“之前帮助的是她，而第二次也必须是她。不仅如此，第二次没有你们想象中的那般简单。”

　　花奴露出严肃表情，将所有人的目光都吸引。左爱只能听到，在那边抹黑着摸索，秦相依担心左爱摔倒，扶住左爱，然后几个人一起听花奴后续。

　　“这鬼的阳寿未尽，按照道理来说是能够回到原本的身体之中，只有找到躯体，魂魄归为，再加以引渡，才可完成最后的结果。”花奴的声音变得忽远忽近，在其他人的视线之中花奴的身影开始淡化，可在秦相依的眼中，花奴只不过使用了一个隐身，完成了她引导流程的任务。

　　所有人对于花奴的消失面面相觑，以为花奴是哪里来的高人。只有秦相依能够清楚的看到花奴得意的表情，手中还拿着一本叫做《演员的表演守则》的书，让秦相依甚至怀疑花奴的突然冒出来，又是受到了现代文化的影响。

　　不管如何，这个第一步已经成功，就是只得庆祝的事情。

　　“哎，我能看到了。”而这个时候，左爱也发现了自己能够看到一切，可她似乎并无法看到鬼娃娃的魂魄，还是只能看到那个像是娃娃一般的东西，有点害怕的拉了拉秦相依。

　　秦相依靠近过去，安抚左爱，同时对着眼前的僵尸与鬼提醒，“已经结束了，你们可以回去了。”

　　左爱有点惊讶，整个过程她都是云里雾里，完全不明白这一切的发生经过结果。肖露露已然对着秦相依道歉，抱着桌子上的鬼娃娃离开。

　　鬼娃娃自然不乐意，但想到肖露露为自己这么努力，甚至去拜托人类，还是老实的跟着，又对着秦相依补充一句，“明天送你一份大礼。”

　　秦相依有点好笑，“我明天不回家。”

　　但鬼娃娃哪里听，门自动打开，肖露露走了出去，只是一会就消失在尽头。左爱实在不敢相信尽头晚上所经历的一切，看向秦相依，“情姐姐，我是不是刚才看到很多不可思议的画面。我是不是疯了？是不是要去看医生了。”

　　左爱询问着秦相依刚才一切的真实性，秦相依想了想还是做出回答，“你可以当这一切都是个梦境。”

　　左爱难以接受这个结果，摇头否认，“可那一切太真实了。”

　　“没事，一早上你就会忘记了。”秦相依继续安抚，同时直接把左爱抱起来朝着她房间送。左爱接受到信号，像是全身开始放松。空气之中漂泊着熏香，能够让左爱安静下来。

　　秦相依给左爱盖上被子，刚想要离开，就见到坐在那边的花奴。

　　花奴：我给她用了安神香，她今天晚上应该会睡个好觉。

　　秦相依：我以为你会让我乘胜追击，继续折腾左爱呢。

　　想到左爱现在也是花仙，秦相依本以为花奴会让她继续下去。但现在，花奴竟然贴心的点了安神香，让秦相依觉得不可思议。

　　花奴：我能感觉到左爱还藏了很多故事，若你挖掘的更多，应该得到的花人会更好。

　　花奴给出了一个答案，手轻轻的触碰左爱的脸颊，帮着她整理了一下刘海。但梦中的左爱还是睡得不是很安稳，看似今天晚上的事情实在折磨的她不行。看到这里，花奴的手一缩，又不知道从哪里弄出点药粉。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第266章-5爱的发电？



　　那药粉带着漂亮的粉红色，秦相依在闻到的时候立刻捂住了嘴，立刻想到了之前花奴给她吸入的春回粉。

　　花奴：看来普通的美梦无法满足这个人类啊，呵呵呵，我送给她更加好的春梦。

　　花奴说的那般自然，在给左爱吸入春回粉之后起身推着秦相依出去，像是担心等会看到什么奇怪的事情。秦相依目瞪口呆，花奴已经打开花神戒的门自顾自的消失。临走前，她还对着秦相依微微一笑，像是很期待秦相依再度打开那扇门。

　　秦相依在门口停留了几秒，就听到里面奇怪的声音，里面的左爱仿佛在呼唤着什么。但秦相依真不敢进去，觉得花奴这个老司姬显然是害人。在跟着再三花奴确定这并没有之前春回粉的危害之后，秦相依回去了自己的房间。

　　看到这里，秦相依的脑海之中又出现了花奴的声音。

　　花奴：胆小鬼！

　　秦相依：总比始乱终弃比较好吧。

　　花奴：呵呵。

　　花奴不在多言，不知道笑的时候摆出什么表情，露出什么反应。秦相依已经被折腾的不行，她实在没力气去花神戒里面练功折腾，打算好好休息一下，却见手机上突然多了一条手机信息。

　　【信息】今天非常谢谢你，剩下的事情我们会自己解决的。

　　秦相依没有回复，就知道应该是肖露露发给自己的信息，但她相信最后肖露露还是会找她解决这个事情。看着晚上的各种事情终于结束，小凤凤似乎又不知道跑去哪里传播霉运，秦相依穿着凤凰羽衣再度进入睡梦状态……

　　第二天一早，秦相依发现自己的衣服变成了睡衣，而一只红色的小鸟正站在自己身上盯着自己。眼镜不知道什么时候被摘下，让秦相依产生一种小凤凤在欣赏她睡觉的错觉。

　　“你摘的？”

　　小凤凤发出叫声，拍了拍翅膀，像是承认自己的做法。秦相依跟着起身，身上的衣服自动又变出了校服。今天已经是星期五，秦相依一点上学的实际感觉都没有。

　　出门，秦相依下意识的去左爱房间看了一下，却发现左爱不在房间。疑惑的秦相依到处寻找，就发现左爱在那边洗衣服。

　　“早啊，左爱。”

　　本还在洗衣服的左爱吓了一跳，一看到秦相依就做防备状，但在左爱看到来人是秦相依，又松了一口气，“什么嘛，是情姐姐啊。”

　　“那你以为是谁？”

　　“我以为是昨天那个奇怪的鬼娃娃，你这是什么表情？昨天我们不是一起经历了很可怕的事情吗？”左爱瞧秦相依表情毫无任何的波澜，更是凑过去晃动秦相依的肩膀，像是很担心昨天晚上的一切都只不过是她做的噩梦。

　　“我只是一味你不会敢提这件事情。”秦相依露出苦笑，她发现左爱的性格很奇怪，刚开始怕的要死，可一会时间就跟着没事一般，那种忘记不开心的速度快的让秦相依觉得实在厉害。

　　“怎么可能，我可是灵异博主，当然对这种事情感兴趣了。情姐姐，你莫非是什么道士的传人？怎么不但不怕，还能跟着她们对话。”左爱的问题更多，甚至忘记藏住了自己要洗的衣服。秦相依入眼所及，就瞧见了黑色蕾丝的胖次，更加看到了上面的残留水渍，意识到了左爱到底过了如何一个难以忘记的夜晚。

　　但左爱似乎以为秦相依不懂那些，还抓着秦相依问更多内容。而在那刹那间，秦相依感觉到一股阴冷气息，再一瞧，左爱肩膀上突然出现了个东西。

　　那欠打的娃娃外形，还有悄无声息的靠近技术，显然就是鬼娃娃。鬼娃娃的精神似乎恢复的不错，大早上就跑来吓唬秦相依。

　　秦相依看左爱还在说话，指了指她的肩膀，“左爱，你能看到肩膀上的东西吗？”左爱一愣，随即有点僵硬的转头，发出巨大的尖叫声。

　　鬼娃娃满意的飞了起来，追着左爱满地跑，像是很满意左爱流露出正常人的恐惧之情。秦相依看没自己的事情，则回到房间装模作样的拿出了书包，鬼娃娃一瞧秦相依走了，立刻飞了过去，小小的身躯抱着她胳膊。

　　“我跟你说，昨天这个女的晚上可吓人了。”鬼娃娃的声音还是阴阳怪气，说出的内容让人觉得毛骨悚然。左爱似乎能够听到鬼娃娃的说话，本还苍白的脸一下子涨的通红，也不顾自己的恐惧想要抓住鬼娃娃。

　　但鬼娃娃咯咯咯的笑着，像是想要把昨天晚上左爱自我发电的秘密说出来，左爱气急败坏，干脆就把秦相依拉走，从隔绝秦相依这个源头屏蔽羞耻的一切。

　　“天，这么一看，秘密比起鬼还要可怕！”左爱到了电梯里面更加不淡定，像是无法相信一只鬼能够这般的愚弄人。

　　秦相依已然知晓了左爱的秘密，但还是眨了眨眼睛，“所以，昨天晚上你到底做了什么？”

　　左爱只是狠狠的拍了秦相依的背一下不再言语，看似真的不想要回忆起那奇妙的夜晚。只是，左爱的目光却在偷偷看秦相依，像是在压制着自己的情感。秦相依突然间有点害怕，刚才的幸灾乐祸突然就开心不起来了。她疯狂的在心中呼唤花奴，询问她一件可怕的事情。

　　秦相依：花奴，你昨天用的春回粉，让左爱梦到的是谁？

　　花奴：花主不是已经知道答案了吗？

　　花奴的声音带着笑意，像是觉得秦相依的这个提问实在有趣。

　　秦相依更加无语，她能够接受花玲珑成为幻想对象。可是，左爱会想象她，到底是多么的想不开。

　　花奴：花主，我之前说了，颜值是一部分，但是日后的情感更为重要，你几次帮助她，对她有百般的好，再加上这个姑娘本就有点百合的倾向，自然会对你产生点兴趣。而梦境，只是把她的欲望放大了而已。

　　花奴像是在翻书，那说的内容就跟着背书背出来的一般。

　　秦相依听着有点熟悉，甚至觉得花奴正在看《梦的性析》这本书。只是，不管到底看什么，秦相依心中的一个想法都变得非常强烈。这个世界，似乎在无时无刻让她强行进入摔跤剧情……

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，啊，十五更冲鸭！



第267章-1红颜真祸水



　　面对世界的恶意，秦相依坚决的只有一种回复——绝对不屈服！

　　电梯在这个时候停止，秦相依走了出去，左爱打算跟着秦相依一起离开。只是在路上走了几步，左爱突然像是看到什么，又猛地抱紧了秦相依。如此本能，吓的秦相依反而有点蒙。

　　“鬼……”

　　左爱还在断断续续表达内容，秦相依目光一瞧，就看到了远处正在阴影之下行走的僵尸肖露露。也穿着一身校服，只是哪怕在大白天，还是给人一种诡异的感觉。

　　秦相依看左爱的反应如此激烈有点好笑，还是解释了一句，“左爱，那是我同学。”

　　左爱本来还很害怕，一听同学那个词语恢复了一些镇定，收拾着自己的裙摆，但还显得有点忐忑不安，“鬼也能上学？”

　　“她是人。”

　　“可是，她昨天跟那个鬼娃娃一样的东西感情很好，莫非，这女生养鬼？”左爱立刻想的更远，完全无法把肖露露只当做普通的高中生对待。

　　“怎么说呢，她们两个是朋友。”

　　“那你呢？跟她们是什么关系。”左爱又问，眼中带着更多的好奇，像是觉得在这个房子里面所有人都藏着很多秘密，而秦相依明显是看似最简单的，其实藏的内容最多的。

　　“同学，姑且也算是朋友。”本来秦相依想要开玩笑说自己跟鬼娃娃相杀相爱，但担心左爱想的更多，最终还是没有说出口。即使如此，左爱似乎有点不相信，“真的？可我感觉不像你想象中的那么简单。”

　　左爱继续八卦，不甘心的追问更多的内容，秦相依反而问道：“那你觉得，除了朋友跟同学之外，还能产生什么关系。”

　　左爱愣了一下，看秦相依的反应，知晓自己问的有点多，立刻转移话题，“要去吃饭早饭吗？我请客。”

　　那话题转移的非常生硬，同时左爱还指了指那边的便利店。秦相依本来想要拒绝，但又想到了那个便利店员，点头答应。两个人走进去，可惜的是，今天的并不是那个便利店员，左爱还有点惊讶，“今天竟然换人了。”

　　“什么意思？”

　　“不知道是不是我的错觉，好像我每次来便利店，都能看到我那个粉丝。”左爱告知秦相依自己的疑惑，“不过现在看到换人了，我就觉得是我想多了。”

　　秦相依并没有回应，她的目光扫视周围，就瞧见远处的门开了一条缝。可因为左爱这句话，那条缝又默默的关闭，像是担心左爱怀疑，那边的人才就刻意藏了起来。

　　可既然如此，秦相依还看到了一只狂热的眼睛，显然对方还是那个对于秦相依来说很是诡异的店员。

　　左爱在这个时候买好了早餐，给了秦相依一份，又继续说道：“但是那个招财猫真的很灵，我今天突然觉得非常轻松，好像身上的霉运一点都没了。”

　　秦相依一时间无语，左爱看秦相依的表情微妙，又说道：“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”

　　秦相依继续摇头，还是没说出她身上霉运暂时消失的真正原因。两个人继续前进，因为坐的是不同的悬浮车而在车站分别。秦相依并没有直接离开，在那边站了一会，又看到了便利店员。

　　即使他做了伪装，但还是能够判断出身份来。看着他的跟踪熟练程度，显然不是第一次跟踪左爱。但现在的时间，秦相依非常容易迟到，想了想，她还是放出了一只小草草，附身在一个巡逻的警卫身上，跟着小草草警卫下达了保护左爱到学校的命令。

　　小草草警卫收到命令立刻离开，秦相依也走进开过来的悬浮车上。上车，悬浮车毫无意外的下沉一截，秦相依这才想起自己忘记了关重力环这件事情。即便现在这重量对于人类来说已经是极限，但对于秦相依已经跨入修仙门槛的人来说完全变得毫无感觉。为了不显得太过明显，秦相依还是将重力环缓慢的调整，让悬浮车可以顺利的在空中快速飞驰。

　　路上的时候，秦相依遇到天选者联盟的人上车检查，像是担心魔兽混杂在其中，为此会拿一个仪器在每个站点扫视。远处巨大的屏幕上还播放着最近的新闻，提醒着人们注意着安全。

　　天堂市的节奏依旧的很快，秦相依还未品味任何的事情，车子已经到站。秦相依下车，本来想要把自己这凉的早餐带给凤悠柔，可又想起李园园说过凤悠柔有胃病的事情，还是又买了清淡的粥跟菜包。

　　走到门口，依旧不是凤悠柔站岗，但那边的牌子却还是写着值周老师凤悠柔。看似是凤悠柔因为沈闲雅的事情，这一周跟着其他老师换了值周的事情。

　　秦相依进入校门，又下意识的走到办公室。凤悠柔已经在那边，似乎正在努力的记录着备课。桌子上摆着一份早餐，不过凤悠柔没有动的意思，全神贯注的盯着自己的书看。

　　秦相依想要把早餐放在那边就离开，可这个动作还是吓到了凤悠柔。她猛地抬头，在看到来人是秦相依之后有点惊讶。

　　“嗯？又一份？”

　　凤悠柔看向桌子上的早餐，似乎把桌子上的当做了是秦相依送的早餐。本来秦相依还没有关注那早餐的意思，现在一看那个早餐还真的有点像是她买的风格。只是，她每次绝对都是当着凤悠柔的面送，不会偷偷摸摸。

　　这个异常的事情引起了凤悠柔的疑惑，秦相依将桌子上的早餐拿了起来，解释了一句，“我送错了，这份是给园园吃的。”说着，秦相依把自己送的早餐给凤悠柔，打算拿着桌子上的早餐检查一下，看看里面是不是被加了料。

　　凤悠柔一听这里就更加不相信，神经再度紧绷，“你在说谎。”她拉住秦相依的手，知道秦相依是为了安慰她，故意这么解释了一下。也在说话的瞬间，凤悠柔的脸色刷的一下苍白了起来。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，十五更今天搞定了~

第268章-2娃娃到此一游



　　“老师，你最近压力太大了，真的只是拿错了。不过，之后我都亲自送到你手里，不会直接放在桌子上了。”秦相依再度解释，凤悠柔的目光没有移开，抿着唇看秦相依，还是无法相信秦相依口中的一切。

　　这谎言的痕迹实在太过明显，秦相依知晓装不下去了，只得补充一句，“我不知道这东西谁送的，所以打算丢垃圾桶，安全点。”

　　凤悠柔维持着刚才的不安，觉得自己把秦相依卷入了自己的事情里面，“对不起。”

　　“没事，谁让你是雅雅的好朋友。”

　　秦相依将自己的手抽出，还是再度提醒了一下，“记住，如果不是我亲手送给你的东西，绝对不要吃。”

　　凤悠柔认真的点了点头，可又觉得自己跟着秦相依的身份调转了。明明自己才是老师，可是自己却完全像是被保护那个。而这个学生，还是凤悠柔曾经害怕的存在。

　　瞧凤悠柔眼中的不安还在，秦相依又补充一句，“不要想太多，如果察觉到什么不对劲的地方，第一时间打电话给我。”

　　凤悠柔本来想要开玩笑调侃一句，可一看秦相依的眼睛，却带着那种让人不由得信服的感觉，让她无法产生任何的怀疑。之前的凤悠柔以为秦相依又是一个疯狂追求者的翻版，但在这些日子的接触，让凤悠柔清楚的发现了秦相依跟着之前疯子的不同。

　　“谢谢你。”

　　凤悠柔由衷的道谢，秦相依点了点头，但因为快上课了，很快离开了办公室。出门，秦相依还没有走几步，她又遇到了昨天给自己制造霉运的疯子，看秦相依今天又跟着没事一般，那疯子又是努力的朝着秦相依身上撞。

　　秦相依并没有拒绝霉运的过来，小凤凤已经做好准备，将那霉运完全吸了进去。紧接着，小凤凤飞到了疯子的肩头，疯子身上本就多的霉运显得黑的连她的影子看不到。

　　花奴：花主，这人是真的想要弄死你。

　　花奴突兀的来了那么一句，让秦相依也被吓了一跳，差点以为是疯子有了什么新想法折腾自己。可一听到声音是花奴，秦相依又松了一口气。

　　秦相依：谁不是奔着把我弄死的想法来的。

　　花奴：我之前见过南疆的一种巫术，是以自身作为祭品诅咒他人。但是如果诅咒成功的话，对方惨，而她本身也会更加惨。你看到她身上的黑气吗？她这是诅咒了不下百人，才有如此强大的霉运。

　　花奴分析着疯子身上的气息代表着的意思，小凤凤刚才还把霉运还给了女疯子，显然是加速了疯子的霉运。秦相依听着有点难以置信，回头就看到疯子摔下了楼梯。但她还是露出笑容，似乎很满意自己对着秦相依的伤害。

　　那一刻，秦相依终于觉得害怕了。不是觉得疯子到底是多么厉害，可怕的是一个连死都不怕的人对着凤悠柔的执念。

　　花奴：又是一个愚蠢的人类，喜欢上了一个完全不可能喜欢的人。

　　花奴也瞧见了这里，对着疯子表现的疯狂无法理解。秦相依本来想要帮人类说几句好话，可的确，有些人类的确非常疯狂。

　　秦相依：花奴你就希望你未来不会那么认真的爱上一个人吧。

　　秦相依还是转移话题，试图调侃一下花奴。

　　花奴颇为不屑，发出冷哼。

　　花奴：我花奴要是喜欢上人类，我就……

　　经典的立flag桥段出现，秦相依好奇的等待着花奴的豪言壮语，只可惜，这话语还是没有说出口。

　　花奴：我为什么要说完全不可能的事情，人类没可能的。

　　花奴继续否认着与人类发展任何的可能性，秦相依瞧已经走入教室，也就没有继续跟着花奴调侃。

　　秦相依走到位置，李园园一看秦相依坐下就立刻把手机举过来，炫耀自己昨天跟着狼女的合照。画面里面的狼女一副完全嫌弃的样子，被李园园要求着摆出各种姿态。即使只有两个人，不过两个人似乎非常的开心。

　　秦相依夸奖了一下，李园园就笑得说道：“还好你来得早，这一年，我们三个人的生日都可以过上一轮。”

　　依旧是热情的李园园，开始构建着对未来的美好想象。秦相依还是很喜欢这个热情的同桌，认真的听着李园园说话，偶尔给出一点意见跟着想法。两个人一静一动，显得非常合适。

　　快到早自修的时候，肖露露终于慢悠悠的出现了教室里面，她依旧低着个头，避开一切与自己接触的人类。秦相依不由得多关注了几眼，好奇肖露露今天怎么没有迟到，却突然见到肖露露的书包动了一下，像是鬼娃娃的东西露出了一颗头，对着秦相依阴森森的笑了起来。

　　不知道为何，那笑容还有几分的得意感觉，仿佛在昨天秦相依的吻之下让鬼娃娃也具备了自由移动的能力。秦相依差点就站起身，不过还是忍耐住了自己的惊讶。

　　肖露露注意到这点忙是把鬼娃娃的头按了下去，只是鬼娃娃却不甘示弱，完全不惧怕周围的一切，甚至还在隔空移动旁边人的铅笔盒，想办法搞点破坏吸引秦相依的注意力。

　　这个动作如此的轻微，只是除了秦相依之外，还有另外个人发现。应该是说，还有两个人发现。洛轻水跟冷面女仆正瞧着鬼娃娃的卖力表演，本以为她们至少会出现点恐惧或者惊讶的反应，但洛轻水看到鬼娃娃竟然笑了。

　　洛轻水那一笑，就如同昙花绽放一般，美的让人无法移开视线。可随即，似乎是因为情绪的缘故，洛轻水又忍不住咳嗽起来，必须要依靠特殊的口罩来维持正常的呼吸。

　　鬼娃娃也发现这一点，它的双手摩擦，本以为又要对着洛轻水表演掉头绝活。但鬼娃娃双手摩擦了一下，直接做出一朵小红花。紧接着，鬼娃娃吹动小红花，那花朵直接飞到了洛轻水的手中。

　　洛轻水似乎觉得有点不可思议，又对着身边的冷面女仆像是说了什么。没有发出任何的声音，但是冷面女仆却理解了她的话，从背包之中掏出了一整套的储物卡，在选取了半天之后，她开启了一张储物卡拿出一个小瓶子。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，十五更今天搞定了~



第269章-3你外面有人了？



　　里面都是五颜六色的小糖，看上去有点精致。紧接着，冷面女仆将瓶盖打开，将几枚小糖倒出来，蹲下身子想要给鬼娃娃吃。鬼娃娃扒在肖露露胳膊上看了几眼，她的双眼立刻变成血红，瓶子直接飞了过去，鬼娃娃的口突兀的张开，将瓶子整个吃掉了。

　　整个过程只是在一秒间，洛轻水愣了，冷面女仆也愣了，只有鬼娃娃像没事一般的又摸了摸自己的肚子，紧接着竟然把刚才吃掉的糖从手中变了出来。如此模样，比起吓人，更像是卖萌。

　　也许是看秦相依转着头看着肖露露的方向太久，李园园也疑惑的转过去头。也在那一刹那间，鬼娃娃消失，李园园疑惑的碰了碰秦相依的胳膊，“擦擦嘴吧，口水都留下来了。”

　　在看洛轻水还在笑，李园园自然以为秦相依是被洛轻水人畜无害的笑容迷惑，提醒她不要忘记美丽的事物都是带有剧毒的。

　　“我知道。”秦相依没有解释这其中的误会，但被李园园注意，还是老实的看书，不再注意鬼娃娃的胡闹。而鬼娃娃似乎本来就是为了骚扰秦相依才在那边捣乱，瞧秦相依压根没有理她，干脆就老实的进入书包里面。

　　洛轻水瞧没有了看头，继续悠闲的吃着她那过分奢侈的早餐。

　　今天第一节课是凤悠柔的课，即便忙碌，凤悠柔的讲课依旧很好。秦相依哪怕已经过目不忘，不过在课上还是认真的学习。每次的语文课，也是班级里最安静的时间。到了其他节课，大家的走神频率变得非常高。秦相依知晓自己在这个世界基础差，所以最近正在看着幼儿的知识，弥补缺少的一切东西。

　　李园园则在刷着微博，日常的感叹着娱乐圈的混乱。

　　看秦相依看着像是小孩子才会看的东西，李园园将手机移动到秦相依的面前，“你看，银骑士又被人拍了，之前是霜明雪，现在又冒出来了个高中生，我都怀疑银骑士其实是个共享司机了。”

　　所谓共享司机，就像是地球上的共享单车之类的存在，但因为城市的特性，都是由悬浮摩托车与汽车完成。而根据任务与接送位置，又有死亡订单，普通订单，速度单之类的分类。

　　秦相依本来还只是随便听李园园感慨，一听李园园把自己想成了共享司机，又觉得有点好笑。她憋着笑意，毫无意外的看到了数学老师瞪着她们的目光。紧接着，数学老师果然喊秦相依提问，不过因为过目不忘特性，数学老师也拿秦相依没有脾气。

　　但李园园还是怕打扰同学，又干脆在微信私聊骚扰秦相依，继续吐槽自己看到的其他奇葩新闻。

　　【微信】李园园：传闻银骑士要跟霜明雪拍广告，这要是真的，我把手机都吃了！

　　【微信】秦相依：我觉得你可能真的要吃手机了。

　　【微信】李园园：你到底是我同桌，还是霜明雪派来气我的！不行不行，这两个人绝对不能合作。

　　秦相依看李园园如此生气，以为是霜明雪有什么花边新闻，不由得好奇的多问了一句。

　　【微信】秦相依：你为什么这么讨厌霜明雪。

　　【微信】李园园：你难道不知道吗？霜明雪还有个称号。

　　【微信】秦相依：什么？

　　【微信】李园园：男神收割姬，跟她合作的人，哪个都把她吹上天，还有几个高调告白上热搜的。

　　【微信】秦相依：后来呢？

　　秦相依想起对霜明雪的印象，的确是漂亮的有点不可思议，但说是人格魅力强的把所有人都迷住了，秦相依觉得有点不可能。

　　【微信】李园园：谁也没答应呗，还特直接的拒绝，好几个因为没面子退圈了。

　　【微信】秦相依：哈哈哈，那真不怪霜明雪吧，他们实在太没有抗压能力了。

　　【微信】李园园：对呀，可是每个男人都前仆后继，好几个之前还是我男神来的，把我给气到怀疑人生。

　　李园园打下这行字的时候完全处于咬牙切齿的状态，秦相依忙是掩饰自己的笑意，可数学老师的视线又看了过来。只是这一次，数学老师是充满怨念的，像是在请求秦相依与李园园收敛点。

　　秦相依只得忍着，继续在微信上跟着李园园聊着一些乱七八糟的东西。而在这聊天之下，中午来的飞快，李园园今天还有点饿，于是打算跟秦相依一起吃饭。但秦相依已经打算去逗逗鬼娃娃与肖露露，有点为难。

　　“你外面有人了？”看秦相依的犹豫，李园园莫名其妙来了这一句。本来秦相依还不知道应该如何开口，李园园这句话却让气氛缓和。再加上李园园的性格真的很随和，秦相依还是尝试的提出了自己的想法。

　　“我昨天是跟肖露露一起吃饭的。”李园园像是不敢相信自己耳朵听到的内容，瞪大眼睛死死的盯着秦相依。

　　秦相依将昨天被李园园抛弃，一个人孤独寂寞冷的去青龙食堂吃饭的事情告诉李园园。当然，她作死挑逗肖露露，跟着肖露露打了一架的事情还是没有说出口。

　　李园园听到内容表情古怪，“你什么事情都没？”

　　“如果有的话，我今天还会跟你这么说？”

　　李园园觉得有点道理，看向远处还坐在那边的肖露露，小声说道：“其实我挺想跟她搞好关系的，不过怕麻烦，既然你觉得肖露露真的可以当朋友，我愿意为你试试看。”

　　秦相依本来还听着挺感激的，可一听后面就觉得有点好笑，“把我抬得这么高，我可承受不起。”

　　李园园嘿嘿一笑，“这样子我才有借口改变啊，而且，我最近得到个小道消息，校霸就算看到我们跟肖露露在一起，也不会找我们的麻烦。”

　　李园园笑得意味深长，看似这个弱点，才是李园园愿意跟肖露露接触的真正原因。可秦相依真的没想那么复杂，瞧肖露露马上就要走，还是赶忙叫住她。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，十五更今天搞定了~



第270章-4突然的胜利？



　　“肖露露，一起吃饭吧。”

　　本来还喧闹的教室在听到这句话鸦雀无声，校霸立刻瞪了过去，一副觉得秦相依像是送死的样子。

　　所有人因为校霸的威胁，其实早已默契的无视肖露露，可现在秦相依这个做法，显然是在破坏这一切的平衡。

　　有些人看戏，有些人则是在担心，肖露露停在原地，手中还抱着鬼娃娃，觉得秦相依的邀请显得不可思议，张着嘴不知道应该说点什么。

　　“走吧，肖露露，一起吃饭。”李园园也在这个时候加入，搂住了肖露露另外一边的胳膊，两个人就这般直接把肖露露抬了出去。

　　出门的时候，秦相依还看到校霸踢开了自己面前的书桌，像是很生气有人跟着她对着干这件事情。秦相依觉得有点好笑，不过还是当做一点都没意识到，就这么去了最近的食堂。

　　肖露露对于跟人类的接触显得忐忑不安，一直没有怎么说话，不过有李园园这个话痨在，气氛还显得融洽。鬼娃娃则保持着一动不动，直至瞧李园园去买饮料，这才大喘气，同时悬浮在空中对秦相依抱怨，“憋死我了。”

　　看到这一刻，秦相依微笑的将鬼娃娃抓住，虽然带着笑，但对于鬼娃娃突然的入侵校园感觉到有些危机感。

　　“所以，你怎么跑来了？”

　　“我发现地域限制解除了，就来看看露露的校园生活啊。”鬼娃娃掰开秦相依的手，理直气壮的做出了回应。肖露露蠕动了唇，似乎想要补充点什么，可李园园已经回来。鬼娃娃再度恢复成刚才的样子，看似不打算与李园园进行更多的接触。

　　回归的李园园看到秦相依跟肖露露深情对视，有点莫名其妙的，不过并没有深究两个人对视的含义，大大咧咧的将水塞到了两个人的手中。肖露露的声音小的可怕，但还是说了一声谢谢。

　　李园园很少听到肖露露说话，听到肖露露的声音觉得非常新鲜，“露露你声音不错啊，应该多说话。”

　　肖露露本就内向，只有被逼急了才会出现僵尸化反应，现在突然被人夸奖，脸刷的一下就红到底。她捂着脸，不知道该如何应对。李园园看着更加好笑，“真没早点发现你这么有趣，呵呵呵，还是小依依厉害，一眼就发现你是个好人。”

　　看肖露露还在害羞，李园园依旧在调节着气氛，肖露露似乎被李园园的热情感染，竟然还又蹦出来几个字，虽然都是客套话，可比起之前要进步许多。

　　三个人在外面闲逛，可还未走到半个小时，就遇到了校霸。此时此刻，校霸身后跟着几个看起来不三不四的学生，瞧见几个人过来，立刻挡住。肖露露立刻精神紧绷，示意李园园跟秦相依先离开，但李园园现在已经看到了肖露露，自然是不可能就继续让肖露露被校霸欺负下去。

　　“怎么，李园园翅膀硬了，想要管我的闲事？”校霸的眼中带着轻蔑，完全不把李园园这个残缺的天选者放在眼中。

　　李园园还带着笑容，只是客气的伸出手，在校霸的手里塞了一个东西。

　　校霸的嘲笑声更加明显，“老娘缺钱吗，别以为你几块钱就能打发！”说着，校霸看向那手中的东西，却发现是一张她跟男人的照片。

　　在看到这照片之后，校霸脸色惨白，李园园已经笑着说道：“嘿嘿嘿，前几天蹲明星不小心蹲到的，不知道大姐你可满意我的拍照技术。”

　　合照并不可怕，但校霸的男朋友是个十八线的小明星，现在正在上升期，若是这照片被发上去，校霸的男朋友就直接滚蛋。而校霸虽然这幅样子，可是父母那边绝对严肃，现在瞧李园园不动声色的威胁，校霸只能狠狠的瞪着李园园一下，“算你狠！”

　　说罢，校霸带着人离开，但在离开的时候还盯着秦相依看，显然还不打算完全放弃。

　　“小依依，估计下个倒霉的就是你了，你真的做好准备了？”李园园看的眉头紧皱，担心秦相依的安全。

　　秦相依笑，“我姑且也算个天选者，她就算再笨，也知道普通人跟着天选者之间的差别。”

　　看秦相依信心满满的样子，李园园也不在劝说，“总之，你是我同桌，我会站在你这边。”

　　像是怕肖露露被冷落，李园园又塞了一张照片肖露露，“还有你，如果下次她找你麻烦，你把这照片给她看。”

　　肖露露疑惑的看向照片，一看上面的内容，就吓的缩手。照片掉在地上，秦相依也看到了那是校霸跟一个男人的暧昧照片。可又之前的十八线明星不同，又是另外个大叔，光是看内容，就知道这校霸背后到底是多么的混乱。

　　“哈哈哈哈，第一次看到这么纯情的人，露露你一定连男朋友都没。”李园园再度被肖露露的反应逗笑，两个ABB格式名字的人，突然感觉到了对方身上的友谊。

　　也许，就算没有秦相依在其中的参合，李园园最终还是会跟肖露露成为朋友。秦相依看着有点高兴，哪怕知晓是假的，她依旧会为发生的事情而产生更多的情感。

　　接下来的聊天更加顺畅，鬼娃娃就趁着这个机会跳到了秦相依的口袋之中。肖露露想要阻止，但李园园的热情上来，根本不给她这个机会一直拉着她聊天。等到了下午，鬼娃娃已经明目张胆的躺在秦相依面前，刷着自己的存在感。

　　李园园就在旁边，秦相依无法跟着鬼娃娃在脑海之中对话，只得无视鬼娃娃在自己面前捣乱。但鬼娃娃却还是不依不饶，她的真身从鬼娃娃体内钻出，整个半透明的身体坐在落地窗上，死死的盯着秦相依。

　　可她看起来实在太年轻，就像是个未成年的小姑娘，再加一点鬼的感觉都没，秦相依就这么无视了鬼娃娃一下午。

　　等到了放学，鬼娃娃似乎还不愿意跟肖露露回家，肖露露只得无奈的将鬼娃娃带走，鬼娃娃还在抗议，甚至想要跟着秦相依去医院。

　　秦相依有点动容，但肖露露已经拒绝，把鬼娃娃连哄带骗的带走。秦相依颇为遗憾，不过她也没有时间拖延，在微信上询问了沈闲雅需要买的东西，很快又去了医院的路上……

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，十五更今天搞定了~



第271章-5不知道该羡慕谁



　　医院到达，旁边还藏着许多记者。秦相依走到了VIP室，被各种的扫描做检查，才被放了进去。在里面，都是各种便衣警察与天选者联盟的人，瞧见秦相依，不由得多看了几眼。秦相依没有多看，找到沈闲雅的病房。

　　打开门，沈闲雅似乎正在活动，一瞧见来的人是秦相依，立刻热情的亲了一下秦相依的脸。一如既往的火辣的混血美女，秦相依面无表情的享受着沈闲雅的亲吻。反而是旁边的护士吓了一跳，随即在那边偷偷笑。

　　“快，我要吃的零食！可乐！”随即，沈闲雅就恢复了原样，开始扒拉秦相依手中的袋子。秦相依看着有点发蒙，她还记得昨天沈闲雅的双手还是夹板，今天沈闲雅的手已经连夹板都没有了。

　　如此快的速度，就算是沈闲雅天赋异能也显得太过夸张。秦相依实在不理解到底在自己不在的时候发生的事情，沈闲雅已经看到那些零食高兴的哭了出来，又朝着秦相依的脸上又亲了几口。

　　“等等，你的伤不是严重的打石膏了吗？怎么几天不见这个德行了？”秦相依看着发蒙，弄开激动的沈闲雅询问。

　　“是啊，不知道为什么就好了，嘿嘿嘿，我下个星期就可以出院了，情姐姐是不是很想我？”沈闲雅笑得更加灿烂，直接将秦相依整个人抱起，看似真的在医院这几天憋坏了，迫不及待的想要享受自由的生活。

　　秦相依听的大脑发蒙，旁边的护士已经解释道：“其实是医生看错片了，给闲雅打了石膏。”

　　秦相依完全不相信，她当时在现场，可见到沈闲雅的如此拼命，那手的损坏程度可是一个月甚至都不会好，还有可能留下后遗症。可现在，这个理由让秦相依怀疑沈闲雅身上藏着什么秘密。再瞧那个陌生的护士，即便VIP病房的规格再高，也不可能为沈闲雅搞个单独的护士照顾，除非……

　　秦相依的心中立刻产生了一个想的想法，摸索沈闲雅的身上。

　　“痒死了，你干什么这么摸我！”沈闲雅被碰的笑了起来，无法理解秦相依突然的狼性大发，但因为看到秦相依实在太高兴，又没有在意。

　　然而，沈闲雅只是笑了一会脸不由自主的有些红。可秦相依没注意到，她只想要摸摸看，那所谓鬼娃娃藏着的芯片有没有可能其实不在鬼娃娃沈吟那边，而是鬼娃娃早已给了沈闲雅。要不的话，沈闲雅怎么可能那么快康复。

　　秦相依继续盯着周围看，果然看到了那些人虽然都在忙碌着自己的事情，可对沈闲雅的监视却压根没有停止。但沈闲雅没有注意到，以为是自己身体锻炼的缘故，还在跟秦相依炫耀自己的身材。比起对凤悠柔的熟悉到无赖与左爱的半生不熟，沈闲雅在秦相依的面前是最活泼的。

　　吃饱喝足之后，沈闲雅终于安静下来，秦相依则坐在她身边写作业。沈闲雅偶尔会指导几句，不过更多的则是玩手机打发时间。

　　片刻之余，那门突然被敲响，秦相依疑惑的转头，就看到了几个穿着天选者联盟服饰的人。其中，红颜队长是秦相依相对而言比较熟悉的，但她的一只胳膊还打着石膏，似乎是在带伤的情况下还来执行公务。

　　刚才还显得不正经的沈闲雅立刻站起，红颜队长笑得安抚一句，“没事的闲雅，我只是过来看看你，顺便有事跟你身边的小朋友聊一下。”

　　沈闲雅有点失望，哦了一声，又很担心的问了一句，“是什么样子的事情呢？”

　　红颜队长对着身后的两个人使了个眼色，那两个人离开，房间就剩下了红颜队长、沈闲雅与秦相依三个人。周围的一切被隔音板隔绝，像是为了隔绝一切高科技与天选者能力窃取到这其中的内容。

　　本来气氛还是很轻松的，现在被这么一搞，秦相依都觉得有点紧张。她的脑海之中已经想到了大概的答案，这红颜队长能够问她的也大概只有一件事情。

　　“那天你们看完沈吟完毕，在路上有没有听到什么动静。”红颜队长代表着天选者联盟，似乎是来调查经纪人突然暴毙的死因。秦相依回忆了一下，将全部能够想到的细节都描述出来。

　　沈闲雅完全回答不上来，看秦相依对答如流，就像是完全背下来一般，有些奇怪的问了一句，“为什么队长你不怀疑情……不，相依说的任何话。”

　　红颜队长的表情轻松，开口解释，“呵呵，看来你还不了解你的这位室友，她可是过目不忘。”

　　不仅如此，秦相依的描绘跟着当天监控的内容一模一样。红颜队长本来还不相信，现在完全确定了这过目不忘是真实存在的。

　　沈闲雅有点惊讶，秦相依则也有点惊吓，可一想红颜队长跟着夏裳教授相识，而夏裳教授又是她唯一展现过过目不忘技能的人，又明白了原因。

　　“过目不忘，真的假的，人类能够做到吗？”沈闲雅更加惊讶，看着秦相依的眼神都不一样了。秦相依本来还有点小得意，瞧沈闲雅看自己像是看怪物一般，又有点尴尬摸了摸鼻子，“只是对一些事情比较印象深刻，不过，红颜队长你是什么知道的？”

　　红颜队长笑了笑，“是夏裳教授告诉我的，之前在案发第二天她看到你，就觉得你可能会提供点帮助。”

　　果然，夏裳教授的名字再度出现，秦相依努力的露出恍然大悟的表情，随即又有些惭愧的低着头，“抱歉，当天我的注意力都不在周围。”

　　红颜队长理解的笑了笑，“呵呵，如果注意力在周围才危险，不过，你能不能试试回忆更多的内容，哪怕一点点线索也好。”

　　秦相依皱起了眉头，琢磨着要不要把半夜遇到像是魔族人的事情说出口。若是说了，等那个魔族被抓，秦相依的嫌弃也会增大。即便她当时保持着的是花玲珑的状态，还是会让人产生怀疑的地方。

　　“不需要有压力。”看秦相依似乎在努力思考的样子，红颜队长安抚了一句，握住了秦相依的手。

　　沈闲雅盯着这温馨的互动，不知道为何，在看到自己偶像红颜队长跟自己最喜欢的小朋友秦相依单手握在一起的画面，她一时间竟然不知道该羡慕谁。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券，十五更今天搞定了~



第272章-1沈闲雅能有什么坏心思



　　沉默的气氛还在继续，秦相依斟酌再三，还是决定把关于魔族的事情说出口，“我仔细想了想一下，那天晚上在睡着的时候，似乎听到了脚步声。”

　　红颜队长握着秦相依的手用力了一些，像是情绪跟着一起紧张起来。秦相依抽出手，随即走到眼前的过道，按照之前那魔族人的走路方式。脚步不紧不慢，但她似乎穿着像是高跟鞋一般的东西，没有发出很大的声响，可似乎有些强迫症，每三步总是会停顿一下。

　　之前完全忽略的细节在脑海之中出现，如同电脑一般倒带。红颜队长一直用手机记录，严肃的听着秦相依每句话。

　　“除了这之外，我实在没有其他的印象了。”秦相依告知最后的结果，而她与那魔族的战斗也是在时空断层下进行，是摄像头无法记录下来的内容。即便有，那魔族也绝对会抹去这个内容，不可能让任何人发现这件事情。

　　“相依同学，你提供的方向很好，我代表天选者联盟感谢你。”红颜队长看到秦相依已经停止了诉说，还是对着秦相依微微一笑，并不在意这信息只有一点点。秦相依也跟着笑了笑，只有旁边的沈闲雅一头雾水，完全不明白两个人表达的意思。

　　看到问题结束，红颜队长又翻了一下手中的本子，再度打开录音的按键，又询问道：“对了，还有一个关于夏裳教授问你的私人问题。”

　　秦相依嗯了一声，顿时再度神经紧绷，条件反射的对于夏裳的提问感觉到担忧与害怕。

　　“呵呵呵，不需要那么紧张，夏裳教授只是想要问你，认不认识这个人。”说着，红颜队长拿出了两张照片。

　　一张是与八爪鱼战斗被拍下的银骑士的照片，而另一张则是秦相依以花玲珑身份逛街时候被拍下的照片。看那样子，天选者联盟已经把她们算成了一个人。

　　秦相依思考了一下，先指着银骑士做出回答，“这个最近热搜都是她，自然是认识。”

　　说着，秦相依的目光自然转移到了另外一张照片，没回答，还是先看了看沈闲雅。

　　“这个人是花玲珑，相依不认识的，不过跟我算是有过几面之缘。”沈闲雅替着秦相依回应，告知秦相依并没有跟着花玲珑有任何的接触这件事情。

　　红颜队长像是来了几分兴趣，又问道：“我知道闲雅你跟这个叫做花玲珑的人认识，不过，既然相依不认识她，为什么刚才要看你？”即便红颜队长的专长是魔兽这块，可推理也丝毫不含糊，还是觉得秦相依的反应有点奇怪。

　　沈闲雅再度为秦相依解答，“我跟花玲珑认识的事情跟相依说过，队长，你这未免也太谨慎了吧，相依一个在海洋市的学生，怎么可能跟花玲珑扯上关系。”

　　沈闲雅再度为秦相依解释，觉得红颜队长有点咄咄逼人的感觉。红颜队长尴尬一笑，“我这只是公事公办，没有自然是最好，但若是相依跟着对方认识，还希望可以联系到花玲珑，我们有事情找她。”

　　沈闲雅一听就觉得更是好笑，“这个事情你问我就好啊，我有她的微信，不过花玲珑很少回复。”

　　红颜队长一听眼神发亮，立刻就问道：“那你的手机能不能借我一用。”那口气，就像是使用沈闲雅的手机可以得到有效信息一般。

　　秦相依有点慌张，虽然在合同里面签署了保密协议，叶逢君会加强秦相依手机的防御系统，不让人任何窥探到秦相依的信息。可是，之前那些没保密的信息，却很容易让人找到收发信号的地方。若是沈闲雅真把手机给红颜队长调查，一下子就会发现她们信号的收发点都一模一样。

　　秦相依将手插入兜中，掩盖着自己的情绪。听到这里，沈闲雅已经毫不犹豫的拒绝，“你这真的是为了花玲珑的事情？还是想要调查沈吟？”

　　显然，虽然天选者联盟把红颜队长这王牌也拿了出来，但还是不足以让沈闲雅将自己过于个人的东西提供给天选者联盟。若没有正式的搜查令，沈闲雅也可以拒绝天选者联盟提出来的无理要求。

　　红颜队长的表情不变，笑得有点爽快，“没事，我就只是问问罢了。”她笑得盖过去话题，将本子关闭，缓慢的站起身。

　　“好了，我该问的问题都问完了，两位好好休息，有我们天选者联盟的保护一定没问题。”红颜队长说完，笑着离开房间内。周围的隔音墙散去，沈闲雅的表情却有点古怪，她整个人躺在那边，叹了一口好大的气。

　　“怎么了？”

　　沈闲雅没说话，只是对着秦相依招了招手，示意秦相依过去。秦相依以为沈闲雅要跟着自己说什么小秘密，于是也老实的凑了过来。而随着沈闲雅手一伸，秦相依被整个人按在上面，沈闲雅抱着她贪婪的吸几口，“就是想你了。”

　　那句话虽然是看的沈闲雅说的，可似乎在掩盖着更多的情绪。秦相依嗯了一声，摸了摸沈闲雅的头，算是安抚沈闲雅。沈闲雅也没有放开的意思，她将两个人藏在被子之中，暧昧的贴了过来。

　　可现在春天早已过去，沈闲雅的发春行为让秦相依无法理解。因为没有牵扯到花仙的事情，秦相依对于沈闲雅没有任何的想法。

　　被子里面，沈闲雅又亲了秦相依一口，顺势继续靠近，让沈闲雅觉得自己可能要被沈闲雅吻。可也在那一瞬间，沈闲雅将手机突兀的举在两个人的中间，像是这么搞，只不过是为了让秦相依看一下手机上写的内容。

　　【虽然我已经使用了反监控的软件，但现在我的手机还是处于被监控的环境下不可发任何有效信息。我希望你去找到花玲珑，然后两个人去找一下我的妹妹沈吟】

　　在确认秦相依看完了内容之后，沈闲雅将被子猛地掀开，沈闲雅一副很生气的样子直接把秦相依从床上推了下去，“相依，我只把你当妹妹，没想到你竟然对我下手！”

　　那怒吼的姿态，那三流的演技，秦相依还有点蒙，沈闲雅已经将她的人带包丢了出去。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第273章-1失恋后续



　　秦相依还抱着包坐在地上，沈闲雅已经狠狠关闭了门。这声音吸引到周围全部人的注意力，众人的表情微妙。

　　那是秦相依第一次觉得自己如此丢脸，她差点就想要把头埋在书包里面，但一想刚才沈闲雅的演技，还是喊道：“沈闲雅，我是不会放弃的！”

　　说着，秦相依拿着包，气呼呼的进入附近的卫生间。

　　一进门，花奴就冒了出现，表达自己看到看到一切的感想。

　　花奴：真的笑死我了，这小妮子也太急了吧。

　　秦相依：先别笑，说不定是因为事情太急切了，结果直接把我弄出来了。大家先停一下手头上的事情，帮我看看沈吟的躯体是否还在之前的地方。

　　秦相依特地选择的就是相对沈吟所在地比较接近的卫生间，这样子的话，花人们可以直接穿墙去查看情况。花奴虽然嘴中一直在调侃，但也没有闲着，立刻朝着那个方向飞去，很快就会汇报了结论。

　　花奴：花主，东西全部撤了，看那里面的样子，似乎从那个经纪人死亡之后，就已经紧急撤离了。

　　秦相依皱起眉头，虽然不意外沈吟被转移的事情发生，但这都没有经过沈闲雅身为家属的同意，猫腻就更加明显。仿佛，现在沈吟的存在，代表的不仅仅是她个人，还有整个天堂国一般。

　　秦相依站在厕所对着镜子里面的自己沉思，还未思考几秒，门被打开，一个穿着天选者联盟制服的人出现，疑惑的看了看秦相依对着镜子发呆。秦相依这才装模作样的洗了洗手，同时呼唤小草草。

　　秦相依：小草草，这个人你能够附身吗？

　　小草草：花主，她的精神力我对付不来，除非你能做点什么，让她的注意力不集中。

　　秦相依嗯了一声，同时目光看下周围，确认着周围是否有着监控器。在确认无误，秦相依让花奴从里面把厕所的隔间打开。

　　本来还打算上厕所的女人吓了一跳，那一瞬间，小草草立刻附身而上。女人惊慌的眼神逐渐消失，随之露出了对于秦相依的尊敬。

　　“进去。”

　　“是。”

　　那成员小草草立刻答应着，两个人进入了厕所的隔间。花奴本想要出来陪伴，发挥一下自己在审讯方面的特长，但这地方实在不适合再挤一个人进去，直接浮在空中，感慨着秦相依的奇葩。

　　“花主，你其实摘一下眼镜就可以搞定，为什么还要绕那么大一圈。”花奴觉得无法理解，秦相依很多时候都可以用美色完成，偏偏还走不寻常的路。虽然这是高级的VIP区域，厕所的干净程度可想而知，但还是让花奴觉得少许的别扭。

　　“我怎么知道这张脸有没有效果，你们也说了，美貌不能当饭吃。”秦相依扶了扶鼻梁上的眼镜，却不觉得自己的做法有什么错误。比起突然看到个美人的吃惊与惊艳，惊吓更加能够让人产生动摇。

　　花奴已然无语，但还是补充一句，“花主，你好歹是百花之主，就不能做点有美感的事情。”她似乎抑制不住自己对于秦相依的嫌弃，口吻都显得并不是那么友善。秦相依呵呵一笑，却显得完全不在意，继续讲道：“对我而言，只要能够达到目的，牺牲是无法避免的。”

　　花奴有点不悦，“牺牲我们花人也行？”

　　秦相依听到花奴口中的送命题，忙回应道：“我是说我自己的牺牲，先不聊我们之间的事情了，赶快问话吧。”

　　看花奴被自己激怒，秦相依忙是转移话题，希望花奴可以在此时此刻放过她。花奴还是有点不高兴，不过也就双手抱臂，等待秦相依审讯的结果。

　　只可惜，这个天选者联盟成员的职位太小，压根不知道关于沈吟被安排的去向，不过说之前看到了她们前几天半夜的确秘密运输走了一个很巨大的东西。

　　所有的线索就在这个时候断掉，秦相依遗憾的将那成员小草草放走。花奴没有说话，似乎在观察着秦相依的行动，看看秦相依接下来的打算。

　　“算了，我们先离开这里，等去外面看看，能不能找到什么线索回来。”秦相依放弃了从内部调查这个选项，她背着书包，穿着校服从VIP的室内离开，然后没有选择坐电梯，而是走楼梯向下。

　　楼下有着各种分类的病房，不过并没有任何异常，但天选者联盟的人却明显混进去很多，对于每个陌生人的出现都十分警惕。而现在，也是晚上的九点多。

　　秦相依坐在那边的长椅上，想要给左爱或者凤悠柔打个电话，告知自己被沈闲雅扫地出门的事情。但她坐在那边没有多久，一个大概三十多岁的男人就坐在了她的身边。

　　穿着一身黑色，身上有着烟味与说不清楚的奇怪味道。他身边的带着一个包，从那打扮跟着样子看，应该是一个狗仔队。而这接近，也让秦相依立刻意识到了原因。

　　“小姑娘，你刚才VIP病房出来？”男子先开始了自己的搭话，手中还拿着口香糖，那样子，就像是哄骗小姑娘的怪蜀黍。

　　秦相依露出了警惕表情，那狗仔队男子就尴尬的挠了挠头，忙是解释道：“我不是奇怪的人，我是个记者。”话语间，男子递上了自己的名片，告知着自己的身份。

　　秦相依看了一眼，那上面写着的是某个娱乐版块的记者。说白了，就是专门蹲各种明星事情的狗仔队。

　　“我什么也不知道。”秦相依还是选择了拒绝，以退为进，看看能不能从这个像是几天没洗澡的人身上套取有效信息。

　　男子却完全不依不饶，“一点点有效信息也好，你喜欢什么明星，我可有很多明星的签名照。”

　　男子急切的证明自己有能力，随即拿出了一个小本子。本子里面放置着各种明星的签名照，看秦相依的目光被吸引，男子继续说道：“只要你告诉我点有效信息，叔叔就可以送你想要的签名照哦。”

　　说着，男子还在那边翻动小本子，展示自己收集的各种照片。秦相依的目光也随之扫视，突然就发现了霜明雪的签名照。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第274章-2姐姐疼你



　　“我想要这个。”秦相依指了指霜明雪的签名照，想起了李园园这些天一直也在附近蹲守，就是为了这个照片。男子立刻露出了为难的表情，像是这照片是什么宝贝，所有对于给照片的事情很抗拒。

　　紧接着，男子用商量的口气问了一句，“其他人不行吗？这是绝版了。”

　　“不行就算了，反正我也提供不了什么信息。”秦相依听到这里起身，那男子看了看签名照，又看了看秦相依，最终还是叹了一口气，放弃了与秦相依做交易这件事情。

　　可事实上，就算男子真的愿意拿那照片交换，秦相依也没有任何的信息。在拒绝完那个男子之后，她从医院离开。周围到处还都是狗仔队，在瞧出来的是学生之后，再度露出了遗憾的表情，又跟着一拥而散。

　　秦相依没有直接离开，她到处转悠，看看地上能不能看到什么蛛丝马迹，电话却在这个时候响起。一看来电，竟然是左爱的电话。

　　秦相依有点奇怪，不过还是接通了电话。

　　“噗，失恋的情姐姐，现在在哪里呢？”似乎是怕秦相依一个人在外面危险，沈闲雅联系了左爱，告知了秦相依求而不得的事情。

　　“还在医院的附近，怎么了？”

　　“雅雅说你突然色心大发强吻她，于是把你丢了出去，哈哈哈哈哈。”左爱像是终于憋不住了，开始出声嘲笑。

　　秦相依显得更加有气无力，“你真相信啊。”

　　左爱嗯了一声，“她强吻你我信，你强吻她，我真不相信。现在说话不方便，我现在在夜市那边，你也过来吧。”

　　像是左爱也收到了什么提示，并没有把话完整的在电话里面说出口。秦相依并没有拒绝，也是因为自己现在无法掌握更多的情报。想着，她朝着车站移动，身后就自然的跟上了几个小尾巴。

　　沈闲雅的过度激动，显然也并没有让天选者联盟相信，甚至还帮了倒忙。但沈闲雅说到底也是警察，预备的天选者联盟成员，不可能连这么基础的侦查意识都不知晓。

　　就仿佛，沈闲雅故意是把秦相依当诱饵吸引天选者联盟的注意力，而她自己则打算趁着人少的时候直接从医院离开。

　　这个想法在脑海之中产生，让秦相依突然间有点担心沈闲雅。可，这说什么也是沈闲雅自己做出的选择。秦相依叹息，随即跟着主流一起下车。

　　夜市还是那般的喧闹，真正的上演着不夜城。食物的香气弥漫，人们的欢声笑语还在持续着，不管是本地居民还是外地人，都会沉浸在夜市的气氛。

　　秦相依再度看向了手机，循着导航找到了左爱所在的小摊上。吃的还是烧烤，就仿佛左爱完全不担心会吃胖这种事情。看到秦相依过来，左爱打了个招呼，又紧接着招呼服务员点单。

　　“怎么会选这么吵的地方？”秦相依其实不太喜欢吵闹的环境，有点无法理解左爱选这个地方的原因。

　　“雅雅告诉我的，人多的地方就监视不到了。”说着，左爱给秦相依倒喝的。那颜色一出来，秦相依条件反射的以为左爱在忽悠她喝酒。

　　“这不太好吧。”

　　“呵呵，你喝一口就知道了。”左爱对着秦相依笑了笑，秦相依嗯了一声，还是把那杯子里面的东西喝下。这一喝，虽然有气泡，可这喝的却是气泡茶。但那瓶子跟外身，怎么看都是酒水的样子。

　　“我的情姐姐真的太可怜了，雅雅竟然不喜欢你，没事，你还有我，晚上我们就去宾馆！气死她！”左爱看到这里，更是把秦相依一搂，就开始她的豪爽发言。就仿佛，在这个剧本里面，左爱也参与其中，为此明白沈闲雅与秦相依之间压根没有那百合关系。

　　秦相依本以为自己是掌握一切的主角，现在却发现自己又被卷入了奇怪的剧本，她开始捂着脸假装哭泣，然后两个人一杯一杯喝着完全不是酒的酒。

　　天选者联盟的人还在跟随着，偶尔似乎会拿出手机汇报监控结果，对于两个人之间的关系并不好奇。从这根本上，就能看出狗仔队与天选者联盟成员之间的差别到底有多大。

　　那像是酒水的东西也很快喝完，左爱付了钱，就拉着秦相依嚷嚷的要去开宾馆。秦相依也装作非常高兴的样子，两人暧昧的相互搀扶，天选者联盟成员的表情无动于衷，那烧烤店的老板却一直看着她们两个人的背影感叹着实在可惜……

　　宾馆很快到达，左爱似乎跟着那看门的人认识，打了个招呼就拉着秦相依进入一个房间。关门，关闭窗户，紧接着灯光拉暗，左爱做了一个嘘的手势，随之她敲了敲旁边的墙面。

　　一个隐藏的门出现，而她们顺着这个楼梯到达了地下。秦相依对于这一系列的操作有点发蒙，但随着下去，发现到了一个奇妙的地下场所。

　　“这里是？”

　　“夜市的秘密场所，在这里可以交换秘密。”左爱报出了一个陌生的名词，秦相依真心觉得夜市不简单。之前有着车神的地下交易所，而这个宾馆，还藏着这种奇妙的地方。

　　“我做直播的时候无意间发现的，你这是什么表情，是这宾馆有人说闹鬼啊！”看秦相依的表情微妙，左爱忙是解释自己跟着这个地方并没有什么特殊关系。

　　秦相依哦了一声，左爱已经打开门，然后说道：“记得，等会不管听到什么事情，你都不准笑。”

　　秦相依只能继续点头，两个人也已经走到了尽头。在那边，只有一个小窗口跟麦克风。

　　“这，到底是怎么操作的？”秦相依觉得这个交换秘密的事情有点新鲜，多问了一句。

　　“就是一个秘密换取另外个秘密，需要等价交换。所以，我并不确定我这个秘密能够换取到答案。”左爱显得有点忐忑不安，像是担心自己说的一切无法得到想要的内容。

　　秦相依一头雾水，不过觉得应该是沈闲雅让左爱把她带过来，也就没有更多的询问。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第275章-3我有个秘密

左爱看解释清楚，清了清嗓子，开始对着麦克风讲诉秘密，“XX小区是真的鬼小区，我见过鬼。”

　　看左爱装模作样的样子，可说出来的话却让秦相依觉得好笑。这个XX小区自然是她们现在住的地方，但身为鬼小区，显然是每个人都知晓的事情。

　　就在秦相依想着对面会如何操作的时候，空间突然出现滴的一声，紧接着，一个毫无感情的男声说道：“请您将想要知道的秘密说出来，系统将会进行评判。”

　　即使这秘密显得微不足道，但这电脑竟然还顺着话答应下来。左爱松了一口气，拉了拉秦相依过去。

　　“你说，想要知道什么密码。”左爱直接询问秦相依答案，秦相依想了想，还是将答案讲出来。

　　“我想要知道沈吟被带去了哪里？”

　　在说完这句话，系统又发出滴的声音，紧接着，那墙面开始发亮，化为一个电子显示器。紧接着，它将两句话进行对比，很快又发出机械化的男声。

　　“抱歉，交换的秘密的不够等价，请您增加自我秘密的重量，或者改变想要知晓的秘密。”男声毫无感情的提醒着，左爱为难的看了一眼秦相依，想了想，还是对着话筒又说道：“我喜欢银骑士。”

　　“抱歉，还是不够等价。”

　　系统继续提醒，这一次，屏幕上显示出了沈吟所在地的价值为一百万，而现在，左爱说的内容总和只有一千。

　　“这也太惨了吧，爱不值钱的吗？”左爱看着目瞪口呆，琢磨了半天想不到自己还有什么其他秘密。秦相依觉得好笑，“你这都是人人都知晓的秘密，所以没有价值也很正常。”

　　左爱露出更加为难的表情，“那我真的没办法了，要不情姐姐你试试看？”

　　说着，左爱把秦相依拉到了那个话筒面前。秦相依斟酌了一下，说出了第一个秘密。

　　“我知道银骑士的真实身份。”

　　刹那间，原本屏幕上的天平出现巨大的倾斜，告知着银骑士身份这个秘密价值一千万。也许是因为最近市场的行情，让银骑士背后真正的秘密成为了所有人好奇的存在。

　　“真的假的？”

　　左爱估计是最为激动的一个，秦相依尴尬一笑，“当然是假的，我只是开个玩笑。”

　　瞬间，那屏幕上的天平去掉了银骑士的秘密，若说是人工智能，这个系统显得过分人性化。左爱不满的拍了秦相依一下，秦相依尴尬一笑，又讲道：“我只是看看这个东西准不准而已。”

　　“别乱说哦，这一定要有依据的，要不以后被发现是假的，可是要负责任的。”左爱无奈的提醒秦相依慎重，秦相依本来还觉得这只是个民间组织，一听还跟正经的组织有挂钩，又觉得这里面藏的猫腻很多。

　　说白了，这个地方可能是天选者联盟为了收集情报创造的地方，这样子的话，可以进行等价的交换，得到想要的信息，甚至可以直接用秘密换成更多的钱。

　　网络的便利，仿佛也让秘密变得物质化，也代表未来秦相依不管做什么更加要小心翼翼，以免出现任何的错误。信息时代将这马甲的隐藏变得更加困难，秦相依也不能指望着光靠马甲来避开未来蜂拥而来的敌人们。

　　看秦相依沉默，系统又再度提醒，“请您说出交换秘密，如果没有交换内容，此交易会在十秒钟后结束，抹掉交换的一切。但请放心，所有的一切都是保密的。”

　　左爱看了秦相依一眼，想了想还是无奈的透露了一个信息，“我有银骑士的联系方式。”

　　系统道：“此秘密可换取十万的秘密积分。”

　　但与之前的身份相比，银骑士的联系方式就显得有点不值钱。左爱觉得有点不值得，又将秘密抹掉，来延迟着交易的时间。

　　看到这里，秦相依终于想到了一个她没有跟任何人说的秘密。

　　“我知道杀死霜明雪经纪人的大概的特征。”

　　刹那间，天平开始对等，告知这个秘密可以值一百万。左爱看向秦相依，有点对于秦相依透露的秘密感觉到不可思议。

　　“你是认真的吗？”

　　“自然，不过因为对方很危险，如果不是为了得到这个秘密，我也不会这么牺牲。”秦相依说出答案，将左爱那个多余的鬼小区秘密删除，然后按下了确定键。

　　“交易构建成功，请将秘密书写，并且录入秘密爆料人的指纹与ID，确定爆料秘密人的身份跟信息。”那系统又提醒着，同时出现一个像是锦囊一般的袋子，还有纸笔。

　　“真是奇怪，明明最该电子化的东西，却以最为简单的纸笔实现。”秦相依将那东西拿了过来，大概记录了一下那个魔族的信息。浑身黑衣，看不到真面目，当时手中拿着一只脚，擅长幻术，有强迫着，自我判定为对方是魔族。

　　虽然不知道对面是不是又是天选者联盟的人，秦相依还是备注了一句因为怕魔族报复，所以没有敢告诉询问者这件事情。但因为想要知晓沈吟的下落，她才愿意把这个秘密讲出来。

　　写字之中左爱一直回避，直至内容写完，秦相依将纸张放置到那个锦囊里面。机器开始扫视，随即在几次滴声之后，从另外一边掉下一个锦囊。

　　“交易完成。”

　　那锦囊是呈现蓝色的，秦相依打开，就看到了一行地址。

　　【天堂小区第418号房】

　　秦相依看这个地址有点熟悉，应该是说，秦相依就住在对面。如果没有猜错的话，这个隐藏沈吟的地方就是夏裳家里。

　　最危险的地方就是最安全的地方，虽然道理秦相依都明白，但绝对不会想到天选者联盟的人竟然没有把沈吟带去深山老林，而是找一个最强的人守护。

　　夏裳的能力对人类是最强，也的确适合这个差事。可即使如此，秦相依还是觉得心情有点微妙。她记得夏裳还答应了她一件事情，莫非，这是打算让她的吻无法进行下去，而专心的搞定沈吟的事情？

　　“怎么了？表情那么难看。”在旁边观摩的左爱看秦相依脸色不对，忍不住多询问了一句。

　　“没事，就是我要去的目的地比较凶险。”秦相依将纸条直接撕毁，不过不敢随处丢，担心被有心人捡到搞事。

　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第276章-1大家新年快乐~



　　高科技的确带给了人们便捷的生活，但越是高科技的同时，一些事情只有想不到，没有高科技改变不了的一切。瞧秦相依含糊作答，旁边的左爱忍不住担心起来，“不会有什么危险吧？”

　　秦相依摇头，“应该不会有什么太大的风险，只是不适合普通人的参与。”

　　左爱瘪了瘪嘴，有点不满，“不是天选者怪我喽，如果我有天选者能力，也不会是现在这幅样子。”

　　像是秦相依说中了左爱最不愿意提到的内容，让左爱有点不太高兴。秦相依笑着拍了拍左爱的肩膀，继续说道：“不要想得太多了，每个人都是不同的才有趣，你看，你现在还不是一个知名的主播。”

　　左爱立刻纠正，“是一个怎么也红不起来的主播，要不是霉运缠身，次次跟着灵异视线扯关系，估计我现在都无法负担起大学的学费。”

　　像是秦相依的话引起了左爱更多的情绪，稍微讲诉了一下自己微妙的处境。因为被当做扫把星的缘故，左爱很早就来到了天堂市，一个人奋斗，从高一开始就一直当着主播。

　　秦相依真心佩服左爱的勇气，可每次想到左爱的时候，又不由得想到了便利店那个奇怪的店员，忍不住又问道：“还记得那个便利店员吗？你知他当了你几年的粉丝吗？”

　　左爱思考了一下，“这个还真没问，但听他的口气，应该很久前就有关注我。”

　　秦相依嗯了一声，左爱疑惑的追问，“怎么了，你觉得他有点问题。”

　　看着左爱显得有点忐忑不安，秦相依摇头，“暂时还不清楚，但是我觉得你还是要保持一点距离比较好。”

　　左爱嗯了一声，随即又想到什么笑出声，“真不可思议，明明你是我们三个人之中最小的，可我们两个人都听你的话。”左爱也发现自己的相信有点盲目，可秦相依身上却给她们这种奇妙的感觉。

　　只要站在这个人的身边，就算地球爆炸了也没事。

　　秦相依挤出一丝笑，对着左爱高级的夸奖有点不好意思，“有那么夸张吗？我们现在不是相互支持？”

　　左爱摇头，“不不不，你的满脸写着的安全感，我感觉跟在你身边只需要跟随就好。”

　　秦相依被夸的更加不好意思，“我也很害怕啊，只是如果我表现在表情上，那就是真的很可怕了。”

　　左爱做了一个吓唬的动作，却一点没有吓唬的感觉，显得更是调皮可爱。秦相依被逗笑，左爱已经继续说道：“那我可真的很期待看到你这幅样子。”

　　两个人继续说说笑笑，按照之前的原路返回，直至快到门口的时候，出现了一个牌子，希望两个人可以多多推广秘密交换所。

　　秦相依有点觉得这秘密交换所有点嚣张，还是多问了左爱一句，“这些人这么猖狂的交换秘密，不怕被天选者联盟知道？还是说，这里就是天选者联盟的一部分？”

　　左爱笑，“每个人都有秘密，也都有想要知道的秘密，这秘密交换所就由此诞生。既然有人敢来卖秘密，又怎么可能大肆宣扬暴露自己的秘密呢？”

　　听那口吻，这秘密交换所应该是完全独立的个体，跟着天选者联盟都没有瓜葛。甚至可以说，天选者联盟反而会利用这个秘密交换所，来获取很多自己无法知晓的秘密。两者互利互惠，怎么可能会让天选者联盟讨厌。

　　看秦相依陷入沉思，左爱贴心的又加了一句，“其实，关于这个秘密交换所还有个神秘的传闻，说掌控这背后的是一个普通人的组织，但双方的势力都很大，所以这些年就这么一直对着干。只要是天选者联盟的人来贩卖秘密，支付的金钱跟秘密都是双倍的。”

　　秦相依再度点头，觉得左爱了解的有些多，“你怎么知道的那么清楚？”

　　左爱摆摆手，“论坛啊，我在找凶宅的时候无意中看到的，像这种秘密交换所只是一部分，甚至还有什么魔石法宝，上古神兵之类的交易场所，在这个天堂市，只有想不到的交易，没有他们做不出来的生意。”

　　左爱说着越来越兴奋起来。而这个时候，两个人已经走上了楼上，回到原本的宾馆里面。周围的一切都是一样，左爱回到那边，直接坐在了沙发上。

　　秦相依的目光则朝着四周查看，顺便让花人们去侦查情况。

　　小草草：花主，旁边房间的人似乎正贴着墙上，看起来像是在监听你们。

　　有了黄泉这个百科全书的帮助，花人们对于现代事物也多少产生了一些了解，能够判断事物到底是什么东西。

　　听到小草草描述的秦相依点了点头，打开手机稍微搜索，就瞧见了有种监控设备，可以贴着墙面通过声波判断说话内容。但这必须需要非常安静的情况下，秦相依看左爱坐在那边就不说话，仿佛知晓了在这种情况下说多错多。

　　想了想，她打开电视，打算以电视机声音屏蔽天选者联盟对着她们的监听，左爱也在看到这里笑得凑了过来，按动一个红色的按钮几下，出现了奇妙的标志。

　　紧接着，左爱熟练的输入账号密码，登录里面，就瞧见了一些搏斗视频。有着详细的分类，满足各种人群奇妙甚至猎奇的爱好。秦相依惊讶的看着左爱，左爱嘿嘿一笑，就选了一个百合搏斗视频开始播放。

　　声音并不大，再加上内容的主题正好是学生，为此看上去就像是她们真的在这房间做了什么一般。

　　在播放之后，左爱又拿出两副耳塞，示意秦相依遮住耳朵。秦相依本以为是屏蔽那奇怪声音的，但塞入耳塞之后，发现压根就是电视里面的声音。但因为耳塞的效果，那简直是立体环绕，仿佛真的在做这种奇妙事情一般。

　　做完这一切，左爱就撑着下巴饶有兴趣的盯着秦相依，试图看到秦相依展现动摇，害羞的一面。秦相依显得有点麻木，之前为了写这个世界，她早已阅览无数奇怪内容。

　　再加上有黄泉这种终极诱惑没事干就抱着她啃两口，现在定力更是好的有点柳下惠。

　　-------------------------------------

　　提前祝福大家新年好~~



第277章-1夜晚风景无限好



　　看了大概十分钟，左爱已经面红耳赤，偷偷的关闭了耳塞的声音，转而开起了隔音模式，但余光还是瞧着那搏斗画面，似乎有点感兴趣。

　　可又因为秦相依在场，左爱又表现的满不在乎。

　　至于秦相依，依旧保持着带耳机的姿势继续写着作业，她明天后天都要去跟霜明雪拍广告，因为不知晓内容，让她担心自己甚至没有自由行动的时间，为此现在正在努力赶着作业。

　　电视里面的搏斗声也开始逐渐平息，隔壁房间的监视者依旧没有任何停止的意思，可他们无法进行监听之外的其他操作，只得耐心的等待着任何的一个漏洞。

　　不知不觉，现在已经到了晚上十点，左爱实在有点困乏，就提出了睡觉的事情。秦相依立刻点头，动作利索的将作业收拾完毕。

　　左爱看秦相依这么激动，忍不住调侃了这么一句，“情姐姐，这么急的跟我欢好啊。”

　　那句话，明显是想要开秦相依的玩笑。秦相依以为左爱还在演戏，爽快的点头，“是啊，真想把你名字的谐音变成现实。”

　　左爱是个美女，别人拿她的主播名开的玩笑自然多不胜数，但现在，秦相依如此的玩笑，再加上刚才看到的奇奇怪怪东西，硬是把左爱逼了个脸红。她僵在原地，试图说点什么反驳，可脑海之中反反复复都是豆腐磨啊磨的奇怪画面。

　　左爱张着嘴，半天都表达不出任何内容来，只得盯着秦相依看。

　　瞧见左爱如此表情，秦相依也终于发现了自己似乎说的有点过头。她对于左爱没有任何想法，可在这种暧昧氛围下，人有时候可能会顺应气氛做点什么匪夷所思的事情。

　　比如说亲吻，比如说比亲吻还要更加过分的一切。

　　而左爱是花仙，是秦相依打算攻略的对象，让秦相依下意识的都会朝着那个方向努力。可也是因为室友，不像张某跟之前的校花周慕凝距离遥远，抬头不见低头见，很容易产生尴尬。

　　再加上现在花人们发现花人的品质由两个人的感情决定，所以其实现在秦相依并没有这么快把左爱这个主播给忽悠到手的意思。

　　气氛也就安静了几秒，左爱还是做出正面回应，“我还是喜欢银骑士。”

　　左爱说的一本正经，似乎担心伤害到秦相依，还故意拿出自己的手机，给她看屏保上面的银骑士。秦相依忍不住笑了起来，但同时也在手机上打下几个字。

　　【我以为你刚才还在跟我演戏。】

　　左爱恍然大悟，又因为自己再度曝光对银骑士的好感变得非常不好意思，整个人捂着脸在反思自己的思想不纯洁。

　　秦相依始终挂着脸上灿烂的笑容，本想着把左爱忽悠睡着了去看一下沈吟那边的情况，然而，半个小时过去了，左爱却完全没有睡意，就盯着她的侧脸看，“情姐姐你真戴着眼镜睡觉啊，不觉得很不舒服吗？”

　　眼镜的问题每次都会被提到，左爱对于秦相依的本体眼镜充满着好奇，却不明白为何秦相依有这么奇怪的睡觉习惯。

　　秦相依拿出一直用的借口回答，“怎么说呢，我高度近视，如果不戴眼镜的话就什么也看不清楚，哪怕睡觉的时候，也不想要感受这种感觉。”

　　左爱被秦相依的歪理逗笑，“没这么夸张吧，其实看不清楚挺好的，你摘下眼镜让姐姐看看嘛，说不定其实你摘下眼镜很漂亮呢。”

　　说着，左爱就开始动手动脚，秦相依防御型的压制左爱，装作非常生气的说道：“不行，谁也不能动我的命！”

　　这一发怒，左爱老实了，不过还是盯着秦相依这边，像是想要看穿低调眼镜下真实的秦相依。

　　秦相依被盯得更加心虚，立刻呼唤花奴赶快把左爱弄睡着。

　　花奴：哦，要是我一扎下去半身不遂怎么办。

　　秦相依：别开玩笑了，我就想让她睡个觉，我去看看沈吟那边的情况。

　　花奴的笑话越来越冷，秦相依笑不出来，提醒着花奴赶快办理正经事。下一秒，花奴从花神戒里面出来，手中拿着一个小瓶子，朝着左爱的面前放了放。

　　只是几秒间，左爱打了一个大大的哈欠，很快就闭上了眼睛进入睡眠状态。秦相依将房间内的灯光挑暗，在确定旁边的天选者联盟除了监听并没有什么特殊手段之后，秦相依打开窗户，顺势顺着阳台朝着下面轻松的移动着。

　　夜晚的宾馆生活也显得有点多姿多彩，当秦相依随便的下了几层，就见到了有女装的大佬正在跟着女朋友玩耍，看到了cos，更加看到了许多奇妙的小皮鞭。

　　但若说最为有趣的，是远处一个房间里面的场景……

　　一个女子正坐在那边捧着一本书，念叨着摔跤文的内容。她穿着一身制服，像是那种职场干练的白领，身材高挑，一头波浪卷头发。而她念着，对面的男子在一个像是法阵的东西里面抽搐颤抖，像是在法阵与女子的配合下，男子感受到了小说里面的内容。

　　话语间，她还在那书上记录，“不对，这样子一点感觉都没，再激烈点，勒紧了他的脖子，男子被迫低下高贵的头。”

　　那文字像是存在某种魔力，男子相应的摆出动作。秦相依没有靠的很近，可却看到了这个房间摆设的就像是一个家中，周围摆放着各种书籍，那边则简单的摆放着一个电脑，让秦相依立刻看的非常亲切。

　　也许，这个女子是个小说家，但是个摔跤文小说家。虽然不知道这到底是什么能力，可她的文字似乎能够改写脑子里面的程序，让秦相依立刻想到了之前遇到的魔族。

　　可……

　　这个世界真的会如此小吗？那千年不会遇到，却被她倒霉遇到的魔族，就这么巧入住这边？

　　按照自然守恒定律，这一切是绝对不该发生的。可是，这个虚构的世界，秦相依又觉得自己脑海之中的想象力可能成为现实。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第278章-2奇妙的剧情又来了



　　就在秦相依走神的时候，那女子又说道：“就在两个人进行契约仪式的时候，窗外一双眼睛正死死的盯着这一幕。”

　　秦相依有点受到惊吓，可确定自己屏蔽的非常好，只当这是女人小说的情节。

　　“那是一个穿着校服的女生，她瞪大眼睛死死的盯着眼前看到的一幕，完全不敢相信自己看到的一切。女人像是注意到了她的存在，对着她所在的方向露出轻轻一笑，明明在与男子快乐，可她的视线却一直盯着那女生，仿佛在向着那个女生展示着自己的风采。”

　　女人慢悠悠的继续她的小说，可是秦相依发现那书中完全是空白的，是在女人说出口后，书里面的内容才自动生成。也就是说，女人早已预感到了这一切。

　　秦相依头皮发麻，呼吸都变得缓慢一些。她越来越确定这个人就是上次遇到的魔族，若是正面对付，现在手上没有强大花人的她显得非常的被动。

　　想了想，秦相依还是打算离开，等以后再把这魔族打的怀疑人生。她缓慢的后退，就突然感觉到自己的动静，再一瞧，周围聚集了大大小小的蜘蛛。

　　那魔族还在念着，“只可惜，那女生却胆怯了，她不知道女人的邀请，打算离开这边。女人怎么可能答应，她呼唤了自己的同伴，打算将这个女生做成那些可爱小家伙的晚餐。”

　　秦相依怎么还敢等魔族把故事继续说下去，手中龙城凤香直接出手，夹竹桃也随即从花神戒里面跳出，两个人背靠背贴在一起，以剑气将周围的蜘蛛杀死。各种颜色的血液迸溅而出，沾染了这白色的墙面上，但蜘蛛的攻击却明显不停。

　　而那女人的声音还在继续，“女生为这欢迎感觉到了恐惧，伸手将小家伙打死。这引起了女人的愤怒，她决定让女生瞧瞧自己的厉害。”

　　刹那间，本在房间的女人消失，秦相依精神紧绷，如临大敌，出现的夹竹桃也屏气凝神，观察着周围。

　　就在这个时候，周围突然有什么东西在闪烁，仔细一瞧，竟然是银色的丝线。紧接着，周围的窗户全部打开，本还在享受着温柔乡的众人飞向空中。

　　他们的表情木讷，像是牵线木偶一般**控。而那魔族再度出现，继续捧着书说道：“女人想要看看这个女生被玩弄的样子，喊来了自己的手下。”

　　虽然写摔跤小说家是摔跤文的套路之一，可这种要命还会傀儡术一样法术的小说家，就显得非常惊悚。

　　但从那散发的气息来看，这的确也是个魔族，可与上次遇到的完全不是一个人。秦相依已经不知道自己到底是运气太好还是太差，她观察着周围，想要寻找着一个突破口。

　　夹竹桃已经上，毫不犹豫的开始斩杀靠近的那些傀儡。血液在空中迸溅，女人呵呵呵的笑着。可是傀儡既然被控制，这单纯的剑法攻击显然没有任何的用处。

　　夹竹桃开始进入了杀戮状态，但那人群却是无穷无尽的。而不仅如此，每杀一个人，就会诞生一只黑色的蝴蝶。那把剑变得越来越黑，就像是在吞噬着夹竹桃的生命。

　　这个异常情况看的秦相依有点担心，黄泉的声音在这个时候传递而出。

　　黄泉：对方是故意让夹竹桃出手的，若是杀戮更多，会让夹竹桃反噬。

　　这是黄泉难得说过最长的话，也让秦相依意识到身为第一剑客的代价。在话语的同时，夹竹桃飞去包围圈，打算将最终的魔族杀死。

　　魔族露出了意外的表情，“呵呵呵，好久没有看到强大的对手了，只可惜，你还是太弱了。”

　　紧接着，魔族放下书本，打了一个响指。刹那间，从那空间出现更多的蜘蛛网，反而将夹竹桃牢牢捆在其中，宛若蜘蛛捕食的画面。魔族还在笑，同时说道：“我不杀无名之辈，报上你的名字。”

　　夹竹桃皱眉，冷声道：“我也不从不跟无名之辈说自己的名字。”话语间，夹竹桃将手松开。

　　黑色的长剑并没有顺着惯性定律掉下，转而化为一只巨大的蝴蝶，凌冽的散发着杀意。夹竹桃也恢复成了原本的花人形态，紧接着，在肉眼看不到的瞬间，夹竹桃已经举着那把黑剑从蜘蛛网挣脱，再度朝着那魔族袭击。

　　魔族露出诧异表情，张开手，又变出了无数个小蜘蛛。可是，那蜘蛛根本无法抵抗住夹竹桃的强势杀气，夹竹桃斩向那个魔族。魔族吓的忙是将周围的丝线拉扯回来，本控制着周围人的丝线失去了控制，人类纷纷从天上开始掉落，直接摔个粉碎。

　　紧接着，魔族伸展出多余的手臂，露出了属于魔族真正形态。而这个魔族，竟然是一只蜘蛛。她用着多余的手臂对抗，但在强势的夹竹桃下面，却还是显得如此没用。秦相依感觉到了巨大的剑意，震天撼动。

　　“厉害吧，用命换的。”

　　当秦相依沉寂在这种强大的感动之中，花奴却幽幽补充一句，告知着夹竹桃的强大需要付出的代价。

　　秦相依听着哑口无言，但听那口气，又觉得花奴话中有话，仿佛在埋怨她创造花人的速度不够快，才迫使夹竹桃用命战斗。

　　“不过花主，你没有霉运也很倒霉。之前去医院的时候遇到魔族，现在就连普通的开个房间也遇到魔族。”花奴再度提醒，只要秦相依摘下眼镜，存在感一旦强烈，似乎就会引起周围的反应。

　　之前的魔兽也经常性的被吸引了好几次，仿佛都在提醒秦相依还是少使用这马甲。

　　“你确定不是你们的锅？所以连累到了我这个可怜的花主？”秦相依不满的反驳一句，也瞧见了那魔族与夹竹桃打架的癫狂，就仿佛完全疯了。

　　再一瞧，夹竹桃毫不客气的削掉了魔族多余的手臂。那魔族吃疼，竟然化为屡屡黑烟立刻逃之夭夭。夹竹桃立刻想要追过去杀死魔族，黄泉的声音却突兀的再度出现。

　　“那是障眼法，她并没有离开。”

　　夹竹桃立刻在空中一个漂亮的回转，同时落在地上，在周围检查情况。秦相依一听，也立刻站在周围，防止那魔族的逃跑。花人们也倾巢出动，打算将那魔族活捉。所有人都瞧着仔细，生怕遗漏任何的地方。

　　可那蜘蛛就像是消失一般，秦相依靠近那女人，想看看会不会藏耳朵之类的地方，可这刚一触碰到女人的手，秦相依的脑海之中就出现了系统久违的提示音。

　　系统：恭喜宿主发现花仙——疗蛛。

　　秦相依愣了愣，没想到自己的触碰竟然会突然间又产生了花仙。只是，这个花仙的名字有点奇怪。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第279章-3花人搞事



　　既不像是传统意义上的人名，而是像是奇怪的代号。

　　秦相依还是觉得担心，直接让系统看一下这个女人的资料。

　　姓名：疗蛛

　　年龄：3000岁。

　　职业：小说家。

　　……

　　看到这个资料，就像是什么奇怪的老怪物，让秦相依自然的联想起了刚才那个魔族。也就是说，刚才那个魔族是假装逃跑，而她其实还在这个人的身体里面？

　　秦相依产生了这种的疑问，本还在摸着疗蛛的腰间，突然觉得瞬间那豆腐吃的不香了，担心随处就被反杀。但仔细一想，疗蛛应该元气大伤，才干脆以这种方式糊弄众人。秦相依琢磨着最佳方案，黄泉的声音已经传递而来。

　　黄泉：她没走，但不能杀。

　　黄泉也得出了正确结论，总让秦相依觉得黄泉是不是那边绑了一个总系统，来忽悠自己这边攻略一个完全是敌对关系的魔族。

　　若说相杀相爱，这人类与魔族才是真正的极致。

　　夹竹桃本来想要动手，看黄泉下一句的命令，立刻就收敛身上的杀气，但同时还是追问黄泉原因。

　　黄泉：她也是花仙。

　　花人们恍然大悟，同时看向秦相依这个最终需要卖力之人。

　　秦相依：看什么，我也是有选择的！身为花主的我，绝对不会亲魔族的！

　　花人们的笑有点危险，尤其是花奴，摸了摸秦相依的小脸，又开始最为擅长的诱惑。

　　花奴：魔族那么凶，我们也怕，你也瞧见了，刚才能够跟这个魔族打的现在只有夹竹桃一人。

　　秦相依没有回应，她知道花奴一旦开口，逻辑思维都会被迫跟着花奴的走。秦相依更加不知晓这花奴到底以前是干什么的，怎么会那般的会忽悠。而对于秦相依的沉默，花奴也显得完全不在乎，又继续补充着余下的话语。

　　花奴：所以，我们换一种方式，你将这魔族收为己用，这样子的话，既可以诞生花人，还可以多个打手。

　　秦相依一听就觉得花奴异想天开，魔族可不比人类，尤其是这个魔族还三千岁，再如何笨也不可能轻而易举的对人类示好。

　　再加上她三千年了，初吻都还在，除了这个狗血的世界安排了什么特别癖好之外，秦相依真的难难以想象一个三千年，还是写摔跤小说的魔族，连吻都没有丢失。

　　各种想法在脑海之中诞生，让秦相依觉得还是风险太大。

　　但花奴已经开始跟着其他花人商量，开始了演戏的内容。

　　“你们找到了吗？”

　　“没有，看来是真的跑了。”

　　因为夹竹桃不管如何都是一个表情，所以压根不需要假装，就可以完美的演绎。花奴则是一个不管做什么，都能够表现的完美人，她们在那边胡乱的晃动了一下，然后随即将目光看向了躺着的疗蛛。

　　“要不，还是把这个人切碎了，要是再被魔族附身就麻烦了。”

　　“我也觉得，反正看起来也差不多死透了。”

　　两个人继续一唱一和，秦相依觉得这个表演实在辣眼睛，疗蛛更加不可能上当。可随即，疗蛛的眼皮子还真动了几下，迷茫的睁开了眼睛。

　　“发生了什么事情……”

　　与刚才念小说内容的情况不同，这个疗蛛显得非常的弱势，声音柔柔弱弱，露出迷茫与不解。

　　但面对秦相依现在这张盛世美颜，可疗蛛却没有露出惊讶或者痴迷，就已经让人找到了破绽。秦相依看疗蛛的卖力演出有点想笑，不过还是非常温柔的配合，“你真的什么事情也记不起来了？”

　　说着，秦相依温柔的将疗蛛搀扶。疗蛛继续展现着她的柔弱，同时在起身的时候朝着秦相依身边靠，吓的秦相依差点就把疗蛛丢出去。

　　在秦相依的眼中，再如何漂亮，这疗蛛也是个杀人不见血的魔头。但疗蛛并没有，她柔弱的依靠在秦相依身边之后，又讲道：“我想想……我是来宾馆取材的。”

　　秦相依掐住大腿，憋着笑，“取材？”

　　疗蛛嗯了一声，然后有点不好意思的收拾了一下自己的刘海，小声说道：“我是一个写爱情小说的作者。”

　　秦相依哦了一声，“可是，写爱情小说怎么来的宾馆。”

　　疗蛛更加羞羞答答，“因为没有交往经验，所以才想看看这些甜蜜蜜的爱情。”

　　本来秦相依还能憋住，听到这个天真烂漫的回答，差点没笑死，“宾馆哪里有爱情啊，只有现实。”

　　这说话引得疗蛛似乎有点不满，胸脯剧烈的起伏了一下，“爱有很多种方式，我只是来看最为原始的爱。”

　　那种口吻跟语调，就像是一个在穷乡僻壤的地方憋坏，来寻找刺激的小姑娘。秦相依不知道这是疗蛛的伪装，还是真实的，还是配合了嗯了一声，“也是，不过你实在太不小心了。”

　　疗蛛露出几分慌乱的表情，同时开始检查着自己的情况，“我……我是被做了什么吗？”

　　秦相依开口安抚，“放心，你还没被做什么，就被我救了。”

　　听到这里，疗蛛这才看向秦相依。瞳孔之中开始倒影出秦相依银发的形象，疗蛛这才像是慢半拍的终于意识到了秦相依的好看。

　　她似乎在努力的想要表现出这种惊艳的感觉，可最终还是保持着一个姿势。秦相依的心中在狂笑，不过还是保持着风度说道：“虽然理解你现在的心情，不过周围很危险。我还是先把你送回房间吧，你住在哪里？”

　　说着，秦相依下意识的搂住了疗蛛的腰防止疗蛛摔倒。

　　身边一直跟着的花奴似乎忍不住了，抓住了秦相依另外一只胳膊，然后说道：“花主，不能看上这个普通人类。”

　　因为花人可以隐身，所以普通人是看到花人的。但是魔族的感官却跟普通人不同，这种隐身对着她们无效。

　　现在，疗蛛可以清楚的听到花奴每一句话，看到每一个动作。而疗蛛还在装作自己压根看不到，但目光还在偷看秦相依。

　　当然，已经沦为工具人的秦相依只得装作很生气的甩开花奴。花奴哭哭啼啼的跟着，夹竹桃看到这里，也拉住了秦相依的袖子，以那认真脸开始装可怜。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第280章-4就这样子被你征服



　　“花主，你不要花奴，总要我吧。”

　　秦相依这次选择推开夹竹桃，那疗蛛看到这里，眼中的惊讶一闪而过，随即似乎因为想到了什么而嘴角扬起。不过，随着秦相依将视线回转，疗蛛的表情如常，还装作十分楚楚可怜的样子。

　　花奴跟夹竹桃还可怜兮兮的跟着秦相依身后，但在秦相依的脑海之中，花奴的疯狂笑声，已经让秦相依头皮发麻。

　　花奴：上钩了！看她眼神没，觉得自己真的很漂亮，看样子，打算是想要把你勾到手，然后狠狠弄死呢。

　　秦相依：……

　　老司姬的花奴依旧发挥着她的作用，可怕的是，当花奴说了之后，秦相依还真能想象到这种奇妙的场面。那疗蛛似乎是真的小说家，瞧秦相依对于那些比她漂亮的花人完全不屑一顾，而只关心的自己，随即疗蛛脚下再度一软，整个人朝着秦相依怀中钻。

　　花奴：笑死我了，这多少年代老套路，这魔族真的写小说的吗？

　　秦相依也在憋笑，但为了防止花奴的吐槽太多引得她发笑，她还是先屏蔽了脑海之中的声音，然后又装作担心的看着疗蛛。

　　“你还好吧？”

　　“不知道怎么的，突然浑身无力。”

　　“那我抱你吧。”秦相依立刻明白疗蛛表达的意思，伸手想要抱起疗蛛。疗蛛显得更加羞羞答答，不过还是甜甜一笑，整个人靠到了秦相依的怀中，表情控制完全满分。

　　花奴还在后面添油加醋，让疗蛛的信心更是膨胀，恨不得直接展现身为魔族的魅力，可比那些什么所谓最漂亮的种族——花人要强得多。

　　“这样子抱你，不会难受吧？”秦相依也尽力将自己的温柔展现，带着她平时都不会出现的虚伪笑容，笑得脸都僵硬。

　　比起刚才的对战，这完全就是展示演技的时刻。疗蛛嗯了一声，同时指挥着秦相依朝着自己现在住的房间前进。

　　一路上，秦相依没有很多的话，都是花奴独自酸的表演时间。可偏偏秦相依无法屏蔽花奴外界产生的声音，只得硬着头皮熬了一路。

　　终于，疗蛛所在的房间到达。疗蛛用着手环将门打开，刹那间，一排排书架映入眼前，可与刚才不同，刚才那个男人已经消失，所留下的只有一套刚才男人的衣服。

　　秦相依有点担心这其中有诈，将疗蛛在门口放下，“好了，美丽的小姐，我就送到这里了。”

　　疗蛛对着秦相依表达了感谢，在门口对着秦相依挥手。看瞧那样子，似乎不打算与秦相依产生更多的交际。

　　花奴：不对啊，她看上去很想要征服你。

　　花奴解开了秦相依的屏蔽，告知疗蛛的表现反常。

　　秦相依也非常的疑惑，她能看出这个疗蛛非常想要比花人受欢迎，为此在看到秦相依对花人不屑一顾的时候，她就尽力的展现自己的美丽。秦相依的长相也自然是男女通吃，即便是魔族也应该不可免俗。可这样子的资本，却没有让这个疗蛛打算做点什么事情。

　　但现在，系统还是不能完全开放，若是在没有任何联系之下与疗蛛错过了，估计下次就不知道要如何找到这个疗蛛。秦相依琢磨着要不要化被动为主动，身后突然传来啊的一声。

　　再一瞧，那疗蛛突然来了个平地摔。

　　秦相依：……

　　花奴：笑死我了，老奴就算十八岁的时候也没用过这么俗的招数。

　　花奴的狂笑还在继续，秦相依干脆就连屏蔽也懒得屏蔽，她走过去，关心疗蛛的情况。

　　疗蛛有点不好意思，“抱歉，看来你要把我抱过去了。”

　　秦相依点了点头，夹竹桃已经自然的走进去调查情况，确定着疗蛛会不会给自己准备什么大礼物。

　　进门，门自动关闭，里面琳琅满目的书映入眼底，将这宾馆房间打扮的特别像是个办公室。秦相依好奇的看了几眼，却发现那些书名有点不对劲。

　　就仿佛，这是一个被摔跤读物包围着的房间。在那边，还像是展厅一般的放置着各种摔跤工具，还有各种奇怪的制服。而房间里面的内部，足足有三个房间那么大。

　　秦相依甚至怀疑，疗蛛在宾馆买了房，或者说，这疗蛛就是宾馆的拥有者。

　　若是真的情况如此，也就是说，那秘密交换所是魔族的产物。这个联想推理出来的一切实在太过可怕，秦相依头皮发麻，疗蛛则看秦相依一直专注着看着那些东西，有点尴尬的咳嗽起来。

　　“抱歉，你能先放下我在看吗？”

　　秦相依这才慌忙答应着，她将疗蛛放在那边的沙发上面，不过这一次没有看着周围，而是看向疗蛛。

　　疗蛛像是在自己的地方自在多了，笑着询问，“怎么了？是第一次看到这样子的房间？”

　　秦相依老实的点头，“怎么说呢，其实我是第一次进入这种宾馆，不过只可惜，被人放鸽子了。”

　　疗蛛的目光移动到了秦相依的身后一下，显然是不相信这个说辞。但她还是嗅了嗅，又立刻意识到了秦相依说的是真的。那种纯净的气味，对于魔族来说既是大补的东西，也是最为渴望的。

　　而现在，疗蛛遇到了这么一个完美的猎物，让她甚至觉得断掉的手都没有那般疼。

　　花奴：主人，我是不是没有说过关于魔族的历史。

　　花奴却在这个奇妙的时候如此补充了一句，秦相依本来还在全情投入，想要把这个疗蛛身上的花人制造出来就完事。可这一句话，让秦相依立刻觉得还有什么可怕的地方。

　　秦相依：你说吧，我做好逃跑准备了。

　　花奴：呵呵，没你想的那么夸张。我结合这个时代的历史，发现这魔族的前身应该是原本的新冥界。这新冥界可以理解成所谓的地府、地狱，由两只龙族领导。

　　秦相依：也就是说，这两只龙就是现在魔界的最终boss了？

　　花奴：那就不得而知，不过还有一种说法，说是几千年前人界旱灾，为了活下去，人类献祭少女到了新冥界。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第281章-5最迷人的最危险



　　那双龙得到了甜头，知晓了人类的美味，于是两只龙将新冥界直接拉到了人界边边上，方便随处可以吃掉美人。秦相依有点奇怪，可觉得不好意思问花奴到底是哪种吃法，也就没有说出口。

　　花奴的话还在继续，不过担心与现实中的时间衔接不上，说的速度更加快。

　　花奴：为此，不管是魔兽还是魔族都喜欢漂亮的美人，更加喜色。花主，你加油吧，直接今天晚上拿下这个魔族。

　　一口气说完之后，花奴就继续站在旁边看戏。秦相依觉得完全是强人所难，她装模作样的看向外面满地的尸体，还有已经出现的警察。

　　周围还有一堆围观的人，看上去十分热闹。像是那疗蛛也意识到了这个事情，她起身也看向窗外，随即在瞧见地上满满当当的尸体之后，朝着秦相依怀中又是一钻，“太可怕了。”

　　那种除了害怕什么情绪都有的演技，秦相依只得拍了拍疗蛛的背。疗蛛却倒吸一口凉气，显然觉得这个触碰让她觉得疼痛。她稍微出来一些，又对着秦相依讲道：“晚上太危险了，要不你留下来吧。”

　　那种邀请十分干脆，只是那眼中闪烁着危险，也让秦相依十分犹豫。入眼所及，她还瞧见了远处玻璃钢养得巨大的蜘蛛，此时正在吃着自己的伴侣，那吃的嘎巴脆的样子，也让秦相依想到了一部分蜘蛛为了繁衍后代，会吃掉伴侣这个习惯。

　　而若是蜘蛛变成人，那么说不定会想要把秦相依吃掉。

　　这是一个危险的邀请，按照秦相依现在的实力，她真的没有把握。想了想，秦相依还是摇头拒绝了，“虽然很想要留下来陪你，不过我还要去找犯人。”

　　这一听，疗蛛的情绪有点微妙，“对对，那人做出这么事情，的确应该被关起来。”说话间，疗蛛还不敢看秦相依，担心自己眼中的心虚被发现。

　　秦相依露出笑容，不过拿出了手机，“不过，等我忙完了可以找你玩，我们就先交换一下联系方式吧。”

　　疗蛛爽快答应着，回头从一个抽屉里面拿出了手机，直接递给秦相依。秦相依本以为疗蛛不会操作，那疗蛛已经说道：“这个手机给你，如果联系的话，就用里面的手机号联系我。”

　　这手机还是最近出的水果13，看上去十分新。秦相依很是惊讶，疗蛛说道：“如果不是这个号码，打不到我手机里面的。”

　　就仿佛里面加了什么特殊的设置，才让这个手机产生联系。秦相依想了想，还是接了过来，对着疗蛛道谢。

　　疗蛛微笑的目送着秦相依远处，直至看不到人影，她这才重新做到了桌子上，兴奋的写下一个内容。

　　【论文：如何在与花人的竞争下，让人类在高C中死掉。】

　　疗蛛越写越是兴奋，与刚才表现的性格又展现出来完全不同的一面。她写的非常兴奋，刚才被破坏掉的手臂开始复原，在电脑键盘上飞快的敲字……

　　素不知道被当做试验品的秦相依对于未来一无所知，更加不知晓花奴卖力的表演最后让疗蛛产生兴趣的并不是秦相依，而是那种与花人的竞争感，才是疗蛛最想要的一切。

　　秦相依现在正走在路上，让黄泉先检查一下这个手机是否具备什么危险性。

　　黄泉：上面有魔族的印记，进行了科学加密。

　　秦相依嗯了一声，感觉惊讶久了，现在不管听到什么，都无法引起了她的惊讶。再看天选者联盟的人已经开始调查，秦相依还是选择了先回去房间跟左爱制造不在场证明。

　　大概半个多小时，警察果然敲了门。秦相依打开门，又瞧见了红颜队长。

　　红颜队长像是毫不意外看到秦相依，微微一笑，“真巧。”

　　秦相依自然的露出不好意思的笑容，然后询问红颜队长出现的原因。但现在，不管红颜队长问什么内容，旁边房间监视的天选者联盟成员都能给她们做不在场证明。

　　为此，红颜队长只是打了个招呼后就很快离开，秦相依让花奴跟上去听听，确定红颜队长不会再度返回。

　　做完这一切，秦相依让花奴把醒来的左爱弄睡过去，打算顺着厕所的窗户离开去找沈吟。

　　可这顺着厕所一瞧，她发现外面停下来一辆车。再一瞧，夏裳从车里走了下来，看似是因为发生重大事件，而被请过来帮忙调查。

　　“还真是哪里有事情，哪里就有夏裳教授。”秦相依打了退堂鼓，因为她知晓夏裳没有红颜队长好忽悠。想了想，秦相依还是放弃了去看沈吟，老实的躺在床上等待。

　　只是，这晚上夏裳并没有过来，但秦相依能够感受到周围很强烈的力量。直至早上，秦相依才听周围的八卦声中知晓夏裳昨天直接把剩下的活人都喊了出来直接进行精神控制来调查结果。

　　可显然，夏裳是完全一无所获，昨天那个地方也是疗蛛选择的，而疗蛛昨天跟着自己刚交换了联系方式，应该不会这么快出卖她。有了这点放心，秦相依拿着早餐回去了房间。

　　左爱还在睡，秦相依只得留了个字条先离开，诉说自己要去找花玲珑的事情。当然，说是去找花玲珑，其实是因为需要跟霜明雪拍广告。越是忙碌，秦相依越是希望赶快把沈吟的花人复制出来，可以代替自己做一些不必要的社交活动。

　　瞧现在已经快八点，秦相依拿出花玲珑的手机给叶逢君的律师打了一个电话，询问拍摄地点。

　　那律师显得有点不好意思，“抱歉，现在出了一个事情，广告的事情要延期进行了。”

　　秦相依本来心情低落，现在听着律师的说法非常高兴，她刚想要说没事，就听到话筒里面传来其他人的声音。

　　“报告，叶总，真的在尸体上查到了魔族的力量残留。”但秦相依还未听完，那电话就直接挂断，显然叶逢君的律师怕秦相依听到更多的内容。

　　秦相依蒙在原地，她脑子里面想到的就是自己昨天晚上在秘密交易所的告密。若是这个地方真的是魔族开的，那魔族怎么会傻乎乎的让这个事情暴露，引起人类的注意？

　　可若不是魔族的领地，这地方到底是哪个家族的产业，会不会连她要寻找沈吟的事情也被揭发出来？

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第282章-1带花人浪啊浪



　　秦相依的心情更加忐忑，在想了几秒后，她又坐在那边拿出手机，查看最近的新闻。

　　在今日的早间新闻里面，别墅小区擒获了一群不法分子。不知道是他们也通过秘密交易所交换秘密，得到了沈吟所在的消息，还是这群人其实也在一直监视沈闲雅、沈吟姐妹。这种及时新闻的播出，显然也是对那些人的警告，也是对秦相依的一种警示。若不是昨天她被疗蛛拖着，也许可能成为那倒霉的一员。

　　但若是夏裳这么放心的把家里交给天选者联盟管理，那也就意味着沈吟的身边有着天罗地网。那安全应该是完全有保证，可就是近身或者按照沈闲雅的想法把妹妹的身躯抢过来会比较困难。

　　秦相依坐立不安，好好的计划都被这一切改变。本以为要忙碌的周末，也因为这些不在计划之内的事情改变。她再度躺在那边，无聊的戳了戳左爱的脸颊。

　　左爱发出柔媚的声响，随即微微偏头，抗拒着秦相依的恶作剧。秦相依玩了脸颊几下，就失去了乐趣，想了想，还是在折腾下再度起身，不过这一次，她选择了直接走出门，然后带着花奴跟芍药去附近的书店转悠。

　　花奴跟芍药的存在吸引了所有人的目光，秦相依也已经变成了花玲珑的状态，戴着个口罩，在那边认真的挑选书籍。被拉来介绍的店员显得有点发晕，介绍的时候都说的有点结巴，秦相依只是扫视书本内容几眼，很快递给了花奴。

　　很快的，花奴跟芍药手中的书本越堆越高，看戏的人心疼花奴与芍药，想要分担点书本的重量。

　　芍药对于人类的好意不屑一顾，而在人类认知的重量，对于花人来说其实非常轻。花奴则瞧有人愿意分担，那眉眼一扫，身后就屁颠屁颠跟着好几个男男女女。

　　花奴非常媚，而这种媚既是吸引男人，也同样连女人都不放过。至于夹竹桃，因为浑身带毒，现在除了黄泉与秦相依之外，花人们都不敢随便接触，为此也不在这工具人范围之内。

　　在采购完毕之后，秦相依将地址写到了别墅小区，让她们明天的时候把书送过去，也算是为了秦相依找个在院子里面正当看书的借口。

　　看着几百本书籍的庞大数量，店员欣然答应，然后又忍不住问了一句，“小姐，你是明星吗？能不能告诉我你叫什么名字？”

　　秦相依有点想笑，“不，我就是个普通人，至于名字，我不是签在上面了吗？”

　　本来鼓起勇气的店员脸刷的一下通红，其他人猛然凑过去，想要看看这带着两个极品大美女出街的银发女人到底是什么来头。

　　“这……她叫花玲珑。”

　　在众人的催促下，店员硬着头皮说出了秦相依的马甲名。但秦相依显然就是为了这个效果，既然叶逢君的团队没有时间给她拍广告，还不如她自己给自己再刷个存在感。

　　做完这一切，秦相依又带着花人们去周围的咖啡店。只是，刚才的高傲已经不再，现在的秦相依正在慰劳花奴跟芍药，感谢着她们这段时间的努力。

　　至于小草草们，因为太多，秦相依怕吃破产，还是没有敢把小草草放出来。

　　“嗯，这才对。”花奴看秦相依的态度终于正确，知晓尊老爱幼，很是惬意的小口吃着蛋糕。她的动作很快，可是极为优雅，明明是吃着东西，可有种在做什么香艳事情的错觉，看的周围那些人直吞口水。

　　玫瑰花的香味淡淡溢出，刺激着强烈的荷尔蒙。花奴放松的坐在那边，惬意的眯着眼睛。芍药则是个吃货，将这店里的每个蛋糕都点了一遍，吃的津津有味，仿佛上辈子就是饿死鬼投胎。

　　秦相依则坐在那边看着手机，又有几个人壮大胆子过来问她们是不是明星这件事情，仿佛在那些人的眼中，只要是漂亮的扎堆出街的，就是明星一般。

　　可与图书馆的人不同，那群人更是积极主动，想要跟她们合照。秦相依还是拒绝了，至于花奴与芍药实在不适应，也没有答应。那些人有些失望，不过还好，没有继续勉强，老实的坐在那边，但话题都在讨论她们三个人。

　　秦相依觉得这周的存在感刷的非常多，应该差不多可以结束了。但看对面，花人们似乎还没有玩够的样子，最终还是默默的把话塞回了肚子里面。

　　接下来，秦相依就以花奴跟芍药为首去逛街。现在已经跨越修仙者行列的她，第一次觉得原来体力是真的会透支的。花人们乐此不疲，瞧秦相依一副要死要活的样子，还拉着秦相依投入战斗里面。

　　黄泉一如既往的安静，但花人们似乎都会想着这位沉默的花神，买东西也绝对会捎上她一份。

　　现在，花奴跟芍药又开始买新衣服，只有凤凰羽衣就可以换一万年衣服的秦相依坐在那边等待。她现在已经把重力环取下，生怕真的在这种状态下被两个人累的体力透支。

　　而花人们许久才出来一次，再加上在花神戒的生活枯燥乏味，现在更是玩的疯狂。虽然是虚假的，但是看到她们开心的样子，秦相依觉得自己的心情也跟着放松。

　　这一圈下来，天都黑了，秦相依打了个电话，告知左爱今天要在外面留宿的事情。

　　“哎？有了对象就忘记室友了？”左爱一听，就开始觉得秦相依重色轻友。可现在，秦相依则骑车坦克车正在去富人小区的路上。

　　秦相依有对象这个事情一直没有解释，到了现在为止，左爱、沈闲雅、凤悠柔都以为秦相依有个在天堂市认识的男朋友。秦相依也就顺理成章的作为借口，还笑着反驳，“怎么会，我不是还给你买了早餐。”

　　左爱的口气更是酸，“得了吧，你们一定跑去吃大餐了。我不管，你也要请我吃。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第283章-2今天周末只收礼



　　秦相依笑得更厉害，不过还是提到了正经事，“好的没问题，对了，你今天是去医院吧，告诉雅雅我现在在跟她在一起调查了。”

　　本来还怨念十足的左爱声音忽而提高，“你真找到花玲珑了？怎么可能，我都偶遇不到！”

　　秦相依憋着笑意，继续解释自己找到花玲珑的原因，“微博上都刷疯了，虽然没有正面照片，但一看就是她。”

　　左爱一听更是激动，很快挂断了秦相依的电话，看那样子，大概又打算扑花玲珑的行踪。只是，当左爱瞧见花玲珑身边还有两个极品美人的时候，不知道会不会又难过的呐喊自己失恋。

　　想到左爱的情感丰富的那张脸，秦相依就有点想笑。但同时，她也加快了赶回去的速度。不仅是因为现在快要天黑，刚才众人在商场消费的东西有几个已经送了过去，所以秦相依不得不在这种的状况下回去……

　　很快的，秦相依到达了小区，本以为会戒备森严，可是周围一切风平浪静，刷了花玲珑的手环之后，大门自动开启，给予通行。

　　保安看了秦相依一眼，但也是那一瞬间，她感觉到了自己身体像是被扫视了一般。秦相依不由自主打了一个寒颤，那保安像是没事一般的对着她笑了笑，但从那表情来看，应该没有发现什么异常。

　　花奴：看来，他们是直接将全部人都换掉了啊，刚才的那个保安，就是一个很强的天选者。

　　花奴的声音在脑海之中提醒，也因为今天秦相依把她当着小公主捧在手心上，让花奴连问题都是抢答的。

　　秦相依：那他能够察觉到我的不同吗？

　　花奴：我研究了一下天选者跟真正修仙者的区别，两者完全是不同的，所以现在的天选者根本无法判断你的强弱，但魔族因为与修仙者相克，所以在她们面前，伪装是根本没用的。

　　花奴详细的解答了一下最近的学习还有几次战斗发现的事情，那积极的样子，让秦相依觉得花奴其实很好哄的，只不过，有点烧钱罢了。

　　在与花奴聊天之中，秦相依已经走到了别墅门口。她先是看了一眼对面，夏裳的别墅黑漆漆的一片，完全看不到里面任何任何的动静，秦相依想了想，还是扫描自己的手环，走进了自己的别墅内。

　　房间内跟着之前的摆设差不多，家具什么都是之前自带的，省去了秦相依不少的麻烦。她坐在那边的沙发上，却还是发现了一些灰尘。想了想，秦相依把小草草跟花人们喊出来一起打扫卫生。

　　因为花人们都在今天都得到一些奖励，包含十几个小草草在内，所有花人都非常的积极。秦相依本想要也跟着一起打扫卫生，但是压根没有她发挥的空间。只是不多一会，楼上楼下被打扫的一尘不染。

　　花人们在现实中出现，享受着安静。再一瞧，花奴换了一身鲜红的长裙，身材再加上本就勾人的外貌，这刺激有点明显。

　　夹竹桃也出现在众人的视线里面，不过双手带着黄泉特质的手套，以免在触碰东西的时候让其他东西染上剧毒。芍药也换上了邻家少女的服装，与外面还需要的矜持不同，跟着十几个小草草在那边玩着枕头大战。

　　在这其中，就连一直勤勤恳恳的金草草也被喊了出来，让空荡荡的花神戒只有黄泉还有一颗严重社恐的桃花树。

　　秦相依觉得有点担心，还是进入花神戒内查看了一下黄泉的情况。

　　一百多平方米的地方只有黄泉一个人存在，瞧见秦相依过来，她这才停下了手中的忙碌，抬头问了一句，“有事？”

　　那句话反而把秦相依准备好的说辞都硬生生的憋了回去，面对黄泉，她总是无法控制自己的惶恐与紧张。也许是那外貌带来带给的压迫感，也许是黄泉的个人魅力太强，导致秦相依每次都觉得在黄泉的面前有种说不出的感觉。

　　现在，在当黄泉问了好几秒后，秦相依才想起了自己进来的目的，“就是觉得现在只有你一个人，过来陪陪你。”在这个视角上，能够看到天空之中各个花人视角看到的画面。除了原本的花人之外，那些附身小草草的内容也完全可以呈现。

　　只可惜，因为秦相依跟着黄泉默契度的缘故，最近甚至连小草草的数量都变少了。而再加上外界与花神戒的时差，她们其实已经又好久没有见面了。

　　为此，这个对话显得有点尴尬。

　　黄泉听着目光转移，看向那飞在空中的几块平板，又淡淡的说道：“我不需要陪伴，只需要你制造更多花人。”

　　秦相依摸着口袋的动作一顿，她其实今天偷偷给黄泉买了一个礼物，但这一听，黄泉把话聊死了，又感觉这个时候拿出来是自取其辱。黄泉像是注意到了秦相依这个细节，又说道：“不管如何，谢谢你对她们的好。”

　　秦相依这才觉得舒服一点，但还是犹豫着要不要把那礼物拿出来。这个时候，黄泉已经主动靠近，秦相依本以为黄泉是索吻的，等待黄泉问问题，可一切都没有发生，只有黄泉那深不见底的眼眸还在看着她，秦相依一时间被吸引，差点整个人都陷入了其中。

　　下一秒，秦相依猛地从那双眼睛之中抽离视线，再度感觉到黄泉那种魔性的魅力。差一点，她就如同那些爱黄泉痴迷到疯癫的龙套反派们一样的下场了。但黄泉显然并没有自觉，还在等待着秦相依主动对话。

　　这种给秦相依主动的机会不多，秦相依想了想，还是说道：“你能不能闭上眼睛。”

　　黄泉像是有点犹豫，不过最终还是点头答应下来。当那双眼睛闭上，秦相依的压迫感少了许多，她想要从口袋之中拿出礼物的盒子，凤凰羽衣化身的小凤凤已经迫不及待的将里面的东西拿了出来。它的表情带着几分嫌弃，像是觉得秦相依只是送个礼物还这般矫情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第284章-3情人节的糖



　　“小凤凤，你不懂啊，人只有对珍视的人才会犹豫。”秦相依找了一个借口解释自己的紧张，话是如此说，她从小凤凤手中拿来项链，本来没那么紧张，现在被搞得反而开始手抖了。

　　当瞧见黄泉那漂亮修长的脖颈时候，秦相依还是咽了一下口水。没有人能够逃过美丽的事物，而随着与黄泉的接触，这种感觉不会变弱反而会更加强烈。但也是因为黄泉的脖颈显得有点空，所以秦相依每次都想要朝着黄泉脖颈上啃一口，制造点什么标记。

　　而现在，项链明显就是作为标记的最好存在。秦相依小心翼翼的将项链给黄泉带上。

　　“好了，可以睁开眼睛了。”秦相依又说着，低着头观看那项链。跟着她想象中的一样，黄泉非常适合这条项链，上面是一个小小梅花的枝丫，简单却非常的优雅。

　　黄泉也低头审视这项链，秦相依又再度紧张了。可黄泉什么也没有说，秦相依只得进行下一步计划，将另外个小盒子拿出来。

　　“这是我在店里看到的，没想到是个情侣项链，另外一个是个像是草一般的枝蔓，我觉得你可以留着，以后换着用。”秦相依告知黄泉这情侣项链的终极用途，本还在那边笑呵呵的小凤凤生气的朝着秦相依身上啄了一下。

　　那模样，像是恨极了秦相依紧张到不会说人话，把它这只小鸟都给逼急了。秦相依却不知道，看小凤凤捣乱她的送礼，还瞪着小凤凤看了好几眼。

　　小凤凤气的就是瞪大了她的眼睛，红色的鸟毛直接变成黑色的。瞧小凤凤的突然转变形态，秦相依吓的转手就将小凤凤一丢，担心自己等会的倒霉。可也是触碰黑色小凤凤的那一刹那间，本坐着的椅子出现倾斜，再一瞧，是因为黄泉靠近她，导致了那长椅的平衡感不稳。

　　下一秒，长椅整个翻了，秦相依本以为自己又要倒霉，黄泉只是轻轻挥动了一下手，长椅四分五裂，而两个人都直接坐在了草地上。

　　“还好给你买了个小沙发，要不这几天你都要坐草地上了。”秦相依干笑，突然有点后悔跟黄泉独处，结果把自己搞的紧张兮兮。

　　但黄泉却都没看一眼那陪伴自己多少年的椅子，而是难得的开口表达感谢，“谢谢，我会好好珍惜的。”

　　那不是黄泉说过最长的话，可秦相依觉得黄泉这句话非常的真诚。刚才的紧张感缓解不少，秦相依看着事情终于搞定，想要离开去喘口气，黄泉拉住了她，又说道：“我不需要备用，这一条项链你带上吧。”

　　话语间，黄泉还真打开那个盒子，将里面的项链拿出来，示意秦相依戴上。而这对于秦相依来说，完全是意料之外的收获，不确定的又问了一句，“你确定？这可是情侣项链。”

　　黄泉没有回应，只是也学着秦相依的姿势，将这条项链给她戴上，代表着她的答案。秦相依真心觉得黄泉这个人设真的是人狠话不多的典型代表，刚想要说个谢谢，又觉得自己买的东西说谢谢很是多余。

　　就在秦相依觉得这个送礼物风波就要这么结束的时候，黄泉突然靠近秦相依，在她的项链上轻轻一吻。本是普通的项链却突然微微发光，竟然与凤凰羽衣融为一体。

　　“这样子，会让花玲珑的存在感低一些。”黄泉再度补充，秦相依本以为黄泉是对自己真有意思，这么一听就知道黄泉又是为了可持续发展，将这情侣项链作为法器，从而降低花玲珑的存在感，也避免魔族一秒就发现秦相依身份的不俗。

　　“谢谢，我都没想过你的吻还有这么神奇的功能。”秦相依哈哈一笑，掩饰着自己内心那么一点点失落感。黄泉又拿起自己脖子上的项链，然后在上面亲亲吻了一下。

　　不知道为什么，只是个将普通项链变成法器的动作，秦相依却总觉得有种浑身躁动的感觉。她做贼一般的看向周围，想到了今天没有人盯着她们造花人的过程，然后小声说道：“今天要亲吗？”

　　那种小声，秦相依都觉得自己非常贼。

　　黄泉像是非常疑惑，又盯着秦相依看了几秒，似乎是在发呆，也许是在思考要不要答应这件事情。最终，她点了点头，随手拿来那本吻技大全，想要尝试解锁新的方式。

　　秦相依直接将书拿掉，“这书我都背下来了。”之前还显得耐心而矜持的秦相依有点受不住这种墨迹，她以最为凶猛的姿态靠近，可吻到黄泉的时候，又不自觉的用上自己最大的温柔。

　　没有微风，没有任何人围观，这一切简单的就像是相爱之人普通的亲吻。秦相依全神投入，黄泉没有任何的抗拒，甚至还下意识的抱住了秦相依。

　　一吻过罢，什么事情都没发生。秦相依有点奇怪，“为什么这次连跟草都没有。”

　　黄泉并没有回答，秦相依只得胡乱猜测这个世界脑补的恶趣味，“莫非，这是觉得一分钟不够？”

　　说着，秦相依再度想要延长那个吻，黄泉却突兀的靠在她怀中，不给秦相依继续的机会。秦相依虽然一头雾水，但还是没有勉强。

　　黄泉也就闭上眼睛，也绝对不会告诉秦相依，上次为了对付魔族她元气大伤，现在暂时无法造就花人这件事情。她从不愿意给秦相依太大的压力，所以才会以这种方式回避。

　　甚至到了现在，连花奴都不知道黄泉其实受伤这件事情。

　　秦相依更加不可能知晓，看黄泉疲惫，以为是将项链注入力量消耗太多，又把黄泉抱到了小木屋里面让她休息。看着黄泉睡下，秦相依这才离开花神戒里面……

　　而在花神戒折腾那么久的时间，现实中却没有过去多少时间，瞧见秦相依出来，花人们也没有关心秦相依到底去里面干了什么，看电视的，玩各种器材的，就差没有把后院的泳池灌了水直接下水游泳了。

　　-------------------------------------

　　啊，还是加了这么一段，稍微甜一下~

第285章-4花奴的小心眼



　　秦相依看着运动室没有自己的位置，于是就去了客厅，随意的把一只小草草抱起来。小草草有点莫名其妙，但想起秦相依今天的大度，还是闭着眼睛等待着秦相依的吻。

　　“额，我不是这个意思，我只是把你抱起来，可以腾个位置。”秦相依尴尬的解释了一下，忙是抱着那只小草草坐下。小草草哦了一声，竟然还松了一口气，对着秦相依嘿嘿嘿笑了起来。其他小草草见状，更是靠近秦相依撒娇，就仿佛只要秦相依不亲她们，秦相依就是世界上最好的主人。

　　秦相依瞬间觉得有点致郁，还是顺势摸着小草草头顶上的小杂草，小草草就舒服的像猫一般贴的更紧，那种样子，配合着天使萝莉的外貌，简直可爱到让人无法抗拒。

　　花奴则坐在另外的沙发上，她一只手拿着红酒，另外一只手看着一本叫做【如何驯服奴隶】这种奇妙的书籍。这也是花奴今天在图书馆唯一带着离开的书，看到花奴这幅德行，就仿佛差脚下一双高跟鞋，还有手中的小皮鞭了。

　　至于夹竹桃，被迫与芍药玩着体感游戏，看那肢体不协调的样子，很难相信夹竹桃这个仙界第一剑客的肢体这般僵硬。芍药玩的则非常溜，恨不得就来个三百六十度回转。但随着她的动作，那裙儿飘飘，总是能够看到美丽的风景一闪而过。

　　“上面竟然还有个小熊。”看到这一切的秦相依发出嘲笑，完全没有点欣赏的样子。芍药瞪了一眼，不过没有搭理秦相依。也是因为整个屋子全部都是女性，有些东西都没有避讳。

　　又过去半个小时时间，门被敲响。秦相依被小草草压着无法起身，花奴就晃了晃自己鲜红的裙摆，“真没办法，我去开门吧。”

　　但花奴还故意整理了一下头发，看那样子，似乎又打算用自己的魅力闪瞎众人的眼睛。秦相依没有阻止花奴老司姬的恶趣味，就见她移动着曼妙的身姿到达了门口。

　　开门，门口的人刚想说点什么，可随着注意到花奴眼睛完全看直了。小草草也非常不喜欢人类，此时藏起了身躯，小心翼翼的围观花奴大人的表演。

　　“先生，你敲门有什么事情？”花奴满意的看着对方的反应，那男子刷的一下脸红的彻底，结结巴巴的说道：“您好，请问是花玲珑小姐吗？”

　　花奴摇头，“不是。”

　　男子继续解释，随即指了指身后的大货车，“这是花玲珑小姐今日在商场订购的家具跟电器，麻烦您联系一下她，这些东西并且必须由本人签收。”

　　花奴嗯了一声，转头那一瞬间，秦相依就瞧见那男的猛地在咽口水，完全不能克制自己的情绪。秦相依觉得有点反应夸张，花奴已经凑过来，对着她喊了一句，“主人，您的东西到了。”

　　与刚才跟男子的对话正常，这句话跟秦相依说的话却是苏媚入骨。男人看似受不住了，在那边站着非常不安。秦相依无可奈何的笑着，不过还是戴着口罩走了过去，免得这倒霉的工作人员吓的心脏病都出来了。

　　“我就是，扫手环对吧？”

　　“对对对。”男子忙是点头，艰难的进行着余下的操作，然后逃之夭夭。花奴看到这里，笑得搂住了秦相依的腰，“花主你看，人类如此好愚弄。”

　　即使在笑，但花奴炎帝没有笑意，还是无法改善对于人类的印象。

　　“别忘记你们原本也是人类。”秦相依将那手扒开，不过顺势反而搂住了花奴的腰，手稍微向下，朝着她腰间掐了一下。

　　花奴似乎完全没有想过一向对她们没有半点兴趣的秦相依竟然还来这么一手，小小的呼声脱口而出，然后就死劲的瞪着秦相依，觉得她这个动作实在放肆。

　　依旧是原汁原味的花奴，不过今天她显然心情非常好，并没有拿出银针，给秦相依的放肆来个刻骨铭心的报复。即便真的有，现在的秦相依的武力值也完全超出了花奴好几倍。

　　“你看，你也有人类的本能。不过，我真好奇，到底谁才能征服你。”秦相依笑了笑，她突然期待花奴可能产生的恋爱线，虽然从未跟着任何人说过，但其实秦相依挺喜欢花奴跟芍药这相杀相爱的CP。

　　总感觉，这两个人的配对很是热闹。而这个时候，秦相依还不知道未来的她，会把自己磕的CP就这么硬生生的拆了。

　　而花奴也不知晓秦相依还把她跟芍药这个小妮子组CP的事情，看秦相依还在挑衅，也就直接整个人靠的更紧，那修长的大腿还在卖力的展示着她的存在。

　　本还在搬运东西的工作人员吓的手一松，差点把价值几万的电视送上了天，不过还好，他还是抗住了，不过在把东西送进去的时候不敢乱看。

　　夹竹桃就像是门神一般盯着进来的每个人，小草草变成了暗中观察的状态，但其实现在早已上手在摸那些箱子，打算等人一走就拆掉这新鲜的玩意。芍药则觉得这个睡衣实在穿不出去，也就隐藏了身影，但瞧花奴如此撩拨秦相依，还是想要踹花奴一脚，但被花奴动作利索的躲开了。

　　秦相依则还被花奴报复性的调戏着，本以为这个搬运过程就这般结束。可随即下一秒，对面的门打开，夏裳穿着一身休闲服装出现。

　　依旧带着一副无框眼镜，手中拿着一本完全看不懂的书，充满着知性优雅。那些工具人员见又是美女，已经惊讶的麻木，也没有说话，就直接死劲搬运，不敢跟着任何女子有过接触。就仿佛这里突然变成了盘丝洞，而里面都是吃人的小妖精。

　　秦相依也自然见到了夏裳教授，对着她微微一笑。也是那一刹那间，小草草、芍药这些修为较浅的人迅速回到了花神戒，以免被这个精明的夏裳看了出来。

　　至于花奴，因为已经出现不好回去，秦相依将花奴轻轻推开，主动面对这个难对付的敌人，“这不是夏裳教授，好久不见。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第286章-5趁她病，要她……

夏裳教授对于秦相依这个花玲珑的马甲并没有好感，也在老远处就瞧见了秦相依跟花奴贴贴的画面，自然更加不喜欢秦相依。但出于素质跟礼貌，夏裳还是用带着手套的手跟着秦相依握了一下，“花小姐，真的是几日不见，你的生活又丰富不少。”

　　她讽刺着秦相依的私生活混乱，花奴只是露出笑容，并没有多余的言语。秦相依也跟着笑了笑，“自然，要不怎么会好久不见。”秦相依一句话就把话题堵死，夏裳扶了扶鼻梁上的眼镜，又讲道：“不知道这一次花小姐回来要住几天？”

　　秦相依看夏裳的样子，似乎不是过来找事的，也有说道：“就住周末，怎么了？”

　　夏裳看了一眼手机，确定着自己明日的行程，然后才说道：“感谢你上次对我的帮助，但我不喜欢欠着人事情，所以想要请你吃一顿饭，顺便聊一下这个事情。”

　　秦相依本以为她还要死劲暗示，夏裳才会提起这一切。没想到，夏裳竟然显得这么干脆，可瞧夏裳的彬彬有礼之下，只是保持着距离的礼貌，秦相依就明白夏裳只是想要赶快还了这个人情，不想要跟她有任何的纠葛。

　　“明天我一天都有空。”

　　“好。”夏裳在得到答案后，再度微微颔首，似乎打算离开。可她走了几步，又想到什么补充一句，“很香的玫瑰花味。”

　　那口气，像是提醒着秦相依，她还记得之前在张某家中分析出来的气味就是这种玫瑰花香。秦相依表情不变，还对着夏裳微笑。

　　但说实话，被这么一提醒，秦相依本来对夏裳快速攻略的那小心思收的一干二净。夏裳，是她现在的实力跟能力都无法征服得到的人。虽然很遗憾，但秦相依还是打算将夏裳的人情用来对付沈吟这个花仙身上。

　　看着夏裳很快进入室内，工作人员也差不多将东西搬了进去，秦相依关闭了门，坐在沙发上琢磨着明日的说辞。

　　小草草蜂拥而出，开始拆各种电器，花奴则在那边指挥摆放位置，忙碌的更是浩浩荡荡。而对面别墅的灯也在这个时候亮起，但显然对方用的是什么特殊的玻璃，压根看不清楚任何的内容。

　　别墅与别墅之间的距离也超出了五十米的界限，介于夏裳现在是最难对付的花仙，秦相依也没有过多的触碰这个危险。

　　时间又过去了大概一刻钟，小草草们已经把东西安装的差不多。而金草草突然跑了过来，像是献宝一般拿来两个小小的机器零件。秦相依猛然起身，以为金草草已经开始拆电器，可一瞧，这两个东西构造有点奇妙，就像是那种窃听用的道具。

　　但花人们不会懂高科技，秦相依只得尝试着用系统进行这小东西的鉴定。

　　系统：鉴定结果，5170型号微型**。

　　系统：鉴定结果，5890型号微型摄像机。

　　秦相依做了一个嘘的手势，同时在大脑之中与众人对话。

　　秦相依：这东西是**，金草草你们在哪里找到的？

　　金草草：电视机上，不过在插电之前我们就拔下来了。

　　金草草笑得甜甜的，显然因为金草草的工种，让他们能够轻而易举的发现这东西的异常。

　　秦相依：你们两个做的真棒，那我们现在做个游戏，谁能找到更多这些**，摄像机，我就带谁去吃儿童套餐。

　　那两只金草草一听眼神发亮，立刻晃动着金色的小脑袋迅速离开。秦相依则将那两个机器拿在手中折腾了几下，本以为自己能够靠着小脑袋研究出来这些高科技的套路，然而现实还是那般残酷，她只是稍微用力，就把东西玩坏了。

　　又过去大概半个小时，金草草们再度回归，又找到了十几个微型设备。秦相依顿时觉得毛骨悚然，可却不明白，她还没有跟沈吟扯上关系，怎么就会监视的这么惨。

　　又或者，是因为那些神秘组织知道夏裳那边无孔不入，所以利用她这边，想要调查一下对方的事情。

　　不管如何，秦相依都觉得自己还是更加小心才行。

　　秦相依：你们两个做的不错，不过，如果找到了更多的话，晚上可以跟我一起睡觉哦。

　　秦相依再度开始了新的诱惑，金草草还没有被秦相依摧残，对秦相依非常的喜欢，一听这里更是疯狂起来。只是可惜，它们在整个房间闪现，再也没有找到任何的设备，在知晓没有睡觉这个选项之后，金草草哭了个稀里哗啦，最终变成了秦相依不得不哄着这两只金草草，甚至抱着金草草们在花神戒里面睡了一觉，这才让它们舒服一些。

　　在搞定这一系列的时候之后已经是晚上十一点，所有花人都回归其中，开始了之前的训练。黄泉的脖颈上还带着项链，不过因为穿着的是古装的缘故，她藏在衣服里面根本看不到，这仿佛就变成了秦相依与黄泉之中的秘密。

　　秦相依有点觉得她们这个情况像是在偷情，在练功的时候偷偷笑。花奴总是能够在第一时间注意到秦相依的微妙情绪，不过只是白了一眼，就开始继续压榨芍药，训练她的刺客技能。

　　夹竹桃也换了一身清爽的现代装扮，保持着她每日的练剑频率，不过从那气色来看，显然最近无法参与战斗。可因为夹竹桃跟黄泉都属于不爱表达的人，所以总会被人忽略这件事情。

　　可也是这个时候，秦相依想到了一件事情，若是夹竹桃受伤，那就代表着她的战斗力下降，而秦相依可以趁着这段时间对夹竹桃发起挑战，然后复制过来夹竹桃的技能。

　　脑海之中的坏想法出现，秦相依对着夹竹桃持剑比划了一下。按照夹竹桃的说法，这是她们家乡邀请战斗的礼仪，一旦这个礼仪出现，对方就不可以拒绝战斗。

　　看秦相依动作的动作，夹竹桃随即从口袋之中抽出了一把像是笔一般的东西。当笔伸张，又变得像是教鞭，可与教鞭不同，这个东西的柔韧性很大，又像是翠竹柳。不知道到底是什么材料做成的，反正在商场的时候，那群人叫这个动作叫做防狼棍。

　　现在瞧夹竹桃拿着这棍子指着自己，秦相依突然觉得自己被夹竹桃内涵了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第287章-1袭花



　　瞧秦相依还是没有做出攻击姿态，夹竹桃随意的挥动了几下，剑意产生，不会因为动作的不同，而掩盖夹竹桃强大的实力。

　　秦相依不由得咽了一下口水，担心自己等会被防狼棍打到。比起之前的黑剑夜之蝶，这防狼棍如果不小心被抽一下，会非常的疼。而夹竹桃有着武器大师的天赋，意味着不管什么武器在她手中，都可以瞬间融会贯通。

　　虽然最近秦相依觉得自己进步了一些，但比起流血这种事情，那种被抽打的疼痛，可比肉眼所瞧见的伤要难受更多。秦相依想了想对于两种伤痛级别的忍耐程度，秦相依委婉的问了一句，“夹竹桃，你怎么突然换了口味？”

　　夹竹桃也看了一眼手中的防狼棍，又看了看远处的花奴，声音依旧带着恭敬与疏远，“花奴大人知晓我上次与疗蛛大战受伤，让我最近不要动剑。”

　　夜之蝶是夹竹桃的佩剑，一旦发挥真正的威力，也会对夹竹桃进行反噬，增强夹竹桃身上的毒性，让她变成真正的毒花人。但疗蛛本来的属性也是毒属性，再加上魔族对于黑暗系的武器具有抵抗力，为此昨日的战斗也没有占到多少便宜。

　　若不是疗蛛被夹竹桃不要命的气势吓到，现在夹竹桃的情况也就更加严重。

　　秦相依恍然大悟，也看着花奴，知晓了内涵自己的人又是花奴，而不是这个认真刻苦的夹竹桃。花奴面带微笑，完全不为所动，秦相依只得再度询问，“那这不会影响我们之间的战斗？”

　　秦相依想要知道如果在负伤状态下，夹竹桃还能发挥多少的实力。夹竹桃听后也并没有直接回答，而是挥动了那防狼棍几下，以肉眼不可及速度打出了九段攻击。

　　“之前一个呼吸间可以打出十八段，现在只能九段。但无妨，对付花主还是绝对绰绰有余。”夹竹桃颔首恭敬回答着，那正经的说着嘲讽的话，纵然秦相依觉得自己被小看了。

　　但对面的夹竹桃活了几千年，自己刚来这个世界没多久，怎么也不可能一下子到达超神的级别，也就安抚了自己受伤的小心灵一下，摆出了攻击的姿态。

　　“那夹竹桃，得罪了！”

　　夹竹桃微微颔首，也紧接着摆出战斗姿态。电光火石之间，两个人的身影消失，刹那间已经斗了三回合。

　　之前高强度的与夹竹桃对战，现在这九段攻击反而显得没有之前吃力，秦相依全神贯注投入战斗，但最终还是在第七回合的战斗之下败在了一剑之下。

　　武器被挑开，那防狼棍抽在她手上，立刻出现一道狠狠的印记。紧接着，像是牵动了手上的神经，又麻又疼。秦相依倒吸一口凉气，感觉到这被抽的酸爽感觉。

　　“花主，你没事吧。”夹竹桃看到这里，立刻上前查看，她想要触碰秦相依，又担心自己身上的毒性太大，导致秦相依雪上加霜，只得站在遥远之外，眼巴巴的看着。

　　花奴也在看到这里上前，不过眼中带着笑意，“就这么点伤痛，花主应该早就习惯。”说着，花奴凑上前，查看秦相依受伤的手，看那幸灾乐祸的表情，明显是公然报复刚才秦相依在现实世界里面对着她不老实的事情。

　　但花奴的表情都懒得装，看了几眼后还对着秦相依手吹了一口气，秦相依顿时手又疼又麻，再被这么一吹就更加有种说不出来的滋味。即使现在秦相依已经踏入修仙者的行列，在没有完全把将人类的身体洗涤化仙之前，那些疼痛还是无可避免。

　　秦相依疼的倒吸一口凉气，狠狠的瞪了一眼花奴。

　　花奴笑灿如花，还装作无辜的眨了眨眼睛，“花主为何这般看着我这个老人家？”

　　花奴，身为花人里面大夫的担当，怎么可能不知晓对着一个受伤之人伤口吹气造成的反应。现在这装无辜，让秦相依更是恨得咬牙切齿，但她也没有表现出来，又说道：“没，就是觉得花奴你好温柔，让我好生欢喜。”

　　那句话，还故意模仿花奴刚开始说话那文绉绉的样子。花奴完全不为所动，这调戏对于花奴来说完全不痛不痒，花奴笑了笑，又捧住了秦相依的手，再度吹了几口气。

　　“既然花主喜欢，我多吹几下。”

　　其他的花人看的目瞪口呆，年纪小的只有几百岁的小草草们更是觉得这场面尺度实在让人看着发燥，捂着眼睛，却还是露着一条缝继续观望。芍药现在正被捆绑在跑步机上，被花奴以最快的速度进行速度训练，这一瞧，差点整个人直接从跑步机上飞下来，不过最终还是坚持住，余光却还在盯着。

　　至于黄泉，仿佛没有看到这一切折腾她的五个平板，习惯了花奴只要闲下来就会对秦相依的折腾。而这个战斗里面，也只有夹竹桃真心的产生了一些歉意，但完完全全站在秦相依这边的花人却显然一个都没有。

　　花神戒的时间与现实中换算一天大概是一个月，手的受伤会让秦相依在接下来的时间花费更多时间调养，但对于现在的秦相依来说，她渴望着个人的强大，而不是在这边跟着花人们调情。

　　再看花奴的作死不停，秦相依挤出笑容，“哦，花奴你就不给我涂点什么药膏之类的，这吹一吹就能好？”

　　花奴笑，“花主不信我？”

　　秦相依果断摇头，花奴面露几分的委屈，同时放开手，“那花主你就自己解决吧。”一系列的操作看的秦相依目瞪口呆，可她只是表达自己真实的想法，看花奴走，秦相依忙是直接上前将花奴拉住。

　　“花奴，我的好花奴，我开玩笑的，你最好，你最棒！”秦相依将自己全部对于人类的赞美之词都一个劲的说了出来，花奴的注意力却不在内容之上，努力的想要跟秦相依分开距离。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第288章-2戏花



　　秦相依的身高现在比她高一截，随着这个姿态，秦相依抱着的地方有点靠上，引得花奴这个反人类者产生排斥反应。可现在的花奴已经被上任的花主废掉了修为，秦相依的力量又故意加大，根本挣扎不能。

　　众人看总是爱戏弄其他人的花奴如此受挫，一时间觉得新鲜，也没有帮忙。秦相依干脆直接将花奴整个抱了起来，“花奴，快帮帮我，我没时间浪费在受伤这种事情上。”

　　秦相依说的态度诚恳，花奴似是被秦相依的‘撒娇’征服，无奈的答应，“知道了，我给你治疗。”这一听，秦相依放开花奴，获得自由的花奴立刻与秦相依退开一段距离。

　　脸色微红，不知道是刚才挣扎太大力把脸气红了，还是说刚才秦相依那背后抱，正好触碰到了什么不该碰的地方。秦相依有点奇怪，怕又说错什么引得花奴跟自己搞花招，还是老实的将手伸出。

　　“你坐在那边。”

　　秦相依点头，老实的坐在了草地上。花奴整理了一下衣服，这才走了过去，也坐在了那边。可与之前不同，花奴再度变成了花人真实的形态，周围被玫瑰花所包围。玫瑰花越来越多，以荆棘的形式缓慢围绕，最终将她们围在其中。

　　秦相依看的有点纳闷，“为什么要这么隐藏，上个药不好吗？”

　　黑暗之中的花奴表情看的有点不真切，就听到那无奈的声音，“伤筋动骨一百天，你把夹竹桃的第一剑客当什么了。”话语间，她的身体微微发绿色的光芒，紧接着拉住了秦相依的手。

　　秦相依瞬间感觉到花奴身上的凉意，很舒服，那些气流像是正在净化秦相依的一切，让她觉得整个人更加升华。说是在治疗伤口，更像是直接将她整个人身上的杂质全部祛除。

　　黑色的烟尘出现，化为夹竹桃花朵的模样，秦相依看的有点疑惑，“别告诉我，这么大的花，就是这一抽产生的毒素？”

　　花奴白了秦相依一眼，“自然不是，花主现在百毒不侵，又不代表你能抵抗夜之蝶，夹竹桃那把剑可是非常可怕的。要不是怕你死，我怎么可能让她换防狼棍。”

　　秦相依恍然大悟，突然觉得自己又习惯性的误会花奴。

　　“我虽然真的很不喜欢你，可是你再如何说也是花主。”在做完简单的余毒清理工作之后，花奴身上的衣服开始像是植物一般自然的枯萎脱落，紧接着，那洁白的团子出现。

　　团子上的两个车厘子更是显然，她也像是对于这个事情也非常的不好意思，下意识的挡住，紧紧的咬住下唇。

　　“所以，我们现在是要干什么？”秦相依看着暧昧的开场，总觉得在最意想不到的地方，这个世界又在展示着对于秦相依的恶意。

　　花奴缓慢的坐下，第一次如同淑女一般优雅，又问秦相依，“你知晓花人身上什么最值钱吗？”

　　看花奴这个时候还能佩佩而谈，秦相依眼睛却不知道看哪里，最终低着头，默默的说出之前花奴教授的事情，“花蕊。”

　　“确切来说，应该是产生接触之后产生的花蜜，之前我让你尝过，但是，除了那种方式之外，还有余下两种传播途径。”

　　秦相依听着花奴认真的讲着走近科学，但与这一本正经的画面不同，这个世界的性质，显然就没有什么正经的索取方式。现在花奴的准备工作已经告知了秦相依，现在花奴这么做的目的，就是为了第二步的采蜜。

　　“额，非要这样子吗？”

　　秦相依看了一眼两个车厘子，的确很可口的样子，可怎么感觉这下口，又仿佛上了这个世界的当，朝着摔跤文原本的方向发展。最可怕的是，有第一次就有第二次，接下来就会是永无止境，让秦相依担心自己会上瘾。

　　“本来不必，但是你刚才抱了我太久。”花奴告知答案，紧接着展示着背后的玫瑰花，此时此刻，玫瑰开始微微张开。

　　如同动物的繁衍本能，普通的花朵为了更多创造族群，需要蜜蜂这种媒介来传播。但身为花人之后，这种行为变得可控，但秦相依那一抱，显然开起了不该开启的开关。

　　“额，这也行。”

　　这个借口雷的秦相依无力反驳，心中咒骂这个世界为了摔跤真的是什么套路都敢搞出来。而现在，她因为一抱，而不得不真的抱花奴。

　　“怎么，花主是嫌弃我是所有花人中岁数最大的？”花奴看秦相依的抗拒，还假装开始哭泣，不过半天一点眼泪都没有掉。随着她的动作，团子变换了一下形状，引得秦相依再度瞧向那车厘子。

　　紧接着，车厘子开始缓慢膨胀，告知着它已经做好迎接客人的准备。花奴的眼中多了一些风情，眼角下的泪痣，又像是一种迎接秦相依的信号。秦相依大脑有点蒙，她之前为了写这个《都市惜花录》阅片无数，可即使如此，跟亲眼看到的完全不同。

　　眼前的一切是那般真实，这个脑补的世界在坑她，做出底线之外的事情。仿佛只要她答应下来，那么未来的一切会变得更加过分。秦相依努力的深吸一口气，内心极力挣扎着。

　　“人总有第一次。”

　　老司姬花奴开始安抚，看上去像是完全不在意做出这种行为。说白了，这只是本能，跟着花奴内心的想法无关。

　　秦相依有点心动，但怕与花奴纠缠不清，再度拒绝，“我怕有了第一次想要第二次，要不还是算了。”说着，她尝试着想要从花奴制造的空间逃离，但一摸，就摸到了满手的刺，这一次，直接被刺破了手。

　　本就受伤的手再度产生了二次伤害，秦相依皱起了眉头，对面的花奴还在笑。

　　“呵呵，没想到花主你还挺积极的，但我与你之间，不可能有第二次。”花奴的眼中带着淡淡的笑意，似乎还是挺满意秦相依对于她魅力的肯定。只是，她的话语非常坚定，清楚的明白这只是出于本能，而不是她愿意的下场。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第289章-3采花



　　可这句话之中，又仿佛蕴藏着第二种信息，就是在其他花人需要的时候，秦相依可以再度感受下花人的魅力。

　　秦相依努力抗拒，“额，我不是这种意思。”

　　花奴靠近一些，继续讲道：“六界之内，谁不为我们这些花人挣破脑袋。”

　　秦相依觉得这是个病句，立刻反驳：“黄泉不会啊。”

　　花奴听着更加来气，直接一屁股坐在秦相依身上。秦相依因为身后的刺无路可退，就见花奴气势汹汹道：“黄泉大人不算其中，跨与六界之外。”

　　“那……花人与花人之间不会啊。”

　　秦相依再度想到了个借口，花奴的脸已经阴沉，像是在爆发前的前兆，秦相依意识到自己必须要说出一个能够说服花奴的借口。

　　“其实，我觉得花人之间完全可以内部解决，比如说芍药就不错。”想起花奴跟芍药之间相杀相爱的CP感，秦相依立刻提起了自己还是个坚定不移的CP党。可秦相依还是高估了自己的语言能力，这最后一句话就像是完全刺激到了花奴，直接将秦相依按了过来。

　　“给我好好做！”

　　秦相依撞的发晕，眼前就看到了车厘子，瞧秦相依真的抗拒，花奴再度以强迫的手段让她进食。

　　“知道吗？花人的蜜是大补，你不是老觉得你弱，多喝几口，你很快就可以保护你想要保护的一切。”花奴看普通的招数根本对秦相依这个脑子不开窍的人无效，又只得加了一句。

　　那一瞬间，秦相依的眼神都跟着亮了，抱住了花奴，开始吃车厘子。花奴想要抗拒那种情绪，马上又抱住了秦相依的头，装作毫不在意的讲道：“这才对……花主，我没说停的话，你要继续下去。”

　　说着，花奴继续鼓励性的摸了摸的秦相依的头，但秦相依像是意识到了什么事情，直接放开，又问道：“你刚才不是骗我的吧？”

　　那疑神疑鬼的样子气的花奴牙痒痒的，再度把秦相依按住，又讲道：“当然是真的，你要想着你的信仰，快点进行。”

　　秦相依就像是个被糊弄的小朋友，她还是觉得不对，可又觉得自己并没有亏大。花奴作为《都市惜花录》前期主要的辅助之一，也的确是第一个与主角产生密切关系的人。

　　可是，之前是花奴对着主角主动吸引。而现在，秦相依却觉得自己像是个工具人，只是方便花奴这个老司姬，得到她想要的一切。

　　似乎是怕秦相依再度这么快离开，花奴还鼓励的讲道：“花主，天下无敌赤手可得，若你修为有成，想要做点什么事情？”

　　秦相依抬头就打算说想要回家，回到自己还是闲鱼的时期，但花奴还按着她，若是秦相依讲出这件事情，秦相依觉得自己可能直接被按在身后的玫瑰墙上。

　　为了自己的生命健康着想，秦相依还是换了一种信仰，“我想要保护你，保护大家。”因为现场只有花奴一个人，秦相依还是以现在眼前的花奴为主。

　　花奴露出不敢相信的表情，随即又摸了摸秦相依的头，“哦，那吸多点。”与刚才的野蛮不同，她竟然因为秦相依这句话而温柔许多。那种柔情让秦相依难以相信，可一想，情感是相同的，只要对对方付出情感，这个情感也会产生回馈。

　　秦相依是真心想要保护她们，不想看到花人们为她受伤，甚至用的那种燃烧生命的招数。而之前，花奴跟芍药为了阻止被控制的她自杀，双手都留下来了一道长长的疤痕，到现在还没有完全复原。

　　秦相依的心也是肉做的，她有一万个需要变强的理由，而花人们的拼死拼活，是她除了生存之外现在最大的动力。

　　“很乖，你可以自己触碰。”看秦相依的动作越来越温柔，花奴停止了强迫，让秦相依自由发挥。而在同时，花奴身后的玫瑰花开始缓慢的绽放，散发更多的玫瑰花香。

　　感觉到了背后开花，花奴做了一个让秦相依停止的手势，缓慢的背对秦相依。

　　“好漂亮的玫瑰花。”秦相依只是看一眼，就被花奴的本体所吸引。那是一朵黑色的玫瑰花，与花奴给人的印象完全一致。她是危险的，却是让人无法拒绝的。

　　花奴没有回应，只是将那些背后的头发撩开，然后说道：“好，注入灵力吻它。”

　　秦相依不懂意思，但还是靠近那背后的玫瑰花，亲吻了一下后背。刹那间，脑子突然多了系统的提示音。

　　系统：因为宿主接触到花奴本体，提前开放花奴的一些资料。

　　秦相依愣了愣，立刻呼唤出系统，看看花奴到底有什么新技能。

　　姓名：花奴。

　　职业：花人、药师、医师。

　　等级：99级。

　　限时可复制主动技能：

　　老司姬【SSR级】

　　枯木逢春【UR级】

　　镇魂十八针【UR级】

　　限时可复制被动技能：

　　全知之眼【SSR级】

　　综合评价：SSR。

　　那花奴展现的技能是秦相依暂时看到最好也强大的，让她觉得这一切显得不可思议。

　　秦相依愣在原地，花奴已经恢复了原本的穿着，慵懒的舒展了一下身体，像是因为刚才秦相依的帮助，她现在变得浑身舒服起来。

　　“所以，你有什么发现吗？”

　　看秦相依愣的时间有点久，花奴又问了一句。

　　秦相依立刻摇头，“额，没什么发现。”

　　花奴完全不信，“你知道吗？除了你见黄泉大人那一次，我第一次看到你对什么东西看的如此入迷。”

　　秦相依听那口气，就明白自己在花奴这个老油条面前，一切造假都是白搭。

　　“的确，发现了你会镇魂十八针，枯木逢春，还有什么全知之眼。”

　　这一次，轮到被爆老底的花奴的脸色变了，她露出苦笑，“黄泉大人说，你身上还有一种隐藏的力量，但是触发条件很是麻烦，为此你老是想着吃我们的豆腐。我之前不明白为什么好色也可以被理解的那么好听的事情，现在我明白了，你身上的的确确还藏着更加不可思议的秘密。”

　　-------------------------------------

　　啊，又是想吃车厘子的一天【望天】



第290章-4品花的正确方式？



　　话语间，花奴像是又将秦相依重新认识了一下，看着秦相依的表情带着更多的打量。

　　秦相依听到是黄泉说的这一切，并不觉得意外，又问道：“所以，其实这也是你对我的实验？”

　　花奴摇头，“不，是我们对你的考验。不过，看来我一点魅力都没，你除了吃蜜，什么都没有做，让我都怀疑，是不是我这幅皮囊不行。”想起刚才秦相依老实过头的姿态，花奴站起了身，对着秦相依调侃，“花人最宝贵的是蜜，但有三种方式，呵呵呵，你猜最后一种，是什么方法得到呢？”

　　秦相依忍不住翻了个白眼，“人只有两张口，我是没经验，又不笨。”

　　花奴笑，但是那笑容带着不怀好意。周围的玫瑰花褪去，像是担心其他人听到，花奴贴着秦相依很近的距离又讲道：“如果你可以试试找芍药。”

　　那句话，又像是报复秦相依将她跟芍药这个最不对盘的人搞CP的事情。可即使如此小声，芍药还是听到了，追问秦相依她们刚才在聊她什么内容。

　　做了亏心事的秦相依自然不可能说出口，花奴已经笑着朝着黄泉走过去，在那边对着黄泉说着什么悄悄话，那比划的手势，就像是在跟着黄泉诉说着自己受委屈一般。

　　如此样子看的秦相依咬牙切齿，但口中还是有着奶香味道，说是不亏，可似乎又像是丢了什么重要的东西，让秦相依一时想不明白。而也是这个时候，她才想起自己原本找花奴的目的是什么，低着头一看手，那受伤的伤口已经愈合的差不多，像是那其中的营养加快了秦相依的恢复。

　　她再度握拳，就感觉丹田之中的气流比之前更加容易汇集，增加了她吸收天气灵气的能力。可是，即使如此，也没有黄泉形容的那般修为大进夸张。

　　秦相依开始仔细思考这次采花带给自己的结局，虽然开起了花奴的限时技能，这技能都是SSR或者UR以上的，意味着获取的难度只有那么0.1或者0.01的概率，起码不啃几百遍是完全不行的。再加上花奴的性格，可不是芍药那般好糊弄，让秦相依觉得这限时技能就算结束，也无法得到花奴的技能资源。

　　“到底是哪个后妈创造了这种无良的系统。”秦相依越想，越是觉得自己简直是没事找事。给小说主角写这种东西，自然是为了锻炼，可如果把这样子的吻获取技能的方法用到自己身上，压根就是找虐。

　　秦相依想的心脏都在疼，刚回到花神戒里面的金草草看到这里以为秦相依不舒服，忙是又把花奴拉了过来。

　　花奴一把脉，确定秦相依压根没事，就忍不住调侃她现在的表情丰富，“你这是什么了？激动的得了心脏病？”

　　秦相依气愤之中又带着无可奈何，发出她的抗议，“我觉得我吃亏了，修为根本没有怎么进步。”秦相依本来不想要提的，但被花奴的态度刺激，还是觉得自己亏大了。

　　“嗯，你会有我吃亏？”

　　“那我让你吸回来。”

　　秦相依挺了挺腰板，理直气壮的样子让花奴眼中的鄙夷更是明显，“得了吧，与人类有染，还不如让我凋零更快。”　　

　　说着，花奴看了一眼身后一直偷听的芍药，紧接着随手丢出一根针。芍药避闪不及，等再度反应过来，她立刻听不到周围任何的声音。知晓是花奴的搞鬼，芍药慌张的将针扒掉，但是效果已经开启，芍药只得在旁边道歉，希望花奴赶快解决耳聋这件事情。

　　花奴嘴角带着冷笑，不过目光再度对向了秦相依，“况且，修为的提神不仅仅指着的是真气量的增加，你现在跟着我的方法试试看。”

　　秦相依听花奴还藏了一手，还是半信半疑点点头。花奴念起了一个口诀，让秦相依将真气全部聚集在手中。

　　刹那间，秦相依的手背上出现了像是黑玫瑰花的印记。花奴看到这里，将芍药拉过来，然后用着针在她指尖扎了一下，血液流出，芍药本就被屏蔽听觉，现在还被芍药如此折腾，更是欲哭无泪。

　　秦相依也看的有点蒙，花奴已经提醒下一步的流程，“你将手触碰伤口处。”

　　秦相依嗯了一声，轻点芍药的伤口处，本残留在那边的针孔消失，不管怎么挤，都无法挤出血来。不仅如此，秦相依在触碰芍药的时候，脑子里面瞬间跳出了一些信息。

　　芍药的身体健康情况、运动渴求度，大脑就像是机器一般处理着全部的信息。秦相依惊讶的摸向芍药的肚子，感觉到了芍药处于空腹状态。芍药完全懵了，上手就想要对付秦相依。秦相依下意识一个擒拿手，在将芍药按住，那信息又提示着关键点，告知秦相依打哪几个地方不死人。

　　就仿佛，手中的黑玫瑰代表着秦相依可以使用花奴的能力。可与之前不同，那是一种的灵魂的共鸣，思维都完全同步。

　　花奴看秦相依展现出效果，嘴角微微扬起，“虽然现在你只能使出我十分之一的力量，不过多跟我一起，应该可以将一切我的一切复制过去。”

　　比起吻复制这种会有几率发生的麻烦，产生情感的共鸣，既可以获取更多之外的力量。花奴现在就像是个走流程的NPC，告知这个世界产生的新花样，逼着秦相依与花人们产生感情才会有花体花种从背后出现。

　　“但这个条件每个花人应该都是不同的，像是我，如果让我快乐，我就会开花。如果像是小草草，只要让她吞噬更多的人，就应该会看到食人花的本体出现。”看秦相依一头雾水，花奴解释这其中花主与花人之中的奥妙。

　　当亲密度提高，触发了某些条件之后，就可以学会一些专属技能。之前的秦相依还想着这个能够复制的技能实在太小气，现在她明白了，是为了引起这个花人个人专属技能的设定。

　　理论成立，秦相依已经无法想象接下来的发展空间，深吸一口气，追问她现在最想要知道的答案，“那若是接触第二个口，会发生什么事情？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第291章-5听说过真香定律嘛

花奴指了指现在完全已经沦为食物链底层的芍药，告知着秦相依这是个最好的试验品，“我怎么知晓，也许你可以跟芍药试试。”

　　秦相依被这一提醒，才想起自己还抓着芍药的事情。这一看，地上的芍药还被自己压制到差点脱臼，忙是放开手。因为专属技能的开启，秦相依帮助芍药按摩几下，芍药的手臂就舒服了许多。

　　看到效果的秦相依更加喜悦，按照这样子的情况下去，只要身为花人花奴不死不灭，那么秦相依可以在任何时候使用，甚至还可能因为这个技能救自己一条命。

　　“呜呜呜呜……”

　　无法说话的芍药表达着不满，花奴将银针给她，秦相依的脑海之中就出现了穴位图，她熟练而快速的朝着几个解穴的穴位上扎了一下，芍药恢复了说话的能力，只是担心再度被当做试验品，立刻跑的飞快。

　　秦相依也很快发现另外一件事情，自己一旦拥有这个能力，几乎能够代替花奴日常有些行动，她甚至怀疑花奴这个老司姬是为了偷懒做出的牺牲，多问了一句，“那我有这个能力，你不是更能偷懒了？”

　　“呵呵呵，是有时间限制的，而且，花主你没多少真气容量，所以无法到达真正的效果，等黑玫瑰从你手背上消失，也就是你能力的极限，直至下次真气盈余才可以释放。”

　　听到这里，秦相依看向手背，上面的黑玫瑰花已经完全褪去，而她的手也开始变得跟着之前一样，就连拿针的手都显得非常笨拙，让她立刻理解了这个技能就算是她现在暂时可用的大招。

　　可与游戏角色不同，秦相依的绝招是可变的。这个大招的出现让秦相依对于修行更加感兴趣，在道了一声谢之后，打坐运气，恢复亏空的真气。

　　只是半天，秦相依就完全恢复气息，她再度运转力量，黑玫瑰再度浮现在手上。就这么几个来来回回，系统竟然发出了提示音。

　　系统：花奴专属技能为1级，接下来到达2级需要10点熟练度，与10点的亲密度。

　　这技能不仅需要经常使用才能升级，还要与花人们朝着更多的交流才能进步，像极了那些养成游戏。只是，这养成的却是真实存在的花人。秦相依的内心开始挣扎，本来觉得一点都不香的摔跤，可随着这尤其内容一点点呈现，让她对于攻略产生了浓厚的兴趣。

　　若按照现在的进化方式，第一个口可以解锁对方信息，复制技能；

　　在亲密度上升之后，可以解锁花种本体，在一段期限使用对方的特殊能力。

　　那么到了第二个口的话，应该就是极限，将对方全部所学的一切直接变为自己的存在，也就不需要花费时间学习，从0起步。

　　若是真的按照这个步骤来的话，她其实只需要恋爱，就可以变得强大。这个恋爱游戏的生存方式让她多了一点底气，比起之前的恐惧，她多了一种生存的手段。

　　心情变好的秦相依开始继续练功，在练功的第五天，因为受了点外伤，她用着花奴的专属技能直接把伤口恢复。只要控制着使用的时间与量，真气还是会盈余，提供了秦相依快速的练功速度，而不会每次为了去拜托花奴给自己治疗而放慢速度……

　　外面的天逐渐亮了起来，现实世界八点钟，秦相依从花神戒里面出来，凤凰羽衣立刻改变了原本的古装，化为了一身白色休闲装。

　　上身是短款的衬衫，下身则是半长的裙子，像是觉得与发型不配，小凤凤亲自出场，给秦相依换了一个发型。但一只鸟折腾发型的动作显得滑稽无比，秦相依怕小凤凤黑化，全程都在忍耐。直至搞定这一切，秦相依看到了镜子里面，就瞧见了突然变得良家妇女的自己。

　　“小凤凤，你这是突然让我从少女变成了女人啊。”

　　小凤凤叽叽喳喳几句，像是告诉秦相依不要挑剔。秦相依放弃了挣扎，又去收拾房间。大概九点多，门铃被按响，秦相依打开一看，发现来人是夏裳教授。

　　今日的夏裳教授也穿着一身白，但款式不同，使得气质长相不同的两个人各有千秋。只是，夏裳明显愣了一下，像是对于秦相依的打扮有点不可思议。

　　秦相依有点疑惑的多问了一句，“怎么了？”

　　“没事，就是想要告诉你，十二点的时候来吃饭。”夏裳扶了扶眼镜，没有继续看秦相依。秦相依有些意外夏裳产生情绪的来源，多问了一句，“既然来了，要不要进来看看？我家现在没有人。”

　　但夏裳又扶了一下眼镜，离开的非常快。瞧着夏裳离开的背影，秦相依越看越是奇怪。再想想今日小凤凤的坚持，秦相依觉得有必要多问一下黄泉。

　　秦相依：黄泉，小凤凤有什么特殊的能力啊？

　　黄泉：没有。

　　秦相依：那她为什么非要我穿的这样子？

　　黄泉：手机玩多了。

　　这个答案简直是猝不及防，秦相依都不能自己说服自己，只得继续追问小凤凤，“小凤凤，你看的是什么手机内容，能看的让夏裳都吓一跳？”

　　像是听懂了秦相依表达的意思，小凤凤已经动作利索的抓起了手机，然后噼里啪啦的打了一行字。就在秦相依想着是不是夏裳什么伤心往事的时候，却看到一个奇怪的词语。

　　【夏裳教授同款】

　　“……”

　　秦相依有点不淡定了，她一把抓住了小凤凤，“你这不是在打我脸，告诉夏裳我是她粉丝！我现在是花玲珑啊，我的小凤凤！”

　　小凤凤无辜的眨了眨眼睛，还用脚抓比划了一个OK的手势，欢快的飞了过去。秦相依更加无语，祈祷着夏裳不要太多。

　　虽然是如此，在一个小时多后，一辆悬浮摩托车停在那边。秦相依好奇的在窗户上张望，那人已经摘下头盔，露出一头暗红色的头发。身材很好，前凸后翘，只可惜，这个人是天选者联盟的红颜队长。

　　秦相依觉得自己美好的一天被小凤凤完全糟蹋了，朝着凤凰羽衣上拍了拍，“真被你害死了，本来的二人世界现在就毁掉了！”

　　小凤凤却骄傲的从一个口袋钻出了小脑袋，仿佛完全没听明白秦相依是在骂它。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第292章-1她只是经过~



　　不仅如此，小凤凤还在那边卖萌的叫了几句。可不得不说，那红色肥嘟嘟的样子，那呆头呆脑的样子，怎么看让人无法生气起来。秦相依摸着小凤凤的头欲言又止，最终还是放弃了跟小凤凤斤斤计较，“算了，反正我也不对夏裳出手，穿什么都差不多。”

　　小凤凤像是听懂了，直接从口袋里面钻了出来，又拿出了花玲珑的手机输入了霜明雪同款衣服几个关键词。看那嘚瑟表情跟着样子，完全是故意对着秦相依装疯卖傻。看到这里，秦相依默默的将问候词塞回了肚子里面，化悲愤为收拾家的动力……

　　十二点很快来临，秦相依呼唤小凤凤过来，小凤凤答应一声，随即秦相依就瞧见自己的衣服再度变化。与刚才的白净相比，现在这衣服是V领的深蓝色T桖，配着身下的休闲长裤，运动感十足。

　　秦相依看着十分欣慰，但明白小凤凤只是把她当做了衣架子，想要展现它自己的实力罢了。

　　即使如此，秦相依还是选择了赞美小凤凤，小凤凤高兴的喊了几声，随即融入衣服之中。

　　秦相依则去照了一下镜子，看现在自己的风格变化，秦相依扎了个马尾，这才走出门。红颜队长的车还停在那边，不知道是夏裳教授是特地留下红颜队长壮胆，还是说只是恰巧红颜队长也找夏裳有事情。

　　结果现在显得不是那般重要，秦相依敲了敲门，不多一会，门打开。开门的是夏裳，她换了一件深蓝色的蝙蝠衫外套，里面配着一件深蓝色背心，将本就好的气质发挥到极致。

　　这一次，两个人看到彼此又愣了一下。虽然款式现在都换了，可不知道为什么还是有种类似的感觉。而红颜队长也听到动静出来，正巧看到两个人站在门口的画面，忍不住就调侃了一句，“你们两个是约好穿情侣衫吧，换个衣服还又撞衫了。”

　　那一刻，秦相依明白了，不是小凤凤良心发现，而是小凤凤绝对知道对面夏裳的风格跟喜好，在选择撞衫之后，持续跟夏裳创造偶遇。

　　现在一个人是运动风，一个人是休闲风，可搭配起来这姿态站在一起分外的养颜，就差脑门上写着‘我们是一起’的几个大字。

　　秦相依有口难以解释，夏裳教授的心情估计也很微妙，只是扶了扶鼻梁上的眼镜，含糊的带过这个话题，“也许，只是恰巧吧。”

　　话语间，夏裳引着秦相依进入客厅，让她先在那边等一会。

　　秦相依嗯了一声，其实还是有点拘谨。她跟着夏裳与红颜虽然都打过好几次的照面，可根本没有那么熟悉。现在秦相依总感觉这两个人打算密谋对着她做点什么，为此显得忐忑不安。

　　秦相依：花奴，你去看看她们到底在厨房商量什么呗。

　　花奴：花主，我上次被你折腾的还没恢复，你要不让别人去吧。

　　花奴开始倚老卖老，但一想到昨天在花神戒里面的事情，秦相依忍住了吐槽的冲动，喊着现在食物链最底层的芍药去看情况。

　　芍药：哎，你们到底干了什么事情啊？

　　当然，芍药也不是那般听话的主，被秦相依连哄带骗，最终还是老实的站在那边看了一会。

　　芍药：花主，你先在沙发上坐好，冷静的听我说。

　　紧接着，芍药走了过来，眼神意外的带着严肃。秦相依听着有点不对劲，不过还是真的正襟危坐等待芍药把发现告知她。

　　当然，秦相依的脑海之中也有无数个想法。

　　比如说，夏裳跟红颜打算把她迷晕；

　　比如说，两个人暗戳戳的打算合计抓住她进行各种残忍实验；

　　秦相依也认真的点了点头，还做了一个深呼吸的动作。芍药见状，更是严肃的说道：“花主，做饭的人不是夏裳，竟然是那个红颜队长！”

　　秦相依本来真以为是什么大事情，一听芍药一本正经的说出这种话，顿时觉得脑子嗡嗡作响，下意识的就朝着芍药脑袋上一敲。

　　芍药被打的生气，差点发出声音，不过还是忍住了，对着秦相依瞪眼。

　　芍药：花主，你干什么打我！

　　秦相依：那个红颜队长做饭怎么吓人了？

　　芍药：我看到垃圾桶里面一堆奇怪的黑色物质，散发着很奇怪的味道。

　　听到这奇妙的解释，秦相依揉了揉太阳穴，努力的回忆起创造夏裳教授这个角色的人设。她对夏裳的人设标签是腹黑天才，同时又是个充满洁癖的大美人。按照这样子的设定，夏裳很难拥有厨艺这个技能。

　　像夏裳这种喜欢穿的一尘不染白色，头发跟打扮都完美的女人，根本不可能跟厨房有关系。选择家中，只是为了快点把秦相依这个麻烦解决。

　　还有一点，就是夏裳应该出于什么原因不能离开家中。沈吟存在在这个家中的可能性大大增加，而不仅仅是个圈套。确定了这一点，秦相依将可以移动的花人们都喊出来，开始四处寻找沈吟的下落。

　　就算最终夏裳没有同意，那么接下来秦相依也完全强制性的找到沈吟的存在。确定了这一点，秦相依恢复了更加舒服的姿态，而这个时候夏裳已经招呼她过去吃饭。

　　那是一个四四方方的餐桌，说是餐桌，看起来就像是平时放咖啡之类的小茶桌。桌子上摆放着几盘菜，都是那种相当雅致的菜色，看上去颇为文艺，也能看出夏裳的生活中只有她一个人的存在。

　　当秦相依走过去的时候，只有两个位置，她疑惑的看着周围，寻找红颜队长的存在。

　　“那个队长呢？”

　　“她只是路过而已。”夏裳做了一个请的手势，让秦相依坐下。秦相依嗯了一声，但莫名的还是有点不自在。

　　与夏裳吃饭有种很是奇妙的感觉，尤其是夏裳还是原主的偶像，总是会出现一些紧张之类的奇怪反应。那种情绪不属于秦相依，却让秦相依也产生了一些影响。

　　-------------------------------------

　　啊，车厘子真好吃~



第293章-2美人与佳肴



　　一旦一个人实在太过聪明，而且还是从事心理学行业，那么相处起来就有点麻烦，容易暴露一些不想被人知晓的秘密。若是朋友还好，可现在，夏裳从刚开始看到她就并没有任何的好感，甚至把她当做了一个私生活十分混乱的人。

　　秦相依更加知晓自己的分寸所在，在夏裳的目光之下，她还是吃着第一盘菜里面的肉丝。与外表的精致相同，那味道也非常不错，毫不逊色所谓的大厨水准。

　　秦相依毫不吝啬的夸奖，“味道很好。”

　　夏裳点头认可这个说话，“我也觉得，红颜做的很好吃。”说完，她也低着头吃饭。而夏裳似乎也属于那种吃饭的时候不说话的类型，接下来没有更多的言语。

　　过了一会，红颜队长再度出现，手中端着另外一盘菜。再多看了秦相依一眼之后，将菜放下，“好了，搞定了，我要去上班了。”

　　说着，红颜队长将围裙一解，就当着两个人的面很快离开。就仿佛，夏裳呼唤红颜队长的目的，不是为了让她来当电灯泡，而只是为了当工具人使唤。

　　夏裳全程没有表现出更多的情绪，可几秒后，像是她自己都觉得这样子的情况太安静，她忽然起身，走向了旁边那台有点复古的音箱旁边，按下按钮。立刻，纯音乐流淌出来，与夏裳的气质一致，都非常的古典而且是秦相依完全不理解的东西。

　　吃饭继续，但其实大家都是各自吃各自的。作为朋友还好，但秦相依觉得，这要是谁娶夏裳回家，估计要疯掉。而午饭也在这种情况下结束，夏裳想要收拾，但是看了看自己的手，又去寻找自己的一次性手套。

　　秦相依有点看不下去，想了想还是说道：“要不，还是我来收拾吧？”

　　夏裳再度出现那种犹豫的动作，与在职场上或者外界不同，现在的夏裳给秦相依呈现出一种生活白痴的感觉。

　　几秒之后，夏裳还是动了，秦相依已经抢先一步将那些盘子端起来，然后直接带去了厨房。但当秦相依进入厨房之中，就瞧见了更加狼狈的厨房。此时此刻，秦相依终于明白芍药当时叙述这一切露出的夸张反应。

　　这红颜队长虽然做饭不错，但是似乎是在消耗厨房的寿命。一顿饭，就成功的像是在厨房进行了一场非常艰难的战斗一般。但秦相依没有更多的话，还是动作熟练的将自己最擅长的洗碗发挥到极致。夏裳有点过意不去，在那边烧开水，看似打算泡点什么，来慰劳辛苦的秦相依。

　　两个人就这么安静的站在一个空间，却奇妙的没有多少互动。本以为高高在上的夏裳教授，突兀的从云端掉落。秦相依也发现，只要没有利益冲突，夏裳还是没有那般可怕的。

　　做完这一切，夏裳已经泡好茶。原本那个吃饭的桌子再度变成了茶台。但瞧上面桌布被直接丢掉，就知道夏裳应该尽自己最大的努力打扫了一下。

　　喝茶，两个人都看着窗户，享受着午后的惬意。片刻之余，夏裳终于开口询问关于交易的事情，“你想要提什么要求。”那声音直接而平静，那种语气跟调调，就像是要求做什么，夏裳都能够答应一般。

　　话语间，秦相依与夏裳的视线相交。这不是两个人第一次对视，但夏裳的眼神是直勾勾的，让秦相依根本无法回避。在这双眼睛下，秦相依也明白自己说不出任何的谎言。

　　“本来我来之前已经有了个想法，不过看你洁癖这么严重，应该是不会接受这般无礼的要求，所以直接放弃了。”

　　夏裳表情不变，问了一个很奇妙的问题，“你对我的身体感兴趣？”

　　那句话直接的让秦相依有点尴尬，她喝了一口茶，还是礼貌性的看向夏裳，对上她那双藏在眼镜下的锐利目光，“还没有到达这种地步，不过现在不提也罢，我们来说现在交易的内容。”

　　夏裳点头，安静的等待着秦相依诉说的答案。但她的态度很放松，就像是已经知道秦相依想要的是什么一样。

　　“我想要见见沈吟。”

　　“可以。”

　　夏裳毫无意外的答应下来，这一次轮到秦相依惊讶了。她确定自己在夏裳的面前收敛了全部的小动作，但是夏裳波澜不惊的答应，甚至还是一副早已知道是这个结果的样子让秦相依还是有点不解。

　　“你一点也不惊讶？”

　　“悬浮车遭遇袭击的时候我看到现场的录像，你与那位沈闲雅小姐应该相识。若是如此，一旦沈闲雅的妹妹沈吟被转移目的地，她一定会想办法将妹妹夺回来。而你，我觉得按照你怜香惜玉的性子，应该会跟沈闲雅达成什么交易内容，把沈吟夺回来。”一旦聊到正式的内容，夏裳的话就立刻变的多了起来，但夏裳并没有跟沈闲雅接触，所以知道的内容也是有限的。

　　可同时在一系列的事情发生后，夏裳也意识到了一件事情，有美女的地方，眼前这个叫做花玲珑的女人绝对会出来。

　　“很不错的推理，不过你答应的这么爽快，反而让我觉得害怕啊。”秦相依托着下巴看着她，将夏裳仔仔细细打量了一下。但那种视线不是单纯的看着夏裳的漂亮，她的修养气场，都给人一种很是优雅知性的美丽。

　　也难怪，明明是个教授，却总是被当明星一般的追捧，还有了所谓的夏裳教授同款衣服出现。

　　“你提出来的要求是见她，而不是带走她，我有什么不答应的地方。更何况，就算我拒绝，相信以你的能力，也会找其他的方法达到目的不是吗？”夏裳理智的继续分析，看似已经完全想清楚了与秦相依敌对的好处多于坏处。

　　秦相依面带微笑，与夏裳交好的心情更加强烈，这要是跟夏裳处不好关系，估计自己先被自己创造的高智商女主夏裳折腾死死的。

　　但还好，夏裳已经示好，秦相依也就更多的说了实话。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第294章-3是我穿书的姿势错了吗

“我见沈吟之前还需要做点准备才行，但也请夏教授做好准备，我见她，是为了让她重新睁开眼睛，而不是一直留在那边。”

　　秦相依目光直视，夏裳毫不退让，嘴角终于勾勒出今日第一个笑容，“那我拭目以待。”

　　话语间，夏裳从随身的口袋之中拿出自己的名片，又继续讲道：“若是你准备好，随时给我打电话即可。我也想要看看，花小姐是如何的让一个沉睡那么多年的植物人苏醒过来。”

　　秦相依接过名片，把内容扫入手环，又开起了玩笑，“你不怕天选者联盟说你玩忽职守吗？”

　　夏裳淡淡一笑，“有些不对的东西，总是需要去改变。”

　　那句话的意思看起来非常高大上，但意思就是夏裳的身份不好改变一些事实。可秦相依不同，她不受到约束跟管理，可以改变一些本就该变成的事实。

　　如果说的更加直白点，就是天塌下来，秦相依自己背锅，她只是个看守者。

　　巧妙的把自己置身事外，又赚了秦相依这么大一个人情，完全的高情商做法。不过，也从态度能看出，夏裳对于天选者联盟还是有点不满。

　　确定了这最重要的事情，秦相依也没有留下的必要。她甚至觉得，等她走了，夏裳会把她刚才用过的杯子，餐具，甚至刚才洗过的东西全部丢了。

　　秦相依对着夏裳道谢，“那就先谢谢夏教授了，那我就先回去补眠了。”

　　夏裳点了点头，两个人纯粹也就是交易伙伴的关系，也就没有多说点什么，目送秦相依出门离开。本还在到处溜达的花人们被强制性的拉了回来，秦相依在路上慢悠悠的走着，顺便询问花人们在夏裳家里的发现。

　　花奴：家中非常干净，就连沈吟的存在都找不到。

　　芍药：她们家中似乎并没有地下室，会不会沈吟根本不在这里？

　　所有人都表示根本没有找到沈吟的踪迹，秦相依有点疑惑，可一想到天选者联盟既然敢把沈吟交给夏裳一人，那么定是有什么更加神秘之处，也就没有更多的过问。

　　她回到房中，本想要去花神戒补个眠，缓和在夏裳家中的精神压力，就听到了外面的动静。再一看，是一辆车停在门口。门口写着XX图书的标志，显然是昨天秦相依买的书送货上门了。

　　睡觉显然泡汤了，秦相依只得硬着头皮看着工作人员将几百本书搬进来。除了秦相依现在需要看的各种教材之外，剩下的都是花人们各种奇妙的爱好。

　　喜欢看童话，永远活在十岁的小草草；

　　看书就睡着，喜欢看漫画的芍药；

　　这些爱好在对比花奴的时候都是小儿科，花奴是把全部描述运动知识的书都买了一本回来。当时付账的时候，秦相依都觉得店员看她的表情都不对劲。现在，因为在做最后的清点，秦相依就听着那工作人员念着那运动书籍的书名。

　　即便现在变了一张脸，这种羞耻还是强烈的让秦相依想要找个地洞钻进去。

　　秦相依：花奴，你自己的书自己过来盯着，我受不了了！

　　花奴：可是，人家现在有气无力。

　　花奴发出那种做作又娇滴滴的声音，不知道是为了拒绝秦相依，还是故意气秦相依。秦相依脸色更是难看，不过现在又不好当着工作人员的面消失，只得把戴着的口罩再度扯了点上去，以免被看到现在因为羞耻而涨的通红的脸。

　　对面的工作人员似乎完全习惯有着奇葩爱好的顾客们，在核对完几百本书籍之后，还贴心的询问秦相依需不需要帮忙搬到其他地方，被秦相依拒绝了。

　　“好的，那麻烦您在这边扫一下ID，确定签字。”工作人员继续礼貌性的又问了一句，秦相依写下自己花玲珑的名字。工作人员看了几眼，突兀的盯着秦相依。

　　那种目光，让秦相依觉得有点奇怪，“怎么了？”

　　工作人员却突然变得紧张了起来，“没事，就是觉得客人的名字很特别，让我想起了最近微博出现上的网红。”

　　秦相依的心咯噔的响了一下，瞬间觉得自己名声不保。现在的网络这么发达，若是这个工作人员去网络感慨一下，那她花玲珑本是正经的马甲不就开始歪了。

　　“哦，应该是恰巧同名同姓。”

　　秦相依不动声色的避开了这个死亡题目，她带的口罩是半覆盖式的电子系列口罩，科技感十足，所以现在这个工作人员看到的只是一双眼睛，所以无法对于秦相依做出个完整的外貌评价。

　　工作人员似乎还是有点半信半疑，不过听到秦相依这么说，还是跟着她道歉，很快跟着自己的小伙伴离开。

　　关门，刹那间花人们从花神戒里面蜂拥而出开始拿书。等秦相依再度意识到的时候，屋子里面干净的只有她的教材，正孤零零的摆放在那边。

　　“哎，别人各种的金手指都不用动脑的，我还要从幼儿常识学。”秦相依看着那幼儿知识科普读物，感慨着别人穿书的姿势跟自己完全不同。

　　别人都是把什么好的都给了自己，秦相依则是把一切难度的事情都给自己。但还好的是，过目不忘解决了她根本上的问题。在跟左爱打电话确定晚上左爱要去凶宅做体验官之后，秦相依也就安心的继续走进了花神戒，开始她的努力学习之旅。

　　可这显然，明显就是秦相依的以为。她还没有在花神戒里面看个一天书，电话就响了起来。

　　打电话者是一个星期没有联系的张某，询问秦相依这个星期在学校的状况。秦相依说的很是敷衍，张某似乎也并没有聊下去的意思，声音的疲惫感，也在告知着张某这个星期的状态十分差。

　　想到张某已经一个星期没有理花玲珑，秦相依还是替可怜的花玲珑问了一句最近张某的情况，“阿姨，你最近是不是很忙？”

　　张某的声音提高，“也就那些被你搞出来的破事，算了，都过去了。”可很快的，她意识到自己的情绪激动，又马上将话语温和下来，声音充满着无力感。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第295章-4我不能包养你了



　　秦相依哦了一声，知晓这话题聊不下去了，很快在客套下结束对话。而她坐在沙发上还没有几分钟，在那边玩手机的小凤凤突然把手机丢了过来。秦相依接住的及时，才没有导致那手机砸在自己的脸上。

　　“小凤凤，你也是个女孩子，温柔点。”秦相依对于小凤凤无可奈何，偏偏它就是仗着自己长得非常可爱每天都在挑战秦相依的底线。若是秦相依反抗，小凤凤就开始变出各种羞耻的衣服在她身上摆弄，为此，秦相依现在除了黄泉之外，最不敢得罪的也是小凤凤。

　　可随着秦相依感慨之后，她发现手机上是张某的视频聊天请求。

　　“这头发怎么藏啊！小凤凤，给我变出一个帽子，还有我这衣服，不能这么高大上，换身地摊货。”秦相依慌了，她以为张某已经去查了资料，所以主动跟着她断了联系。

　　可没想到，张某竟然会选择这种时间又来找她。这一切有些猝不及防，秦相依又跑去了相对来说朴素的房间里面，这才开了视频。

　　几秒之后，穿着一身孝服的张某出现，哪怕化着精致的妆容，表情还是有点憔悴疲惫，不过还是掩盖不住那种美丽感觉。两个人都没说话，都在看着对方的样子，确定着对方的情况。

　　几秒后，张某先开口，“你看来过的很不错。”

　　秦相依点头，并不否认这件事情，追问张某的情况，“嗯，但你似乎过的很差。”

　　张某只是露出苦笑，深吸一口气，这才讲道：“这可能是最后一次跟你开视频了。”

　　虽然早有预感她跟着张某只是露水情缘的结局，不过这都没一个星期就说拜拜了，让秦相依还是有点惊讶。先不说这层情人的身份，张某说到底也是秦相依的养母，秦相依觉得自己还是要关心一下比较好。

　　所以，秦相依用最平静的语气询问原因，“能问为什么吗？”

　　张某似乎有点想哭，那种调调总让秦相依怀疑是不是秦王子突然死掉了，所以张某才打扮成这幅样子。

　　“我可能没有钱包养你了。”

　　本以为张某会说出什么可怕的话，可说出的内容却让秦相依差点笑死。在当想着张某会不会疑心病发作，去调查她身份真假的时候，她竟然回答的如此可爱。

　　秦相依还是忍不住笑了，对面的张某似乎很生气，“我是说认真的，我……破产了。”

　　秦相依吓了一跳，张某跟儿子秦王子的剧情都是她创造的，为了反复的薅羊毛，所以秦王子起码需要被利用十遍，秦家才会把秦王子跟张某从秦家中除名，而这两个人则被那些报复者活生生的打死。

　　可现在，秦相依一点羊毛都没顺到，这张某就突然宣告破产了。

　　秦相依惊讶的在那边愣了一会，张某似乎是怕秦相依不相信，又大概说了一个故事……

　　张某所在的公司是秦家旗下，有个项目出现了巨大的问题，导致了很多人吃了产品死亡。在新闻发布会上，一直照顾张某的秦家大公子为了证明药物的有效性当着众人面吃了，结果就这么一命呜呼。虽然这个新闻最后靠着金钱的力量压制了，但是秦家还是需要找个替罪羊。

　　所以，现在儿子成为植物人，没有丈夫的张某就成为了枪头鸟。她今天就刚参加了秦家大公子的葬礼，这才有空跟秦相依开一开视频。

　　秦相依听着狗血的剧情，可仔细一回味，好像就是她之前写出来的大纲大概走向，但这个剧情的走向是为了突出花奴的医术，从而先把秦家那群崽子收为己用。

　　可现在，她刚学了花奴的技能，人都死光光了。

　　“所以，再见吧。不，还是不见好了。”张某叹息，表情带着不忍。既不愿意结束这种关系，可她似乎又没有能力经营下去。

　　秦相依喊住了她，“等等，那你接下来怎么办？”

　　张某停顿，她的眼中带着几分迷茫，“我不知道，我的孩子还需要我，我还需要努力的赚钱，但我不知道，我还能做什么。”

　　突然失去了一个做了十几年的工作，张某一时间也失去了她的自信与信仰。而秦王子虽然废掉了，植物人的维持费用也非常高额，张某现在应该已经被海洋市的企业也封杀，最大的可能性就是去天堂市。

　　“也许，找个老头子嫁了。”

　　张某还在那边自言自语，眼泪就像是完全控制不住的开始掉落下来。剧情开始变得有点言情化，秦相依最怕别人哭，可偏偏张某却是个如水的女人。

　　秦相依就这般安安静静的等待着张某哭完，看着她眼睛哭的红肿，这才终于冷静下来。她还在盯着秦相依看，似乎这才想起自己可能打扰秦相依学习了，“抱歉，又让你看到我这个老阿姨丢人的一面了。”

　　“没事，挺可爱的。”

　　秦相依淡淡一笑，张某也跟着笑，她开始整理头发，像是不确定一般，又多问了一句，“我说，假如的话，以后我以后生意有了起色，你还会让我包养你吗？”

　　她们本就没有感情，张某只是想要寻个情感寄托，而恰巧那个人就是秦相依。秦相依明白这一点，于是摇摇头。

　　“不，等那个时候，我也长大了，我可以养你。”当然，秦相依会负责这件事情，而花玲珑不会参与暧昧的戏码。

　　秦相依在心中补充，但还是哄了张某开心一下。张某终于露出了笑意，不过竟然拒绝了秦相依，“那还是算了，我到时候都是个真正的老太婆了，你有那钱，也估计会找更年轻的。哎，有些事情就是注定了无缘无分。”

　　张某的话多了起来，秦相依不由得靠向沙发，露出了银白色的头发。张某像是注意到了这个地方，又凑近屏幕看了一下，“你把头发染成银白色了？”

　　秦相依点头，不过现在内心轻松，她与张某已经没有牵扯，就算暴露在天堂市的马甲，也根本掀不起什么波浪。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第296章-5被迫加速攻略剧情？



　　“能让我看看吗？”

　　秦相依又点头，摘下帽子，由着那漂亮的银色头发落在肩膀上。张某看着非常投入，像是想要把这一切记录在脑海之中。

　　“真美。”

　　“你也是。”

　　秦相依回答，张某只是强忍泪水，随即又讲道：“如果以后我找你开视频，你会不理我吗？”

　　“不会，不过没空的话，我可能会拒绝，然后打字告诉你。”

　　秦相依还是做了一个约定，按照摔跤文的定律，一旦不属于与主角有瓜葛的人，一定会死的很惨。为此，秦相依还是给了点感情发展的可能性。

　　“谢谢。”

　　张某松了一口气，笑容比起刚才要灿烂很多，像是秦相依这句话，激起了她的斗志。两个人在聊了一会后挂断视频，秦相依的心情却久久没有平复，觉得自己越来越像是这个世界的人，既然会因为一个角色的命运感觉到悲哀。

　　“哎。”秦相依叹息，她整个人躺下沙发，感觉整个人都不好。但意外的是，也许是花奴知道秦相依心情不好这件事情，竟然没有调侃这一切。

　　秦相依也只是缓和了一会，又突然想到了自己没有时间浪费，再度进入花神戒里面。可这一次，思维还是无法集中。

　　“还是觉得要做点什么，要不按照张某的悲情路线下去，估计就麻烦了。”秦相依还在为张某担忧，可是花玲珑身份的提醒与接触也应该点到即止。那么，她现在所能做的只有用秦相依在试探几句话。可是，她这么做实在又太明显，瞎子都能看出秦相依跟着花玲珑之间的关联。

　　秦相依又在草地上转悠几圈，琢磨着在微信上要问点什么，黄泉的身影却突然出现，覆盖在她眼前的光线上。

　　黄泉很少动，一般就像是雕像一般，当她起身，显然就是想要做点什么的时候。秦相依躺在这里欣赏着黄泉全角度无死角的脸，黄泉已经说道：“水盈则溢，日中则昃，月满则缺。”

　　秦相依嗯了一声，但很意外黄泉竟然会关心这种小事。可一想，从刚开始黄泉对于自己的过分冷漠，只是进行义务，到现在开始，她的情绪似乎都在一点点改变，朝着人类的方向发展。

　　而黄泉也同情张某背黑锅的可怜故事，但是就按照她话的意思而言，的确帮人不能过渡，若是太过，反而只能算是多管闲事，也与她们的主旨不符。

　　想到这里，秦相依刚想要关闭微信，从另外个微信上突然冒出了一条微信信息。

　　【私聊】张某：跟你打个预防针，我下个月可能也去天堂市居住。

　　那一刻，秦相依突然觉得自己的没有多管闲事是对的。因为主角的特性，麻烦只会来找她，而从不担心没有给她找事。

　　那也就意味着，秦相依必须更加快速的把沈吟的事情解决。要不的话，张某那性子，估计很快会被鬼娃娃吓的怀疑人生。

　　可不知道为何，她还是觉得张某跨出新的第一步而感觉到开心。想了想，秦相依回复了一个OK的表情，透入练功与学习的双重努力之中……

　　美好的周末就如此结束，星期一如约而至。秦相依从花神戒里面出来，已经恢复了精神。力量是上个星期的十倍加成，但也是因此，重力环显然根本无法再让她觉得有挑战性。

　　“今天还是骑摩托车好了，小凤凤，换衣服。”在确定是悬浮车还是坦克车的出门方式之后，最后秦相依还是选择了偷懒。立刻，机车服出现，一身显得紧身却飒爽的黑色衣服将秦相依包裹住，银色的秀发被束缚在头盔之下，将她的美丽内敛化。可光是站在那边，她身上就是多了一种说不出来的气场。

　　在对着镜子的时候，花奴突然在这个时候冒了出来，把秦相依吓了一跳。

　　“吓死我了，花奴你干什么突然出来？”

　　“我？当然是恭喜主人，已经掌握了初步的威压。”

　　秦相依看着镜子里面的自己，明明是个人，不过跟一周前相比，似乎真的有种说不出来的感觉，会让人的注意力不由自主的被吸引，就像是那种真正的光环。

　　“就像叶逢君那样子气场的感觉？”秦相依想到了叶逢君那个女霸总，那种霸气感觉连她都觉得会产生畏惧。

　　花奴面对微笑回应，“她那是天生的气场。”

　　瞧花奴说了一句人话又突然不说了，秦相依有点无语，不过也没有在意，从家门口走了出来。

　　别墅区非常的安静，每次都让秦相依产生一种周围没有人，却有很多豪华车的错觉。她骑着摩托车走在辅道之上，就突然看到了远处的一辆黑色商务车，朝着里面一瞧，是夏裳教授。

　　不过，今日的她穿了一身相对正式的西服，看似要去参加什么重要的场合。秦相依下意识的打了个招呼，夏裳只是微微颔首，但之间并没有交流。

　　秦相依也加快速度，在眼前的路口直接飞入悬浮摩托车的入口，开始在路上狂奔。

　　远处巨大的电视开始播放新闻，只是内容却是星期六宾馆疗蛛的杀人事件。因为性质恶劣，而被定性为特大案件，寻找着知晓发生这一切的人，看夏裳的样子，大概又是被忽悠参加新闻发布会。

　　不过，夏裳这次的对手是魔族，估计也没有那么好对付。秦相依藏在头盔的脸在笑，甚至想要帮助夏裳提供点线索，这样子的话，疗蛛会在被夏裳的高度强压下手足无惜，那么就既有可能会找自己帮忙。

　　只是，现在花仙出现的有点多，秦相依还是希望夏裳能跟疗蛛多神仙打架一段时间，让她赶快把沈吟的事情解决。想到这里，秦相依更加迫不及待的朝着学校飞驰而去……

　　依旧在一个隐藏点下车，将坦克车藏起来，秦相依打算去给凤悠柔早餐，每天意思一下刷亲密度。可一想，每天一样的早餐也不好，于是还是礼貌性的给凤悠柔打了个电话。

　　“我今天请假送闲雅回家，你自己吃就好。”凤悠柔告知秦相依今日的安排，秦相依本还奇怪为什么沈闲雅在给自己安排任务后却一直没找她唠叨，结果沈闲雅自己着急的先回去了。

　　“好的，那我今天就不先管你了。”秦相依答应着一声，凤悠柔似乎还想要说点什么，但被沈闲雅打断。凤悠柔无奈的跟着秦相依讲了几句，最终很快挂断电话。

　　秦相依有点莫名其妙的，不过现在事情稍微顺利一点，也就不管凤悠柔请假到底去陪着沈闲雅做什么事情。

　　瞧早餐店老板还盯着她，身后还排着好几个人，秦相依尴尬的比划出个手势，“老板，买十个包子。”

　　老板笑的合不拢嘴，“小姑娘，你这能吃的完吗？”

　　秦相依笑着回应，“没事，我给别人买的。”

　　-------------------------------------

　　主角才开学第一个周，就写了60万字了，真是惊呆我了。

　　虽然成绩还是很惨，不过我会尽全力写完美的。



第297章-1小凤凤大战鬼娃娃



　　老板也没有多问，熟练的选了十个包子拿给她。秦相依举着热乎乎的包子继续前进，很快来到了教室。果然，李园园已经来了，瞧着秦相依手中的东西就两眼发光，“这是给我的？”

　　秦相依将袋子递了过去，“你看着分量，也只有你能完全吃掉。”

　　李园园听着嘿嘿一笑，拿起一个就毫不客气吃了起来。但她吃了几个后，还是问了一件让她在意的事情，“我以为你又是孝敬凤老师的。”

　　秦相依此时正在拿书，动作没停，“今天凤老师不在。”李园园还笑着的脸立刻垮了下来，朝着秦相依拍了一下，“好啊，敢情你是等凤老师不在才来孝敬我。不对，你为什么知道这件事情？”

　　秦相依心中一慌，立刻想到了一种解释，“微信群。”

　　听到秦相依毫无诚意的谎言，李园园呵呵一笑，“你唬我呢，微信群有东西我可能看不到？”

　　话语间，李园园打开了手机，然后在扫视了一下99+内容之后，有点不满，“还真在里面说了，不对，你总对凤老师有点什么吧？刚转学来，就特殊辅导，前几天我都没来得及问，你们做了什么？”

　　可惜的是，不管秦相依如何回答，她还是无法逃脱李园园的灵魂拷问。刚想随便敷衍几句，秦相依抬头见就瞧见了旁边站着一个人。这个人出现的悄无声息，把李园园吓了一跳，秦相依没被吓到，不过现在也被李园园的大嗓门吓得不清。

　　那人似乎也反而被李园园吓了一跳，有点不好意思的说了一句话早。

　　这人正是肖露露，在说这句话的时候，秦相依就瞧见了鬼娃娃顺着她的口袋爬了出来，直接来了一个快速跳跃，跳到了秦相依的口袋里面。这个动作吓的原本口袋里面的小凤凤反而跑了出来，发出几句咒骂的声音。

　　“哪里来的鸟叫？”

　　面对眼前的一切，李园园这个普通人只听到了鸟叫的声音，但她看了一圈，却很是疑惑声音的来源。秦相依也顺着这个机会把小凤凤按了下去，塞到了另外个口袋里面。当低下头，还能看到小凤凤跟着鬼娃娃在互相瞪眼，像是都看着对方不爽。

　　不知道为什么鬼娃娃跑了过来，但这种亲近对于秦相依来说有益无害。至于肖露露，在把鬼娃娃送过来之后就跑回了位置里面。哪怕五官被头发所遮盖，但她的耳根却红到底，像是为这个主动问好而感觉不好意思。

　　李园园看着这有趣的一幕，一会看看肖露露，一会看看秦相依，笑道：“哎呀，我还是第一次看到肖露露跟人打招呼，你说，她是特地跟你说话呢，还是跟你说话呢？”

　　秦相依本还想着有两个选择，可一听这句话完全相同，“你这根本没有多余的选择，为什么她就不能是找你打招呼。”

　　李园园似乎觉得有点道理，嘿嘿一笑，搂着秦相依肩膀小声在那边嘀咕，“虽然很多人不知道，可是我见过肖露露刘海的样子，绝对一顶一的大美女，可不比洛轻水那位大小姐差。”

　　秦相依有点不解，“她漂亮又不能当我的饭吃，只要性格好，当朋友的话就行。”李园园似乎也觉得秦相依说的对，“也是，你看我就不漂亮，我们三个还能够平平淡淡凑一起，多和谐美好啊。”

　　话语间，李园园绕开了肖露露的话题，秦相依跟着笑，不过回忆了一下李园园瘦下来的样子，认真的夸奖起来，“可我觉得你瘦下来，也不比那位洛家大小姐差。”

　　秦相依也模仿着李园园刚才的话语，夸奖李园园长得非常的清秀，那要是放在班级里，没有第一，也有并列第二的样子。就在秦相依刚把这夸奖说完，李园园就一掌拍了上去，差点直接把秦相依拍到了桌子上。秦相依还好反应极快，回头一瞧，李园园又把一个包子朝着她嘴里塞。

　　“好好吃，别说话。”

　　“呜？唔？”秦相依显得迷茫，不明白哪里惹到李园园。她刚才的话也绝对是夸奖，李园园在将身上能量消耗之后，的确是非常的漂亮。只可惜，那种漂亮跟昙花一般，每次也只有一段时间。

　　现在看李园园的态度，秦相依不知道李园园到底是生气还是害羞，又拿着包子转了一个方向。直至看到李园园的脸突然涨的通红，秦相依意识到了是自己把李园园夸害羞了。

　　李园园更加不满，又打算塞吃的封住秦相依的嘴。秦相依忙是借着这个机会逃跑，美其名曰的去上厕所自我反省。等走出教室的门，还能听到李园园气呼呼的对着其他人喊，“看什么看，没有见过胖子发飙啊！”

　　那样子，就像是为了掩饰情绪故意的凶狠。秦相依觉得实在有趣，刚想要把手放入口袋，手却突然被什么东西咬住。将手举高，咬住她的正是鬼娃娃，像是对秦相依的随便乱摸感觉到十分不爽。

　　瞧周围人没有注意到这个互动，秦相依将鬼娃娃朝着衣服口袋里面一塞，然后转身去了附近的走道。她拿出手机装作打电话，询问鬼娃娃一早上来挑事的原因，“所以，你找我有什么事情？”

　　从鬼娃娃的身躯之中立刻浮现出了一个半透明的人形，那娇俏可人的样子，不是沈吟是谁。可到了现在，她似乎还没有记起之前的事情，看到秦相依又在发火，“你这几天怎么没回来！”

　　那凶神恶煞的口气，仿佛是觉得秦相依的失踪让她不爽。秦相依听着有点意外，“你这是担心我？”

　　“担心你个头，我精心布置了两天的鬼局，你不回来，那个什么左爱也不回来，我都快无聊死了！”

　　本以为是鬼娃娃找她有什么重要的事情，结果只不过是因为鬼娃娃缺乏玩伴，导致来秦相依面前打小报告。再看鬼娃娃的表情丰富，极力的否认着担心这两个词，秦相依突然发现，自己似乎也在跟着花仙们正在建立关系。

　　这种关系是发自内心的，而不是因为对方的身份产生的。



第298章-2高手在民间



　　“我明白了，你还是担心我。”

　　秦相依又开始逗鬼娃娃，鬼娃娃气急败坏，只是这一次跟随着情绪波动，周围的玻璃发出剧烈的抖动。阴风突兀的出现，就连天上的乌云也变的多了起来，仿佛是鬼娃娃制造出来的天气异象。

　　“好了，我今天晚上会回去的！”秦相依怕事情闹大，还是提醒一下。得到秦相依的肯定，鬼娃娃这才不闹了，再度飞入口袋之中，还把在里面的小凤凤再度给丢了出来。小凤凤没有武力值，这被丢的满脸懵逼，顿时也生气变成黑色，一鬼一鸟立刻大打出手，就仿佛有什么血海深仇。

　　秦相依刚开始还有点不理解，可仔细一想，当时她把小凤凤丢出去的时候，鬼娃娃正好在上来找她麻烦的路上。紧接着，小凤凤把厄运都给了鬼娃娃，导致了鬼娃娃突然失去了控制，最终才有了肖露露找自己求助的那事情发生。而也是因为这个原因，鬼娃娃看着小凤凤非常不爽。

　　至于小凤凤，本来小凤凤脾气很好，但现在鬼娃娃三番两次抢着地盘，小凤凤自然也就极力保护。

　　再她思考的同时，鬼娃娃跟着小凤凤已经打了几百个回合，秦相依颇为无奈，可同样的，她还穿着凤凰羽衣，又不能距离小凤凤太远，所以只得老实的在那边看了一会。

　　看着看着，这小朋友一般的打闹实在看不下去，秦相依将小凤凤拉了回来，顺手又把鬼娃娃丢的老远。

　　“秦相依，我做鬼也不会放过你的！”鬼娃娃喊的那是声嘶力竭，觉得秦相依这个动作的过分。可相对的，小凤凤非常高兴，拿着她那可爱的黑色小脑袋死劲蹭着秦相依的脖颈，告知着她的喜悦。

　　秦相依很怕，她怕黑色的小凤凤把她玩死。果然，视线一看，就见远处的教导主任正朝着这边缓缓而来。

　　穿着一丝不苟的职业装，黑色丝袜短裙，那性感的模样，很难想象高中部的教导主任普通科的教导主任会是这么漂亮。但秦相依在李园园的讲解下，也知道这教导主任有魔女之称，现在一看到，立刻掉头就走。

　　可也是在这一刻，那教导主任喊住了她。

　　“站住！”

　　声音并不大，但是充满着严肃命令的口吻，秦相依立刻停下来，挤出牵强的笑意，“老师，您有事吗？”

　　那教导主任扫视秦相依的脸上，随即目光落在了她的肩膀上，轻轻的拍了一下，“没事，回去吧。”

　　秦相依心中纳闷，这教导主任因为长相的缘故，所以总是会表现的非常的严厉，小事情都会被她骂个半死，可如今不知道是不是因为教导主任心情好，所以自己逃过一劫。

　　再转头一看肩膀，小凤凤飞到了刚才被教导主任拍的肩膀上。刹那间，她像是在肩膀上凝固，瞬间变成了红色，打了一个大大的激灵，但表情很是迷茫，不明白自己为什么会突然变色。

　　每当这种迷茫时候，秦相依就会下意识的呼喊花奴，让她解答。但她这一次还没有问，黄泉的声音反而出现。

　　黄泉：五行转运术。

　　秦相依：什么意思？黄泉，你能不能多说点。

　　花奴：哎，还是我来吧，等几秒，我查查古籍。

　　花奴只得又主动负担起解说的任务，在秦相依等了几秒之后，花奴就清了清嗓子开始解释起来。

　　花奴：所谓的五行转运术源于一个叫做一缺门的门派，这个门派以降妖除魔为主，一生都在济世救人。

　　秦相依：额，所以，她是在救我？

　　花奴：她并没有习得那精髓，只是将你的霉运延迟了而已。不过，真没想到，这么多年后，还能瞧见一缺门的后人，呵呵呵，还是个女道士，真是有趣。

　　花奴表达了自己对于教导主任的兴趣，秦相依听到道士，立刻就联想起了肖露露、鬼娃娃这两个与道士可能产生关联的人。

　　也许是刚才小凤凤跟着鬼娃娃的打架，小凤凤又把霉运送给了鬼娃娃，所以，教导主任才会这么恰好的出现。仿佛，全世界都在催她赶快解决鬼娃娃的事情，要不接下来的流程根本进行不下去。

　　秦相依被逼的有点急躁，刚想要去找鬼娃娃，已经被丢掉的鬼娃娃再度轻飘飘的飞上来，咒骂着秦相依的重色轻友。

　　“嘘，小声点，刚才刚走了一个道士。”

　　“道士有什么可怕，就算神仙我也能单挑！”

　　鬼娃娃完全不相信秦相依的鬼话，又想要咬秦相依。但从视觉来看，秦相依就像是自己在跟自己玩偶玩一般。周围已经有了异样的视线，秦相依迅速的捂住了鬼娃娃的嘴，还是先把鬼娃娃塞给了肖露露。

　　肖露露似乎被她突然的出现吓了一跳，只得无奈的补充一句，“看好她，刚才有个道士经过。”

　　肖露露轻轻点头，与鬼娃娃相比，似乎显得不安，抓住鬼娃娃的身躯，那种情绪传递能够看出肖露露的紧张感。也许，那位教导主任其实最终的目标就是这个活了几十年的僵尸。

　　不管如何，秦相依现在的目标都是鬼娃娃，只能让肖露露这位小朋友自求多福了。看鬼娃娃安分起来，秦相依转身打算回到位置上，刚一转头，就瞧见了冷面女仆放大的脸。

　　冷面女仆眼中杀意浮现，紧接着寒光一闪，秦相依条件反射的退后，直接一屁股坐在了肖露露身上，避开了冷面女仆那一击。而冷面女仆已经收敛了身上的短刀，冷声说道：“小心点，别碰到小姐。”

　　说着，冷面女仆让出一条道，让身后的洛轻水走了过来。

　　秦相依就这么保持着坐在肖露露身上的姿势看着洛轻水迈着像是蜗牛一般的步伐到达了自己的位置，也瞧见了洛轻水的目光。道也不冰冷，就是深不见底，像是把自己的一切藏起来，不给人瞧见任何的情绪。

　　直至洛轻水坐在那边，秦相依起身，这才发现自己的一戳头发被砍掉。但还好的是，冷面女仆很强大，而秦相依也在不断的进步。

　　可一想到刚才一系列的事情，秦相依忍不住跟着李园园抱怨这个可怕的一幕，“哎，就算一个星期了，我还是不习惯洛家那对主仆。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第299章-1沉迷学习无法自拔



　　李园园嘘了一声，不过也露出意味深长的笑容，“其实还挺好的，不跟某个校霸一样，狗仗人势。”

　　秦相依对此也表示赞同，可又觉得不对劲，“你是不是被小饼干收买了？”想起之前冷面女仆托自己给李园园送的吃的，似乎让李园园对这对主仆的印象好了不少。

　　李园园只是笑，并没有回应，让秦相依更加觉得一定是校霸没有给李园园喂投过，所以态度才会差那么多。但当事者的洛轻水主仆像是并不在意这一切，又吃着那普通人不知道多久才能赚到的早餐，享受着跟着别人完全不同的清晨……

　　因为今日凤悠柔的请假，学校的日常显得更加无聊。秦相依已经将高三的内容完全背下，却无法理解很多内容的意思。想了想，她悄悄的把手伸进了背包之中，打开花神戒的入口处，掏出了一本小学的教材。

　　为了不让自己上课的小动作特别明显，她将小学的教材交藏在高中的课本后面，开始将所有的内容扫入大脑之中，尝试着缓慢融入这个世界的知识科普。

　　“小依依，你在看什么不正经的东西？”也许是秦相依这个动作太明显，李园园好奇的凑了过来，本以为秦相依是看什么小说之类的东西，可一瞧那个小学课本的内容，惊讶的李园园直接拿了过来仔细瞧，想着这书中是不是还藏着什么玄机。

　　可看了半天，李园园却压根没有发现不同的地方，然后再度看向秦相依，表情带着不可思议，“你真在看这本书？”

　　“要不你以为呢。”

　　秦相依显得很是无奈，将书再度拿回来，李园园还是觉得无法相信，追问秦相依继续问，“你们海洋市的教育这么落后吗，需要从这么久的时间来看。”

　　李园园似乎不明白秦相依看小学生书本的原因，再度询问秦相依。但秦相依压根没有在海洋市上一天学，只得随意敷衍，“之前的基础没打好，所以我想多回顾一下。”

　　“所以，这就是你考倒数第一的原因？”

　　李园园提高音量，她记得秦相依当时是最低分。因为这个考试的方法，所有人无法有作弊的机会，为此这成绩也是绝对的真实可靠。秦相依有些尴尬，但还是老实的坦白，“嗯，说实话，我不是一个聪明的人。”

　　“发现了，但是这本办法是不行的，如果你基础差，你必须要找老师，如果你自己在那边折腾，只是治标不治本。”但李园园没有继续取笑，反而提出了秦相依现在选择的方法根本不现实，无法将内容掌握。

　　秦相依听着表情无奈，“那也没办法，我又不可能去找个老师，真的把这些内容全部补了。”

　　李园园听着一笑，紧接着又像是变魔术一般从书包之中抽出一张纸，“怎么不可能，老师帮就可以给你一对一的服务。”

　　这一看，秦相依才发现那张纸是一个广告词。上面画着帅哥美女的教室，写着教师帮三个大字，服务项目有着普通的升学指导，还有专业科目的指导，五花八门，应有尽有。

　　不仅如此，这教师帮还支持分期付款。但秦相依看了看价格，对于普通的家庭还是非常的昂贵。秦相依继续盯着内容看，李园园又讲道：“如果你觉得价格难以接受，也许可以尝试着半工半读，他们那边据说也在招学生老师，说不定你还能教个幼儿园的孩子，换取点工资减轻负担呢。”

　　秦相依听着嘴角抽动，“我已经差到要教幼儿园的小朋友了吗？”可仔细一想，秦相依觉得自己可能连幼儿园小朋友都根本带不动，感觉还有点误人子弟的感觉。

　　李园园嘿嘿一笑，并没有继续反驳这句话，而是盯着那个小学教材的封面，仿佛就在告诉秦相依，她如果看小学的教材，可能水准真的差到如此地步。

　　“算了，我有空去看看吧，你这个广告能给我拍一下地址吗？”秦相依看李园园热情的推销，最终还是打算有空的时候看看。李园园直接把广告纸塞了过去，“不用那么麻烦，只是如果小依依你确定了报名，记得说是我李园园介绍来的。”

　　那种口气仿佛也在告知秦相依，李园园的热情是另有所图。秦相依已经习惯李园园这些操作，也明白李园园把家中吃穷，所以在拼命的改善着这种环境，也就答应下来，但还是好奇的多问了一句，“我很真的非常好奇，你到底接了多少个兼职。”

　　李园园看向自己的手指，像是确定自己的兼职数量，“不知道，十几个吧，反正哪里有事情，哪里有我。不过上个周末简直气死我了，我本来有机会看到霜明雪的，结果我都到现场了，导演告诉我们取消了。”

　　说道这里的李园园似乎有点生气，也让秦相依想到了自己被霜明雪她们放鸽子的事情。而自从星期六那天开始，叶逢君的秘书也没有任何的联系。秦相依也想的郁闷，想要盖过这个话题，李园园又讲道：“告诉你个秘密，据说跟霜明雪拍广告的人是银骑士。”

　　秦相依本来以为自己不会坐着这里也中枪，但真没想到李园园会再度提起银骑士的名字，一时间不知道该说点什么。

　　若是自己对于银骑士显得热情，秦相依表现不出那么虚假的情绪。

　　若是对银骑士各种贬低、嫌弃，李园园这个银骑士的爱好者不把她打死也就奇怪了。

　　确定了这一点，秦相依只能嗯嗯啊啊，偶尔作答。李园园却越聊越是兴奋，将自己收集到的内容跟着秦相依汇报，试图挑起秦相依的兴趣。

　　秦相依听着头皮发麻，总感觉自己的行动轨迹被整个城市所监控。

　　只要有人的地方就会有手机，有手机的地方就会有互动。每次，秦相依只要坐着坦克车，就会被拍下。现在秦相依还没有露脸还好，以后等广告拍摄完毕，秦相依能想象到一堆狗仔狂追她的美好画面。

　　-------------------------------------

　　晚点还有更新。

第300章-2三人行，必有……



　　那一瞬间，秦相依还是希望跟霜明雪拍广告的日子晚点来。想到这里，秦相依掏出手机，迅速切换到了另外个微信号上。还好，除了张某说了一句早安之外，并没有特别的信息。

　　她松了一口气，继续开始认真的背书，珍惜着每分每秒……

　　中午的时光很快来临，不过与花神戒的时间相比，外界的时间流逝的实在太快。秦相依有点不想去吃饭，但还是被李园园拉了起来，直接拽到了肖露露面前。

　　远处的校霸一直盯着这边，锐利的目光依旧还在扫视，似乎还是没有打算放弃报复的机会。不知道校霸跟着肖露露到底有什么仇冤，还是单纯的只是因为肖露露的好欺负。秦相依无法理解那种欺负人的快乐，她刚多看了几眼，就感觉到一只冰冷的手触碰自己。

　　本以为是肖露露主动握住自己的手，但秦相依回头一看，差点被鬼娃娃吓的叫了出来。

　　第一是因为她处于毫无防备的状态下；

　　第二是鬼娃娃虽然化成了人形，但是那脸上非常惊悚，像是烂泥一样的肌肤，能够看到肌肤里面的肌肉结构，虽然没有冒血，但是那种透着肉色的感觉还是让人印象深刻。

　　“哈哈哈哈哈，看你这个傻瓜吓的。”而鬼娃娃的性格是真的皮，瞧秦相依僵在原地，毫不客气的在那边嘲笑着。

　　秦相依一时间无言以对，但瞧鬼娃娃还握着自己的手，又退后几步，小声嘲讽道：“多大的鬼了，还跟小朋友一般牵着手。你这吓人的套路，我三岁就不害怕了。”

　　秦相依故作镇定，试图进行对鬼娃娃的反击。鬼娃娃似乎特别讨厌小朋友这个字眼，头发猛然间飘动，周围阴风再临，旁边的窗户发出动静，对着秦相依进行着恐吓。

　　那前面的肖露露看到鬼娃娃又在跟秦相依生气，忙是上前几步，直接把钻到秦相依口袋里面的鬼娃娃抓了出来。鬼娃娃本想要挣扎，但怕还有个不知情的李园园看到这里，只得老实的又回到肖露露身边。

　　这个角度，李园园也没看到诡异的一幕，看肖露露不粘她，反而粘秦相依，有点吃味，“我说小依依啊，她怎么那么喜欢你，我刚才碰她，她就像是看到鬼一样躲开的老远的，现在看到你，怎么直接就扑上去了。”

　　说着，李园园不满的靠近，肖露露像是被李园园的举动吓了一跳，忙是躲在了秦相依的身后。同时，秦相依听到了咽口水的声音，脸上的笑变得更加勉强。

　　可秦相依又不能告诉李园园，一旦靠近肖露露，会让肖露露产生本能的吸血反应。为此，肖露露会跟人类保持距离。但因为刚才的惊吓，让肖露露下意识的找了现在最信任的秦相依，结果在触碰的时候，肖露露明显对秦相依产生了食欲。

　　说是幸福，不如说是甜蜜的负担，秦相依觉得背脊发凉，担心肖露露会忍不住咬上自己一口。但也因为肖露露是这个世界原创的人物，她也不知道被肖露露会不会发生可怕的事情，为此也不会尝试。

　　在秦相依脑海之中进行着小剧场的时候，对面的李园园看到这里更酸了，“露露，我哪里不比小依依香了，你看我多少肉，抱起来一定舒服。”

　　话语间，李园园还对肖露露进行了邀请，肖露露似乎有点受不住了，那抓着秦相依的胳膊更紧。

　　秦相依还是觉得很疼，只得开口打了一个圆场，“你咋地不说你现在的面目可憎呢，露露当然害怕，走吧，你总有机会抱到露露的。”

　　听到这里，李园园这才不甘心的放弃，由秦相依站在中间，三人走向了远处的食堂。今天中午吃的是荤素搭配，李园园还在在意刚才的事情，所以对肖露露特别积极，拼命的朝着肖露露碗中夹菜。

　　许多东西都是带着蒜，让身为僵尸的肖露露满脸的无助，实在不敢触碰身为僵尸的极限，看着秦相依的时候，眼中竟然还带着几分可怜。

　　“别老看，小依依，吃啊，这可是最好吃的部分。”李园园依旧不知道自己的举动可能会害死身为僵尸的肖露露，甚至把自己最喜欢吃的都给了肖露露。

　　肖露露也能感觉到李园园对着她的好意，可是又无福消受。为此，肖露露显得更加犹豫，又忍不住看秦相依。秦相依心中多了几分动容，只得伸头直接把李园园还夹着的肉吃掉。

　　那一刻，李园园的注意力立刻转到了秦相依身上，有点咬牙切齿的拍了秦相依一下，“小依依，你不能这么欺负露露！”

　　“我是觉得园园啊你不能太偏心了，而且露露一看就不喜欢吃这些味道重的，你要这么想要喂，不如喂喂我吧。”瞧李园园那副恨铁不成钢的样子，秦相依继续拉着仇恨。李园园的笑容都带着点危险，随即她似乎想到了什么，又继续说道：“你等着！”

　　说完之后，李园园就跑掉了，看那样子，似乎打算弄点什么极品食物好好慰劳一下秦相依。

　　秦相依有点怕，但看肖露露那像小动物可怜兮兮的小眼睛看着她又觉得有点不忍心，提醒道：“如果你不能吃，就直接告诉她啊，园园能明白的。”

　　也许是这只僵尸宅在家里太久不懂得人情世故，秦相依忍不住还是教育了一句。听到秦相依的好心劝说，肖露露漂亮的唇抿了起来，然后化为一句很轻的话，“若是我说了，她会讨厌我的。”

　　肖露露像是很在意别人的目光，再度看向碗中那些还带着蒜的肉，想要鼓起勇气吃掉，可一闻到那味道，她就像是控制不住自己，干呕了一下。

　　对于僵尸来说，蒜就是毒药，是无法触碰的。哪怕肖露露是半人半僵尸，一些本质上的东西也无法改变。秦相依有点不明白肖露露的心情，但想了想，还是把筷子伸入肖露露的碗中，小心翼翼的将被蒜污染的米饭跟菜都放入了自己的碗里。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第301章-3无法回避的老套路



　　虽然秦相依也不喜欢吃，但是至少比起肖露露来，她不会死。

　　肖露露似乎有点不好意思，“谢谢你。”说着，她又吃着白饭，努力的学习着身为人的一切。看李园园还没有回来，秦相依就好奇的多问了一句，“你为什么想要成为人呢？”

　　肖露露吃饭的动作停顿，“在世人的眼中，所有的僵尸都是坏的，只有我变成了人，她们才觉得我是好的。”

　　又是一句有点莫名其妙的言论，让秦相依甚至觉得，自己再度聊下去的话，可能触发肖露露也变成花仙。秦相依嗯了一声，没有敢深入这个对话，也瞧见了肖露露在说这句话时候眼神带着的悲伤，像是因为僵尸这个身份经历了多少的辛苦，才让肖露露有了做人的想法。

　　既是僵尸，也厌恶身为僵尸的一部分。

　　而且，这还是现代，对于肖露露来说，环境明显的更为苛刻。秦相依在心中叹息，想要触碰肖露露的头安抚一下，可这刚一抬手，就感觉到自己手上被咬了一口。

　　再一看，鬼娃娃又再度出现，那凶狠的眼神，似乎以为是秦相依欺负了肖露露，所以才报复。

　　无语的秦相依将鬼娃娃抱在怀中，又说道：“我没欺负露露。”

　　鬼娃娃完全不信，大胆的露出了虚幻的身影，“你刚才手想要摸哪里？”

　　那一瞬间，周围的灯像是被影响了一样，突兀的闪烁了好几下。看那样子，像是鬼娃娃根本控制不住身体的能力，而自然而然的产生的灵异事件。尤其是产生情绪波动的时候，那种灵异事情的发生频率会更好。

　　“就只是摸摸露露的头。”

　　“那头也是你这个愚蠢的人类能摸的。”

　　鬼娃娃恶狠狠的瞪着她，可惜的是，鬼娃娃的本体沈吟还是娃娃脸，娃娃的身材，一点没有凶狠的说服力。秦相依感觉不到任何的恐惧，但想了想，还是摸了摸怀中鬼娃娃的头。

　　“嗯，至少，我这个愚蠢的人类可以摸到鬼的头。”

　　“你……”

　　桌子突然剧烈的震动起来，秦相依忙是压住了，才没有导致灵异事件的继续。鬼娃娃像是被调戏一般显得气急败坏，肖露露想要劝架，可又似乎不知道在说什么，那边着急的继续拉着秦相依的胳膊。

　　大战的气氛一触即发，可随着李园园再度临近，桌子的震动停了，鬼娃娃又恢复了人畜无害的鬼娃娃。

　　“哎呀，你们又抱在一起了……哎，那边怎么有个很丑的娃娃。”李园园看着纳闷，紧接着就瞧见了坐在秦相依腿上的鬼娃娃，忍不住吐槽一下。

　　这一下，受到刺激的鬼娃娃如同纽扣一般的眼眸再度转为红色，似乎打算直接以鬼娃娃的身躯跟着对面坐着的李园园拼命。秦相依立刻抓住，鬼娃娃转而攻击秦相依，试图发泄自己的愤怒。

　　秦相依避开攻击，在指尖注入剑气与鬼娃娃战斗。下一秒，鬼娃娃身上的裙子破了一道，吓的鬼娃娃立刻抓住了自己的小裙子。可秦相依已经看到鬼娃娃里面压根没有看头的娃娃身子，觉得非常好笑。

　　但再抬头一瞧，她又看到了鬼娃娃本体身上沈吟的衣服也破了，正羞恼的正瞪着秦相依，脸上的气恼更加明显。

　　“原来，这娃娃会怎么样，你就会怎么样。”瞧李园园还在调戏肖露露，秦相依小声的说了一句，试图将那破碎的裙子拉下。这一刻，鬼娃娃气的完全失控，用着头朝着秦相依腹部一撞，直接把她撞的整个人摔倒在地。

　　这个动静有点大，而不巧好巧，这个时候有人正巧经过，秦相依刚一抬头，就瞧见了某个人裙子里面的风景。但那人却显得不慌不忙，缓慢的退后几步，只是看着秦相依的眼神有点冷。

　　不巧好巧，这人是洛轻水身边的冷面女仆。她似乎正在单独行动，结果就这么与秦相依撞了个凑巧。看着秦相依还是没有起来的意思，冷面女仆干脆再度迈开了脚，“哦，看来是还没看够。”

　　说着，她直接从秦相依身上垮了过去。这一次，秦相依看清楚了，冷面女仆的女仆装下面，不仅是白色丝袜还有黑色蕾丝胖次。秦相依还在发愣，李园园跟肖露露这才忙是把她拉了起来，关心了一下秦相依的情况。

　　“小依依，你还好吧？”

　　“额，我刚才有点肚子疼，现在眼睛也有点疼。”秦相依努力的想要洗去刚才看到的一切，但是她的过目不忘技能让她根本无法忘记，更是体验了一下那种后宫文男主的奇妙心情。尤其是当时冷面女仆嫌弃的表情，让她自直接打了一个激灵，差点觉醒了一种奇妙的属性。

　　想到这一切的秦相依视线再度看向不远处坐下来的冷面女仆，而冷面女仆似乎也注意的看着秦相依。在视线相对的时候，秦相依没有避开，冷面女仆像是意识到了什么，将裙摆拉了拉，像是为秦相依特地准备了精彩表演。

　　就在秦相依想着这冷面女仆不是真的有什么特殊爱好的时候，随着那白裙继续上拉，秦相依瞧见那边藏着的武器。不知道是什么，可秦相依感觉，如果自己继续看下去的话，冷面女仆一定会杀死她。

　　虽然这都是摔跤文的老套路了，但还是把秦相依搞得有点觉得热。她煽动着风，突然又感觉到凉意，紧接着，秦相依就听到那鬼娃娃开始诉说着傲娇最为熟悉的台词，“真是个变态。”

　　话语间，秦相依又看到了鬼娃娃，身上的衣服被用小夹子卡主，似乎对自己遭遇的危机进行了紧急的处理。只是，旁边的本体沈吟的表情带着嫌弃，秦相依完全被当做了奇怪的人。

　　她的内心是极为崩溃的，她明明也有颜值，甚至比起她们来自己更加好看，可现在，这群人反而觉得她对她们感兴趣。

　　“这该死的摔跤文套路。”秦相依低声咒骂，让旁边的肖露露跟李园园完全一头雾水，不明白秦相依是不是脑子被撞傻了，突然自言自语出来这种话。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第302章-1被选中的人



　　秦相依也没有过多解释，在那边继续低着头吃东西……

　　午饭很快结束，李园园因为要去看望狼女很快跟着两个人告别，临走前，李园园还是担心校霸过来找麻烦，又多提醒了一句，“对了，你们要小心点校霸，我听朋友说她打算把照片抢回去。我的话，她是完全没希望，很有可能会从你们这边下手。”

　　李园园说的非常认真，告知着校霸是个为了目的不折手段的人。秦相依自然不担心一个校霸对着她出手，只是肖露露的性格是那种比较懦弱的，想了想，秦相依还是替着肖露露答应一句，“没事的，我会保护露露的。”

　　本准备转身的李园园听到秦相依这句话翻了一个白眼，“你别给我闹，这疯子要是发起疯来我那些招数可治不了她。今天凤老师还偏偏不在，如果真的遇到了校霸，你们死劲跑就好了，实在没办法就跑到男教导主任的办公室。”

　　因为天堂市只有一个学院，高中部的人数非常多，所以分为男女教导主任。男的教导主任就是校霸的父亲，而女教导主任就是昨天看到的女道士。

　　一旦进入男教导主任的办公室，那么身为校霸的父亲也会起到约束作用，比较管用。

　　秦相依又问了一句，“那个女教导主任不管事吗？”

　　“她管的都是大事，若是真闹到她那边，整个高中部都能掀了。”李园园露出一丝苦笑，看似在女教导主任那股认真下吃过亏，为此不愿意多与她进行接触。

　　李园园看叮嘱完毕，随即她深吸一口气，身上的肌肉开始剧烈的缩回，瞬间变成了瘦子的体型，开始在路上狂奔。

　　那速度极快，比起去找人，更像是去拼命。当李园园跑到半路，远处一个影子也飞快的跟上，看似是李园园跟着狼女正在进行中午的体力锻炼。

　　看到少了热闹的李园园，秦相依回头看了一眼肖露露，开了一下玩笑，“那我们去哪坐坐培养下感情？”

　　肖露露听着那让人误会的话，抗拒的摇头，情绪似乎变得更加紧张起来。听到这里，鬼娃娃哪里还能忍耐的住，又朝着秦相依手上咬去。已经上当那么多次的秦相依怎么可能再被攻击，按住鬼娃娃的头，朝着远处条件反射一丢。

　　鬼娃娃随着惯性定律被丢到了远处，还没听到鬼娃娃的愤怒叫喊声，反而听到了尖锐的怒吼声，“是谁拿这么丑的娃娃丢我！”声音洪亮，甚至还有点熟悉，秦相依跟肖露露对望一眼，立刻得到了结果。

　　再一瞧，果然是校霸正抓着装死的鬼娃娃站在那边，气急败坏的吼叫着。她的身边还跟着两个跟班，正缠着附近的学生追问这个鬼娃娃的所属。

　　“到底是谁，给我滚出来！”校霸已经怒不可遏，生气的在那边踢着垃圾桶，秦相依与肖露露面面相觑。

　　虽然鬼娃娃在吓人的时候是无敌的，但是鬼娃娃这个本体只是个普通的布娃娃，一旦被抓住就意味着没有大施拳脚的机会。若是校霸再凶狠一点，直接把这个娃娃开膛破肚的话，那么鬼娃娃的灵魂也会跟着一起遭殃。

　　“你在这边等着，我去把娃娃要回来。”秦相依想了想，还是决定以鬼娃娃的安全考虑，顺便刷一下存在感。

　　至于肖露露，虽然僵尸化很强大，但同样的也非常的显眼，很容易被教导主任发现这件事情。

　　说着，秦相依打算直接出去，身后的肖露露拉住了她，像是很担心秦相依在承认之后，面临跟着她一样的欺凌。

　　秦相依的笑容带着几分从容，小心翼翼的抓住了肖露露的手轻轻的拍动几下，“不用担心，我能搞定的。”

　　肖露露那藏在厚重刘海下的眼眸似乎还有点害怕，秦相依已经缓慢的抽出自己的手，朝着眼前走过去，跟着校霸打招呼，“抱歉，那个娃娃是我的。”

　　秦相依主动告知自己是这个娃娃的所有者，被抓住的鬼娃娃眼珠子转着，似乎很不满秦相依这种说辞，但还是没有挣扎。

　　校霸一听就笑的更厉害，“我还正愁去哪里找你，没想到你就这么出现了。说说吧，你拿这鬼东西砸我，要怎么赔偿我！”校霸气势汹汹的靠近，脸上厚厚的粉底随着脸上的表情出现具有层次的纹路，能看出校霸涂了多么厚重的妆容。

　　秦相依不慌不忙的解释，“虽然我承认这是我的，不过这个娃娃可不是我丢过来的。”

　　“呵呵，你还想要说，这个娃娃自己会长腿飞不成？”

　　校霸一听，就更加不爽，她比起秦相依要高一些，再加上穿的鞋底厚，现在看上去颇为有几分的气势。秦相依摇头，“可以这么说，这个娃娃是会自己选择人的。”

　　校霸一听更气，用力的抓了一下鬼娃娃。被刺激的鬼娃娃露出血红色的眼眸，似乎马上就要发飙。秦相依却不动声色的呼唤小凤凤，让它赶快干活。

　　刹那间，小凤凤变成黑色飞去，然后落在了校霸的肩膀上。那一刻，它身上的黑色气息开始扩散。还不用秦相依有着任何的动作，远处就突兀的飞来一个足球，直接朝着校霸脸上狠狠砸去。

　　校霸吃疼，手中的鬼娃娃掉落下来。秦相依伸手去接，鬼娃娃已经悬空飞去不给秦相依触碰，但秦相依实在担心出现更多的乱子，又一个转身将鬼娃娃抓住，直接塞到了口袋里面。

　　对面的几个人完全没有注意到这个小动作，校霸还疼的捂着脸，旁边两个跟班对着秦相依怒目圆瞪，“你是不是用能力了！”

　　“我可没有，就像刚才的娃娃一样，这颗足球也选中了你。”

　　再瞧远处是一帮打闹的男生，在看到砸到人后赶快过来。但这厄运显然还没有结束，从窗户里面掉下一个篮球，直接一个落地之后一个高弹，再度砸在了校霸的脑袋上。

　　这一次，校霸直接被砸晕。小凤凤从校霸的肩膀上离开，本来的黑色淡化不少，它愉快的舒展翅膀，随即身上再度变成了红色。

　　-------------------------------------

　　感谢曦芷柔打赏了10000火券~



第303章-2驯化鬼娃娃



　　鬼娃娃得到解放也出现，与小凤凤的目光相对，秦相依这个时候才想起鬼娃娃跟小凤凤之间的不对盘，本以为这两只生物一看到周围没有人就打算吵架，可谁知晓鬼娃娃竟然用着那布做的手跟着小凤凤的爪子击掌。

　　“不错，你很有用，可以当我的奴隶！”

　　小凤凤嘎嘎嘎的叫了几声，不满的飞到了秦相依的头顶，像是表达着什么情绪。

　　“哈哈哈哈，笑死我了，这鸟说你是她的小妹。”

　　鬼娃娃似乎能够听懂小凤凤的话，再瞧小凤凤的模样，更是笑得捂着肚子，如同人类一般疯狂大笑起来。小凤凤却骄傲的在秦相依的头上跳了下来，被秦相依直接抓住朝着远处丢了过去。

　　不过小凤凤跟着鬼娃娃完全不同，只是被丢到远处后，就直接飞在了空中，又表现出那种骄傲的小表情，像是真的把自己当做了主人。

　　秦相依觉得无语，追问黄泉这凤凰羽衣真正的来历。

　　秦相依：黄泉，这凤凰羽衣不对劲吧。

　　黄泉：……

　　黄泉没有回应，反而是一直嫉妒秦相依被凤凰羽衣选中的花奴口气酸酸的来了一句。

　　花奴：凤凰可是极为高贵的神兽，哪怕化为羽衣也是如此，她站在你头顶上是看的起你。

　　本以为凤凰羽衣化身的小凤凤只是个卖萌的存在，可现在花奴一说，仿佛让这个只会卖萌的小凤凤突然间变得高大上起来。

　　秦相依的内心之中有着无数的为什么，刚想要多说几句，突然看到了那位女教导主任正在跟校霸接触。看到校霸直接被砸晕，她蹲在那边查看情况，紧接着就很快锁定了她们这边。

　　肖露露下意识的躲在了秦相依的身后，鬼娃娃站在了秦相依的肩膀上阴森森的笑着，像是要把所有的锅都丢给秦相依来背。

　　女教导主任也注意到了这种情况，她微微皱眉，同时打开文件夹，取出一张符咒。紧接着，在那些人看不到的视角下，她微微用力，符咒就化为了粉末，紧接着直接塞入校霸口中。

　　校霸不知道那到底是什么，只觉得恶心感涌出心头，很快跑着离开，似乎去哪边排毒。瞧见这里，女教导主任的动作还不停，将那些黑色物质抓住，用着随身带着的竹子笔，将这些霉运都吸收了进去。

　　看到这里，鬼娃娃更是给出了赞美，“哎呀，还真是高手。我决定了，下一个吓唬的目标就是她！”

　　鬼娃娃的声音提高，在话语的同时，一个像是黑色的蝙蝠顺着从鬼娃娃的额头出现。女教导主任只是一挥手，直接将那飞来的蝙蝠打散，对着秦相依露出不悦的眼神，像是很不喜欢这种的被挑衅。

　　万物相生相克，道士克妖魔鬼怪，早已就是常态之事。现在瞧鬼娃娃完全违背正常相克理论如此作死挑衅，秦相依都为鬼娃娃捏了一把汗。

　　而肖露露则已经死命的藏在了秦相依的身后，两者的差别显得有点过于大。身为人类的秦相依在其中，一时间真的不知道应该做什么是好。

　　女教导主任看了几眼，紧接着朝着她们走来，“与妖物打交道，好之为之。”但女教导主任似乎并没有直接战斗的意思，而是对着唯一的人类秦相依警告一句。

　　话语间，她就直接离开，肖露露松了一口气，鬼娃娃还是不死心，想要跟上去给女教导主任一个教训，不过还是被肖露露拦住。

　　“娃娃，你斗不过她的。”

　　“怎么可能斗不过，我们两个，她一个人！”鬼娃娃不屑一顾，还是想要挑事，觉得肖露露这僵尸当的实在小心翼翼。

　　被人欺负不说，不吸血，也不杀生，比起人类更加像人，一点僵尸的样子都没。

　　“别说了，我是人类。”肖露露捂着耳朵抗拒，随即直接就走。鬼娃娃也有点生气，哼了一声，朝着那女教导主任的方向飞去，似乎想要给女教导主任一点教训。

　　两个人虽然是朋友，但这性格相差实在太大。秦相依看着两个人的行为，想了想最终还是走了第三条路。花奴看到这里非常奇怪，不明白秦相依怎么不在这个时候挑拨离间，将鬼娃娃的第二吻骗到手。

　　秦相依：娃娃实在太年轻了，她不吃点亏，就不知道这个世界到底多么的残酷。

　　花奴：也对，只有受了伤，才会更加依赖强者。花主，没想到你还是挺上道的。

　　秦相依皮笑肉不笑，她压根没想这么复杂，只觉得鬼娃娃应该吃点亏。她的性格实在太过冲动，跟肖露露这样子性格懦弱的僵尸在一起，迟早要惹出麻烦。现在对手还不是像魔族那般棘手，吃点亏的话完全没有坏处，最主要的是，今天鬼娃娃咬了她好几口。

　　秦相依低着头，就瞧见手上已经好的差不多的伤口，又继续自顾自的朝着教室走去。

　　下午的上课时间很快来临，先回来的却是肖露露，鬼娃娃反而不见了踪影。一下午，肖露露一改常态的平静，显得坐立不安，似乎很担心鬼娃娃那边的安全。秦相依也让可以自由行动的金草草去附近看看，但周围并没有战斗过的痕迹。

　　下午第一节课下课，肖露露就立刻走出教室开始寻找鬼娃娃。秦相依也想着跟着一起找一下，但被李园园拉住聊八卦，最终只能在原地等待。

　　就这样子，时间又过去了几分钟，肖露露回归，手中死死的抓着鬼娃娃，显得非常狼狈。秦相依立刻起身，想要追问发生了什么事情，但是上课铃的铃声再度打响。

　　她只得老实坐在，同时观察着肖露露的情况。

　　肖露露显得非常的不正常，哪怕鬼娃娃在手中也表现出那种坐立不安，本就苍白的肌肤更是煞白的可怕。虽然她努力的藏起自己的脸，可是秦相依能够想象到肖露露现在可能正在极为控制着自己的僵尸化。

　　这课因为这个发现变得更加漫长，等放学的第二节课铃声一响，秦相依立刻打算拉着肖露露离开。可是，有人的速度更快，一到放学，女教导主任与男教导主任走进了教室，阻止所有人的离开……

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第304章-3我花开后百花杀



　　他们的表情严肃，就仿佛在下午这个时光里面，发生了什么重大事件让两个教导主任同时出现。

　　“各位同学，先坐回位置上。”男教导主任先开口说话，把躁动的人群赶回来了位置上。学生们完全不理解，互相看向彼此，最终还是坐了下来，等待着台上的主人继续说话。

　　“根据举报，我们怀疑这个班级里面藏着魔族，为此要进行一对一的魔族测试。”

　　魔族，一个现在在天堂市绝对是禁忌的话题。一个魔族的力量可比天选者强大许多，甚至有资料记载，一个魔族就可以毁灭整个天堂市。为此，这句话一出，全场哗然，都在看着彼此，像是无法相信着在她们之中会出现魔族这件事情。

　　而在门外，还有几个一同调查魔族的天选者联盟人员。校霸也站在那边，似乎正在跟着那几个工作人员说了点什么。态度看上去有点讨好，秦相依让花奴赶快去听听内容，看看这校霸是不是针对她们几个搞出来的事情。

　　花奴在得到命令后很快离开，不多一会就回来告知听到的内幕。

　　花奴：花主，你判断的不错，的确是她举报了你们。但是，她似乎是以为你搞的鬼，暂时还没有怀疑到肖露露的身上。

　　秦相依嗯了一声，紧绷的神经松弛一些。只要怀疑她的话，那不管如何测试，都根本不可能找到她是魔族的证据。

　　但肖露露不同，按照这个世界对于魔族定义的划分，一切非人类、对人类有害的种族，都可以称之为魔族，比如半人半尸的肖露露就属于这种。

　　僵尸的弱点肖露露基本上都有，畏光喜血，对大蒜无法招架，只要女主任随便搞点对付僵尸的武器出来，肖露露就压根藏不住。秦相依担心的看向肖露露，果然，她的双手紧握，身体还在微微颤抖。不知道是恐惧，还是刚才做了什么导致她产生现在的情绪反应。

　　学生们还在一个个去往测试的教室，秦相依跟着李园园是最后两个，但肖露露则是第一组的最后。

　　秦相依想着人缘好的李园园，还是悄悄的问了一句，“园园，你能不能问一下进去过的人，她们都做了什么测试？”听到秦相依这个问题的李园园盯着秦相依死劲看了几秒，那种表情，像是觉得秦相依就是她们口中所谓的魔族。

　　秦相依没有避开，也没有直接否认自己是魔族这件事情，更是真诚的看着李园园，希望可以得到李园园的帮助。

　　在几秒之后，李园园收回了视线，答应下来，“好，我去看看。”紧接着，李园园摸索出几个零食，就开始跟着已经做完测试的人交谈了起来。

　　几分钟过去，李园园回来，小声告知自己打探回来的内容，“是最常规的魔族反应测试，里面有人类的血液作为引子，在那个房间待上几分钟，只要不发疯就可以出来。我觉得他们不是认真的在找魔族，连仪器都没用到。”

　　秦相依一听用的是真正的人血，就开始担心身为僵尸的肖露露，能否克制自己对于血液的吸引力。她道了一声谢，李园园就猛然间拉住了她的胳膊，多补充一句，“其实也不用那么担心，我们都是最后才进去，到时候各种气味都混杂在了一起，只要忍耐一下就过去了。”

　　那种口气跟着表情，完全是真的把秦相依当做了魔族。秦相依感激的笑了笑，不过还是没有解释，“我知道，不过还是需要做点准备。”

　　说完之后，秦相依不动声色的抽出自己的手，走到了不远处肖露露的身边。瞧见有人靠近的肖露露露出警惕反应，在看到对方是秦相依之后，她的眼中带着焦急与渴望，仿佛想要告诉着秦相依什么事情。

　　秦相依做了一个嘘的手势，压低声音提醒一句，“先跟我走。”

　　肖露露点了点头，秦相依就拉着她出门，但被门口守着的天选者联盟人员拦住了。

　　“抱歉，我朋友有点不舒服，能不能先去一趟厕所。”秦相依告知守在门口的天选者联盟人员自己现在需要做的事情。

　　那两个人都是男人，听到这句话互相对视，似乎不愿意放行。秦相依只得说的坦白一点，“是女生的事情。”

　　这句话比起刚才更加明显，一个联盟人员还在一头雾水，另外个男人已经对着他使了个眼色，那联盟人员还是完全不明白，但还是老实让开。

　　秦相依道了一声谢，拉着肖露露朝着厕所方向走去，身后的两个人还在对话，像是对于所谓的不舒服含义完全不明白，追问自己的伙伴，“所以，她们到底是哪里不舒服？”

　　听到队友这句话，另外个明白的男人恨铁不成钢，“活该你没女朋友，当然指的的是姨妈啊！”

　　秦相依憋着笑，可事实上，僵尸无法生育，所以也没有姨妈的存在。秦相依看着过了第一关，拉着肖露露继续前进，到达了厕所。

　　厕所没有什么人，秦相依就直接把肖露露拉到隔间，顺便让花人们看好周围。

　　一到这样子的空间，肖露露就喘息更加厉害，她再也控制不住的僵尸化，露出了藏匿的獠牙。她想要扑上去咬秦相依，但秦相依已经吃过亏，也明白肖露露攻击人的套路，从花神戒里面取出一条特质的绳子，将肖露露直接捆住。

　　特质的绳子让肖露露挣扎不能，她显得痛苦又难受，可现在的情况很着急，根本没有让秦相依了解一下情况。她深吸一口气，直接追问黄泉现在应该怎么处理肖露露的狂躁反应。

　　黄泉：用你的鲜血喂她。

　　秦相依：就这么简单?

　　黄泉不爱说废话，秦相依有点不相信多问了一句，但结果黄泉就不说话了。秦相依颇为无奈，不过还是按照黄泉的意思将手指割破。血液流出来的一瞬间，肖露露差点就跳了起来，但还是被秦相依按了下去。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第305章-4宁可枝头抱香死



　　她看了看自己纤细的手指，很担心肖露露直接把她的手指咬断，有点不敢朝着肖露露嘴中塞。肖露露的视线随着血液转移，秦相依伸出手，还是先将她的刘海撩起。

　　肖露露清丽漂亮的五官出现在眼前，只是随便打扮一下，真的不比洛轻水那位大小姐差。充满着古典美，非常的适合古装扮相。皮肤白皙，也让那獠牙显得非常显眼。只是看了一会，肖露露的狂躁消失，眼神竟然恢复了平静，甚至做出了回避血液的动作。

　　“我……我是怎么了。”

　　“你看到血液，失去了控制。”

　　听到描述的肖露露露出一丝苦笑，“我就知道会这样子，老是改不掉嘴馋的毛病。”她为自己的本能而感觉到沮丧，竟然一时间抗拒了眼前的血液。

　　秦相依看着她恢复，也就赶快把刚才调查到的结果告知肖露露。肖露露听着露出不安表情，“我没有把握再度抵抗一次，尤其是那种密闭的空间，血液的香气会到达顶点。你还是不用管我，让我直接逃跑比较好。”

　　在听到内容之后，肖露露已经确定自己无法跟着本能斗，难过的低着头，选择了直接避开这个危机。在这期间，鬼娃娃一直没有说话。秦相依虽然同样疑惑鬼娃娃到底在干什么，还是以肖露露的情况为先，“那如果你吸了血，处于饱腹的状态，还会狂躁吗？”

　　肖露露摇头，“我会狂躁就是因为我很少吸血，有时候会去买血浆，但平时都是靠着毅力支撑，一旦发狂，我根本控制不住。”她解释着自己会突然发疯的原因，秦相依也终于明白为何黄泉让她牺牲自己的血液。

　　这个代价似乎有点惨重，秦相依也并不会得到什么好处。可是，瞧对面肖露露的可怜楚楚模样，秦相依还是选择了继续进行下去，主动伸出了手，“那这样子，你吸我的血，吸饱为止。”

　　肖露露露出惊讶表情，摇头拒绝秦相依的好意。秦相依已经将受伤流血的手朝着她嘴里一塞，让血液可以顺着手指流淌进去。肖露露再也无法抵制住诱惑，在吸了一会，就保持着捆绑的姿态艰难起身，本能的想要更多更多的血。

　　秦相依看了看自己的脖颈跟着手腕，在脖子上咬一口的话实在太过明显，最终还是选择了手臂。肖露露毫不客气的直接咬住伸过来的手臂，秦相依能感觉到血液被吸出的感觉，再瞧肖露露不舒服的样子，她解开了绳子，肖露露就抱的更是用力。

　　眼神也开始逐渐正常起来，肖露露咬的轻柔了许多，甚至还伸出舌头在伤口上消消毒。上面被咬的痕迹也并不是很明显，肖露露突兀的打了一个激灵，眼神也变得清明许多，开始对着秦相依道歉，“抱歉，我是不是把你咬疼了。”

　　说着，像是怕秦相依觉得自己咬的地方很脏，还拿出口袋里面的湿巾帮着秦相依擦拭。

　　秦相依还是第一次见到如此客气的僵尸，颠覆了她对以往作品的认知，笑着摆摆手，“没事，被吸血还挺舒服的。”

　　话是这么说，秦相依在起身的时候只觉得大脑一阵晕，肖露露眼疾手快的扶住。刚才的量，如果对方不是秦相依，现在早已被肖露露吸干。

　　看秦相依出现了被吸血的正常反应，肖露露忙是再度跟着秦相依道歉，“对不起，我刚才没控制住，吸了很多。”可同时，似乎因为吃饱了，肖露露就连说话都有力气很多，眼中流露出几分的自信。

　　秦相依嗯了一声，“吸饱就好，给我几分钟的时间，我缓一下。”看肖露露恢复正常，秦相依深吸一口气，直接坐在地上调息。还好，学院的厕所够干净，要不这这一切估计会让秦相依都疯掉。

　　肖露露就老实的站在那边等待，手随时做好准备，担心秦相依再度失去身体的控制。可这一次，秦相依在几个呼吸之间又完全恢复，肖露露有点尴尬的缩回手，像是少了的肢体接触感觉到惋惜。

　　秦相依看肖露露的动作还有点莫名其妙，不过在确定周围没有人之后，从隔间走了出去。摘下眼镜的那一瞬间，银色的头发再度出现，五官开始急剧美化，秦相依没有欣赏自己脸的意思，拿着水对着脸拍了拍，让自己更加清醒。

　　可一回头，秦相依就见肖露露盯着她的脸看，像是怎么都看不够，“露露，你真的很喜欢这张脸。”秦相依笑得调侃一句，肖露露这才想起什么事情，忙是将撩起的刘海放下，遮住自己的视线。

　　以前刘海挡着，可以光明正大的看不会发现，可现在当刘海被撩起，她出现什么表情都完全被发现。因为尴尬，肖露露更加的手忙脚乱，可也从那反应来看，秦相依的确长得不错。至少，这种漂亮，会让非人类从外貌上产生好感。

　　瞧肖露露已经害羞不能愉快的继续调戏，秦相依用着手背随便的擦了擦脸，引得旁边的肖露露似乎受不住秦相依将自己的美貌如此折腾，递上了纸巾。

　　“就这么随便擦擦就好。”秦相依拒绝，直接戴上了眼镜。黑色的秀发再度出现，五官也开始变得平庸起来。

　　肖露露老实的低着头看着手中的纸巾，然后小声的说了一句，“谢谢。”声音还是如同蚊蝇一般，正常人几乎听不到说的声音，秦相依只是轻轻的拍了拍她的背，“朋友之间这么客气干什么。”

　　这个时候想想，秦相依觉得自己这个利益至上主义者实在有点奇怪，明明口口声声诉说着保命要紧，却还是多管闲事。其实，就算没有她的插入，活了几十年的肖露露也可以解决这眼前的事情。但她，却还是选择了参与其中。

　　肖露露像是觉得秦相依的话很不可思议，竟然反复问了一遍，“朋友吗？”

　　秦相依再度点头肯定，瞧肖露露又低着头不知道在想什么，秦相依拿出手机看了看时间，提醒了一句，“已经十几分钟了，我们还是先回去吧。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第306章-5突然来查岗？



　　肖露露还是点头，老实的跟着她的身后，比起朋友，更像是秦相依跟班的错觉。秦相依只得放慢脚步，拉了拉肖露露的手。肖露露似乎觉得这个动作有点不可思议，不过并没有拒绝。

　　秦相依继续拉着肖露露前进，肖露露的体温比起正常人要低一些，在这九月份显得格外适合。很快的她们回到教室，也正好轮到了肖露露去进行测试。

　　秦相依完全松懈下来，一屁股坐在椅子上，李园园立刻凑了过来，小心翼翼的问了一句，“你说，不会有问题吧。”

　　“今天校霸被我收拾了一下，随意编造个谎言，想要折腾我罢了。”看李园园似乎真的把她当做了魔族，秦相依还是解释了一下。

　　李园园的眉头皱起，似乎还有点不相信，“嗯，我明白，我刚才还问了其他人，似乎只有这么个测试内容，忍一忍就过去了。”

　　秦相依看着李园园一脸担心的样子，像是真的怕秦相依被抓。可现在，明明李园园完全可以举报她是魔族，将责任完全撇的一干二净，可李园园却没有这么做。一想到李园园已经好到如此程度，秦相依还是忍不住多问了一句，“你就不怕我真的是吗？”

　　但秦相依说的含蓄，李园园嘿嘿一笑，“不管是不是，你都是我的好朋友。”李园园拍了拍秦相依的背，笑得更是灿烂。

　　也许是因为狼女曾经在魔界长大的缘故，让李园园并没有对魔族会产生那么多恐惧。意识到自己说的话有点肉麻，李园园反而有点不好意思，摆弄了一下头发，补充了一句，“况且，我觉得并不是全部的魔族都是坏的。”

　　秦相依嗯了一声，认可这个观点。

　　坏，并不是因为是什么种族，坏的是本质，越是坏，什么都根本拦不住灵魂的腐败。想到这里的时候，秦相依看向了校霸。此时校霸脸上青一块紫一块，但身上的霉运已经消失，看似是女主任的帮助有了效果。

　　想到校霸闹出来的乌龙事情，秦相依觉得不能怎么轻而易举的放过校霸，又呼唤出小凤凤，让她多给校霸补充了一点霉运元素。

　　按照蝴蝶效应的定律，现在校霸的倒霉反而会让她们的环境更为有利。

　　不多一会，肖露露测试回归，她整个人看起来还是很紧绷，目光一直在人群之中搜索，直至看到了秦相依，才快步的走了过来。漂亮的眼睛看不到，但从那嘴角洋溢的弧度来看，似乎是完全顺利通过了。

　　秦相依伸出了手，想要跟着肖露露击掌庆祝一下，可惜的是，肖露露似乎不太懂这人类的玩意，以为秦相依想要牵着她手的意思，有些羞羞答答的将手伸出，放在了她的手上。

　　旁边李园园看到这里，也将自己手伸出来，打断了她们之间的温情。秦相依不在乎，肖露露却悄悄缩回了手，又低着头不知道在想什么。

　　而测试还在一个一个进行着，但没有人呈现魔族反应。天选者联盟的人似乎非常不甘心，又太大了测试的力度，对体温进行扫描，判断对方的身份。但现在，最为要紧的肖露露已经熬了过去，秦相依一点也不担心这种无聊的测试结果。

　　可奇怪的是，当体温测试轮到校霸，天选者联盟成员的表情却变的非常难看，在众目睽睽之下将校霸直接拷住，随即开始做更加详细的测试。

　　学生们看着一阵骚动，男主任吓的忙是跟了过去。过了片刻，校霸被放了回来，告知原因。体温计突然出现了故障，校霸被判断成了魔族，直接被带去了审讯室。

　　如此的乌龙发生，让秦相依更加认识到了霉运到底多么的可怕。接下来的测试速度更快，天选者联盟的人员也失去了耐心。终于又过去半个多小时，终于轮到了秦相依。

　　进入房内，房间里面不但有人类的血液，还有女主任坐在那边监督情况。瞧见秦相依进来，女主任没有多余的言语，让她坐在那边等待三分钟的时间。秦相依老实的坐下，耐心的等待着时间结束。

　　就在这种诡异的安静下，女主任宣布秦相依可以出去的事情。秦相依道了一声谢，转头打算走，女主任却还是补充一句，“少跟她们在一起，不会有好下场的。”

　　女主任清楚的是说的是她们，而不是她，似乎完全知晓肖露露与鬼娃娃的存在。但至于她为什么没有揭穿，秦相依就有些不明白，只得本能的又道了一声谢，“谢谢主任，不过她们真的不坏。”

　　“只要是妖魔鬼怪，都会露出本性的那一天。”

　　女主任意味深长的做出回应，不知道是否是经历过什么不好的事情，为此无法相信。她的态度显得正派，可同样的，给秦相依一种偏执的感觉。虽然现在女主任没有花仙的反应，可是秦相依觉得，未来这位主任，一定也是会变成花仙。

　　但现在，她还是跟女主任保持着不好不坏的关系，跟着女主任道别……

　　回到教室，里面的人已经走的差不多，但李园园跟肖露露都留了下来，看到秦相依，两个人打了一声招呼，似乎打算今天一起回家。这对于三个人来说都是非常难得的事情，秦相依还有点发蒙，李园园已经催促她赶快收拾东西。

　　秦相依嗯了一声，很快拿起包跟着她们离开。三人一起放学，依旧是秦相依站在中心位置，李园园在炒热着气氛，肖露露则只是认真的听着，但不会发表任何的言论。她们就如此保持着奇妙的平衡感，就这么走到了校门口。

　　那边非常热闹，一群人围着不远处在议论，秦相依好奇的多看了一眼，本以为是什么明星大人物，一瞧，那个悬浮摩托车，还有那笑的一脸灿烂的女人，不是沈闲雅是谁。

　　今日的沈闲雅也穿的比较含蓄，只是混血美人的长相挡不住那种美丽。修长的大白腿与悬浮摩托车更加恰当，完全不属于明星的显眼与张扬美丽。一看到秦相依，沈闲雅对着秦相依招招手，脸上的笑容更加灿烂，“你终于出来了！”

　　秦相依有点奇怪，她没有回应，而是先看手机，确定自己没有错过任何的信息。

　　“不用看了，我只是突发奇想过来接你放学。”沈闲雅在旁边补充，告知着秦相依自己出现的原因。

　　秦相依露出恍然大悟的表情，刚想要跟旁边的李园园跟肖露露说一句，却发现李园园看着她的表情很是怪异。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第307章-1我可以抱你吗



　　这个表情让秦相依实在无法理解，但看她们之间互相打量的眼神，还是忙做了一下介绍，“这位是沈闲雅，我的房东。”

　　李园园听到这里，表情恢复自然，让秦相依意识到李园园的古怪反应是因为她的缘故。在学校期间，秦相依从未提到过沈闲雅，哪怕提到房东也只是轻描淡写的盖过。沈闲雅现在来的突然，再加上长得极为漂亮，估计把李园园吓了一跳。

　　可随即，李园园想到了之前秦相依说的话，疑惑的多问了一句，“房东？你不是说她住院了吗？”

　　此时的沈闲雅浑身上下完好无损，哪里都看不出沈闲雅像是个刚从医院出来的人。秦相依也觉得沈闲雅完全不像，就像是有种神秘力量帮助了沈闲雅快速恢复一般，不过这个话题探讨起来有些深入，秦相依含糊的一笔带过。

　　但旁边的沈闲雅似乎已经失去了耐心，上前拉过了秦相依，“走快点吧，大家都在等你呢。”

　　这句话一出来，李园园眼中的疑惑更加明显。秦相依的尴尬更多，这些天，她还没来得及跟着李园园好好聊一下自己生活的地方，导致李园园这个同桌对秦相依的情况一头雾水，甚至因为一无所知而有点不高兴。

　　“园园，等明天我在告诉你，那我就先跟雅雅姐走了。”秦相依只得给了一个保证，李园园嗯了一声，但还是多说了一句，“小心点。”

　　不知道是不是沈闲雅给人印象有着太过强烈的反差，李园园似乎有点担心秦相依的安全问题。秦相依点了点头，跨坐在了摩托车上。沈闲雅将多余的头盔直接给秦相依按上，两个人在路上疾驰而去。

　　身后的李园园跟肖露露视线完全看不到，可秦相依觉得自己明天一定会被八卦的很惨。现在李园园还没有认出来沈闲雅就是那天悬浮车被袭击双手举起悬浮车的女警。若是认出来，秦相依跟着凤悠柔的闺蜜沈闲雅相识这个事情又可以深入探讨。

　　紧接着，她跟着凤悠柔私底下相识的事情也完全会露馅，变得更加麻烦。

　　秦相依想到这一系列连锁反应，顿时觉得非常头疼。还在驾驶摩托车的沈闲雅像是感知到这种情绪，竟然放慢了速度，在某个偏僻的辅道开了下去，将悬浮车停靠在那边。

　　周围荒无人烟，压根就连藏着人影的地方都没有。沈闲雅看了周围一圈，将头盔摘下，整个人靠在摩托车旁边，示意秦相依也下来。

　　“你有什么事情想要单独问我？”秦相依立刻意识到了所谓的吃饭是假的，毕竟左爱并没有打过任何的招呼。最有可能的，显然是因为沈闲雅着急什么事情直接找秦相依，但这个事情不能通过手机说，为此沈闲雅直接自己找上门。

　　沈闲雅点头，“对，情姐姐，我想问我妹妹的事情。”沈闲雅并没有回避，从刚才开始，她就藏不住自己的急躁心情。不知道妹妹现在的处境，也不知道自己这辈子有没有机会再度见到妹妹。

　　秦相依听到这里恍然大悟，“我不是让左爱告诉你了，现在沈吟在一个非常安全的地方，用不了多久，你就能够看到她回来了。”

　　沈闲雅睁大眼睛，揉了揉耳朵，像是不确定刚才从秦相依那边听到的叙述词，“等等，你刚才说见到她回来，是找到让她苏醒的方法了吗？”沈闲雅难以掩饰自己的激动，整个声音都在颤抖，死死的抓住了秦相依的肩膀。

　　秦相依想要挣脱开，不过沈闲雅的力量太大，压根没有给她这个机会，只得先是开口回答了一下沈闲雅这个问题。“现在找到了一种方法，再努力一点时间，沈吟就会醒来。”

　　秦相依充满着信心，沈吟的昏迷是因为魂魄从身体之中脱离出去，只要让鬼娃娃跟着沈吟见面，那么这困扰了几年的难题就迎刃而解。

　　沈闲雅激动的不能自己，在原地来回的踱步，试图在克制着自己的紧张。秦相依看着有点好笑，但沈闲雅完全控制不住自己激动的反应，又问了一句，“我这一次真的能够相信吗？”

　　秦相依点头，“嗯，90%没有任何的问题。”

　　在说话的同时，沈闲雅已经抱了上去。秦相依有点诧异，不过还是撇清楚了自己跟着这件事情并没有多少关系，“这些话是花玲珑说的，不是我。”

　　“我知道，可我现在需要一个拥抱，我真的太高兴了。”

　　沈闲雅深呼吸，极力的克制着自己哭出来，秦相依想要拍拍她的背，沈闲雅已经快速离开，然后有点嫌弃的说道：“好了，这个话题就此打住，我不想再哭了。”说着，沈闲雅抬起头，控制着自己的情绪。

　　秦相依欲言又止，最终还是老实的坐在那边，等待着沈闲雅的情绪恢复。片刻之余，沈闲雅把眼泪挤了回去，冷静下来的她又朝着周围看了几眼，“好了，我们也应该跟小柔还有左爱见面了。”

　　秦相依本来以为沈闲雅刚才的吃饭是假的，可听这口气，又像是真的约在了一起吃饭。

　　“情姐姐你这什么表情，这叫虚虚实实，况且，这一个星期你们也照顾辛苦了，怎么都应该请你们好好吃一顿。尤其是情姐姐你，做了很大的牺牲。”沈闲雅看着秦相依的无法理解，又稍微解答了一下这次一起吃饭的原因。

　　话语间，她似乎想起了秦相依帮助她上厕所那一幕，不自觉的偏过头。秦相依的脑海之中也立刻跳出了当时的场景，手指尖触碰到的热量，还有沈闲雅漂亮的身段，与摆出那种动作表情的模样。

　　过目不忘这个被动技能非常好，但同时在某些时候这个技能显得有点要命。秦相依回忆起每个细节，也有点不敢看沈闲雅的眼睛。

　　气氛陷入了沉闷之中，直至手机铃声的响起打破了平静。沈闲雅大声的喂了一下，又示意秦相依赶快坐上车。

　　“我们马上就到了，你们再等等……我们怎么可能还在学校，只是今天堵车，马上来了！”沈闲雅忙是解释一通，挂断电话忙是继续带着秦相依继续前进。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第308章-2突然受欢迎



　　还好，吃饭的地点跟着这里不远，一会过后，沈闲雅带着秦相依来到了一个小饭店。服务员引着她们去了一个包厢，就看到了左爱跟着凤悠柔。

　　两个人一瞧见最后的两个人也到场，笑得打了一下招呼。凤悠柔开始询问秦相依今天学校发生的事情，左爱则拉着沈闲雅闲聊，菜开始缓慢的上，沈闲雅喝了点小酒，感谢众人对着她这一个星期的照顾。

　　但与其他人不同，没有人提到沈闲雅一个星期伤口就好的事情，气氛显得融洽，可在这融洽之中，又有着说不出来的东西。

　　“雅雅，多吃猪蹄。”

　　“左爱，多喝汤，补脑。”

　　秦相依只是埋头吃饭，但她的碗里，永远是最满的。也许是照顾她是四个人之中最小的，秦相依努力的想要当着小透明，但明显都是不成功的。

　　“情姐姐，你现在长身体，多吃点。”

　　等到了后半段，都是秦相依吃着那些油腻的东西，在场的三个人只是吃了几口，就对事物失去了乐趣。不过，她现在已经对食物没有需求，也就没有在意，将她们不喜欢吃的全部都吃掉了。

　　“情姐姐果然是情姐姐，真贴心。”

　　秦相依扫荡式的吃法获得众人的一致好评，看那不怀好意的眼神，秦相依总觉得她们像是要把自己喂的白白胖胖。她挤出笑容，并没有怎么反驳，沈闲雅已经下意识的搂住秦相依的肩膀，朝着秦相依的脸颊又是一亲。

　　浓郁的酒味扩散开来，沈闲雅嘿嘿嘿的笑着，像是满意每次秦相依被亲后的嫌弃表情。左爱也喝了一点酒，瞧沈闲雅如此，也想要凑过去亲秦相依的脸，被沈闲雅抓到，代替秦相依拒绝了左爱的吻。

　　“不行，情姐姐是我的！”

　　沈闲雅依旧说着让人误会的话，搂着秦相依更紧。秦相依更加无奈，她看向跟着自己一样完全清醒的凤悠柔，小声嘀咕了一句，“雅雅一喝酒就这个样子吗？”

　　凤悠柔想了想摇头，“不会，雅雅很少会把自己弄的喝酒，除非真的非常的高兴。”

　　秦相依嗯了一声，想到了沈闲雅高兴的来源。沈吟有着恢复意识的可能性，沈闲雅刚才虽然没有把这个事情讲出来，但是心情一定非常高兴。

此时，她们已经从饭店离开，秦相依打算扶左爱，沈闲雅突然挤到了中间，抱住沈秦相依就宣布着自己的主权，“不要碰我的情姐姐。”

　　被抛弃的凤悠柔的脸一黑，朝着沈闲雅头上拍了一下，“雅雅，到底谁才是你闺蜜！”

　　看完全喝糊涂的沈闲雅，凤悠柔有点生气，竟然还跟着沈闲雅较起劲。沈闲雅直接搂住秦相依的脖子，但还是盯着凤悠柔，“你。”

　　像是清醒，又仿佛像是不清醒，秦相依唯一的感受不是受宠若惊，只是觉得被沈闲雅这个大力士抱得脖子好疼。说完之后，沈闲雅又朝着秦相依脸上狠狠一亲，然后哈哈大笑，看上去十分快乐。

　　秦相依无法脱身，再度询问凤悠柔，“凤老师，她这么喜欢乱亲人吗？”

　　凤悠柔在这个时候的表情有点微妙，不过还是说道：“没有，闲雅很懂分寸，可能是因为喝酒了，所以才释放了本性吧。”

　　听凤悠柔那口气，像是完全不知晓沈闲雅在私底下已经把秦相依的脸啃了又啃的事情。不知道为何，秦相依却觉得还是不要聊下去这个话题比较好。

　　一是凤悠柔被自己的病娇学生暗恋早就搞怕了；

　　二的话，沈闲雅是朋友，而不是花仙；

　　瞧沈闲雅的啃没完没了，秦相依还是想要把左爱接手过来，对着凤悠柔提议，“那能不能把左爱给我，我现在有点辛苦。”

　　凤悠柔答应下来，这一次，刚才还在凤悠柔身边比较正经的左爱直接扒在了秦相依身上。

　　“额，也许是因为左爱跟凤老师你不太熟。”瞧左爱跟着刚才沈闲雅的动作都差不多，秦相依觉得应该是因为是关系的问题。她如此安抚凤悠柔，却发现沈闲雅在凤悠柔身边也是规规矩矩，刚才的撒娇卖萌完全消失，只是被凤悠柔牵动着在路上继续晃晃悠悠。

　　凤悠柔像是并不在意，“这说明她们真的把你当做了最相信的人。”凤悠柔如此回应，看不出眼中的喜怒哀乐，秦相依不知道她到底现在什么想法，只得挤出个笑容。

　　终于，约了半天的悬浮车已经到达，秦相依先把左爱塞了进去，自己也跟着一起坐了进去。凤悠柔看了看现在的位置，把身边的沈闲雅也按了进去，自己坐在了副驾驶位上。她刚已入座就看向后排，然后就忍不住笑了起来，“果然，她们很喜欢你。”

　　秦相依笑不出来，她也发现了，自己跟着两个室友建立了强烈的羁绊。当一坐下，两个人的头都朝着秦相依肩膀上靠，沈闲雅的手还在她身上乱摸索，被秦相依直接抓住，这才安分不少。

　　可由此可见，比起什么日久生情，还是共度危机更加能够增加彼此的情感。她与沈闲雅或者左爱都或多或少的经历了一些可怕又恐怖的事情，让她们跟秦相依迅速建立了情感的羁绊。

　　但凤悠柔不同，她与沈闲雅是许多年的朋友，可是共患难的时间，也显得非常的久远。

　　“额，也许她们只是累了。”秦相依还在挣扎，担心凤悠柔吃醋。

　　在她的印象中，许多女性朋友之间都会为了某些事情吃其他朋友的醋。尽管那只是友情，但那种醋意的可怕程度可不比爱情要酸的多。

　　“你不用解释那么多，我明白的。”凤悠柔看秦相依拼命的解释着有点好笑，也许也是因为跟着秦相依拉开了点距离，凤悠柔并没有出现之前的恐惧情绪。

　　秦相依看凤悠柔真的没有想得太多，也就不在解释，看着窗外天堂市的夜景。等再度意识到的时候，她们已经到达了鬼小区。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第309章-3这剧情怎么了？



　　鬼小区周围还是那般的阴气森森，即便凤悠柔想要把人都带回相对安静的家中，不过因为容不下去四个人而作罢。

　　“果然看多久都不习惯这个小区的夜晚。”凤悠柔起了一身的鸡皮疙瘩，连同身边的沈闲雅跟左爱看到小区，似乎都有点被吓醒了。

　　“你们醒了，还有办法走回家吗？”看到这里，凤悠柔松开了手，沈闲雅充满信心的回答，“当然……我现在可以走直线。”

　　话是如此说的，沈闲雅走的却完全是歪的，无奈的凤悠柔只得再度拉住沈闲雅，告知自己要一起上楼这个想法。

　　秦相依看凤悠柔不愿意上楼，还是多问了一句，“其实凤老师不用这么麻烦的，我一个人可以照顾她们两个。”

　　凤悠柔深吸一口气，对着秦相依再度笑了笑，“没事，我已经做好准备了。”话是如此说，但秦相依肉眼可见凤悠柔身体的僵硬紧张。但因为最近鬼娃娃跟着秦相依关系不错，所以秦相依觉得鬼娃娃应该不会像之前一般闹得那么凶。

　　想了想，她还是带着左爱先走到前面，凤悠柔拉着沈闲雅跟着到后面，四个人进入里面。

　　小区保安早已下班，门口还写着一张‘夜晚请勿出门’的告示，提醒着众人这边晚上的危险。远处能够感觉到一股阴风，吹得秦相依都觉得有点凉。

　　秦相依只是一个周末没有回来，但这小区的阴气更多，她的目光四处游走，想要看看今日鬼娃娃会以什么新鲜的花样登场。但她等了又等，甚至坐在了电梯上，鬼娃娃压根都没有出现的意思。

　　在想今天鬼娃娃的安静，秦相依反而有点担心她的情况。

　　电梯停止，十一楼到达，过道还是如此的冷清，秦相依已经放弃了等待鬼娃娃的吓唬，直接带着左爱到了门口面前。里面的一切也正常，秦相依将左爱丢到她的房间，顺手就把能够扒的直接扒了个干净，丢在被子里面让她好好休息。

　　等出门，秦相依就看到了凤悠柔还在那边烧水，似乎还打算帮沈闲雅擦拭一下脸，那种贴心服务，都让秦相依觉得自己对左爱似乎有点敷衍。

　　看秦相依还在等着自己，凤悠柔又补充一句，“你如果累了就先睡觉吧，等会我照顾好闲雅再走。”

　　这句话让秦相依有点难以理解，“你完全可以留下来跟雅雅一起睡觉，回去的话，不安全又太晚了。”

　　此时已经是十点，天堂市的夜生活也刚刚开始，也是最为危险的时间。

　　“如果不是我自己的床，我睡不着。”凤悠柔大方的告知原因，秦相依恍然大悟，试探性的多问了一句，“缺乏安全感？”

　　凤悠柔愣了愣，不过还是点了点头，“算是吧。”

　　但说完之后，她就盯着眼前的沈闲雅，看似不想要跟秦相依继续交流下去的意思。秦相依看着现在的场景也不方便她参与，最终还是关上门，但也没有回去自己的房间，坐在沙发上等待着。

　　不多一会，凤悠柔出来，被沙发上的秦相依吓了一跳。

　　“你还没睡？”

　　“在等你，你也知道这小区不太平，我还是把你送下楼比较好。”秦相依告知自己在这里的原因，凤悠柔有点动容，不过还是握拳忍耐住了情绪，拒绝了秦相依。

　　“不了，我一个人可以。”

　　“又没多远的路，就是送到楼下。”

　　秦相依继续坚持，同时跟在凤悠柔的身后。凤悠柔只得答应下来，两个人走出门，再度上了电梯。里面还是非常的安静，秦相依就这么继续送，直至送凤悠柔到达了门口，还陪伴着她等待着悬浮车。

　　“等你上车我再走，毕竟要记一下车牌号。”

　　“你……谢谢……”

　　凤悠柔像是无可奈何，又感谢着秦相依对着她的关心。沈闲雅是粗枝大叶的，而凤悠柔是个情感细腻的人，显然，秦相依的做法会让凤悠柔感觉到心中多了几分的安全感。

　　“没事，毕竟我们是朋友嘛。”秦相依看着最老土的方法有效，不过还是保持着不冷不热的调子，给她们的身份加上标签。

　　凤悠柔没有否认朋友这个标签，只是从那表情来看，压根不知道在想着什么。秦相依也没有试探凤悠柔更多的内心，凤悠柔是个内心封闭之人，若秦相依想要从凤悠柔这边得到好属性的花人，就必须要多付出努力。

　　接下来的时间，两个人就保持着这种距离继续等待，直至悬浮车来临，秦相依记录下车牌跟司机的长相，这才挥手送着凤悠柔离开。

　　做完这一切，秦相依也转身回去了鬼小区，在电梯里面逗留。可等了半天，电梯一点闹鬼反应都没，让秦相依终于确定鬼娃娃那边出现的问题。

　　想了想，她还是去了肖露露所在的四层，敲了敲肖露露的门。门等了大概十分钟才有人打开，肖露露穿着白日里面的校服，似乎在忙碌着什么，导致现在压根连衣服都没有换。

　　秦相依直接开门见山，询问鬼娃娃现在的情况，“娃娃是不是遇到了什么事情？”

　　肖露露微微抿唇，只是让开了路，可以让秦相依直接进去。秦相依毫不犹豫的走进门，本以为会看到病恹恹躺下的鬼娃娃，但顺着进入，她看到了地下巨大的阵法。只是看了一眼，秦相依只觉得头晕，再一晃神，她发现肖露露站在她的面前，可与之间不同，现在的肖露露显得极为巨大。

　　通过这个视角，秦相依能够看到肖露露藏在刘海下的表情，她似乎带着几分的不安，但还是对着秦相依死劲的道歉。

　　“我这是逼不得已。”秦相依听的一头雾水，她查看着自己的变化，手还是自己的手，只是从视觉对比现在的肖露露来看，自己就显得非常迷你。秦相依无法发声，也无法动作，肖露露已经将她抱了起来，带着她走进一个房间。 

　　周围布满了红色，喜庆的就像是一个结婚的房间。只是，那些东西大部分都是纸做着的，肖露露将她放下，紧接着又把鬼娃娃放在她身边。秦相依努力的用余光看，试图跟着鬼娃娃进行对话。

　　可与平时状态的鬼娃娃不同，她穿着一身红衣，让本就显得诡异的鬼娃娃更是有种说不出的感觉。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第310章-1冥婚



　　秦相依继续尝试性的呼唤了几句，鬼娃娃一点反应都没有，就像是暂时用的躯壳还在这边，灵魂却不知道去了哪里。

　　再瞧肖露露，还在那边忙碌的照着一本书布置着现场。秦相依忙是呼唤花奴等人，却发现随着自己的缩小，花神戒掉到了地上。但不知道为什么，她无法跟着花神戒对话，就像是随着缩小，力量也开始变得微弱起来。

　　不仅如此，这诡异的装扮跟样子，让秦相依立刻想到了这到底在布置什么的可能性。比如说，冥婚，比如说，某种召唤的仪式。秦相依试图让自己冷静下来，寻找着拜托这种咒法的方法。她努力的集中精神，突然间，她瞧见了小凤凤。

　　像是因为秦相依的突然缩小，小凤凤不得不出来查看情况。此时，秦相依也跟着小凤凤变得一般大小，小凤凤盯着秦相依，疑惑的啄了她的脑袋一下。

　　秦相依感觉到了疼痛感，也随着那一瞬间，秦相依的身体开始迅速长大，恢复成了原本的样子。

　　被还在那边专注着布置着的肖露露吓了一跳，看秦相依恢复立刻转头就想要跑，直接被秦相依按住。介于肖露露力量的强大，秦相依这一次抓住的是手，肖露露看着自己的状态无助，上口就咬，小凤凤见状立刻改变服装，化为机械感十足的战斗服。

　　咬到战斗服的肖露露吃疼放开，她摸着牙齿，疼的龇牙咧嘴。秦相依捡起地上的花神戒，这才再度听到了其他人的声音。

　　这花神戒一旦绑定，只有秦相依能够使用。但是现在花神戒还在非常前期的状态，一旦脱离秦相依，也就无法召唤花人。明明只是一瞬间的事情，秦相依却觉得看到众人实在久违。

　　再看肖露露那委屈巴巴的样子，秦相依实在有点生气，质问肖露露这么做的原因，“肖露露，你为何要如此做。”

　　“我看到书籍上记载，只要通冥婚，就可以知晓对方所在。”肖露露还捂着牙齿，很是无奈的将书本递过来。再一瞧，那是一本奇怪的古籍，记录着如同将人类变成娃娃进行冥婚。

　　“什么意思，娃娃不在这里吗？”

　　“下午的时候她就失去了意识，我实在着急，就出此下策。”肖露露本来想要放学就跟着秦相依说这个事情的，可谁知晓还没来得及，秦相依就跟着一群人走了。

　　肖露露只得自己想办法，可她是半人半尸，自然没有办法冥婚。再加上之前鬼娃娃已经吸了秦相依的阳气，符合冥婚的条件，于是就有了现在这段。

　　秦相依听着这荒谬的诉述，觉得实在头大，身边的花人们已经在观察着鬼娃娃，告知着调查的结果。

　　“花主，里面的魂魄的确丢了。”

　　“什么意思？”

　　秦相依开口问了一句，肖露露现在看不到花奴，以为是在跟自己对话，有点奇怪。秦相依做了一个嘘的手势，示意花奴继续讲下去。

　　“上次鬼娃娃的魂魄出现问题，就是因为移动的缘故。而这一次，躯体再度被移动，到达了一个鬼娃娃无法到达的范围，让她只能被迫跟着迁移。”花奴解答原因，秦相依已经理解这句话的意思，“也就是说，现在娃娃的身体在移动？”

　　花奴点头，身边的肖露露虽然不知道现在秦相依到底在跟什么对话，可在听到内容后变得非常担心。秦相依想了想，她还是先给夏裳打了一个电话，询问那边到底发生了什么事情。

　　电话接通的很快，像是早已会知道秦相依会打电话一般。秦相依冷着声音，询问夏裳教授，“沈吟人呢？被转移到了哪里？”

　　夏裳的声音听不出那喜怒哀乐，只是很平静的诉说：“一个更加安全的地方。”

　　“你知不知道你们三番五次换位置，会害的沈吟无法醒过来的。”秦相依的声音低了下来，掩盖着她的愤怒。

　　“若是连你都能轻而易举知道这个地方，那么他们一定也知道，到时候，我的别墅可就住不了人了。”夏裳轻描淡写的盖过一切，能听到书本翻动的声音。但在那声音之外，还能听到类似火车的声音。

　　“我现在需要见沈吟。”

　　“现在不可以，她才刚安定下来。况且，我说了，你只有一次的机会，若是你这一次见到了，那么我们还需要进行新的移动。”夏裳的声音不紧不慢，秦相依听到的声音更多，像是小贩的叫卖声，卖的都是一些吃的玩具。可那些声音却像是非常遥远，让秦相依立刻开始回忆自己记录的城市的一切，到底有没有什么地方符合这个场合。

　　夏裳也像是压根没有在意，只是慢悠悠的继续跟着秦相依对话。就仿佛，这个事情并不是夏裳做主，而她也是被迫选择了如此的方法。

　　“好，我知道了。”在大脑搜索一会后，秦相依找到了一个既有可能藏着沈吟的地点，挂断了夏裳的电话。

　　身后的肖露露还一脸的担心，秦相依想了想还是警告了一句，“我说过，你是我的朋友，但是朋友是需要一个界限的，而你刚才做的事情让我非常的不爽。要不是你是我的朋友，我会毫不犹豫的杀掉你。”

　　秦相依想起刚才差点冥婚的乌龙事情，即便这对于摔跤文来说，压根就是天降的福利，但秦相依实在不喜欢这种强硬的被安排的剧情，就感觉她只有靠着这种小手段，才能得到一个人一般。

　　肖露露像是被秦相依的样子给吓到，猛的点头，可又还是担心鬼娃娃的安全，又问了一句，“我可以跟你一起去吗？”

　　肖露露说着，又亮了亮已经恢复的牙齿。作为战斗力，肖露露的确够用也够当工具人，秦相依却还是有点瘆得慌，“别了，我能搞定。”

　　“刚才真的只是个意外，而且，我能看得出来，娃娃很喜欢你。”肖露露继续告知着她为什么这么做的原因，不仅是因为剧情需要，还是因为鬼娃娃虽然没有说过，但是肖露露知道鬼娃娃的小心思。

　　“那你就不喜欢我？”秦相依听着有点生气，肖露露像是没想到秦相依会如此问这么一句，还是有点发蒙。

　　-------------------------------------

　　这几天身体不适，去了医院，结果一拍片发现是结石，每天疼的死去活来。所以最近更新速度只能保持日更，等病养好了再加油。



第311章-1年轻人不讲武德

秦相依也觉得自己似乎表达的内容有点不对劲，又补充一句，“娃娃是你的朋友，我也是你的朋友，你为了娃娃所以牺牲我。”

这一次表达，肖露露摇头否认自己有这种想法，解释道：“没有，我只是实在没办法了，而且，我觉得你们都已经有了夫妻之实……”

肖露露越说越乱，越扯越远，慌张的摆手否认着自己打算伤害秦相依这件事情。秦相依本还生气，现在听到肖露露这么说，差点没有被笑岔气，调侃肖露露的思想古板老化，“你这是多少年代的思想，亲一下就要结婚，那我……”

秦相依刚想说自己亲了不知道多少个，一瞧肖露露身后，花奴、芍药，甚至夹竹桃都带着极为不友善的眼神，秦相依觉得这个话题聊下去自己一定要完蛋。想了想，她只得含糊一笑，随即她走向窗户，将花神戒里面的坦克车放了出来。

坦克车自动在空中悬浮，秦相依摘下了眼镜，身上的衣服自动替换成了机车服，银色的长发随风飘扬，黑色的皮衣包裹，将秦相依身材的曲线完全展现。光是站在那边，她美的就像是画卷。肖露露似乎被这幅样子吸引到，看的十分入迷，一时间忘记了说话。

直至秦相依已经跨出窗外，骑在了坦克车上，肖露露才想起了什么一般，忙是跟了过来，“我也跟你一起去。”

说着，肖露露小心翼翼的站在窗户边，可又有点畏惧那高度，只得可怜兮兮的看着秦相依。秦相依考虑一番，还是对着肖露露伸出手，“好吧，就让你多花点力气将功抵过。”

肖露露露出惊喜表情，小心翼翼的将手放到秦相依手中，就感觉到一股力量将她拉扯。踏空的感觉让肖露露显得非常的不安，在上车之后第一件事情做的就是紧紧的抱住秦相依。秦相依只觉得那股力量大的吓人，无奈的挣扎了一下，“轻点。”

“抱歉。”

肖露露羞的满脸通红，老实的松开手，再瞧眼前漂亮完美的身体，突然间又有点不好意思抱着秦相依。那身段完美的如同上天制造最完美的杰作，导致肖露露在看了一眼之后，就忍不住开始咽口水。

声音不大，但对秦相依来说声音还是有点响，担心肖露露靠近自己的吸血瘾又犯了，忙是提醒一句，“你脑子里面不是又想着那些乱七八糟的东西吧。”

肖露露猛然摇头，否认自己脑海之中对着秦相依的身体有更多的遐想。

秦相依完全不相信，想着这是僵尸的本能，不再纠结，伸手从花神戒里面取出一个头盔，示意肖露露带上，“想可以，但是你绝对要控制自己。”

肖露露嗯了一声，带上头盔继续等待。但等了几秒，秦相依都没有任何的动静，肖露露疑惑的打算询问，就感觉到秦相依拉住了她的手按在了自己腰上，还提醒了一句“抓稳了，别掉下去了。”

肖露露触碰身体的手都在颤抖，但随着那一句话，秦相依带着肖露露已经飞快的在城市上空飞去，在空中留下一道痕迹……

车飞快的疾驰着，配合着手环芯片的地图导航，锁定了城市中有三个像是藏着沈吟的地方。秦相依在脑海中回忆着一些细节上面的事情，最终确定了是北方的火车站。

那边人流较少，周围就是天选者联盟的分局所在地，最为适合藏沈吟的地方。

片刻之余，车站到达，周围人来人往好不热闹。秦相依的存在感十分显眼，刚下车那显眼的摩托车就受到了所有人的重视，在那边窃窃私语，议论着秦相依是否就是最近非常出名的银骑士。

肖露露则实在受不了戴头盔，刚想要摘下，就被秦相依再度按住。

“如果你想要跟我一起上头条的话，我劝你还是不要摘。”肖露露老实的点头，突然间想起自己还穿着高中的校服，虽然学生很多，但如果真的要比对的话还是能够找到肖露露，肖露露显得有点不安，秦相依已经拉着她的手继续前进。

周围的人却没有离开的意思，看着有人拍，也跟着一起拍摄。一时间，秦相依与肖露露被完全包围，秦相依想了下，还是直接将肖露露抱起，跳出了包围圈之外。人们还在追着，完全不知道两个人早已混入人群之中。

秦相依在象征性的动了几下后，她们直接离开了包围圈。秦相依身上的休闲服再度变成了适合夜晚行动的黑色，戴着遮住半张脸的面具，充满着科技感。同时，也可以隐藏秦相依的长相，让她可以显得低调一些。

当然，对肖露露的处理就显得麻烦一些，头盔必须在瞬间取下，又让花人们打扮一番，让肖露露显得更加低调，溶于人群。秦相依松了一口气，就见肖露露盯着自己看。

被刘海挡住，目光显得有点不真切，秦相依伸手想要将头发撩起，却被肖露露避开了。

秦相依的手尴尬的停在半空中，还好花人们已经过来汇报发现。

花奴：花主，旁边有条通道，似乎是连向地下。

秦相依嗯了一声，跟着花奴的指引去往那边。肖露露一直跟在身后，小心翼翼得查看着周围的情况。隧道很长，伸手不见五指。在黑暗中，秦相依有点儿寸步难行，周围都是陌生的一切，还有不知道是什么的机器。她们绕了一圈，也找不到入口所在地，秦相依有点急，不过想着不能老靠着花奴的提示，她冷静下来，摸索上面，发现了上面像是盲文一般的东西。

紧接着，秦相依顺着这条路继续前进，竟然真的找到一个入口处。与普通的地下通道不同的是，门口守着几个机器狗。

瞧见秦相依跟着肖露露的出现，机器狗眼中发出红色的光亮，紧接着还未朝着秦相依扑杀，已经将机器狗直接杀死。

肖露露看的目瞪口呆，秦相依已经将配剑收回，笑着说到：“面对这些小东西，一定不能手软。”话语刚落，秦相依又朝着机器狗上补了几刀，以免它们没有死透。

-------------------------------------

肾结石第三天，不能吃，不能睡，不能坐，疼的非常要命，勉强用手机写了两千字，如果错误很多，还请体谅几天。等过几天结石掉下去，就能恢复正常更新了。



第312章-1新手上路多多指教



　　肖露露看到这里认可的点了点头，随即也学着秦相依的样子一拳打在机器狗的身上。本就支离破碎的机器狗迸溅出火花，发出滋滋滋的声音，秦相依吓了一跳，以为肖露露把自己搞得受伤。这一看，肖露露手上没有留下受伤的痕迹，而机器狗则粉碎的乱七八糟的样子。

　　看秦相依盯着她的手看，肖露露充满疑惑的问了一句，“怎么了？”

　　秦相依摇头，肖露露就自顾自的继续处理其他的机械狗。那速度跟力量，不仅把机械狗的钢板都打穿了，就连地上也出现了拳头的痕迹，告知着肖露露的力气到底有那么大。再回忆之前找肖露露挑事那次，秦相依更加觉得上一次肖露露真的没有用力。

　　若不是如此，可能她不是被打断了肋骨，而是非常有可能被打成肉泥。僵尸的基因让肖露露的力气很大，但显然她还无法真正的掌控这一切。

　　她们继续朝着前方前进，更多的机械狗已经出现，肖露露这一次出手只是几拳就将机械狗打碎。她尴尬一笑，为自己的力量大而羞的满脸通红，像是非常在意这种评价。

　　秦相依也没有更多叙述，随着她们走入那条隧道，机械狗更是蜂拥而至，直接将她们包围。越是如此的戒备甚严，越是告知里面藏着什么东西。

　　还没有打多久，就出现了天选者联盟的人。瞧见两个人来势汹汹直接进去战斗状态，因为对地形不熟悉，秦相依也没有搞潜行那套，她将天选者联盟的人打晕，一步步朝着最深处靠近。

　　战斗的难度提升，但对于现在的秦相依来说过分简单，将天选者联盟的人像是割菲菜一般一个个撂翻在地。等意识的时候，已经到达了一个巨大的圆形防盗门。

　　门外有着几个不认识的天选者联盟成员，虽然比外面的强不少但还是显得过于的敷衍。不知道是移动速度太快还没有调来真正的高手，还是说是为了消耗秦相依更多的力量。

　　想法的产生让秦相依犹豫了一下，那扇门已经打开，随即秦相依就瞧见了夏裳教授，正坐着那边跟着一个老头子下着围棋。

　　那老头大概五十多岁的样子，穿着一身邋遢服装，整个人都不修边幅，瞧见有人进来，老头也不着急，瞧了秦相依一眼，转而慢悠悠的继续跟夏裳下棋。被无视的秦相依也没有直接提醒，目光扫视，就见到沈吟所在的容器正位于她们的后方。紧接着抬头，街景的一切清晰可见，可谁也不会想到在这样子的地下藏着如此大的秘密基地。

　　秦相依想要靠近，就看到了沈吟身边的防护罩，似乎那东西切断了沈吟与外界的一切联系，也导致了鬼娃娃的失踪。

　　秦相依在附近查看，寻找着鬼娃娃的存在，但看了半天，压根没找到。老头以为秦相依想要着急过去，看到这里对着她招了招手，“娃娃，不要这么心急，跟我过两招。”

　　秦相依想要拒绝，搬出了夏裳这个幌子，“这位前辈不是在跟着夏裳教授下棋吗？何须跟我这样子不懂旗的晚辈较量。”

　　老头眯起了眼睛，又继续说道：“果然是一点也不懂棋，哈哈哈，老夫早就输了，现在只是在垂死挣扎。”

　　秦相依看向棋盘，有点看不懂上面的内容，不过按照夏裳的人设，高智商，赢得话一点也不意外。看老头一副跃跃欲试的样子，秦相依再度拒绝，“那也不行，我是新手。”

　　老头笑的更放肆，“就是新手才有意想不到的发展，若是你赢了，我们可以省去战斗这个事情。自然，若是你输了，那么我还是会出手。”

　　老头眯着的眼睛睁开，散发着强大的气场。现在，就算花奴不提醒，秦相依也确定这是一个强者。

　　花奴：花主，这个人很强大。

　　而花奴的声音也及时传递而来，秦相依听到迟到的提醒，琢磨着二选一的战斗方式。

　　棋子战，可惜秦相依是新手，无法通过这种便利的方式赢得比赛。

　　直接战斗，秦相依现在虽然跟着夹竹桃学习了几招，但是战斗经验非常少。对方怎么看都像是个身经百战的强者，秦相依不确定自己是否能够战胜它。在犹豫再三之后，秦相依还是选择了先尝试一下棋子战。

　　“那就请前辈请教了。”

　　“好说好说。”老头子微微一笑，只是挥手间，棋子全部回归碗中，然后对着秦相依做了一个请的手势。秦相依没有经验，只能胡乱的落子。老头子像是非常失望的样子，下棋的速度也慢了几分，然后感慨道：“都说落棋如人的品性。”

　　秦相依落下一子，又问道：“哦，那前辈觉得我的人品如何？”

　　老头很快的落下棋子，告知自己对于秦相依的初步印象，“很谨慎，也具备攻击性，只是太过谨慎，又完全控制着自己的攻击性，就显得不管防守还是攻击，都没有突出的地方。”

　　秦相依听着那解答，并不否认老头口中的言语，虽然有野心，但是她总是活在自己的舒适圈里面。若是想要改变现状，她现在最应该做的事情就是从这个舒适圈出来，选择一条攻击或者绝对防御的路线。

　　防御自然是不可能，那么……

　　意识到老头在提醒自己，秦相依很快转变了落子的路线，在棋盘上开始了自己的进攻。老头似乎终于找到了一点乐趣，表情显得放松一些。

　　只可惜秦相依最终还是输掉了比赛，不过也吃了老头子几个子。不知道是老头子刻意让她，开始说，秦相依的进攻真的会让老头子产生危机感。想到对方怎么说也是前辈，秦相依的态度恭敬一些，“我输了。”

　　瞧见秦相依输的不骄不恼，那老头子呵呵一笑，对着远处的夏裳招了招手，“这孩子可以，让她过去吧。”

　　秦相依都已经做好了打算武斗的准备，但没想到老头子却来了这么一句。夏裳表情上没有太多的波澜，扶了扶鼻梁上的眼镜，但还是多问了一句，“百里先生，你真的确定？”

　　被叫做百里先生的老头像是看透这一切一般，笑着补充一句，“你愿意与我下棋，不就是为了帮她？”

　　-------------------------------------

　　结石第四天，如果错误很多，还请体谅几天，等结石掉下来会一起修正。



第313章-1绝对领域



　　秦相依有点惊讶的看着夏裳，在她的眼中，夏裳对于秦相依的态度友善。可对花玲珑，因为糟糕的花心印象，所以对花玲珑的态度非常差。而现在，夏裳竟然愿意帮自己这么大的忙，让秦相依觉得非常不理解。

　　再瞧夏裳，听到老头子的调侃压根没有任何表情的波动，平白的叙述到自己的想法，“之前欠了她一个人情，答应她可以见到沈吟一面。若是她这次想使用机会的话，那么我这盘棋就算是为她而下。可若是她不使用这个机会的话，百里先生，我们还是按照规矩来。”

　　夏裳的诉述直接，告知她虽然是天选者联盟之人，可也有自己的选择与想法。被叫做百里先生的老头子哈哈大笑，似乎很喜欢夏裳这种做法，“所以我就特地喜欢你这个娃娃啊，可惜我孙子还小，要不怎么也拉来跟你见见。”

　　老头子毫不掩饰自己对于夏裳的喜欢，夏裳只是微微颔首，表示着应该有的礼貌。眼镜之下的锐利被掩盖，让她更多了几分的书卷之气。在得到老头子的肯定后，夏裳又看向秦相依，“不知道花小姐是否打算利用这次机会？”

　　秦相依思考了一下，还是打算先从困难到简单，“刚才与这位百里先生切磋棋艺，受益匪浅，我觉得可以跟百里先生打上一场，看一下我现在的实力如何。”更何况，她无法保证这一次就可以将沈吟唤醒，不如好好利用这次机会多学习一些内容。

　　听到答案的老头子非常满意，“哈哈哈，也是个爽快的娃娃，可惜我小孙子才刚出生，要不绝对……”

　　老头子又笑呵呵的搬出了自己的亲属，想要为秦相依配对一番，秦相依无奈一笑，她没有摘下口罩，转而拿出了龙城凤香，想要打断这个炫耀孩子的老头子。

　　“好剑！”

　　只是看一眼，老头子就被秦相依所掏出的长剑迷住，目不转睛的盯着。秦相依做了一个请的手势，老头子笑着谦让了一下，“呵呵呵，娃娃你还是先来吧，我的武器实在不适合先出手。”

　　秦相依听着更加不客气，开场就是快速的抽刀。瞧见那猛烈的剑气，老头子并没有站起来的意思，桌子一拍，棋盘上的棋子立刻飞起，朝着秦相依飞了过去。那些棋子的速度很快，撞击到龙城凤香上也能发出剧烈的噪音。

　　但这棋子显然是寻常之物，只是这老头子学过什么东西，转而让这普通的棋子有着难以想象的坚硬。而最为难得的是，这位老头子竟然是个修士，虽然还是走错了道，可对外面那些自称修真者的人而言，简直就是顶峰。

　　秦相依更加全神贯注的输出，老头子像是越打越是兴奋，竟然直接站了起来。棋盘在那一刻巨大化，将周围整个地面覆盖，周围的一切变成了更多的棋子。

　　秦相依看的惊讶不止，她能感觉到周围一切的真实存在，可一切又显得完全不真实，让她不明白这个地方的原理。

　　“呵呵，娃娃，这叫做领域，每一个学有所成之人创造的空间之地。而我，除了爱下棋之外没有其他爱好，这棋盘也就是我的领域之地。”

　　因为天选者实力太强大，对自然生态的破坏极大，为此在科学的演化之下，产生了一种叫做领域的东西。这种领域可以将人带去一个虚无的空间，让人可以放心战斗。但由此可见，秦相依激起了老头子战斗的乐趣。

　　“孩子，你的武器实在破坏力太大，我知道你刚才全部的招数都收着，现在这个地方的话，你就可以使出全力了。”也许是担心秦相依还不明白，老头子还在继续教授关于领域更多的内容。

　　这句话的说出口让秦相依更加放心，“好，那百里先生，得罪了！”话语间，秦相依全神贯注，将夹竹桃所教授的剑法溶于呼吸，又是一阵刀光剑影的激斗展开。

　　本处于上峰的老头子招架不住这种强势的剑气，周围的棋子也完全破碎。他苦笑着看着自己装13的下场，摆摆手道：“好了，娃娃，我认输。”

　　秦相依一听立刻停下，但那剑意还是打到了旁边，掀起了一阵小型的飓风。老头子则看到这里，擦了擦额头上的汗水又多问了一句，“娃娃，你师傅是谁？怎么会有如此嗜血的剑意？”

　　“嗜血？”

　　“招招毙命，若不是，随便一个普通人都要被你刺个七七四十九剑。哎，果然是小裳，真的是随便一个朋友都是要命的。”老头子继续擦着汗，感慨着夏裳看人眼光的毒辣。

　　瞧秦相依眼中的迷惑，老头子神秘一笑，“本来我还想着你这种棋子都不会下的小娃娃能有多大的能耐，我现在是见识到了，不出几年，你能成为天堂国的剑圣。只是，这剑意太过嗜血，最好还是收着点比较好。”

　　老头子继续絮絮叨叨，绕了一圈，反而忘记了自己本来是要问秦相依师傅的问题。但秦相依其实一早对于夹竹桃的故事好奇，现在看着老头子似乎很聪明的样子，又继续补充一句，“谢谢前辈的提醒，但我的师傅未曾留下名号，所以我无法回答这个问题。”

　　老头子听着秦相依诚恳的叙述，竟然没有露出任何惊讶表情，而是笑了笑，“那真的可惜，不过我觉得，我大概能够知晓这个剑法的流派了。”

　　话语间，他随手一扬，棋盘一般的领域消失不见，而他们还站在原地。夏裳还在那边喝茶，看到他们出来，慢悠悠的为她们倒茶，却没有询问结果。

　　老头子招呼秦相依一起过去坐在那边喝茶，想要深入探讨一下秦相依所说剑法的流派，那些打晕的天选者联盟成员突然出现，跟着老头子汇报，“报告，有人袭击了我们！”

　　但随着这一喊，这几个人发现刚才把他们打晕的那个银发女子正悠闲的坐在那边喝茶，各个表情古怪。

　　被打断的老头子显得有几分不悦，不过还是敷衍的解释了一下，“哦，不是敌袭，是我觉得你们太困了，让她打一下清醒清醒。”

　　-------------------------------------

　　结石第5天，如果错误很多，还请体谅几天，等结石掉下来会一起修正。



第314章-1主角=灾难行走器？



　　着急赶来的天选者联盟成员面面相觑，不知道该如何回应。看到这里，老头子失去了耐心，对着那些成员摆摆手，“好了，没什么事情就收拾一下现场吧。”

　　那些成员依旧是互相看着彼此，有些握拳，有些面露尴尬，夏裳上前一步，对着众人摇摇头，这群人才转身离开去收拾几十只被砸死的机械狗残骸。

　　老头子注意到了这一切，有点不满的哼了一声。直至那群人离开，这才对着夏裳感慨一句，“哎，真老了，还不比小裳你一个眼神管用。”

　　夏裳微微颔首，只是继续优雅的给老头子倒茶，“百里先生说笑了，他们只是不熟悉你。”

　　老头子叹息，喝下夏裳倒下的茶，这才觉得顺气几分，又讲道：“对了，娃娃刚才我们聊到哪里来的。”

　　此时此刻，秦相依还坐在位置上，肖露露已经进入防护罩内查看沈吟的情况。秦相依对老头子说的故事非常感兴趣，所以还是打算先请教了一下关于剑法这个事情。

　　“百里先生，刚才我们聊到了剑意，你说让你想起了一种流派。”秦相依继续提醒，老头子哦哦一声，摸了摸有点邋遢的胡子，开始讲诉一个很久之前的故事。

　　相传，在几千年前有个世代侍奉帝王的剑客世家，为了得到更加优异的继承者，他们将全部找来的孩子们关在一起，直至活下来的最后一个人才能够成为剑客的徒弟。

　　“在这些满身血腥的孩子长大后，他们必须要杀死至亲之人才能够完成考验。”老头子讲诉着之前古代世界的残忍性，为了培养一个真正忠诚的剑客，到底背后那把剑沾染了多少的鲜血。

　　听到这里，秦相依的目光下意识的想要寻找夹竹桃。但是夹竹桃并没有出现，根本不知道这内容的真假。但根据成为花人条件的残忍性，那么这个故事也绝对是真实性的。

　　“而且不止是要杀死一个至亲之人，是全部。孩子、爱人、家人，一切的一切，都要在毕业那刻全部杀死。在古代人的想法之中，一个剑客的剑只是为主人存在，而其他的因素，只会阻碍这个存在。”老头子讲故事的时候非常吸引，那双眼眸带着点意味深长，像是把秦相依当做了这个剑客时间的后代。

　　也许是秦相依年轻超乎了正常的实力，也许是那剑气，也许只是因为这深夜无聊，想要无聊的扯扯八卦一般。不管处于哪种目的，秦相依都觉得这个故事应该就是暗示夹竹桃的背后故事。

　　看秦相依听的投入，老头子满意的笑了笑，给秦相依倒了一杯茶，又说道：“当然，这种忠诚对主子固然是好事。可是那些剑客而言，他们只是高级点的奴隶。有些为了主人挡剑，有些为了主人而死，有些甚至因为长得好看成为了玩物。但刻在他们骨子里面的只有忠诚。”

　　说道这里，老头子自己反而先摇了摇头，然后说道：“不，我要纠正刚才的词语，是愚忠。即便知晓那人完全不值得自己效忠，却还是骨子里的愚忠。”

　　秦相依这才赞同的点了点头，但她同时开始想着她在花神戒若干花人面前的处境。若不是被花神戒支配，自己也根本不能配得上这声花主。但跟剑客不同，花人们虽然有尊敬但不会忙碌的忠诚，若是秦相依哪里做的不好，她还是会失去一切。

　　这老头子像是在说故事，又仿佛是在提醒秦相依需要改变一下做事的方法。刚才的战斗也是，现在的做人也是，但秦相依真的不知道这百里先生又是哪里跳出来的角色，又到底起什么作用。

　　说完这里之后，几个人完全就没说话。时间一久，秦相依的目光就不由自主的落在沈吟身上，想到了自己来到了这里的目的，老头子这才想起什么一般，尴尬一笑，“都忘记答应你的事情了，小裳，也让她进去看看吧。”

　　话题终于回归，只是老头子藏着自己的悲伤，总让秦相依觉得里面又藏着他自己的故事。不管如何，小小的插曲暂时过去，秦相依道了一声谢，就见夏裳将手中的手环点了一下。

　　一个键盘一般的东西跳出来，呈现一个小型的笔记本模式。夏裳在上面快速的敲击几下，紧接着那防护罩打开了一扇门。秦相依道了一声谢，紧接着打算越过那个防护罩打算看一下沈吟。可也在她刚跨越门扉的那一瞬间，周围突然响起了警报。

　　这声音把所有人都吓了一跳，夏裳跟着老头子立刻起身，完全不明白秦相依只是踏一脚进去就会触发事件。秦相依也完全懵了，她完全不明白自己是主角还是灾难行走器。肖露露在里面蹦跶压根没有一点事情，可现在的情况，就在告知这警报是为她而来。

　　“警告，警告，患者身体出现异常反应！”

　　“警告！警告！患者出现情绪过度反应！”

　　机器声提醒着这种异常的产生原因，夏裳将那警报声关闭，冷静的按下一个按钮，立刻从那容器里面伸出一个管口，提供给容器里面沈吟更多的氧气。

　　周围的小管子一样的东西也很快出现，将沈吟身上缠绕。可是那红色的提醒还是存在，告知着沈吟出现更多的问题。一直保持着冷静的夏裳终于微微皱眉，看向了肖露露跟秦相依，最终定格在秦相依脸上，“花小姐，你必须要先出来。”

　　秦相依虽然明白原因，可她不想也不能现在就出去，开口跟着夏裳争取，“给我点时间。”

　　夏裳在听后没有更多的话，只是敲击了几个按键，继续补充了一句，“你还有十分钟的时间，若十分钟你搞不定，我只能强行将你丢出去。”

　　秦相依道了一声谢，深吸一口气，先让自己镇定下来。只是几个呼吸间，她再度睁开眼睛，却发现自己眼前的世界有点不对劲。

　　-------------------------------------

　　结石第6天，如果错误很多，还请体谅几天，等结石掉下来会一起修正。

关于为啥加老头这个故事，过几章大家就明白了。

第315章-1死里复活



　　刚才彩色的画面化为单调的黑白两色，远处弥漫着像是花一般的红色雾气。这样子的场景让秦相依觉得无法理解，她到处查看，想要寻找蛛丝马迹，却忽而看到一个虚幻的影子。

　　“别动。”

　　那声音清冷气悦耳，不是黄泉是谁。秦相依老实的嗯了一声，甚至内心产生了几分安全感。

　　黄泉的声音还在继续着，“现在，你的时间不多，一切都跟着我做。”

　　秦相依听着努力的让自己的精神高度集中，从而学习黄泉教授的全部内容。

　　“深呼吸，集中精神，将周围的一切具象化。”话语间，秦相依能够感觉到黄泉似乎正贴在她的身后，不过却并没有黄泉身上的气味，告知着身后只不过是黄泉的幻影。但因为秦相依遇到的事情，黄泉特地从花神戒里面冒险出来。

　　秦相依没有多问，按照黄泉所说的内容开始操作。周围的黑暗变得更加深沉，那些像是红色鲜花的东西变得更加强烈。红花美似妖冶，让人既能感觉到那种绝美，又仿佛让人被困在了这种美丽之中。

　　紧接着，景象的呈现越来越清晰，地面上的人骨极为立体又具备真实感，而红色的鲜花贪婪的吸取着那些骷髅养肥。远处则有一条河流，能够清楚的听到流水声，仔细一瞧，水中沉淀的都是多余的肉块，点缀着这条红色的河流。

　　整个画面就像是地狱之巅，让秦相依甚至觉得，黄泉只是在看到了老头子的表演之后就立刻创造了自己的领域。可若这真的是领域，那么现在努力适应的不应该是秦相依。

　　背后的触感开始真实，耳边的耳语还在继续着，念叨着一些秦相依完全不知晓的功法。又过了一刻钟，画面开始完全的清晰，黄泉看到这里缓慢的放开她，又说道：“礼成。”

　　秦相依听着这个词从黄泉口中莫名其妙，当她想要询问到底是什么礼，周围的一切已经消失，再一看，她再度回到了现实中。时间还在倒计时，提醒着刚才她与黄泉在那个幻觉之中消耗了三分钟的时间。

　　不远处的肖露露已经急的不知道应该怎么办，秦相依琢磨着刚才脑海之中里面幻想发生的原因。可随着她扫视，秦相依瞧见了被隔绝在外面沈吟的灵魂。

　　她似乎正在拼命的敲着那防护罩，想要进入里面，可惜的是，她实在太虚弱，就连肖露露也无法发现她的存在。而刚才，黄泉不知道做了什么，竟然增强了她与肖沈吟灵魂的联系。

　　“夏教授，能麻烦你把防御罩完全打开吗？”秦相依立刻跟着夏裳提醒一句。

　　夏裳毫不犹豫的点头，按动几个按钮，周围防护罩消失，秦相依就瞧见沈吟脆弱的灵魂正跌跌撞撞的朝着容器奔了过去。可是，她也同样的虚弱，压根没有办法起身继续，眼睁睁的看着秦相依，一副又是虚弱又是无力的样子。

　　秦相依尝试性的想要搀扶，双手直接穿透了她的身子。虽然能够感觉到魂魄的冰冷，但是做不到任何的触碰。沈吟绝望之至，眼中带着更多的不甘心，可现在的情况，也只能让她死死的盯着自己已经许多年没见到的躯体。

　　看到这里，秦相依的脑海之中突然冒出一个疯狂的念头。

　　既然沈吟无法来到自己的躯壳身边，不如把躯壳取出来让她们能够接触。确定了这一点的可能性，秦相依再度对着夏裳提出了自己的要求，“夏教授，请将容器打开。”

　　夏裳想也没有想的拒绝，“抱歉，花小姐，如果现在打开的话，沈吟的命就会失去。”

　　一直以来，沈吟的命都是这个容器的液体帮助下才得以存活，倘若离开这个容器一段时间，那么沈吟别说是有活着的希望，只会死的更加彻底。

　　“根据我的统计，沈吟如果离开容器，只能活九十秒就会死去。”看秦相依还是不愿意相信的样子，夏裳扶了扶鼻梁上的眼镜，做了一个精准的推算，告知着到底秦相依这个想法是多么的冒险跟愚蠢。

　　但现在，沈吟的灵魂因为跟着本体断绝时间太过长，现在正在不断的消失。即便沈吟还有着生理反应，但若是没有灵魂，这辈子都根本活不下来。

　　秦相依必须要说服夏裳相信她，可是，秦相依明白，自己所面对的一切，根本无法说服像是夏裳这种出生在科学世家的心理学家。若是她真的想要完成这一切，那么只有一种方法。

　　秦相依的眼神再度看向夏裳与老头子，微微颔首，“既然如此，那我只能得罪了。”话语间，秦相依手中的龙城凤香再度出手，不过这一次，武器扬起了巨大的风，先阻挡了夏裳跟着老头子前进的步伐。

　　紧接着，秦相依回头看向那容器，回忆起夹竹桃的教授，将真气聚集在容器上，快速的抽刀。

　　“娃娃，你不能这么做！”

　　“花玲珑，你这是疯了吗！”

　　身后的两个人被强风阻挡，只觉得秦相依身上的气场发生变化。一个善于防守之人，一旦开始进攻就是疯狂的。她知晓自己的优点在哪里，也是因为隐藏，也不会让人轻而易举的找到击破的方法。

　　容器产生了裂痕，在第二秒间直接破碎。秦相依立刻跳了过来，将掉下的躯壳稳稳抱住。

　　躯壳开始以肉眼所及速度凉下来，秦相依快速抱着移动，站在了沈吟魂魄面前。沈吟的魂魄虚弱的看了一眼，在比划了一个嘴型之后，立刻钻入了躯壳之中。

　　但是，身体还是没有复活的征兆，一如既往的像是个死人。

　　秦相依无法理解，回忆整个步骤，过目不忘让她飞快的重建着这一切，也让秦相依想起了当时黄泉委托花奴说的一句话。

　　‘一定要以阳气注入，并且必须是同一个人，才能够让她产生复活的   可能性。’

　　-------------------------------------

　　感谢明日香大佬的4000章月票跟炎帝，虽然结石还没掉下去，但我会加油多更的。



第316章-2为了可持续发展！



　　当时秦相依以为只是为了忽悠花仙沈吟方便说的玩笑话，现在听来，秦相依觉得这可能是事实。

　　眼看着老头子跟着夏裳正在迅速靠近，秦相依再度施展抽刀，将电路破坏，紧接着龙城凤香随即化为飞剑脚踏地面，秦相依抱着沈吟继续朝着上前飞去。

　　地面到达，秦相依想要再飞高一些避开人群，花奴已经在提醒着秦相依没有更多的时间浪费。

　　花奴：花主，没时间了，吻吧，我尽量保护着你们！

　　秦相依嗯了一声，朝着沈吟唇上吻去，开始激活沈吟身上的花种。

　　系统：花种激活中20%……

　　系统：花种激活中50%……

　　……

　　系统：恭喜宿主激活花人——姬无双。

　　在话语中的刹那间，空间再度定格，两朵红色的小花出现。本以为这次是所谓的双胞胎模式，可随着那花朵的绽放，出现一个十几岁的少女。

　　一双红与蓝色鸳鸯眼，长得像是沈吟与沈闲雅这两个姐妹的混合体。既有像是瓷娃娃的样子，但身材极为丰盈性感，就像是把沈吟没有的东西都注入了里面。

　　可看第二眼，秦相依突然觉得哪里不对劲。

　　所有的花人在刚出现只有手办大小，而这个花人已经变成了成年形态。看到了秦相依，姬无双露出了甜甜的笑意，随即很是主动的贴了上来。

　　因为之前的花人都是各种高冷有个性，像是姬无双这般友好的道十分少见。秦相依以为是这花人性格比较好，也对着姬无双友好的笑了笑，同时按照惯例见查看姬无双的等级与作用。

　　姓名：姬无双。

　　花种：双生花。

　　职业：间谍。

　　等级：50级。

　　可复制主动技能：

　　易容术【SSR级】

　　……

　　可复制被动技能：　　

　　音乐文化【SSR级】、戏曲文化【SSR级】、演技【SSR级】

　　综合评价：SSR。

　　秦相依看不是战斗性的花人，本还有点失望，可仔细一看这内容，立刻意识到了这姬无双就是能够成为她替身之人。演技、易容术，甚至还具备音乐素养，不管怎么看，又是一个非常好的工具人。

　　刚才的担忧随着看到这一排排技能后秦相依终于松了一口气，可紧接着她觉得哪里不对劲。

　　姬无双的亲密度已经跟着她100%，而到了现在，其实跟着她亲密度最高的花人也就花奴，亲密度只有10%。而这个姬无双的开局就是亲密度100%，让秦相依突然间有点害怕。

　　“花主，小奴姬无双。”姬无双看秦相依不说话，做了自我介绍，眼中的异色瞳转而变成了双蓝色，看上去十分的温婉可人。

　　秦相依觉得自己还是被这个世界搞怕了，都变得疑神疑鬼起来，想了想还是对着姬无双先叮嘱一句，“你先进入花神戒里面跟着大家汇合。”

　　姬无双似乎有点不情愿的样子，不过还是很快点头，被秦相依送入了花神戒里面。每当这个时候，秦相依就觉得时间非常的紧张。她看在那边还定格的沈吟，忙是将她稳稳抱住，等待着这个空间的结束。

　　系统还在慢悠悠的倒计时，可跟之前不同，这次的时间显得非常的漫长。秦相依已经换了几个姿势，倒计时终于结束，周围变成了原本的世界，秦相依抱着沈吟继续御剑飞行，整个人立于空中。

　　因为刚才的吻，她已经摘下了面罩，银色秀发随风飘动，配合着她现在这幅末日狂花的样子，引得周围所有人都忘记了逃命这件事情。而秦相依也没有要逃跑的自觉，她达成了引渡沈吟身上花人的任务，而现在，只要等着沈吟清醒，这个事情就可以暂时告一段落。

　　但……

　　她没有想过民众会如此喜欢拍照，秦相依想要捂着脸，可她抱着沈吟，避免沈吟的长相曝光，所以根本做不到保护自己的长相。

　　另外一边，还带着头盔的肖露露也从天选者联盟之中逃脱，但因为高度的缘故，她正顺着墙面往上爬。周围的玻璃跟着她的踩踏碎裂，比起像是什么正义人士的胜利，秦相依觉得自己现在表现的就像是个反派。

　　强取豪夺，骗来一个身体停留在十四岁的小美女？

　　这个想法在脑海之中产生，秦相依差点就控制不住的笑了起来。但为了自己这张脸，秦相依还是憋着，不让自己露出多余的表情，继续等待着老头与夏裳。

　　几秒之后，两个人果然赶到，皱起眉头看着秦相依。

　　“花小姐，你为何要杀人？”

　　“我没有杀人，只有这么做，她才能够活下来。”秦相依解释着自己这么做的用意，也能感觉到怀中的热度开始逐渐恢复。

　　但这种没有科学性的东西无法解答，秦相依想了想，对着夏裳招呼了一下，“夏教授既然你们都不信，不如来看看我这个方法是否将这小姐救回来了。”

　　秦相依嘴角勾勒出个笑容，众人再度被那笑容恍惚了一下心智，可立刻意识到了秦相依的危险性，忙是提醒夏裳不要过去。

　　“夏教授，她是个极度危险之人。”

　　“无妨，我一个人去看看。”夏裳却依旧冷静，还真的就开着悬浮摩托车慢悠悠的靠近。秦相依也抱着沈吟靠近，做好了让天选者联盟善后的准备。

　　毕竟根据科学常识，一个人几年后苏醒肌肉已经萎缩，比起现在带回去给沈闲雅经济负担，还不如让天选者联盟在养一段时间，然后秦相依在过来要人。

　　最主要的是，她玩的已经这么大，再越界的话，估计以后就没有办法跟着夏裳好好相处。为了未来的可持续发展，秦相依说什么也要给夏裳点面子，顺便给她个天大的好处。

　　一个活生生的沈吟，不比一个植物人沈吟要来的香。

　　两个人开始接触，夏裳已经戴上了战斗用的手套，看似漫不经心，可那周围突兀出现的杀意让秦相依明白，她暂时还没有能够与夏裳为敌的能力。为此，秦相依直接直奔主题，让夏裳看现在有醒来征兆的沈吟。

　　-------------------------------------

　　晚上晚点还有更新~

　　希望大家有月票的话，可以投给收割姬~让她能够多出现几天，先谢谢大家了~



第317章-3姬骑士



　　哪怕是夏裳，这位天才般的心理学专家，也从未想到有人能够在短短十分钟内战胜全世界最高级的治疗机器设备，让一个植物人直接出现苏醒反应。

　　“你是如何做到的？”

　　夏裳的眼中第一次出现了感兴趣一般的情绪，告知着秦相依的成功。但这内容实在复杂，也可以作为日后的谈资，秦相依没有回答，只得含糊说道：“这是商业机密，反正人是我救回来了，剩下的就看你们吧。”

　　夏裳嗯了一声，同时手触碰沈吟的额头，刹那间沈吟像是感应到什么竟然睁开了眼睛，看向了面前的两个人。那种眼神显得十分迷茫，似乎完全不知晓到底眼前两个人的身份。

　　秦相依记得关于灵魂有种说法，一旦离开肉身，灵魂将不会拥有躯体的记忆，哪怕日后灵魂回去，也同样也不会记住身为灵魂时期的记忆。现在沈吟眼中的迷茫，让秦相依觉得一直等待的肖露露可能要做最坏的打算。

　　想到这里，秦相依这才意识到自己又把肖露露忘记。她的目光游走，这一看才发现刚才肖露露在上楼的时候被天选者联盟挑衅，此时此刻正在一个人与她们战斗。

　　本是完整的头盔在打斗下显得支离破碎，身上的校服完全就像是掉进淤泥里面滚了一番，完全没有任何能够看的地方，狼狈的宛若哪里来的野孩子。虽然肖露露似乎还在克制着僵尸的形态，天选者联盟成员还在跟着她周旋着。

　　不知道是夏裳等人故意的测试实力，还是这群人的擅作主张。瞧肖露露进退维谷的样子，秦相依再度道了一声别，“夏教授，沈吟就先交给你了。”

　　说完之后，还没等夏裳多说点什么，她已经快速开车靠近，将几个试图靠近肖露露的悬浮车直接撞开。普通的悬浮摩托车怎么可能是坦克车的对手，瞬间被砸的稀巴烂。但秦相依还收着手，拉扯着掉落的天选者人员，一口气朝着那边的救生垫就丢了过去。

　　等众人还未反应过来，已经又是一半被完全消灭。而坦克车依旧闪烁着火红色的光辉，告知着小凤凤激活了坦克车里面的凤凰骨，直接控制了整个车。

　　瞧见碍事的人解决，秦相依下车，如同变魔法一般抽出一件衣服，把肖露露遮盖的严严实实。倘若刚才秦相依的动作只要显得稍微急躁，非常让肖露露有曝光的可能性，而现在，秦相依将她整个包住，不让人发现肖露露身份的存在。

　　看戏的人看着这贴心的一幕唏嘘不已，本以为秦相依是打算与天选者联盟对抗，但没想到只是为了怜香惜玉的手段。这等超高颜值，还有翻转的剧情让众人看着不由得放声尖叫，觉得秦相依这一手做的是实在漂亮又解气。

　　秦相依现在长相已经在无意状态下曝光，她只能对着那些尖叫的人微微一笑，紧接着开着坦克车顺着与空中完全不同的轨道扬长而去。但那尖叫声完全没有停止的意思，人们疯狂的想要知晓刚才离开银发女子的身份。

　　就仿佛，只要看到她那张脸，就会控制不住的进入春天。

　　“实在是太漂亮了，我是女人我都受不住。”

　　“啊啊啊，这到底是谁啊，会不会就是那个银骑士吧？”

　　“还什么破银骑士，银骑士哪里有她帅。这是姬骑士啊，又帅又姬！”

　　现实的人开始迅速的八卦，顺便又开始给秦相依起名。众人似乎觉得姬骑士这个称呼不错，竟然一同响应，整个场面失去了控制。

　　天选者联盟再度失去了面子，自然不甘愿想要去追击两个人离开的方向。那些人见状，纷纷拿起手中能丢的东西朝着悬浮摩托车飞起，混乱更大，即便压制住了媒体的各种大肆报道，但还是被各种人以各种社交媒体，将姬骑士大名再度远扬天堂市……

　　“还姬骑士，你们是不是各个都是骑士控啊。”而身为正主的秦相依刚坐在那边没多久，就在微博头条再度看到了她的身影。现在的秦相依还是保持着原本的样子，银发披肩，穿着一身休闲服装，正坐在一个显得阴暗的室内。

　　在她的旁边有个像是人一般的东西，可说是人，可从刚才到现在，那个东西一点动静都没。秦相依似乎在自言自语，又或者说是想要说点什么话题引出更多的互动。

　　可惜的是，除了一片死寂之外什么都没有。

　　现在已经深夜，在秦相依跟着肖露露离开案发现场后第二个小时。但因为肖露露的情绪不稳定，秦相依就留在肖露露的家中陪伴。

　　若不是如此，她现在早就回到室内去开发新的花人。秦相依又是无奈又是能够理解肖露露的心情，可是，人与僵尸总是两种的物种，不可能有着相互理解认识的可能性。

　　“时间太晚了，明天还要上课，早点睡吧。”最终，秦相依发现自己说了那么多压根没有用，还是选择了跟着肖露露告辞。

　　也许，没有了鬼娃娃的存在，肖露露反而会变得更加快乐许多。

　　肖露露听到这里并没有反应，秦相依起身打算离开，肖露露却突然拉住了她的衣服。

　　秦相依疑惑的回头看，发现肖露露只是低着头，眼睛还是藏在厚重的刘海下面，表情看不真切，还是多询问了一句，“还有什么想要问的？”

　　“娃娃，醒来后会真的记不得我了吗？”

　　肖露露还是开口了，她的声音压抑着哭腔，像是觉得秦相依让她做好的心理准备很残忍。

　　秦相依其实不能确定，但即便鬼娃娃在回到沈吟本体后，肖露露与沈吟之间还有个问题就是种族，只得含糊的又补充一句，“也许会记得……可是那时候她是人类，不是原来的鬼跟僵尸，而你能够保证，你绝对不会咬上她的脖颈？”

　　-------------------------------------

　　1：希望大家有月票的话，可以投给收割姬，让她能够多在月票榜单第二名待几天，先谢谢大家了~

　　2：因为现在结石还没出来，今天只写了六千字，这个月的计划是以这篇为主，日更两万，也希望大家能够多支持一下收割姬~~



第318章-1真—替身出现



　　秦相依知道自己说的话太过残忍，可也明白必须要做最坏的打算。等沈吟醒来，她依旧成为人类，而肖露露，永远只是在鬼娃娃回忆之中的过客。肖露露的手无力的松开，低着头不知道又想着什么。

　　“那我先告辞了，明天学校见。”秦相依看了片刻，最终还是没有进行安抚，转身打算告辞。毕竟，这种事情，最终能够想开的也是肖露露自己。

　　关门，顺着电梯上去，她很快到达十一楼。楼里面安静的再也没有多余的东西，反而让秦相依自己都觉得不习惯。

　　也许，当自己处于这个不现实的世界久了，连她自己发现自己被所有人的情绪感染。要不的话，她现在早就去花神戒里面看新花人了，怎么可能还安抚肖露露那么久。

　　疲惫感也在这个时候变得强烈，想到沈吟跟左爱都喝醉了不可能出现在客厅，秦相依甚至都懒得戴上低调眼镜。

　　只是，当她如此大大咧咧的走进客厅，还是发现了本应该在卧室睡着的沈闲雅。秦相依被吓了一跳，脚步轻了一些，打算直接回去房间。可朝着房间门一看，自己的房门打开着，就像是早有人进入室内查看过情况。

　　身后传来沙发上的动静，似乎是沈闲雅起身了。秦相依知道戴眼镜完全来不及，干脆就就缓慢的转过身。

　　沈闲雅意外的没有多余的情绪，眼神平静，极为慵懒的伸了个懒腰，“这么晚了你还没睡？”

　　秦相依下意识的触碰自己的脸，确定自己是银发花玲珑的状态，而绝对不是秦相依。她不知道这句话应该怎么接话，只得继续沉默的站在原地。

　　但沈闲雅似乎根本不在意秦相依的情绪反馈，她绕过了秦相依，又自顾自的去冰箱拿了两瓶可乐，递给秦相依一瓶，又更加疑惑的多问了一句，“嗯？你怎么了，难道是寻找不顺利吗？”

　　看沈闲雅的眼神跟着语气就像是完全清醒的，可她说的话，就像是觉得眼前的花玲珑出现在家中十分正常一般。

　　再看秦相依一直沉默，沈闲雅的平静终于绷不住了，表情很快变得丰富起来，就连语气都带着几分急促，“花玲珑小姐？你怎么不说话？是不是找我妹妹的工作不顺利。”

　　秦相依这才摇了摇头，说道：“不，很顺利。”

　　沈闲雅的姿态终于放松一些，打开可乐猛然灌了一口，然后又揉了揉自己的太阳穴，想要加快自己的清醒。

　　看不出到底是醒还是醉的状态，而秦相依也是亲眼看到沈闲雅呈现的醉酒状态，倘若几个小时后就行了，这酒也显得实在太快。

　　想到这里的秦相依看着沈闲雅更加疑惑，沈闲雅似乎在喝了几口可乐后完全回神过来，目光四处查看，又问了一句，“对了，情姐姐呢，我看情姐姐房间没人，就想着你们是不是一起离开了。”

　　沈闲雅依旧对于秦相依跟着花玲珑是一个人的事情一无所知，瞧秦相依还没回来，担心的多问了一句。秦相依完全不慌，笑着说道：“哦，她被鬼缠住了。”

　　沈闲雅的表情微妙，“你就这么放心让她一个人去面对鬼？”

　　秦相依本想要安抚糊弄一下，可沈闲雅的表情更加不友善，直接从沙发上离开，朝着外面跑去。秦相依立刻打算阻止，可谁知晓沈闲雅走了几步就停了下来，“情姐姐，你没事吧？”

　　秦相依听到这里颇为疑惑，就见沈闲雅拉着一个人重新回来。来人长得竟然跟着秦相依一模一样，就像是把秦相依完全复刻出来一般。秦相依看的有点蒙，可立刻想到了新花人姬无双的高级易容术。

　　若没有意外，这应该是新花人姬无双在听到花神戒外面的内容主动出来的救场。

　　“我跟花小姐一起怎么可能有事情。”易容成秦相依的姬无双表情语气自然，那模样，就像是另外个秦相依一样。只是，与秦相依不同，姬无双看着沈闲雅抱着紧会不动声色的退开，保持着点距离。

　　想着可能是姬无双的习惯，秦相依也没有在意，继续看着两个人互动。

　　“情姐姐，你们要量力而行。我虽然很高兴，但是如果你们出现什么问题，我会更加良心不安的。”而沈闲雅一直追着姬无双问，又是无意识的与姬无双产生肢体接触。

　　刚才那种情况还能够避开，现在这种情况下根本无法避开，姬无双只是轻描淡写就拉开点距离，引得沈闲雅似乎有点不理解的多问了一句，“情姐姐，你是不是受伤了？”话语间，沈闲雅继续动手动脚，秦相依就坐在对面，看着自己跟着沈闲雅互动。

　　这种感觉实在微妙，姬无双似乎也完全无法招架对方的热情，直接来了个最大距离的移动，靠向了沙发另外一边的秦相依。

　　不仅如此，秦相依还看到了姬无双对着她抛媚眼。那种感觉更加微妙，可在微妙之中又符合秦相依的人设，她还是忍住了吐槽的冲动，缓慢的抽出自己的手臂，告知两个人自己要告辞这件事情。

　　“好的，不送。”沈闲雅看情姐姐的异常，自然没空多理会秦相依，又追着姬无双问她的状态。

　　秦相依看着姬无双的无奈，很快假装离开了现场，顺便测试姬无双跟着自己能够分开的距离。结果出乎意料，姬无双的移动完全不受花神戒的约束，甚至可以直接派遣到其他城市。

　　这个发现让秦相依觉得很开心，可还未开心三秒，花奴的声音在这个时候响起，配合着周围的风吹草动，怎么看像是野鬼的叹息，“花主，你再不回去，姬无双可能要被沈闲雅抱死了。”

　　但这内容又实在好笑，秦相依开起了玩笑，“没事，多放放。”

　　花奴看秦相依完全的幸灾乐祸，声音更为低了一些，“花主，你这是完全膨胀了，连姬无双都不了解下，就敢让她跟人类相处。”

　　-------------------------------------

　　感谢明日香大佬的4000张月票跟两个炎帝，啊，开始死劲更新~~

第319章-2这压根就是姬无命啊！



　　秦相依本来还十分放心，这一听，又觉得哪里不对劲。她停下脚步回头看花奴，花奴挑着眉，嘴角笑的妖艳勾人，可那笑容之中，又让人感觉不到眼底的笑意，甚至还有几分幸灾乐祸的感觉。

　　可姬无双看上去就像是个普普通通的美少女，秦相依实在难以想象在身后花人之前到底还藏着什么样子的罪孽。

　　越想，秦相依越是坐不住，她先从花神戒里面取出自己的低调眼镜戴上，又绕过正常的走廊通过窗户进入自己的房间。

　　但姬无双并不在房间里面，客厅也显得非常安静，静悄悄的，反而让人觉得更加不安。秦相依连忙出去，却见客厅里面也没有姬无双，但沈闲雅的门却在开着。

　　那门随着风的吹动摇曳着，空气之中弥漫着一股说不出的气味，秦相依立刻进入房内，却见姬无双站在那边。

　　沈闲雅正躺在床上安然入睡，可被月光映照，又仿佛像是床上的尸体。秦相依咽了一口口水，忍不住问了一句，“她没事吧？”

　　姬无双这才回头，对着秦相依礼貌性的回应，“花主，她只是睡着了。”

　　秦相依松了一口气，靠近几分，又忍不住触碰沈闲雅的脖颈，确定沈闲雅是否还有生命迹象。还好，那脖子是热的，脉搏还在不断的跳动，告知着沈闲雅真的只是进入梦境状态。

　　姬无双则还是保持着站在那边的姿态，看秦相依似乎很关心沈闲雅，又问了一句，“花主这么着急，是怕我把这位姑娘杀了？”

　　姬无双的口吻说的很是轻松，可在这轻松之下又有种说不出的感觉，让秦相依觉得毛骨悚然。她再度看姬无双，怎么看都觉得是一个漂亮的美少女，可不明白为何还是有着奇怪的感觉，就仿佛哪里不对劲。

　　就像是她看起来很是完美，也没有花奴的毒舌，芍药的急性子，更加没有夹竹桃的刻板。姬无双非常的顺从，在这顺从之中，又有种说不出的感觉。

　　“算了，我们先去花神戒里面吧。”在确定沈闲雅真的没事后，秦相依还是暂时放弃了研究姬无双的奇怪之处。

　　“是的，花主。”姬无双继续点头，跟随着秦相依立刻进入花神戒里面。

　　里面的花人还在各自进行着手中的一切，哪怕瞧见秦相依进来没有任何花人会产生迎接之类的反应。但姬无双不同，她站在秦相依的身后，随时等候着秦相依的命令。

　　“花奴，这姬无双不会才是最坑的吧？”秦相依本来只是想要在花神戒里面躺一下，先把精神缓缓，然后在处理其他的事情。可姬无双除了守在秦相依旁边之外，什么都不干。

　　要命的是，秦相依不管想要做什么，姬无双就像是了解秦相依的一切一般，第一时间满足秦相依的需求。说是花人，更像是秦相依给自己找了一个仆人。哪怕秦相依告知姬无双她现在可以自由行动，但姬无双还是这幅样子。秦相依实在觉得无法理解，最终还是拉着花奴，询问姬无双背后的故事。

　　“呵呵呵，花主你再说什么胡说？”花奴还是笑得那般的高深莫测，完全在跟着秦相依打着太极，甚至可以说，她似乎非常享受姬无双对于秦相依的态度。

　　“额，你不觉得姬无双很奇怪，她竟然会一直跟着我，你不是说每个花人都心傲气高甚至桀骜不驯吗？”秦相依说的小声，哪怕是最为粘人的芍药都厌恶人类，更何况这个全部能够复制技能都是SSR级的SSR级花人，让她很担心姬无双的人设。

　　花奴只是笑，但现在呈现的笑容又跟着之前的笑容不同，只是完全看不懂那笑容的含义。

　　秦相依有点无奈，轻轻的晃了晃花奴的身体，试图撒娇换取有效情报，“花奴，你告诉我啊。”而也在这个时候，身后突然传来了啧的声响。

　　秦相依疑惑的转头，以为是芍药又开始吃干醋。可当她回头查看，只有姬无双还在那边笑着，不过她本是蓝色的眼眸化为了双红色，就像是在进行一种心情上的转变。

　　如此异常，让秦相依想到了之前看到姬无双的亲密度是100%。现在，她觉得自己可能开了一个不得了的花人。

　　比如说，一个既是忠犬属性却不小心多加了病娇属性的花人。

　　秦相依的脸色一下子就变得难看起来，花奴已经抽出了自己的手臂，又贴着她耳边来了一句，“呵呵呵，花主，你不是一直觉得我们跟你关系不冷不热吗，现在来了个热情的，你一定要受得住哦。”

　　那语调里面的调侃跟着眼中的戏谑，紧接着，花奴又跑去了小木屋，将大门直接锁住，避免等会秦相依去找她的求助。

　　秦相依完全蒙在原地，还能够感觉到身后那过于明显的视线。可当秦相依回头，姬无双的表情如常，还对着秦相依淡淡一笑，又完全的人畜无害。秦相依越想越觉得不自在，她继续移动了几步，姬无双就像是她的影子一般寸步不离。

　　实在无奈的秦相依只得去找黄泉，姬无双这才拉开了点距离，不过还在远处耐心的等待着。

　　不跟其他花人玩、交谈，仿佛姬无双的生命之中只有秦相依一个人一般。秦相依不解姬无双的故事，看她站的挺远，跟着黄泉感慨着自己的感受，“这哪里是双生花，压根就是食人花啊。”

　　黄泉眼神依旧带着淡漠，不过在听到秦相依的话语之后还看了秦相依一眼，又继续自顾自的玩着她五个平板电脑。

　　“黄泉，先别玩，我还有好多事情要问你呢。”而也是因为姬无双跟着其他人的态度相差太大，秦相依真心不习惯这种冷气压，阻止黄泉触碰屏幕，拉住她的手握住。但黄泉依旧可以用精神意念控制一切，不过还是张口多回应了秦相依一句，“我听着呢。”

　　-------------------------------------

　　双生花花语：残酷而美丽，用最深刻的伤害来表达最深刻的爱。



第320章-3就这么随便结婚了？

秦相依的脑海里面却都是各种病娇的名人名事，尤其是当病娇成为花人，可比普通人有更强的战斗力。可惜，黄泉淡漠的表情都在告诉她黄泉对自己跟着姬无双‘美好’的未来并不感兴趣。

　　秦相依知晓黄泉的性子，最终还是无奈的先询问自己最想要知晓的问题，“之前我找不到沈吟的灵魂，可是你出现之后我去了一个非常奇怪的地方，却突然能看到沈吟的灵魂是为什么？”

　　黄泉继续用意念催动平板电脑的动作，但还是解释了一句，“那是忘川彼岸，一旦看清那边，就意味着你可以看清楚阴阳。”

　　秦相依一愣，本以为当时是什么领域一般的东西，没想到黄泉干脆就直接带着她去黄泉边界看了看。再想想当时的壮观，也只有神话之中的忘川，才能够具备这样子的景象。

　　但这能够看清楚阴阳，也就意味着秦相依未来可能会看到更多不该看到的脏东西。一想到这个可能性，还是有那么点害怕鬼的秦相依皱起了眉头。

　　黄泉看秦相依沉默，似乎以为秦相依问完毕了，打算抽出自己的手，却发现秦相依不仅抓着很紧，还拉着她十指相扣。

　　发现自己异常习惯的秦相依尴尬的松手，忙是提问第二个问题缓解尴尬，“那还有所谓的冥婚呢？如果当时小凤凤没有救我，是不是我的灵魂就真的跟着沈吟的灵魂捆在了一起？”

　　这是第二个让她觉得毛骨悚然的事情，也让她明白虽然身体上变得强大一些，不过咒法之类的攻击她现在完全不可免疫。

　　“是，冥婚会让人与鬼魂同生共死，并且能够知晓彼此的方位。”

　　回答这么长句子的当然不是黄泉，秦相依抬头一看，就发现花奴从小木屋走了出来，手中还拿着刚才从肖露露房间顺来的书。刚才秦相依还没有注意到这个事情，现在看着花奴直接把人书摸来，有点不高兴，提醒花奴注意拿与借的界限，“就算肖露露不在意，这拿人东西也不太好吧。”

　　花奴将那书本递给秦相依看，秦相依疑惑的接过去，里面的内容还是一模一样，不过书页却非常的崭新。就像是刚才秦相依一直在安慰肖露露，结果无聊的花奴干脆就把那本书直接复制了一本。

　　“我只是看你在那边浪费时间，于是把她的书复制了基本罢了。”花奴回应着笑容更加灿烂，同时她又翻开一本书，指着某个话说道：“而且，花主再也不用担心冥婚这件事情。”

　　秦相依本来还在消化冥婚的事情，这一听更加疑惑，“为什么不用担心了？”

　　她看着那张图，可完全看不出这图有什么特别的地方。花奴脸上却带着一抹轻描淡写的笑，却没有继续提醒秦相依。秦相依只得自己再度看，结合那前后文，她看到了当时自己跟着黄泉拥抱的姿态，还有关于那姿势的详细介绍。

　　【若其中一个为鬼，为开天眼，必须要以自身阴气冲开天眼。又根据每个人的地方不同，会选择阴气重的地方进行。若是天眼为开，也就意味着人与鬼建立的羁绊，将人类进行标记，也作为冥婚第一步，也是最为重要的一步。】

　　秦相依仔仔细细的瞧了几眼那介绍，怎么看都觉得非常的不可思议。花奴已经笑着看向黄泉，调侃道：“花主，你看黄泉大人为你牺牲多大。”

　　秦相依还有点蒙，“也就是说，一旦其他鬼想要跟我冥婚，就会发现我已经属于人了？”

　　她还是不明白冥婚这所谓的标记有什么意思，花奴的眼神带着几分无奈，觉得秦相依想的太过简单，“果然人类还是那般肤浅，这能够代表很多意思，若说真代表的，按照冥界的律法来算，你们已然是婚姻关系。”

　　秦相依惊讶的反问，“就这么随便？”

　　随随便便的仪式，随随便便的就这么宣布的主权，让秦相依都没有觉得有任何的真实感。

　　花奴冷笑，“自然随便，鬼族本就是操纵的一方，若是鬼族想的话，连这过程都可以省略，直接进行最后一步。”话语间，怕秦相依多问，花奴做了一个抹脖子的手势，告知着冥婚的产生到底是多么的随意。

　　说白了，就是鬼族宣布主权的方式，防止其他人鬼族标记一模一样的人。秦相依恍然大悟，明白自己身上又加了毫无用处的标记，开口让黄泉解除标记。可她刚这么询问，黄泉却停下手中一切事情，转而看她，“为何要解除？”

　　这个问题反而把秦相依弄的有点蒙，突然不知道该怎么回应，黄泉已经再度恢复了刚才的模式，摆弄着平板电脑。

　　花奴看到这里，一会看看秦相依，一看又看看黄泉，像是突然明白原因所在。她恍然大悟，想要提点秦相依一下，但刚想要张口，黄泉的目光就淡淡的看了过来。

　　黄泉的眼神依旧是冷冷清清的没有任何多余的情绪，花奴看了一眼，还是老实的闭上嘴，像是非常意外黄泉会做出这么样子的决定。

　　秦相依依旧不知晓那些年黄泉的小心思，她还在琢磨着如何解除奇怪的冥婚标记，以免未来不小心看到更多的鬼怪。但黄泉已经不再理会她，郁闷的秦相依打算先去在那边休息一会，可目光一扫，发现花神戒因为新花人姬无双的加入，地方似乎变大了一点。

　　不仅如此，远处还多出现了一个小空地。秦相依凑近一看，发现空地之上有个像是凉亭一般的石台，上面空荡荡的，只画着一个太极符号。秦相依好奇的触摸那桌子，可随着手指一点，那八卦阵上面中间出现了像是水波的涟漪，紧接着，一只像是锦鲤一般的东西从里面跳了出来。

　　秦相依伸手想要抓住，那锦鲤立刻避开，随即身躯瞬间变得有人类头部那般巨大。体格健美、色彩艳丽，只是那眼神意外的凶狠，瞧秦相依想要碰它，竟然还拿鱼尾巴朝着秦相依攻击。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香大佬的4000张月票跟两个炎帝，啊，开始死劲更新~~



第321章-1我想静静



　　秦相依伸手一抓，只觉得那尾巴僵硬如同钢铁打的生疼，只得用龙城凤香直接将锦鲤打飞。

　　这个动作像是惹怒了这只锦鲤，它张开嘴，露出一排的尖牙。说是锦鲤，又仿佛像是某种变异的生物。而更加奇怪的是，这锦鲤碰到的草地突然变成了金色的。如此异常画面更加让秦相依确定这锦鲤有什么，用武器扬起风力，聚集真气做出了一个风笼。

　　锦鲤在里面无法脱身，死鱼眼死劲的盯着秦相依看。其他花人看到围了上来，那锦鲤像是非常喜欢美女，摆动着尾巴，紧接着掉下来一堆金叶子。

　　“还真的是锦鲤送金，不过，这到底是什么东西，竟然还能点石成金？”秦相依看着锦鲤安静下来，询问众人这锦鲤的真面目。

　　就在这个时候，新来的花人姬无双小声告知着锦鲤的所属，“抱歉，花主，这是我的宠物。”

　　瞧见这锦鲤趾高气昂暴发富的样子，再看看姬无双露出小家碧玉的表情，怎么看这主仆的角色都完全反了，秦相依忍不住调侃一句，“你激活了还能带宠物的？”

　　姬无双更加尴尬，还是低声解释了一句，“可能是因为我的武器就是这个天池吧。”话语间，姬无双指了指那台子一样的东西，告知着秦相依那就是所谓的天池。

　　“额？是我知道的天池吗？就是天上仙子洗澡的那种？”

　　所谓天池，在秦相依的固有印象里面都是摔跤文套路的高发地区，虽然不知道为何天池怎么会只有那么一点点，但在这一切皆有可能的世界里面，就算里面出现一只美人鱼也压根没有什么稀奇的地方。

　　姬无双摇头，“不，是仙界是天池，能够瞧见世间一切的映像。”像是怕秦相依不了解她手中天池的用途，姬无双手指触碰，刹那间，花神戒内部的一切完全呈现。

　　但不同的是，这是以秦相依的视角看到的全部一切，在配合着天池，仿佛就在无数的看着镜中池。

　　紧接着，姬无双又触碰上面的太极，太极再度化为水面，呈现出来夜市的场景。那夜市人山人海，一切的内容以3D模式完全的呈现。说白了，这所谓的天池竟然就是个监控设备。

　　秦相依顿时来了更多的兴趣，“那能看到其他界的情况吗？”

　　姬无双摇头，“抱歉，花主，现在你的力量不够，所以我也无法看到其他五界的情况。”

　　秦相依恍然大悟，但仔细一想又觉得现在天池完全够用。甚至可以说，这个姬无双的出现，将她现在最为致命的几个缺点都弥补。

　　替身、演技，甚至姬无双可以用来监控一切，让秦相依觉得姬无双的出现实在来的太好。她激动的握住了姬无双的手，表达着自己见到姬无双的喜悦之情，“无双，能看到你真的太好了。”

　　被突然夸奖的姬无双激动的全身都在颤抖，但她似乎在克制着自己马上要溢出来的狂热情绪，对着秦相依露出完美的笑容，“花主，这是我的荣幸。”

　　话语间，姬无双的手忍不住多摸了秦相依的手几下。秦相依这才想起姬无双的人设，可现在，她想要抽出手，根本抽不出。

　　说是病娇，现在的感觉更像是一种比较罕见的人设——痴人。

　　痴人分为男女，男者叫痴什么汉，而女者叫做痴什么女。两者的特质都是对某种人或者事物产生极大的痴迷，甚至情感都会变得病态。现在这姬无双虽然在拼命忍耐，可不知道为何就给她这种感觉。

　　再瞧姬无双的眼睛再度变成了双红色，秦相依担心自己的安危，小心翼翼的提醒一句，“额，无双，手可以放开了吧。”

　　姬无双听后立刻放手，不过低着头对着手嘿嘿的笑了笑，像是在回忆着刚才与秦相依的握手细节。那边的锦鲤似乎看不下去了，生气的又是甩出了一堆金子。

　　姬无双这才像是想起自己家的宠物，忙是上前安抚几句，“静静，你先冷静一下。”

　　那锦鲤看被人安抚，更加狂躁的在掉金子。秦相依在地上捡起来一个，本以为只是那种不纯粹的金子，可随手捡起来一看，那金子全部都是真的，虽然没有之前的真金值钱，可拿出去，绝对可以消耗一段日子。

　　秦相依本还担心经济的问题，现在姬无双与这叫做静静的锦鲤完全是雪中送炭。可那锦鲤却完全不知道，她像是非常讨厌秦相依，死劲的又制造着更多的金子，想要把秦相依砸死一般。

　　“静静真可爱，就不知道它现在想不想静静了。”得到了好处的秦相依更加心情愉悦，连说出来的话都是带着笑里藏刀，还顺便动作利索的收着更多的金子。

　　姬无双的目光却完全在秦相依身上，恩恩的点头。那锦鲤气的似乎有点自闭，吐出一个泡泡，将自己整个鱼关在了里面。金色的气泡化为了巨大的金球掉落在地上，再也没有任何动静。

　　“看来真的要静静了。”

　　“花主，要什么静静，无双不好吗？”姬无双却不懂秦相依言语的梗，还在努力的推销着自己。依旧是那般的狂热，像是她的整个世界都围着秦相依转。

　　秦相依没有回应，只是微微一笑，拜托姬无双帮忙一起收拾金子，“花主真聪明，知道金子还能收集卖。”毫无情感任何技术含量的彩虹屁，姬无双却说的特别真诚，秦相依觉得自己是非常脸皮厚的人，可现在，她被姬无双这夸奖弄的都有点不好意思。

　　旁边的花奴看到这里依旧笑得意味深长，芍药在那边咬牙切齿，似乎与姬无双产生了敌对意识。至于夹竹桃，还保持着练气的姿态，显得对争宠一点都不感兴趣。

　　姬无双的积极却是只增不减，关心着秦相依的方方面面。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票，感谢明日香的三号机打赏的300000火券。【此月是三个炎帝】

　　唔，继续爆肝还欠更（小手它在抖）



第322章-2我有女朋友了



　　“花主，你渴不渴？”

　　“花主，你饿了饿？”

　　“花主，你想要吃花蜜吗？哎，我怎么说出来了。”

　　直至秦相依从花神戒离开，姬无双也立刻跟了上去，寸步不离。秦相依开始感觉到了那种被彻底黏上无力感，可想着新的一天马上就要开始，还是强打起精神让小凤凤换了一件衣服。

　　立刻，校服出现在秦相依的身上。一直爱好作死的小凤凤没有多余的表演，像是害怕像是姬无双一样的花人。无奈的秦相依刚才在快速换装的时候也被盯着头皮发麻，从门口出来，就瞧见了已经坐在那边的沈闲雅。

　　今日的沈闲雅竟然起了个大早，穿的一身休闲服，看上去精神十分不错。瞧见秦相依出来，沈闲雅对着她打了一个招呼，“情姐姐，早啊。”

　　话语间，秦相依就看到什么东西丢了过来。秦相依伸手去接，发现是早餐，对着沈闲雅道了一声谢。

　　“谢谢。”

　　“我们都那么熟，你怎么跟我说谢谢……对了，我还有几天的假期，要不今天送你去上学？”沈闲雅晃动着手中的车钥匙，似乎也因为在医院待了一个星期，她根本憋不住。

　　秦相依自然摇头拒绝，“不用，我一个人可以去。”

　　沈闲雅哦了一声，露出遗憾的表情，“哎，我还挺喜欢她们当时看我的眼神，”像是想起昨天晚上李园园看着她目瞪口呆的表情，沈闲雅又洋洋得意的补充一句，“嘿嘿嘿，你同学要是问起我来，一定要说我有女朋友了。”

　　秦相依嗯了一声，拿起了旁边放置的书包，坐在那边继续换鞋，沈闲雅看着秦相依对着她兴趣不大，又直接站在了她面前。

　　秦相依更加疑惑的抬头看沈闲雅，“雅雅，还有其他事情吗？”

　　“哎，在家里有点坐不住，你真的不需要我送？姑且怎么说，我也是个超级大美女。”沈闲雅似乎还是不愿意放弃送秦相依上学的机会，秦相依打算再度拒绝，沈闲雅的手机在这个时候响了起来。

　　只是看了一眼沈闲雅表情严肃，立刻离开，秦相依看了一下时间，还是选择没有停留。出门，走向电梯，很快到达了一楼，看到了站在门口的肖露露。

　　肖露露在那边似乎等了许久，苍白的脸色一如既往。可她既没有站在离开的意思，就一直在那边等待着。

　　“你是在等我？”秦相依忍不住多问了一句，肖露露点了点头，目光下意识的看着那电梯，藏在刘海下的眼睛露出几分失望表情。但她的表情也收的很快，紧接着又把一封信拿给秦相依。

　　“能不能麻烦你把这个交给凤老师。”

　　秦相依一看，上面写的是退学申请书。肖露露似乎在思考在一晚上之后还是选择了完全回避与人类接触这个事情。

　　虽然这是情理之中，可秦相依觉得这事情还有其他的可能性，想了想还是没有接受，“如果你真的确定的话，那就自己给凤老师。”

　　说着，秦相依绕开肖露露打算离开。肖露露却保持着那样子的姿势，可能对于半人半尸来说，认识一个朋友已经花光了她全部的勇气。可是，秦相依还是有点生气，她说了那么多，肖露露最想想到的却还是沈吟，而不是珍惜她这个根本不在乎对方是什么身份的朋友。

　　“气死我了，这僵尸怎么都不开窍。”秦相依越想越是生气，她站在大门口来回徘徊了几下，越想越是气，但肖露露也压根没有追出来的意思。

　　瞧见这里，一直跟在秦相依身边的姬无双终于忍不住说了一句话，“花主，她不配得到你的怜悯。”

　　秦相依哭笑不得，“怎么都跑到怜悯了，我只是觉得，除了花人、花仙之外的关系，我也应该有个单纯的朋友啊，怎么知晓，这肖露露如此不开窍。”

　　姬无双有点不满，靠近秦相依又讲道：“花主，她不开窍又如何，无双开窍，只要花主想要，无双什么都愿意做。”猩红的双眸再度展现，姬无双依旧贡献着她狂热的爱。

　　秦相依在这一刻非常想要把姬无双先赶回花神戒里面，但姬无双却以模仿学习秦相依的名义，怎么都不肯进去。秦相依只得放弃，又继续走了一段路，却突然听到了有人喊她。

　　现在已经是大街上，那喊声却完全没有避讳的意思，秦相依奇怪的转头，就感觉到那股力量已经将她抱在。再一瞧，来人竟然是沈闲雅。秦相依被抱的有点莫名其妙，沈闲雅已经笑的开始哭了起来，“情姐姐，我妹妹醒了！”

　　她又哭又笑，像是被消息弄的完全不知所措，追逐上了离开的秦相依，告知着她现在复杂的心情。秦相依已经被转的有点头晕，沈闲雅完全没有控制，又是一边笑，又是继续哭，仿佛几年的委屈都完全哭了出来。

　　秦相依觉得自己可能要迟到了，但看到沈闲雅如此情绪宣泄出来的一面，她又觉得很是高兴。

　　“我妹妹竟然醒了，情姐姐，真的谢谢你跟着花玲珑。”终于，沈闲雅冷静了一些，她的声音还带着哭腔。她大概做梦也没有想到，之前自己看遍了无数医生都无法解决的事情，结果就这么解决了。

　　这四年来，沈闲雅放弃了追逐自己的梦想，甚至放弃了一段会幸福的恋爱，守在自己的妹妹身边。可现在，沈吟醒了，这就意味着沈闲雅能够继续追求她的一切。而她，再也不是这个世界上的孤身一人。

　　秦相依听到这夸奖，就知晓沈闲雅只是猜测，立刻把全部的功劳都推给花玲珑跟肖露露。

　　“我什么都没有做，都是花小姐跟沈吟的朋友帮忙的。”话语间，秦相依又看到了远处还拿着信封的肖露露，她撑着伞盯着这一切，微风吹拂，秦相依瞧见了肖露露的双眸已然湿润，却还是一言不发。

　　沈闲雅却完全不在意外人的围观，继续开始她的撒娇，“我不管，我就想要跟你分享我的喜悦！”

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第323章-3吻式解围



　　此时沈闲雅已经换上了制服，再加上秦相依还穿着学校的校服，这种撒娇更加显得突兀。

　　“好了，你不是说沈吟醒了，你现在怎么还有空跟我扯，不赶快去看妹妹？”秦相依看沈闲雅说的没有任何脾气，只得无奈的驱赶沈闲雅离开。

　　沈闲雅这才想起这个最要紧的事情，擦掉流出来的眼泪，继续说道：“看我高兴的，情姐姐，那我就先走了。”说着，沈闲雅又是直接跑着离开。她跑的风风火火，完全去的是与天选者联盟完全相反的地方。

　　秦相依看着好笑，她又看了看那边还打着伞的肖露露，尝试性的邀请肖露露跟着她一起上学。可话都还未说出口，沈闲雅又再度跑了回来，只是这一次，她整个人跳到了秦相依的身上。

　　紧接着，不等秦相依反应，沈闲雅朝着秦相依的唇上就是狠狠一亲。

　　说是亲，像是啃，沈闲雅的眼中还带着刚才残留的兴奋，瞧见秦相依毫无防备，更是哈哈大笑，“亲爱的，等我回来再听你的告白回应！”

　　说着，她再度跑的飞快，秦相依听的莫名其妙，可一看，肖露露手中还拿着刚才那个信封，在自己面前一直站着，似乎被沈闲雅误会了这件事情。所以，沈闲雅一不做二不休，直接当着肖露露的面直接啃了秦相依。

　　在分析了原因后的秦相依哭笑不得，肖露露看到这里却已经将手中的信封撕掉，用那种很低的声音说道：“我考虑了一下，我还是想要看看她，哪怕只是远远的也好。”

　　也许是沈闲雅的积极，也许是其他的什么东西挑起了肖露露的斗志，现在的肖露露撕掉了那封退学申请书。秦相依松了一口气，可一听又觉得肖露露的口气很是有趣，不由多八卦了一句，“你是不是喜欢娃娃啊？”

　　想起肖露露对于鬼娃娃的情感似乎有点不同，秦相依尝试的开了一下玩笑。肖露露毫不犹豫的点头，“喜欢，她是我的好朋友。”

　　那种回答十分纯粹而认真，秦相依有点羡慕，不由得多问了一句，“那你什么时候喜欢我？”

　　“快了。”

　　肖露露再度低着头，又是一模一样的态度，可这声音却似乎有点不确定的情感在里面。秦相依觉得肖露露有点敷衍，继续调侃，“你这句话水分很大，快了？是多久才能喜欢？”

　　说着，秦相依还搂着肖露露的肩膀，试图逼问出结果。肖露露似乎有点不自在，再度红了脸，躲着秦相依的手。但在阳光下，秦相依是无敌的，肖露露无处可逃。

　　“啧。”

　　跟随在身后的姬无双依旧发出意味不明的声响，似乎很不喜欢秦相依与肖露露这般的气氛。她试图做点什么捣乱，被秦相依用着眼神制止。

　　秦相依：无双，你还没有权利干涉我的事情。

　　姬无双：可是花主，她喜欢你。

　　姬无双气急败坏的用着眼神暗示肖露露对着她的图谋不轨，秦相依却觉得姬无双想多了。再如何看，这肖露露X鬼娃娃沈吟都是CP一般的存在，怎么都不可能轮到她这个路人去改写。

　　秦相依：不会的，她喜欢的是沈吟。

　　姬无双：……

　　姬无双听着进入花神戒内，就在秦相依想着姬无双这么容易生气的时候，就瞧见姬无双再度出现。只是这一次，她不知道从哪里摸来了刑具，似乎打算在肖露露看不到的情况下，将她直接抓住拷问。

　　姬无双的本性在这一刻暴露无遗，甚至显得有点偏执。秦相依本以为有了替身就是好事，可她觉得，若是不好好教育一下姬无双，别说是替身，秦相依可能会莫名其妙背负不知道多少的人命。

　　秦相依：姬无双，给我滚回去！

　　秦相依的语气凶狠一些，姬无双的身体抖了一下，眼中流露出更多的狂热，像是非常的喜欢被秦相依关注的感觉。

　　姬无双：主人，哈啊……

　　那语气带着几分喘息，活像是因为极度兴奋而产生的生理反应。秦相依不知道该如何应对这种类型的花人，只得趁着肖露露不注意朝着姬无双身上一拍，顺便把那道具拿走。

　　也是那一瞬间，姬无双直接倒在地上，她的颤抖更加厉害，就像是在刚才的那一瞬间直接到达了快乐的最顶峰。本来以为之前的花人们已经不是很正常了，现在看到真正已经超乎了秦相依认知范围的姬无双，秦相依已经招架不能，干脆无视姬无双，拉着肖露露拔腿就跑。

　　很快的，她们到达车站，姬无双没有跟上来的意思。再加上她的性质特殊，可以不受到花神戒的约束，这个掌控就显得非常麻烦。秦相依第一次遇到如此棘手的花人，下意识的想要跟着花奴她们了解姬无双的背后故事。

　　到底姬无双之前活在什么样子的环境下，才会这么快对秦相依产生疯狂的爱，甚至还出现各种的痴人行为。可她的话还未开口，秦相依又瞧见了姬无双。

　　不过这一次姬无双换了一身学生的服装，混再人群之中极为自然。可是，秦相依明显的感觉到姬无双正在朝着她这边靠近。她的面颊微红，像是享受这种猫与老鼠的追逐游戏。秦相依发飙不能，干脆就看姬无双在搞什么鬼。

　　想着的时候，姬无双已经到达了那边的角落，还引着秦相依往那边走。肖露露本来也想要跟着，却被姬无双一瞪，最终开始老实的停在原地，被涌上来的人群冲散开来。

　　秦相依跟姬无双挤在一起，每次随着人群的流动，不经意的接触，都会让姬无双颤抖不已。她的呼吸声越来越沉重，仔仔细细的嗅着秦相依身上的味道。秦相依觉得不好意思，姬无双美其名曰是替身需要熟悉的一部分。

　　但这显然已经超纲，其他花人们都喜欢看戏，自然也不会阻止姬无双提前进入春天的行为。秦相依觉得有几分煎熬，琢磨着要如何把姬无双教育的服服帖帖。想的同时，她不经意的触碰，姬无双整个就身体绷直，软弱无力。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第324章-4花吃了那女孩



　　“花主，你真的好棒，我好喜欢你。”

　　那言论也带着明显的压抑情绪，似乎因为刚才秦相依与肖露露的行为，引得姬无双丧失了情感。黑色眼眸下压抑着双红色的光芒，提醒着秦相依眼前人的失控。

　　秦相依真心有点慌张，开始回忆起各种作品上对于痴人的对抗方法。比起抗拒，显然享受是更加简单的抗争。可姬无双却又带着病娇属性，这若是不抵抗一次，被姬无双误会成了更加奇妙的内容，那么秦相依觉得她可能会跟了诚哥有一样的下场。

　　不管秦相依到底喜欢不喜欢，她的下场一定只会比诚哥惨。

　　花人们压根没有帮忙，找黄泉又有点小题大做，秦相依打算改掉她总是爱问为什么这个习惯，于是马上查看手机，寻求万能的网友，也想要知道，这个世界上的痴人多不多。

　　【贴吧】明日香的三号机：哈喽，看我，你还在挣扎什么？

　　【贴吧】曦芷柔：哎，这妹子能够介绍给我不。

　　【贴吧】WeiRong：天，我怎么没遇到过这等好事！

　　……

　　只可惜网友压根没有什么正经人，一听到痴人这个关键词，就开始各种幻想美好幸福的摔跤生活开始。足足三页，秦相依都没找到任何可以教授她如何拒绝痴人这个事情。

　　似乎看出秦相依对着手机更加感兴趣，学习过高级易容术的姬无双正在悄悄的提高着她的身高，直至两个雪团能够到达放手机的高度才停止。

　　“花主，手累不累，把手机放上去休息休息？”不知道从哪里学来乱七八糟内容的姬无双还在用那张漂亮的一塌糊涂的脸做着与长相完全不相符的行为。

　　再瞧那膨胀的雪团子，已经从雪布里面挤出来，仿佛只要在动一下，整个雪山就要随之崩塌。画面是震撼的，而秦相依的心理也更加震撼。说什么得到能够替身的花人她就可以解放，可现在看到姬无双，秦相依甚至觉得在对付姬无双的时候，自己可能要被姬无双吃掉连皮都不剩下。

　　“不用了。”

　　“那花主手冷不冷，我给你暖暖？”

　　姬无双还不放弃，讨好的招数自然而熟练，就像是刻在骨子里面一般。甚至，看秦相依不主动，她干脆直接拉住秦相依的手，朝着地下领域前进。那种的大大方方样子，像是提醒着秦相依不能在花奴身上实验的第二个口的答案，完全可以在姬无双身上得到结果。

　　可这一次秦相依纹丝不动，姬无双却完全不在意，又用雪团给秦相依的手臂按摩。可怕的是，这个悬浮车还有半个小时多才能到达重点，秦相依迟早会被逼疯。她绝望的不知道该说点什么，就感觉身后一股力量拉扯她。

　　再一瞧，肖露露这个社恐艰难的移动到她的身边，将她带离姬无双的包围圈。肖露露难得的展现出强势，还开口安抚道：“第一次见到痴人很害怕吧。”

　　秦相依本来想说还好，毕竟她说什么也是个每天看着猪跑的作者。可一听肖露露这句话，秦相依却感觉到肖露露应该经验也很丰富，要不怎么可能连痴人这个词都知晓。

　　“我看起来比较弱，之前老会遇到。”肖露露像是注意到了秦相依的情绪，告知着自己还没挡住脸之前的无奈。哪怕现在挡住了，也会有瞎眼睛的人在众目睽睽之下做坏事。

　　肖露露以为是秦相依要维持普通人人设，没有呼救，于是想着报恩，才会出手救援。她哪里知晓，那痴人还跟秦相依认识。

　　“喂，半尸，你干什么！”

　　但同样的，肖露露的保护行为引得在享受与花主独处的姬无双非常的不满，她走了过去，试图把自己的玩具，不，花主抢了回来。

　　秦相依看到这里，知道以肖露露的实力不可能吃亏，她默默的又转移了点地方，然后把花奴拉了出来。

　　“怎么，一个无双不够，还想要我配合你？”花奴的出现跟着调侃，秦相依却发现哪里不对劲。花奴不但出现了，还穿着现代的休闲服，最要紧的是，她把之前一直很感兴趣的黑色网袜都穿上了。

　　虽然悬浮车很拥挤，但说到底也有摄像机，现在花奴突兀的出现，秦相依真的担心花人的事情很快就成为全世界公开的秘密。可随着秦相依想要数落几句，又觉得花奴不愧是全能大师，干什么都完全像个样子。尤其是网袜，简直把花奴的全部特点都概括。

　　她的目光不自觉的多看了几眼，花奴微笑着拿出了银针，又补充道：“看来花主是真的傻了，要不给你扎一针？”

　　也许是为了掩饰了被秦相依目不转睛盯着的不舒服，花奴故作凶狠，再度化身为R嬷嬷。秦相依尴尬摇头，又继续说道：“花奴，这姬无双到底什么来头？”

　　想起姬无双在花神戒里外的表现，秦相依第一次那么渴望了解一个花人的故事背影。

　　“呵呵呵，想知道问你的小心肝无双啊。”花奴继续贴着秦相依耳边耳语，像是不愿意提醒更多。秦相依伸出手，开始与花奴的谈判，“一个最新款的手机。”

　　花奴摇头，“我岁数大了，对那些东西没有执念。”

　　“一个平板电脑，给你专属订制的那种。”

　　秦相依再度提出了她第二个礼物，花奴这才像是有点满意，开始讲诉关于姬无双的故事。

　　“姬无双的原名不详，最后一次使用，就是叫做姬无双，是一个叫做盛世王朝唱戏的戏子。从易容术到演技，吸引了无数人，可同样的，姬无双有个非常大的问题，就是很容易进入角色，却无法抽出角色。”

　　花奴摆弄着自己微卷的漂亮秀发，开始叙述姬无双这位花人的罪恶故事。

　　“为此，她会因为剧本喜欢上对方，然后无法自拔。刚开始被喜欢的人还会觉得新鲜，但很快的，只要是有眼睛的人会发现姬无双喜欢的压根就是这个角色，而且，姬无双占有欲极强，一旦不符合那角色的设定，就会想尽方法将对方杀死。可当时的人们，却并不知晓这位姬无双双手到底染指了多少命。”

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第325章-1好人有美抱



　　花奴说的有点怀念，那种感觉，就像是亲眼验证了姬无双犯下的一切一般。声音全部传入脑海之中，能够勾勒出当时的画面。说是爱着别人，不如说，姬无双只是在自己想象中的剧本里面自己感动。当然，这种爱会伤害到她自己，也同时会伤害到其他人。

　　“失踪的人越来越多，但对姬无双喜欢的人却是前仆后继，到了最后，她喜欢上了一只鬼，义无反顾的赴死，变成了花人的一员。”花奴省略了很多内幕，不知道是怕把秦相依吓死，还是说故意只说一半内幕，让秦相依自己在其中挣扎想象那些细思极恐的细节。

　　秦相依依旧能够看到花奴幸灾乐祸的表情，在说完这一句话之后，她轻轻的推了一下秦相依，一只手就很快拉住了秦相依。再一瞧，姬无双站在她的身后，警惕盯着花奴，黑色眼眸下的双红色正在跳动。

　　花奴呵呵一笑，也就靠在那边的窗边，仿佛很是享受在这一刻两个人完全不同的表情。

　　“花主，你要小心花奴，她最喜欢抢别人的东西。”看秦相依的注意力都在花奴身上，姬无双出声警告，同时宣布主权。

　　不知道在秦相依不在的时候，姬无双已经把所有人都警告了一遍。瞧现在姬无双的样子，秦相依挤出一个尴尬的笑容，想要抽出手，没成功。而姬无双的眼里带着幸福与甜蜜，又说道："花主，你放心，哪怕只有我，我也能够保护你。"她眼中的狂热再度出现，在秦相依身边继续喘息不停。

　　小凤凤似乎因为姬无双的靠近非常的难受，探出一个头在那般喘气。秦相依甚至怀疑，若不是小凤凤是自己的衣服，说不定这个时候也被姬无双直接驱赶走。

　　意识到这里的秦相依无奈的抽出自己的手，又再度被姬无双按住，她的长相将沈闲雅跟沈吟的优点全部集合，如同天使一般优秀的脸庞，又有着极为漂亮的身材。按照道理来说，被如此大的一个美女宠幸是一件幸福的事情，可现在，秦相依只是觉得是折磨。

　　这一路结束，秦相依感觉到了什么叫做煎熬，她明明拒绝了姬无双，却又因为现场的拥挤无法拒绝。姬无双的脸上总是露出那种不知道该如何形容的笑容，实在让秦相依理解痴人的魅力所在。

　　总之，极为喜欢倒贴的姬无双，已经耗费了秦相依今天全部的精神值。

　　时间恍惚间而过，下车的广播对于秦相依来说是天籁之声，姬无双不甘愿的化为了隐身模式。瞧这空隙，秦相依追上肖露露，邀请她一起去学校，“露露，一起上学。”

　　“跟你的人类朋友好好玩吧。”

　　不知道姬无双到底跟肖露露说了什么，秦相依这一开口，肖露露这个半人半尸竟然还跟着秦相依生气。当话出口，肖露露似乎都对于自己的情绪出现非常的意外，立刻走的速度更快。

　　秦相依也马上跟着，想问肖露露是不是被姬无双威胁，但校门口已经到达。

　　今天值日的是秦相依班级的班主任凤悠柔，看到秦相依追着班级里最为没存在感的肖露露，不由得露出意外的表情，但还是对着秦相依点点头。

　　秦相依这才想到自己今天还没有给凤悠柔买早餐的事情，她想要回头去买早餐，却发现姬无双已经又跟了上来，又只得放弃了买早餐这件事情。

　　也许是注意到了秦相依的异常行为，凤悠柔拦住了打算直接进入学校的秦相依，“秦相依同学，请等一下。”

　　现在，秦相依只得看了一眼远处的肖露露，老实的跟着凤悠柔走到一边。

　　凤悠柔也没有耽误时间，直接追问秦相依转头的原因，“你刚才返回，是打算去哪里吗？”

　　秦相依尴尬的开口，“老师，我今天走的太急了，忘记买早餐了。”

　　凤悠柔嗯了一声，像是松了一口气，又继续说道：“我今天早餐买多了，你直接去我抽屉里面拿吧。”说着，凤悠柔将一个钥匙递给秦相依。

　　这个意外收获让秦相依觉得惊讶，先不提买多这种不可能的鬼事，凤悠柔现在流露出几分的别扭就让秦相依浮想联翩。

　　“嗯，还有什么问题吗？”凤悠柔看秦相依的视线，还故意板着脸，不给她好脸色看。

　　秦相依这才把钥匙拿了过来，凤悠柔的表情松弛一些，然后小声说道：“要不雅雅老以为我在欺负你这个小朋友。”

　　秦相依更加纳闷，一问才知道是凤悠柔跟着沈闲雅聊关于早餐这件事情，结果沈闲雅知晓凤悠柔每天都能吃到秦相依的早餐，为此酸的不行，还说凤悠柔欺负小朋友。

　　虽然跟着沈闲雅没有什么直接关系，但不得不说，也是因为沈闲雅的大大咧咧，让凤悠柔觉得自己必须要做点什么，算是回馈秦相依的好。

　　秦相依完全是真正的因祸得福，笑容都完全控制不住。

　　凤悠柔像是很是头疼，又继续解释，“我只是感谢你。”

　　秦相依立刻回应，“我明白，不要想多。”

　　听到秦相依没有误会，凤悠柔这才回到了值班的岗位上继续检查学生的仪容仪表。秦相依则继续拿着钥匙朝着教师办公室走去，身后的姬无双还在晃晃悠悠的跟随，不过比起刚才的腻歪，姬无双像是对现代的东西产生了几分的兴趣，看着周围的一切，保持着一段距离。

　　秦相依总算有了可以喘息的机会，她加快脚步进入教师办公室。

　　在凤悠柔的办公桌周围，里面只有一个上锁的小柜子，她拿出钥匙，轻松的打开了柜子，就看到了里面放着两个三明治跟着两个早餐奶。在外观跟感觉上没有任何差别，秦相依拿出三明治，就发现那包装似乎没有标志，也没有生产日期，看上去就像是自己做的一般。

　　如此异常的事情让秦相依更加惊讶，更快的发现那里面食材的厚实，但非常的干净卫生，就像是为了回馈秦相依的早餐，凤悠柔自己特地亲手制作了三明治。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第326章-2撩了就跑真刺激



　　如此的回馈又让秦相依觉得受宠若惊，也能够感觉到凤悠柔在态度上的转变。虽然现在秦相依对于吃的需求不多，不过一想到这是凤悠柔自己做的，她还是决定吃掉这个好意。

　　回到教室，跟着李园园象征性的打了早上的招呼，秦相依就打开了三明治里面。虽然有点发凉，但是口感浑厚，肉与生菜搭配的相当好，李园园看的实在眼馋，一直盯着秦相依将三明治吃完，还在嚷嚷着秦相依没人性。

　　秦相依笑着没有解释，给凤悠柔偷偷的发了一个信息回馈吃早餐的感想。

　　【微信】秦相依：味道非常好，钥匙的话，什么时候给你？

　　说完之后，她就耐心等待，但没等到凤悠柔的信息，而是等到了凤悠柔人。

　　今天的早自修是语文课，也就意味着是凤悠柔的主场。她在教室到处巡游，不到片刻就走到了秦相依的面前。秦相依了解意思，将那钥匙偷偷的塞给凤悠柔。

　　整个过程只是持续几秒，可又有种像是偷情的错觉。手指不小心触碰，紧接着很快两个人分开，将备用钥匙交给凤悠柔。做完这一切，凤悠柔又像是没事一般的继续走到其他地方，顺手把钥匙放在口袋里面。

　　微风吹拂，稍微吹乱了凤悠柔的头发，她自然的伸出手抚弄刘海，吸引了在场学生们的注意力。凤悠柔像是非常疑惑被盯着的事情，发出咳嗽，让同学们把视线回归在书本上，又有点慌张的将钥匙换到了另外个口袋里面。

　　光看着反应，就知道凤悠柔其实表面淡定内心还是慌张了。她看的觉得好笑，突然觉得凤悠柔的性格也有那么点意思，不由得多看了几眼。

　　身后啧的声音没有出现，反而是李园园身子靠了过来，小声嘀咕了一句，“你们刚才手指是不是偷偷的勾了一下。”

　　秦相依千算万算，没算到李园园眼睛如此毒辣，但也不慌不忙的回答，“怎么可能。”

　　李园园完全不相信，“你在我面前还装，我还不知道你们到底是不小心的碰到，还是故意碰到。看到刚才凤老师的样子没，她每次只有紧张了，才会这样子撩头发。”

　　李园园继续不慌不忙的展示着自己更多的证据，秦相依觉得她敏感过度，打算糊弄这个话题，“你是不是想的太多了。”

　　“呸，秦相依，我就是上了你的当，之前想太少了！”李园园的声音压抑着，表达着对于秦相依的不满与愤怒。但今天才刚开始，秦相依实在不明白自己哪里得罪了李园园。

　　“我什么也没有做啊。”

　　“就是因为你什么也没有做，你怎么没告诉过我，你的房东是沈闲雅，也就是凤老师闺蜜这件事情。”李园园瞪了过去，眼中的幽怨极为明显。

　　昨天还没有反应过来，等秦相依跟沈闲雅一走，李园园就越来越觉得沈闲雅眼熟。想着想着，她就想到了最近在微博上见过沈闲雅这张脸，再加上之前一些蛛丝马迹，李园园立刻意识到了到底秦相依藏了什么惊天秘密。

　　“你这夸张了吧，只是恰巧罢了，况且，就算她们两个人认识，也并不代表凤老师对我怎么样啊。”秦相依更加无奈，极力安抚李园园，可李园园还是觉得被欺骗的难受。

　　“啊，我的心好痛，一痛起来就想要吃东西。”李园园开始疯狂暗示秦相依为她的隐瞒道歉，秦相依本来还以为很难解决，一听李园园的要求只是吃，也就装作犹豫一下，答应下来。

　　李园园这才心情好转，跟着秦相依继续抱怨，“哎，今天早上打击实在太大了，昨天我的房子塌了。”

　　秦相依猛然转头，看着李园园，担心她的安全。李园园只是拍了她一下，又说道：“想什么呢，是我家的银骑士昨天高调出现在火车站了。”

　　话语间，怕秦相依不懂什么叫做塌房，李园园又详细的开始科普生活小常识。随即，她将昨天晚上微博发的各种照片翻出来给秦相依看。

　　在画面上，那女子一身机车服装，银发，肌肤如雪，五官精致无比。她身上配着一把漂亮的长剑，怀中则抱着一个女子，不管从什么角度来看，两个人就像是吻在了一起。

　　虽然天选者联盟官方解释是拍节目租用的火车站的场地，但在视频里面，瞎子都能看出那是真正的战斗。而本来银骑士这个概念被那些狂热粉丝推翻，戏称这银发的女子叫做姬骑士。

　　秦相依好奇的多看了一眼，发现这介绍有点夸张。

　　‘直男杀手’‘女人收割姬’‘男女通吃’，那一个个的高帽高的仿佛让秦相依突然间站在了顶峰上。只是，这动静都多么大了，不可能叶逢君那边没有任何反应。秦相依放过了李园园的手机，搜索叶逢君签约旗下的传媒公司，果然，传媒公司在今日凌晨发布了拍戏的声明，配合着天选者联盟一起演戏。

　　不仅如此，还宣布了最近姬骑士最近的大动向，与情歌天后霜雪明有着合作。转载人数已经超出十万，也在提醒着这事情备受关注。不仅如此，霜雪明还亲自转载了这个微博，甚至确定了广告的拍摄时间。

　　秦相依突然间觉得自己有些名气，对于这种名气又非常的不知所措。在她的认知里面，娱乐圈可是真正的水深火热，现在在天选者联盟跟叶逢君的推销下，秦相依似乎不仅要拍广告那么简单，看那介绍，似乎打算把秦相依包装成全方位的艺人。

　　“莫非，这都是命？”再想想姬无双所附带的技能，都是混迹娱乐圈必备的一些招数。仿佛也在提醒着秦相依，姬无双的出现就是为了应付娱乐圈这个难题的发生。

　　可她现在瞧见姬无双的痴人风格，秦相依真心觉得如果吻了姬无双，复制过来技能，她也没有这个命去享受了。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第327章-3还是要出道哇



　　要不，直接把姬无双打晕，然后在她没有知觉的情况下把技能复制过去？秦相依的脑子里面已经开始计划着最坏的打算，如何对付这吃人的姬无双。她越想越是坐立不安，本以为多个花人心理会安全不少，但这为了耍帅的后遗症非常强大。

　　想到这里，秦相依的余光偷偷的看了一下台上，凤悠柔正在那边备课，并没有注意到秦相依玩手机这件事情。秦相依切换到花玲珑的微信上，发现微信上多了几条信息。

　　第一条是来自叶逢君的律师，告知着这个星期六拍摄广告地点的时间，还附带一个文件。文件是昨日秦相依损耗公物，还有叶逢君公司善后、营销，提升秦相依正面价值所花费的金额。

　　一百万就瞬间这么没有了，而在费用，也在她这次广告费里面扣除。秦相依看着那花钱如同流水的开销，觉得现代生活真的非常要命。

　　在看完文件跟着拍摄时间之后，秦相依回复了确定，继续看第二个微信。

　　第二个微信是夏裳教授发的，告知沈闲雅已经与沈吟相见。并且，夏裳附带了一个照片。在照片里面，沈闲雅望着躺在病床上的沈吟出神。

　　不过，这并不是夏裳发微信的重点，而是最后面的一句话。

　　【微信】夏裳教授：我爷爷想请你吃个饭。

　　这是一顿无法避免的饭局，秦相依八成都能够想到夏佬看到她会问的问题，虽然很不喜欢这种饭局，但在秦相依还没有壮大自己的组织之前，还是需要跟各界人保持着关系。

　　【微信】花玲珑：这个周末比较忙，其他时间你选。

　　秦相依回应了微信，又看向下一条微信。

　　信息的备注名是张某，发出了一个微博截图。里面有着秦相依清晰的银发照片，而转载方也清楚的显示是最近推出道的艺人。

　　【微信】张某：我希望你亲口告诉我真相。

　　张某只是发了一句话，能感觉到语气里面的绝望与迷茫。这一点却是让秦相依最为意外的，她以为张某调查过她，知道在海洋市上学的没有这么一号人。

　　但现在的情况，仿佛就在告诉秦相依，张某对着她完全信任。也正是因为这种信任，张某现在非常的难过。

　　秦相依不知道该如何回应，最终还是回了‘对不起’三个字。身份这件事情，她也不知道该说点什么。至于张某未来会不会因为她的欺骗报复，秦相依觉得也不是现在需要考虑的事情。

　　看了三个信息，三种截然不同的态度让秦相依觉得心情复杂。现代网络的便利，也让所有人进入了大数据时代，想着张某那边藏不住，用不了多久海洋市的荆书萱也会知晓这个事情，秦相依打算还是改变一下保守的防御路线，主动找律师聊天。

　　【微信】花玲珑：我是不是应该建个微博了？

　　秦相依询问叶逢君的律师，这一次，律师回应的很快，还推送了一个人的名片。

　　【微信】律师：这是今天给你找的经纪人，以后你业务上的事情都问她。记得，少惹事，叶家可没那么闲。

　　秦相依嗯了一声，顺着名片加了过去。但微信并没有直接被通过，再瞧台上的凤悠柔正在看周围，她还是把手机先收了回去。

　　十几分钟后，早自修下课，秦相依下意识的又看手机，就见好友申请通过。不仅如此，对方噼里啪啦打下一堆字，总结了一堆之后，就是告知秦相依自己姓杨，是个有着十年经纪人经验的老手。

　　对于成为秦相依的秘书，杨经纪人觉得自己非常高兴而且荣幸。当然，这其中废话的成分更多，让秦相依怀疑是否是律师知道她的水分，特地弄来了一个水分更大的人来当自己的经纪人。

　　不管如何，秦相依也做了一下自我介绍，告知自己第一个问题，就是需不需要开立自己的微博。

　　【微信】经纪人：自然需要，我会帮助你一起经营。

　　因为经纪人的啰嗦，秦相依不得不花费更多的时间看内容。她先是看了一下课程表，又瞧了瞧在远处热情的盯着自己看的姬无双，突然有了想法。

　　秦相依：无双，我现在有事情要去花神戒里面待一会，你以我的身份帮我上课如何？

　　姬无双已经跟了许久，一听秦相依指派任务有点高兴，可听内容，要跟着秦相依分开，又有点不乐意。秦相依却没有太多时间耽误，只得加重语气，“这是命令。”

　　听到命令两个字的姬无双欣然答应下来，那表情很语气，就像是受到嘉奖一般开心。秦相依则走出门，在一个地方进入花神戒，而姬无双则在收回花神戒后进入教室内代替秦相依的身份。

　　进入花神戒里面的秦相依目光集中眼前的大屏幕，看着姬无双扮演自己的一举一动。她的行为完全一模一样，从口气到思维，就像是把秦相依完全复制过来，实在显得有点可怕而厉害。

　　“虽然她的性格有点毛病，但是非常的擅长观察，呵呵，与你距离越近，她学习的一切就越是相似。”花奴难得的夸奖了一句，可似乎又觉得被姬无双排挤，每天在花神戒里面的日子很是无聊，慵懒的打了一个哈欠。

　　其他人也坐着各自的事情，享受着平静的每一天。秦相依看着似乎没有问题，也很快开始专心的跟着经纪人聊开微博的细节。

　　她将时间防护罩打开，让手机的时间跟外面对等，紧接着，在一系列流程后，她输入了微博名字——花玲珑。

　　本来想要喊银骑士的，可这个姬骑士的出现，让秦相依实在羞耻的不行，最终还是放弃。

　　简单的基础做完，她又看了看空荡荡的头像，最终还是随意的拍了一下远处的桃花树，作为自己初次的封面。

　　【微信】经纪人：感觉还行，现在，就是发第一条微博最主要的时候，你一定要认真选择你想要发的内容。

　　经纪人再度叮嘱，告知秦相依绝对不可小看这一条信息。可这对不爱玩微博的秦相依来说，这完全就是个折磨。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第328章-4难避桃运相逢亲



　　她看了看周围，想着能不能拍点什么好看的东西。

　　随着她扫视，眼前的花人们被一一否决。

　　花奴实在太妖，不适合。小草草实在太嫩，芍药不符合主题，看了一圈，除了黄泉之外，没有人能够担起这个重任。可秦相依也想起叶逢君跟着黄泉之间可能有点不可告人的秘密，又不能直接将黄泉的正面照片放出来。

　　她绕着黄泉琢磨半天，想着到底要怎么拍，一直比划着。也许是动作实在太多，黄泉像是终于从五个平板电脑里面的世界回神，有点疑惑的看着已经坐在她面前摆设角度的秦相依。

　　“黄泉，你继续看，我慢慢来。”被发现的秦相依依旧不依不饶，黄泉实在太好看，那相机也压根无法描绘出她的100%美丽。秦相依很是急躁，可又不能说出这种急躁的原因。

　　黄泉听着继续低头，只是稍微偏移了点位置。秦相依看着角度突然变得更好，忙是按下拍摄键。刹那间，一张古风美人的背景图出现。黑色如墨，背影唯美至极，甚至映照着远处的景象，带着几分故事感觉，就仿佛那百万修图的大作。

　　秦相依瞧这精妙的巧合，更是兴奋的告知黄泉自己拍摄技术多么好。黄泉却并不多说，只是用着眼神一扫，将【摄像大全】的帖子关闭，告知着她与这个巧合毫无关系。

　　“这照片实在太好看了，黄泉，我想让你当我的微博头像。”在左看右看，都找不到任何的瑕疵之处，秦相依告知了自己对于这照片的想法。也许，不久后的未来，不仅是微博头像，微信、QQ也完全被黄泉霸屏了。

　　黄泉像是有点意外，抬头看了秦相依一眼，不过情绪依旧非常不明显。秦相依能感觉到她应该有点排斥，可又不舍得努力半天的杰作，想要跟着黄泉争取使用权。

　　“我知道你有你的顾虑，担心被人发现你的存在。不过，我只拍了背影，只要在做点处理，别人只会当是网络图片。”秦相依努力的争取着照片的使用权，但其实她还是非常想让叶逢君看到。

　　那个霸道女总裁人设的叶逢君一定跟着黄泉有着什么，所以，秦相依潜意识里面打算做出做出这种冒险行为。但若说想要证明点什么，秦相依其实也根本不清楚，就感觉脑子里面会生出几分贪婪的想法。

　　黄泉还在那边思考，最终还是轻轻点头。秦相依面露喜色，抓住黄泉的手感谢，很快将之前的桃花妖图片替换，把这唯美的背影放在上面。紧接着，觉得自己的个性签名空荡荡的，她开始琢磨着写点什么，把自己的脑子里面仅剩下的墨水吐出来。

　　【容颜可掩隐惆怅，难避桃运相逢亲。

　　世间何处无颜色，博得黄泉有笑颦。】

　　当然，这一切都是先给黄泉过目，又经过经纪人允许后的个性签名。做完这一切，秦相依发了第一条微博。

　　【微博】花玲珑：大家好。

　　紧接着，配图黄泉的背影。

　　【微信】经纪人：我的大明星，你是我见过第一条微博最为朴实无华的人了！

　　秦相依的第一天微博被经纪人‘夸奖’一番，不过还是觉得这样子不错，开始去跟着公司、营销号联系，并且让秦相依没事干每天发一条微博，最好可以自拍之类的画面。

　　这任务虽然轻松，可压根就是要秦相依的命。但这当明星的乐趣，还是有那么点有趣，秦相依继续在花神戒琢磨着微博的奥妙，就突然发现自己突然多了一堆消息。

　　紧接着，关注蜂拥而至，到了中午的时候，秦相依就发现自己的微博突然多了一百万的粉丝。各种艾特、宣传，还有评论聊天，完全让秦相依的微博爆了。

　　当然，其中好坏评论都有，告知着网络时代之下，人们的素质到底有多么的参差不齐。

　　【微信】经纪人：数据还不错，听说你似乎很擅长剑，不如就来一分钟的舞剑之类的。如果有条件的话，最好可以穿古装。

　　经纪人对于一百万的粉丝数据似乎并不是很满足，开始告知秦相依在广告拍摄前后必须要更多的宣传自己，利用资源到达自己的大红大紫。秦相依有点懒得搞那些乱七八糟的东西，经纪人就继续劝说。

　　【微信】经纪人：你又不是霜明雪，再好看也有热度褪去的一天。要不花小姐你告诉我个地址，我给你做个指导？

　　秦相依立刻拒绝，经纪人只得提出了做个线上指导，告知要如何拍摄出来大红大紫的短视频。

　　等了一会，一个由经纪人亲自上演的视频模板出现，也让秦相依第一次见到了自己经纪人的样子。

　　长得非常不错，一身职业装，看上去就像是那种专业的演员。可这样子的人，偏偏却是秦相依的经纪人，让秦相依觉得匪夷所思。再瞧那动作，虽然只是拿普通的书当着剑耍，可动作干净利落，就像曾经学过点什么技巧。

　　【微信】秦相依：莫非……

　　【微信】经纪人：嗯，你看过我演的戏？

　　【微信】秦相依：莫非，杨姐你以前是替身？

　　经纪人撤回了一条信息。

　　气氛一瞬间显得非常沉默，甚至死寂，秦相依立刻意识到了自己说错了话，不过很快被经纪人糊弄过去，让她学着模仿一下，紧接着视频做好之后给她审阅。

　　秦相依答应着，模仿着那视频里面的样子来了一段剑舞。对于人类来说已经是超高难度的舞剑，可对于秦相依来说，这简直没有任何挑战。想了想，她还是在开头加了一个召唤飞剑的姿势，紧接着再开始舞剑，就又这么开始折腾了起来。

　　这一折腾，现实中已经到达了中午，秦相依将视频发送给经纪人审阅，自己则跟着姬无双替换了一下位置。

　　李园园丝毫没有察觉到任何不对劲的地方，又一如既往的拉着她跟肖露露去吃饭。路上的李园园还在讲着姬骑士创建微博的事情，压根没有想到，那位她现在最喜欢的姬骑士，就在她的身边。

　　可惜，这是个不能说的秘密，秦相依只是笑着敷衍了过去，看到那红红的微博关注界面，又加了不知道多少人。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第329章-5什么，要请家长！



　　肖露露显得更加沉默，一直盯着身上带着的娃娃看，看着样子，似乎要很久才会走出悲伤。

　　而到了吃饭结束，李园园又离开去跟着狼女玩，秦相依陪着肖露露散步，这一次，她们又遇到了那位女教导主任。不过这一次，女教导主任似乎显得很是惊讶，竟然跟着她们主动询问。

　　“这孩子是超度了吗？”女教导主任像是对于鬼娃娃的离开完全一无所知，肖露露只是抿着唇，抱着娃娃转头就想要离开。

　　女教导主任看到这里像是早已习惯，又盯着秦相依看了一眼，继续讲道：“你为什么被标记了？”

　　她像是更加不明白秦相依一晚上也会发生的这么多变化，但随着秦相依的脚步退了一下，女教导主任扶了扶眼镜，冷声说道：“不管如何，你离她远点。”

　　说着，女教导主任离开，依旧是态度那般恶劣，可能看出她似乎性格并不坏。但秦相依又一想，人的好坏也并不是依靠这种事情能够评判，而是有什么人，站在什么位置决定。

　　明明鬼娃娃已经成为了沈吟，可秦相依还是觉得这个连环局，还有更多连环扣还没有解决。也许，这一切都要等沈吟才能够解释。想了想，她跟上肖露露，很快也一起消失。

　　下午来临，被经纪人精心简修过的视频上传，再加上有了替身姬无双的存在，秦相依也就在花神戒里面老实的练功等待着放学。

　　只是，姬无双显然开始出现了不满，她一点都不希望跟着秦相依分开，只有有一点空隙时间就要缠着秦相依，甚至比早上还要变本加厉。

　　虽说是替身，秦相依现在更加觉得自己是找了一个非常大的麻烦。不过还好，下午的时光很快结束，秦相依下意识的看微信，却发现沈闲雅的信息，诉说着这几日要照顾沈吟不回家的事情。

　　秦相依对此并不觉得意外，不过想了想，还是喊住了肖露露，把之前夏裳发给她的照片给肖露露看。

　　肖露露看那照片，整个人蹲在地上捂着脸。她似乎在哭，似乎在表达着自己的矛盾的情感。此时夕阳西下，可与昨天晚上的发泄不同，这一次，肖露露是为沈吟感觉到高兴的。

　　“露露，你还打算走吗？”秦相依又问，无视身边一直缠着她的姬无双。肖露露藏着的眼眸显得非常迷茫，“我不知道，不过按照你说的，我的确不应该逃了，我也应该找点自己想要做的事情。”

　　一天一夜，肖露露想了那么久，似乎还没想到，可听到这个结果，却也证明这位软弱的肖露露正在改变。

　　话语间，微风吹拂，吹起肖露露藏着的眼睛。秦相依也恰巧看到了那双眼睛，看到了她藏匿的魅力与固执。有那么瞬间，秦相依也想要摘下低调眼镜，用真实的样子与肖露露对视。

　　但这一切没有发生，肖露露也站起身，又压了压刘海，似乎显得很是警惕。而在她们的周围，不知不觉围绕上来几个混混。

　　这带头的人不是别人，正是校霸。

　　昨天因为倒霉被抓进去了警局，刚出来的校霸不消停，现在就开始了疯狂的报复行为。李园园早已去扑明星，班主任凤悠柔也被支开，甚至保安都被校霸收买。

　　带头的混混拿着武器，各个打扮的流里流气。在天堂市这样子的大染缸里面，也有各种流派，黑白道自然也是常态。现在，校霸气急败坏，又担心秦相依是个天选者，为此还是请了点有分量的人。

　　“呵呵呵，现在你们下跪还来得及。”校霸身上已经因为霉运浑身上下没有一点完好之处，即便狼狈，也盖不住她眼神的阴冷气息。

　　秦相依扶了扶鼻梁上的低调眼镜，低头一看，小凤凤已经再度化为了黑色，绕过了每个人的身上。可与之前不同，小凤凤似乎能够吸收着一种红色的小球，似乎正在把他们的运气也消耗。

　　若是遇到这个情况，就算秦相依什么也不做，这群渣渣也会自己半身不遂。最主要的是，以这种方式不会引起天选者联盟的人再度注意。不管是她，还是肖露露，昨天才刚大闹了火车站，实在有点敏感。

想了想，秦相依打算转头提醒肖露露，可肖露露像是因为娃娃的离开，激发了凶残的本性，直接就将两个人弄晕。可与之前不同的是，肖露露撩起了袖子，露出了天选者标志。绿色的印记出现，告知着肖露露除了是半人半尸之外，还是真正的天选者存在。

　　战斗当然是一边倒，校霸看到这里掏出手机报警，这才保住一条命。肖露露似乎闻到了血液的味道更加兴奋，秦相依怕等会她当着警察的面暴走，还是将肖露露直接打晕。

　　这个举动看的校霸一愣一愣的，秦相依咧开嘴笑了，随即将地上的血液朝着额头上摸了摸，“现在，谁才是凶手？”

　　话语间，一直蓄势待发的黑色小凤凤直接撞向校霸，宛若死神一般的幻影笼罩校霸身上。校霸看不到那巨大的黑影，整个人一屁股坐在地上，发出更加巨大的哀嚎声。

　　她直接坐在了混混带来的三瓣刀上面，完全没有任何余地的坐下，不出意外，起码应该是个意外的半身不遂。

　　‘自作孽不可活’，秦相依在心中嘀咕，又抹了几滴血之后，装作自己完全被吓晕。

　　片刻之余，当警方赶到，秦相依跟着肖露露自然成为了受害者。再加上那边没有监控，只能靠法医验伤来确定一些情况。秦相依伪造了自己脸上跟着身上的伤疤，肖露露则为了保护同学疯狂自卫。

　　但是，谁能够告诉她，这么完美的戏，却需要请家长跟老师……

　　“警察姐姐，就不能不请监护人吗？”秦相依开始了她来到天堂市最用力的撒娇，因为警察看她受伤太惨，打算通知家长过来。

　　本来这个事情姬无双可以伪装张某代劳的，可是秦相依手上没电脑天才，手环的ID伪造不来，让现在秦相依非常头疼。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟三个炎帝。



第330章-1小丑竟是我自己



　　“不行，这么大的事情，怎么可能不请监护人！”警察姐姐回复的严谨而认真，满眼都藏不住她的同情心泛滥。

　　不知道为何，秦相依觉得这位警察姐姐可能跟沈闲雅认识。想到这一点可以套近乎，秦相依多问了一句，“姐姐，说个题外话，你是不是认识沈闲雅？”

　　秦相依努力的开始转移话题，拖延时间，同时让小草草出动，看看能否将这个警察姐姐附身。果然，沈闲雅三个字出现果然有用，警察姐姐听到沈闲雅的名字眼睛一亮，立刻回应道：“沈副队，当然认识了，小朋友，别转移话题，如果你不敢打电话的话，我帮你打。”

　　而在同时，小草草一路狂奔到警察姐姐的身边，想要抱住她的大腿进行附身仪式。可随着警察姐姐这句话，小草草直接被弹开，在地上滚了半圈，满脸委屈的看着秦相依摇了摇头。

　　小草草：花主，她好凶。

　　秦相依：这姑娘意志力那么坚定的吗？

　　秦相依还是第一次瞧见有人直接把小草草震开，有点不敢相信眼前并没有什么特色的警察姐姐。更要命的是周围都是人，秦相依实在不好做什么转移这位警察姐姐的注意力。

在想着旁边的肖露露一句话也不说，秦相依琢磨着跟着肖露露联合起来对抗这喊家长的事情，又对着肖露露小声嘀咕，“喊家长，我们怎么样啊？”

　　在秦相依的认知里面，肖露露是半人半尸，并且真实年龄绝对不想是外表一般只有十几岁，更加不可能有监护人这种事情。她完全把肖露露当做了自己的同伴，告知着自己的烦恼。

　　“唔，请就请吧。”肖露露低声回应了一句，秦相依本以为肖露露是自己的同伴，可下一秒，她发现自己似乎被肖露露抛弃了。

　　对面的警察姐姐看秦相依的态度实在犹豫，又说道：“小朋友，决定好了吗？是喊哪个家长来？”

　　瞧秦相依的眉梢纠结在了一起，警察姐姐还是选择了退让，“我看你写的原住地是海洋市，如果真的实在太困难的话，关系不错的长辈也可以。”

　　秦相依苦笑着看着通讯录的名单，更加犹豫不决。

　　沈闲雅现在全部的心思都在沈吟那边，秦相依也不好意思把沈闲雅在这种时候喊过来。左爱比她就大一岁，并且也算是个无父无母，秦相依实在不想要麻烦她。

　　凤悠柔的话……

　　秦相依揉了揉太阳穴，凤悠柔等会作为老师的身份要过来，根本不可能再给她充当监护人的可能性。秦相依有点烦躁的继续往下翻，就瞧见了夏裳教授的名字。

若说能够充当监护人角色，还在天堂市有着一定话语权的，无疑夏裳是最好使的。不过，秦相依本人跟着夏裳只是那么接触过两三次的样子，于情于理，秦相依都不应该动用夏裳这张王牌。

　　至于真正的监护人张某，在知道张某破产后的惨状后，秦相依真心不愿意麻烦张某，让她的一切更加雪上加霜。

　　警察姐姐看秦相依的选择困难，语气更加温和，眼中的同情也更是明显。秦相依苦笑着摇摇头，刚打算坦白自己没有人可以选择，外面的门被敲了敲。

　　所有人的目光都看向声音来源，秦相依自然也不例外，以为是凤悠柔赶到。可这一看，来人竟然是女教导主任。

　　对于女教导主任的出现秦相依有点蒙，但女教导主任已经径直走了过来，跟着警察姐姐打招呼，“你好，我是肖露露的监护人。”

　　秦相依真的没有想到这一出，她惊讶的看着肖露露跟着女教导主任，怎么都无法想象到这两个人还有这么一层关系。肖露露听到这里也只是低着头摆弄着手指，像是对于女教导主任的事情并不意外。

警察姐姐哦了一声，看了秦相依一眼后，又开始给女教导主任进行登记。不到片刻，凤悠柔也出现在办公室里面。在瞧见女教导主任的时候明显凤悠柔也吓了一跳，悄悄的拉住秦相依问情况，“你们这事情是闹的多大，怎么教导主任也在这边？”

　　“主任是肖露露的监护人。”

　　“哎？”

　　凤悠柔的惊讶更多，刚想要说点什么，警察姐姐已经呼唤她过去，又小声的问了一句，“你就是凤老师吧，能不能联系到秦相依在天堂市的监护人。”

　　也许是看出秦相依实在不乐意，警察姐姐干脆从凤悠柔这边下手。凤悠柔似乎担心心灵秦相依受伤，还是小声说道：“她是一个人来天堂市居住的，所以在天堂市没有监护人。”

　　警察姐姐恍然大悟，为难的看着眼前的单子。尤其是学生，不管事情的大小都必须要通知监护人，并且进行保证。

　　倘若没有通知到位，到时候再度犯错，那么负责处理这个事情的人也有连带责任。尤其像是天堂市这种东西，比起打架，死人更是常态，会让警察们对于任何犯错的人更加上心，做到充分的调节。

　　但倘若没有秦相依这个行为的保证人来约束她的行为，进行正确的管教，那么既有可能会造成二次的犯错或者伤害。

　　凤悠柔在听到警察姐姐的详细介绍之后，又忍不住看了一眼秦相依，这才对着警察姐姐小声说道：“警察同志，我就不能成为这个监护人吗？”

　　警察姐姐猛然抬头，笑道：“按照规定是不行的哦，你们总有个人要当学校一方的代表。”

　　凤悠柔好看的眉梢皱起，“可是规矩是死的，这孩子的情况有点复杂。”

　　警察姐姐双手交叠，继续解释，“我知道，但是你身为老师，能够保证孩子不被二次伤害吗？看到她现在的情况了吗，多处受伤，而肇事者，还是你们学校另外个教导主任的孩子。说实话，要是真的彻底调查起来，你们谁都不是无辜者。”

　　凤悠柔听着一时间说不出反驳的话来，她又看看自己的手机，似乎在想着什么。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟4个炎帝【肝最近它有点疼】

　　晚上还有很多更新~



第331章-2真——受宠若惊



　　也许是想着给沈闲雅打电话，也许是打算请其他的外援帮助，秦相依巴不得可以欠下凤悠柔的人情，这样子的话，她就可以把下一个攻略的目标对准凤悠柔，以各种借口接近凤悠柔。

　　但同样的，因为欠下人情，有些事情又不好发挥。秦相依继续划动着手机，在夏裳跟沈闲雅之间犹豫。但随着她的滑动速度加快，秦相依不小心点上了夏裳的手机号，结果电话直接拨通了过去。

　　秦相依立刻挂断电话，希望信号没有传递到对方那边。可她只是挂断电话还没三秒，来显示器——夏裳教授就出现在了手机屏幕上，告知着夏裳还是看到了这个未接电话。

　　现在事已至此，秦相依只得硬着头皮接起了电话。

　　“相依，你是打错电话还是有事情找我？”夏裳的声音传递而来，似乎因为留存了秦相依的号码，竟然直接喊出了秦相依的名字。

　　这种态度，可比夏裳对待花玲珑的时候不知道要好多少倍。

　　“抱歉，其实我有事情拜托你。”看现在已经成定局，秦相依还是把在学校发生的事情简单的告诉了夏裳，但是没有抱有太大的希望。先不说夏裳的身份地位是她现在认识的花仙里面最高级的，估计沈吟的事情也让夏裳无法抽出时间。

　　“好，在哪个局里面？”夏裳听到叙述后毫不犹豫答应，秦相依有点意外，她都做好了夏裳不会答应的准备，可现在，夏裳的回应甚至让秦相依觉得受宠若惊。

　　“在总局。”

　　“等我十五分钟，我马上就到。”夏裳说完挂断了电话，秦相依松了一口气，突然觉得有了点底气。再一瞧，凤悠柔跟肖露露都看着她，像是很好奇秦相依到底哪里来的监护人。

　　“相依，我必须要提醒你一下，这个监护人是必须真正的有照顾你责任的。”凤悠柔在旁边小声说了一句，担心秦相依实在没办法找到人，又不愿意让张某知晓她的事情，然后将她的男朋友带过来。

　　秦相依依旧没有解释自己没有男朋友这个事情，低声回应，“她是有能力可以帮助我的。”

　　凤悠柔听着分外好奇，紧接着声音更低，几乎整个人贴了上去，又说道：“你该不会喊来花玲珑了吧？”

　　秦相依摇摇头，虽然花玲珑是个很好的选择，但是当时在年龄那块，秦相依也写了高三的岁数，为此这个充当自己监护人的角色也完全不行。要不是如此，她现在早就自己扮演自己的家长，哪里还用得着劳烦夏裳教授跑一趟。

　　那可是秦相依在前期最担心接触的花仙，搞不好秦相依之前建立的形象完全毁于一旦。想到自己手抖的罪孽，秦相依还是有点烦恼，凤悠柔看到这里，继续说道：“其实，我还可以让别的老师过来的，然后我来当你的监护人。”

　　凤悠柔看秦相依的表情显得极为紧绷，以为是这个监护人的事情造成了她极大的压力，又再度说出自己的想法。可同时如果这么做了，凤悠柔还要偿还其他人的人情，这并不是秦相依想要的结果。

　　“是隔壁班的体育老师吗？还是高一段的那位段长？”秦相依想起了李园园之前说的八卦，随意的说出了几个人的名字。

　　凤悠柔微微皱眉，对于秦相依知晓这些相对隐私的事情感到不悦。

　　“如果你如果找他们帮忙，你会欠下人情，做一下自己不喜欢的事情，我很不希望你会遇到这种事情。”看凤悠柔似乎误会，秦相依说的更加认真而专注。因为之前女跟踪狂的事情，凤悠柔现在似乎有点轻微的被害妄想症。如果秦相依想要跟凤悠柔友好相处，那么就必须把事情全部解释清楚，让凤悠柔知晓自己对她没兴趣。

　　“可是，你真的能找到人来吗？据我所知，你在天堂市只有一个男朋友吧。”凤悠柔还是不愿意放弃，以秦相依的心情考虑为先。一个会以学生想法为考量的老师，怎么可能不受人的喜欢。秦相依通过这些只言片语，也明白了学生们为什么会对凤悠柔这般着急。她拼尽全力的为学生，哪怕这压根都不在她的责任里面。

　　秦相依伸出手主动握住了凤悠柔的手，凤悠柔没有避开，显然她也在不断的接受秦相依这个学生的好意。可同时，凤悠柔与秦相依的身份只能是师生，不会有更多的跨越。

　　现在瞧秦相依坚持，凤悠柔也没有继续说点什么，在那份协议书教师签字处签了名字，但还是坚持留下来跟着秦相依一起等待监护人的到来。

　　而另外一边，女教导主任已经完成了全部的签字保证流程，打算带着肖露露一起离开。

　　肖露露有点抗拒抛下秦相依直接走这件事情，从神态跟动作来看，其实两个人并不是很熟悉，而处于某种原因，女教导主任成为了肖露露的监护人。

　　心领神会的女教导主任看了秦相依那边的一眼，又讲道：“那边需要很久的时间，你现在需要回去睡觉。”

　　肖露露听着抿了抿唇，又走向了秦相依，对着她鞠躬道歉，“抱歉，我必须要走了。”

　　即使藏在厚重的刘海下面，那眼眸已经开始跳动红色的光芒，告知着秦相依现在肖露露的情况有多么的不稳定。

　　秦相依表示理解，可又有点担心肖露露的安全，不由得多问了一句，“那主任不会把你怎么样吧？”

　　肖露露看了看女教导主任，最终小声讲了一句，“没事，我算是她的奶奶一辈的。”

　　那句话听的秦相依目瞪口呆，可很快的，她的脑海之中立刻勾勒出一个奇妙的故事……

　　某个道士爱上了僵尸，于是生下了半人半尸的肖露露。可因为家人的不同意，那道士还是选择娶了普通人类，将道士的职业延续下去。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟4个炎帝【肝最近它有点疼】



第332章-3不愧是夏教授



　　而肖露露，因为身体的原因一直保持着年轻的状态，可事实上还是这女教导主任的长辈，为此她拿肖露露没脾气，才总是警告秦相依不要靠近肖露露。

　　秦相依想象出来的故事非常符合这个世界脑补出来的狗血剧情，秦相依已经麻痹在这种故事里面，目送两个人的远处。

　　又过去了大概几分钟，门口突然传来了喧闹声。秦相依以为是有什么大案件发生，导致警局非常热闹，可随着她听到那声音的内容，又再度觉得这是个看脸且狗血的世界。

　　“夏教授！你怎么来了！”

　　“夏教授，之前的案子，我一直想要跟你探讨下。”

　　“夏教授……”

　　夏教授三个字开始频繁出现，随即秦相依就瞧见了夏裳教授的飒爽登场。穿着白衬衫，职业的套裙，身后还跟着十几个警员，眼中都带着对夏裳的崇拜。

　　而夏裳教授作为犯罪心理学家，不管是警局还是天选者联盟，都是绝对受欢迎的角色。

　　对于同僚们的热情，夏裳依旧礼貌性的回应着了一下，径直朝着秦相依这边走来。那个警察姐姐吓的立刻站了起来，想要迎上夏裳，夏裳已经礼貌性的一笑，然后走到了秦相依的身边，盯着她的脸看。

　　“怎么伤成这幅样子？”夏裳皱起眉头，依旧带着白色的手套，似乎想要触碰秦相依受伤的地方，不过被秦相依避开了。

　　不仅是因为夏裳突然表现出的亲密行为，而且如果仔细碰一下，就会被夏裳发现这伤口是假冒的。为此，秦相依只得避开。

　　夏裳也发现了秦相依的躲避行为，扶了扶鼻梁上的眼镜，很自然的把手放下，又看向那个警察姐姐说道：“小金，这个案件的档案给我看一下。”

　　警察姐姐听夏裳叫出她的名字，有点受宠若惊，不过还是摇头拒绝，“抱歉，夏教授，这只是普通的伤人案，你虽然是我们警局的顾问，但是无权看。”

　　夏裳微微皱眉，把秦相依拉到身边，“这是我妹妹，我是她的监护人。为什么身为监护人，不能知晓事情的来龙去脉？”

　　她说话的时候依旧是那种不缓不慢的调子，可是身上的压迫感骤然出现，逼的那个警察姐姐都不敢与夏裳对视，忙是慌张的翻找着资料，打算把发生的事情口述给夏裳听。

　　而夏裳的目光再度看向秦相依的脸上一眼，又说道：“这孩子被伤成这样子，就没有先做伤情鉴定然后治疗一下吗？”

　　夏裳再度追问，众人的表情更是尴尬，像是压根就没有意识到这个事情，目光带着几分闪避。

　　“我说过要一视同仁，不能因为对方不是天堂市的本地人，就抱有任何的偏见，看来，你们是根本没有吸取教训的打算。”看到众人的样子，夏裳流露出几分失望的表情。

　　显然，这也并不是第一次歧视外地人的事情发生。哪怕秦相依的身份是个受害者，在天堂市这个等级分化严重的地方，还是本地人拥有更多的特权。

　　秦相依虽然明白，可没想到夏裳就这么直白的讲出口。她看似在关心秦相依，其实则是利用这次机会直接把全部人都教训了一遍。但说话的口吻还是那般的温温柔柔，形成的语言反差实在太大，同样的让人印象深刻。

　　也许是因为夏裳的气场太强了，旁边一直看着的凤悠柔不自觉的后退一步。夏裳扫视凤悠柔一眼，还是礼貌性的开口说了一句，“您是相依的老师吧。”

　　凤悠柔惊讶，她穿着是普通的便服，也没有任何标志性的东西告知着她的身份，但夏裳只是看一眼，就像是把她的身份完全识破。可说道这里，夏裳只是微微一笑，伸出了手。

　　凤悠柔也是个漂亮美丽的女人，可在夏裳的面前，她似乎显得自卑起来，在打招呼的时候，甚至没有看夏裳的意思。这种气场柔中带刚，每个分寸都是恰当好处。秦相依惊讶的看着凤悠柔从原本的紧张又很快松弛下来，紧接着又被夏裳引导着说出了关于校霸的事情。

　　夏裳全程都带着笑意，在凤悠柔讲诉完校霸大概的作为跟着男教导主任的身份之后，夏裳微微一笑，“我明白了，接下来会我会递给学校律师信的。但请放心，我只是针对欺负我妹妹的人。”

　　凤悠柔完全蒙在原地，也许没有见过像是夏裳这般绵里藏刀之人。尤其是那双眼睛，即便眼镜也挡不住那种锐利感觉，就仿佛因为触碰了逆鳞，导致了夏裳的浑身带刺。

　　秦相依更加不明白，她上手想要拉住夏裳，可突然想起夏裳的洁癖，最终还是开口说道：“夏教授，真的不用，那个人已经自食其果躺在医院抢救了。”

　　夏裳这才看了一眼秦相依，不过这一次露出淡淡的笑容，“我明白了，就听你的。不过，我很好奇，如果她现在没有躺在医院，你会怎么做？”

　　看夏裳的表情带着明显的试探，仿佛刚才的一切，她都在挑起秦相依的情绪，将她最为黑暗的一面激活。而现在，夏裳似乎在进行最后的试探，想要知晓如果是秦相依，在有着权利地位下要如何解决被霸凌这件事情。

　　“我会报警，走法律程序。”

　　夏裳双眼里温柔的笑意愈发浓重，可是秦相依却看不透那笑容的真相。与夏裳相处，就像是博弈，秦相依不知深浅，不敢随意与夏裳试探。她只能防守，担心夏裳是否看出更多的异样。

　　“好，虽然天很黑，但终究会有光明。”最终，夏裳说了一句话很是深奥的话。秦相依仔细研究，突然意识到了夏裳刚才的一切到底是做什么。

　　她不但想要挖掘出来秦相依的黑暗，可同时，她还是想要通过一系列的做法让秦相依打起精神，不要被这种霸凌所吓怕。但这里面技巧性的东西实在太多，并且夏裳为了不伤害秦相依的自尊做的非常的隐蔽。倘若不是秦相依还学了那么点心理学，真的猜都猜不到。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟4个炎帝【肝最近它有点疼】



第333章-4老天对我真好？



　　可她现在猜到了，更加觉得夏裳对心灵的掌控力的厉害。也不得不说，夏裳如果对手是人类，那就是无敌状态。

　　“夏教授，现在你可以带着你妹妹离开了。”也因为夏裳的存在，那流程进度更快。夏裳点了点头，主动拉住手带着秦相依出门。

　　秦相依有点意外，夏裳却又问道：“能记住这群人吗？”

　　秦相依点头，夏裳又问，“刚才六点钟方向，那个男人在做什么？”

　　“他低着头，看那姿势似乎在玩手机，还朝着我们看了好几眼。”

　　“那十二点方向发生了什么事情。”

　　“那女人一直在看着表，像是很在意时间。我看她里面的衣服穿的很亮，似乎是打算约会。”

　　秦相依回忆着刚才的一切，听到答案的夏裳满意的点头，停下了脚步。此时此刻，两个人已经走到了门口。突然间，一辆悬浮车自空中下来，门自动打开，两个保镖从里面走了出来。

　　夏裳看了一眼，回头对着秦相依说道：“相依，我要先走了，如果经后你遇到什么事情，可以随时联系我，我有时间就一定会过来。”

　　夏裳笑的温柔，如同三月春风一般让人心中发暖。只是，秦相依却不明白夏裳为什么对秦相依这么好，就算秦相依是夏裳的铁杆粉丝，也不会让夏裳如此的上心，甚至大费周章的给秦相依做心理疏导。

　　“夏教授，我能问一下，你为什么对我这么好吗？”秦相依还是忍不住问了一句，夏裳停下了脚步，继续说道：“可能是因为你跟我很像。”

　　这是一句显得完全模糊的概念，让秦相依知晓这并不是夏裳的真心话。可不管夏裳处于什么理由对于秦相依好，这对于秦相依来说并不是一件坏事。

　　说完之后，夏裳踏上了悬浮车。车门很快关闭，还能看到她朝着外面看的目光，对着秦相依摆摆手。秦相依回应了这个摆手，就瞧着悬浮车很快扬长而去。

　　秦相依：你们说，夏裳对秦相依好，是图什么呢？

　　实在忍不住的秦相依询问花人们，感觉夏裳对着她的好非常奇怪。

　　姬无双：花主，她是喜欢上你了。

　　秦相依听着好笑，也发现姬无双看谁都觉得喜欢自己。

　　秦相依：瞎说，你之前还说肖露露喜欢我，你连她眼睛都看不到就在胡说八道。

　　姬无双：花主，真的，你怎么就不相信我，那群人对你有想法。

　　姬无双着急的从花神戒里面，又拉住秦相依的手撒娇。现在，碍事的人都消失了，姬无双的举动更是放肆不少。秦相依无奈的分开点距离，不过没有说话，而是回头看那出来的人。

　　虽然夏裳走了，可凤悠柔还没有离开。

　　“凤老师，你还不回家？”秦相依疑惑的追问凤悠柔，有点好奇为什么凤悠柔刚才没有离开。

　　凤悠柔抿了抿唇，她看向秦相依，像是有点无奈，可最终还是稍微握紧了拳头，说了一句，“今天晚上，你住我家里吧。”

　　这是在开学以来，凤悠柔第一次提出这种要求，秦相依觉得有点不可思议。

　　“你确定，只有我们两个人？”秦相依不敢相信的再度追问，凤悠柔点头，像是很无奈，“你的监护人走了，总该有个人留下来充当这个角色。”

　　那句话虽然说的很委婉，可从感觉来判断，就是凤悠柔害怕秦相依经历了今日的事情有后遗症，为此才想办法开导一下，让秦相依可以更快的忘记今天发生的事情。

　　“也对，她很忙的。”秦相依再度看了看远处，不过却是掩盖着自己的喜悦。这可是凤悠柔第一次主动的投怀送抱，让秦相依更加确定把夏裳搬来是有用的。正是因为夏裳的一切行为都表现的太好，凤悠柔才发现自己没有想象中的称职。

　　凤悠柔也跟着秦相依的视线看，又问了一句，“你跟那位夏裳教授，是怎么认识的？”

　　直至现在，凤悠柔还是觉得秦相依认识那位夏裳教授有点不可思议。那是与凤悠柔、沈闲雅、左爱完全都不在这个世界的存在。可又与洛家大小姐洛轻水的同学关系不同，刚才夏裳教授称呼秦相依为妹妹，还有刚才的维护表现，不难看出夏裳对秦相依是真的关心的。

　　要不是如此，那位大人物怎么可能来这边。

　　凤悠柔觉得有些不舒服，这种不舒服也并不是因为嫉妒、不爽，而是来源于夏裳太强产生的一种自卑感，让她忍不住产生一些攀比的心态。而这个心态，就是凤悠柔打算晚上收留秦相依的真正的原因。

　　“是我阿姨认识，恰巧就一起坐车来到了天堂市。”秦相依回忆着一些细节，还有在医院见的半面，似乎真的这是来天堂市最久的接触了。

　　“真不可思议。”

　　“是啊，我也觉得不可思议。”

　　瞧凤悠柔的语气有点奇怪，秦相依也跟着重复了一遍，却还是完全不明白凤悠柔不可思议的地方在哪里。两个人说完就沉默了一会，直至凤悠柔主动打破了这个沉默，喊了一辆悬浮的出租车。

　　凤悠柔很快报出了要去的地址，无人驾驶的悬浮出租车开始在路上飞快移动。秦相依则跟凤悠柔坐在后面的位置上，两个人却保持着相对比较远的距离，一路上没有任何言语。

　　秦相依看向窗外，可跟着脸上的波澜不惊之外，她的内心其实是高兴的，甚至可以说是心花怒放。本以为校霸的事情会是个麻烦事情，没想到因祸得福。现在的话，秦相依完全可以利用这次被霸凌的事情而开始对着凤悠柔装可怜，然后顺顺利利得到凤悠柔这位花仙的吻。

　　可是，谁能告诉她，为何在这么小的出租屋里面，凤悠柔还能变出第二张床来……

　　“晚上你就睡在这边吧。”凤悠柔将准备好的睡衣给了秦相依，然后就自顾自的进入洗澡的隔间。秦相依看到自己跟着凤悠柔的床铺之间，那么近那么远，但就算是飞过去，也压根亲不到。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟4个炎帝【肝最近它有点疼】



第334章-5处处吻



　　就算秦相依来个深夜的谈心，然后跟着凤悠柔相互了解，这距离要足够的要命。

　　花奴：呵呵呵，花主是不是没想到一起睡还能这么睡？

　　面对秦相依的苦相，花奴依旧是幸灾乐祸的。更加因为姬无双在外面，所以她一般都在花神戒里面围观。而随着秦相依的视线一转，就看到了那边正在羞答答的脱衣的姬无双。就仿佛，她完全没有意识到这里是别人的家中，打算在这种美好的夜晚回馈点什么福利。

　　秦相依又开始觉得自己惨了，最为惨的是，痴人就在身边随时打算着吃人。秦相依将被子一卷，不给姬无双任何吃人的机会，那姬无双却也不慌不忙，就跪坐在秦相依的身边，时刻准备着秦相依的防御松懈，然后达成她吃掉秦相依的愿望。

　　秦相依：无双，现在没你的事情了，能回去睡觉吗？

　　姬无双：哈……当然不行，我要服侍花主。

　　秦相依看那喘息声再临，整个房间花香四溢，脸色一黑。

　　秦相依：滚回花神戒，去睡觉。

　　若说花奴正在让秦相依变成M的路上，那么姬无双，就是在不断的引导秦相依在S上游走。

　　这一听，姬无双抖的更是激烈，更加不甘心的说道：“可是花主，你还没有亲我。”

　　秦相依：我为什么要亲你？

　　秦相依装傻否认，姬无双的技能几乎都是SSR级非常好，可是吻了她，秦相依觉得自己的下辈子就被交代在了姬无双手中。比起半响贪欢，秦相依还是决定以小命为主。

　　姬无双：花奴说你喜欢吻。

　　秦相依：那是花奴喜欢，还每天求我吻。

　　秦相依睁着眼睛说瞎话，把所以的锅都丢给花奴背。既然害她的是花奴，那么花奴就应该承担相应的代价。

　　姬无双的表情有几分动摇，但似乎并不相信秦相依口中的事情，又靠近一分，用着那种可怜的表情继续恳求秦相依的爱。

　　那种狂热，不像是真正的喜欢秦相依，只是姬无双喜欢追求的感觉罢了。

　　秦相依：真的，她之前还特地把我跟她关在一起，说我不吻个几百遍，就不让我出去。你随便找个花人记忆共享下，都知道这个事情。

　　秦相依继续开始甩锅，姬无双像是终于有点相信，气势汹汹的冲进入了花神戒里面跟着花奴拼命。

　　花奴：花主，你真的是……

　　还未多久，秦相依就听到了花奴气喘吁吁的声音，像是已经与姬无双发生正面战斗。再加上花奴与姬无双一样都没有战斗力，就像是小猫打架，秦相依完全不担心会牵连其他人，内心甚至觉得有点骄傲。

　　秦相依：我只是以牙还牙，你要记住，我可是花主。

　　秦相依继续憋着笑意，有点想要进入花神戒里面看看这神仙打架。只可惜，她现在不是在自己的家里，只能随便的脑补了一下花神戒现在的美妙画面。

　　花奴的冷哼再度传来，姬无双的声音带着更多的兴奋，像是正在享受着快乐。

　　花奴：真的多谢花主，老奴都好久没有收拾奴隶了，呵呵呵，等过段时间我就给你个更加完美的姬无双。

　　花奴虽然还在喘气，可是那语气带着阴冷，像是现在正在进行着对于姬无双的特别训练。秦相依控制不住的抖了一下身体，突然有点后悔在这个时候跟花奴挑事。她刚想要再说点什么，洗完澡的凤悠柔已经出现。

　　秦相依只得把目光转移，看向凤悠柔。她做好了看到穿睡衣的凤悠柔各种惊艳的样子，但秦相依万万没想到，凤悠柔在九月份的天气下还穿着长袖睡衣，把自己捂的严严实实。

　　就算秦相依对美女不感兴趣，可严严实实真的让她觉得非常意外。可仔细一想，凤悠柔压根没有对她卸下防备，这么穿反而正常。

　　“你去洗澡吧。”

　　“好的。”秦相依也没有更多评价，抱起凤悠柔准备的睡衣进入浴室里面。

　　浴室并不大，但周围的摆设非常的温馨舒服。周围的设备都非常贴心人性化，也能看出凤悠柔十分的享受生活。秦相依刚想让小凤凤离开，自己随便的制造个洗澡的假象，她却看到不远处一个记号。

　　随着她的进入，那个记号微微发光，散发着红色的光芒。秦相依过目不忘，对于这个记号完全有印象，在鬼小区的周围到处都是这种印记。之前以为是小孩子的胡闹，现在在凤悠柔的家中看到这个印记让秦相依有了探索的欲望。

　　这一探索，秦相依发现了三个这样子的印记。她继续顺着浴室走出来，凤悠柔疑惑的看向她，像是不明白秦相依怎么不洗澡跑出来了。秦相依脚步不停，把床上的凤悠柔拉到了浴室，给她看墙上的印记。

　　“凤老师，你知道这个印记吗？”

　　“印记？哪里有什么印记？”

　　可凤悠柔看了半天，她压根看不到墙上那红色的奇怪符号，秦相依指了半天，凤悠柔都根本看不到，还觉得秦相依有点奇怪。

　　“你真的确定什么都没看到？”

　　“你真的确定看到了什么印记？”

　　凤悠柔开始显得有点不安，反而询问秦相依是否真的看到了什么奇怪的东西。秦相依又看了几眼，她伸手触碰，脑海之中立刻传来一个声音阻止她。

　　黄泉：不能碰。

　　秦相依立刻缩手，想要追问原因，可一眼就看到凤悠柔似乎被自己这句话弄的非常不安，只得先安抚一下，“可能是我今天被打到头了，所以视力出现了问题。”

　　凤悠柔还是稍显不安，又看着秦相依脸上的伤，又说道：“看我都忘记了，现在应该给你的伤口敷敷，而不是直接洗澡。”

　　敷伤口就意味着要摘下眼镜，而秦相依现在带着低调眼镜又不能摘下，这一听更是拒绝，“没事，我能自己处理的。”

　　说着，秦相依再度进入室内。凤悠柔还是被秦相依刚才那句话搞得非常不安，正站在门口等待着。秦相依有点无奈，不过还是先装作洗澡，同时追问黄泉那个印记的含义。

　　黄泉：那是来自冥界的符文。

　　想到冥界，秦相依就想到了黄泉给她开的天眼，还顺便搞的冥婚。她的心中虽然相信黄泉，可又对于黄泉每次做事只解释半句有点不满，试图想要多问一点内容。

　　秦相依：哎？那我为什么之前就能看到？

　　黄泉：此冥非彼冥，是人类书写的，所以你能看到。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟4个炎帝【肝最近它有点疼】



第335章-6为所欲为



　　秦相依恍然大悟，同时脑子飞快的运转，很快想到一种可能性。凤悠柔之所以成为花仙，就是因为那位跟踪狂完全把凤悠柔活生生的好姑娘吓出了阴影。而这个符文已经出现在凤悠柔的家中，那么应该是跟踪狂的杰作。

　　至于这种符文为何跑到了鬼小区，数量还多的那么夸奖，秦相依暂时还没有找到合理的解释。

　　在说完之后，黄泉就没有其他的补充。秦相依继续洗澡，想要追问更多的细节，不过所得到的只是花奴从花神戒拿出一本书。

　　花奴：你是个成熟的花主了，应该自己去找答案。

　　秦相依听着更是无语，这一瞧，她发现花奴又没走。

　　花奴喜色，显然也不是花人们之间的秘密。可比起其他人的偷偷摸摸，花奴永远看的那么直接。尤其是不知道为何，花奴总是喜欢看着秦相依的后背，像仿佛这么看着看着，会长出花来一般。

　　而每次在确定秦相依身后没有任何东西，花奴又绕了过去满意的笑了笑，像是很欣慰这个结果。每次这个举动都是莫名其妙，而且每次都要持续到洗澡完毕，花奴才会离开。

　　姬无双这一次反而是完全没声，看似应该是挑衅花奴的权威，结果被教训的很惨。秦相依知晓自己今天应该可以睡个好觉了，她加快收拾的速度，很快洗澡完毕。

　　小凤凤看了一眼睡衣，刹那间附身到秦相依身上，变的跟着睡衣一模一样。秦相依将那原本的睡衣收回，又看了看镜子里面银发的自己，总觉得似乎有点微妙的变化，可又说不出来哪里又改变了一些。

　　她琢磨着摆了几个poss，终于意识到了五官像是变得更加精致，就仿佛因为花人的增加，她的一切都跟随着更加强大。很难想象，当秦相依未来把所有的花人都收集完毕了，她到底会变成什么样子，更难想象到那位六界第一美人，黄泉最终会如何美的让人丢了魂。

　　意识到这里的秦相依看向脖子上挂着的项链，忍不住微微触碰了一下，将那种对于未来的妄想收回，紧接着又戴上了低调眼镜。

　　华丽的外表消失，留下来的朴实无华的秦相依。瞧一切准备完毕，秦相依从浴室出去，就见凤悠柔侧躺在那边。她背对着秦相依，显然是不打算在这样子的夜晚进行着什么对话。

　　秦相依无奈的只得回了被子，同时摸索出刚才那个本子看。因为天眼的存在，秦相依的夜晚视力跟着白天没有任何区别，她快速的翻阅，终于在翻到一百三十页的时候找到了那个差不多的符文。

　　符文名为追梦，是一种引导他人进入自己梦境的手段。但在这个梦里，使用者拥有绝对的主宰权，在梦境里面对于做梦者为所欲为。

　　秦相依本以为是什么可怕的东西，现在一听这解释，觉得刚才黄泉的反应过度。再一想，她完全可以通过符文进入主宰者的梦境，然后调查一番。毕竟，再如何说，她也不可能被区区一个梦境打败。

　　确定了这里，秦相依跟着花人们商量着入梦这件事情，但还未开口，不远处的凤悠柔发出了轻微的低语。她的身体摆动着，像是被什么覆盖一般。秦相依吓了一跳，过去一看，凤悠柔闭着眼睛，可额头上出现了刚才墙上的印记，告知着凤悠柔已经被拽入了主宰者的梦境里面。

　　这完全是没有任何预兆，秦相依想要把凤悠柔从这个梦境里面喊醒，但凤悠柔压根没有反应。看到这里，秦相依再度起身走向浴室，打算通过触碰咒文的方式也进入主宰者的梦境。

　　一直不说话的黄泉在关键时刻又提醒了一句。

　　黄泉：你要知晓，梦没有你想象中的那么简单。

　　黄泉温馨的提醒一句，秦相依也相信黄泉不会拿这种事情开玩笑，可她也明白，倘若自己不去做，她就找不到真相。

　　秦相依：之前百里先生老说我总爱防守，搞得不是攻守兼备而是一事无成，既然如此，那我何不换种方式，学着事事进攻呢？

　　黄泉沉默片刻，像是放弃了劝说。

　　秦相依知道她说服了黄泉，毕竟，体验痛苦攻略花仙的都是秦相依的事情。若是她不做的话，那么就没有人完成这件事情。想了想，秦相依伸出触碰那印记，刹那间，她就感觉到一股寒意顺着指尖钻入心底，不自觉的打了个寒颤。

　　秦相依开始觉得头重脚轻，一切都轻飘飘的，而黄泉的声音却又格外清晰。

　　黄泉：去凤悠柔的身边，拉住她的手。

　　秦相依没有力气回应，忙是抵抗着晕眩感从厕所里面，她踉踉跄跄的走向凤悠柔，本只是想要抓住凤悠柔的手，可随着那种失重感变得更加强烈，她整个人扑到了凤悠柔身上。

　　凤悠柔完全没有意识到身上的重量，秦相依已经两眼一黑，整个人靠向了凤悠柔最柔软的雪团之上昏死过去。

　　瞧见这里，花人们从花神戒里面出现，花奴查看了一下秦相依的情况，跟着黄泉汇报自己调查的发现。

　　“黄泉大人，少了一魄，看来是入梦成功了。”

　　黄泉并没有说话，她的话语总是那么少的可怜，只能由其他人补充。而花奴看黄泉没有说话，又说道：“不过花主这躺着的姿势真不妙啊，要不我再做点什么，让误会升级一下，好早点解决凤悠柔这个花仙。”

　　想起刚才秦相依的嫌弃，花奴的恶趣味又出现了。说是帮助秦相依，不过她脑子里面的姿势，没一个会能够帮助秦相依攻略凤悠柔的。

　　“……”

　　黄泉依旧沉默，花奴以为黄泉默认了自己的想法，刚打算动手，黄泉的声音就传递而来，“你们也入梦帮助花主吧。”

　　花奴本来都把凤悠柔的衣服都解开了，这一听有点不乐意，不过还是点头答应下来，跟几个花人浩浩荡荡离开。

　　室内并没有空荡荡一会，空中却突然出现了一朵红色的花朵。在那花朵的映照下，睡着的秦相依如同牵线木偶一般有了动作，脸部从凤悠柔的双雪团上抽离，紧接着，被花奴强制性牵在一起的双手也分开，告知着这红花似乎不喜欢这种暧昧的场景，为此特地施展了什么功法将她们分开。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的4000月票跟4个炎帝【肝最近它有点疼】



第336章-1如此银梦？



　　做完这一切，那红色的鲜花也随之消失。房间里面恢复了静悄悄，就仿佛刚才什么也没有发生过一般。

　　画面很快转变，重新回到了秦相依所在的地方……

　　当秦相依睁开眼睛，第一眼所瞧见的就是熟悉的学校建筑物。而她正站在走廊上，一眼就瞧见了眼前的教室。

　　此时此刻教室里面已经坐满了人，穿着与普通科相符有些差异的服装。每个人虽然都有头，可是脸部都空荡荡的，提醒着这一切都是幻想出来的假人。

　　秦相依站在门口张望不到三秒钟，就听到一个冷冰冰的声音，“同学，你一直站在门口干什么？”

　　秦相依回头，就瞧见了凤悠柔。可现在的凤悠柔像是完全不认识她一般，因为秦相依站在门口这件事情表现出不悦。

　　这跟着凤悠柔平时的性格完全不相符，秦相依心中奇怪，旁边已经有人拉着她进入了教室，挤开两个假人坐在了那边。被挤开的假人们逃之夭夭，秦相依看了一眼，目光重新集中在帮助自己的人身上，好奇的问了一句，“你怎么来了？”

　　姬无双眨了眨眼睛，抱着秦相依的胳膊更紧，“当然是为了保护花主。”在一瞧，她身上也穿着校服。因为显得太过合适，秦相依第一眼竟然忽略了这个画面。

　　台上的凤悠柔阻止了两个人继续交头接耳开始讲课，她就像是一个机器人，看上去像是真实的，又仿佛完全不是真实的。在这梦境展现的一切让秦相依困惑，身边来源于姬无双的痴人行为还提醒着秦相依这一切都在梦境之中。

　　但还继续听讲几秒，秦相依就听到了姬无双发出‘啧’的声响，态度显得警惕而不悦。再一瞧，花奴、芍药、夹竹桃穿着校服大摇大摆的走了进来。

　　夹竹桃跟芍药都是美少女还好，花奴看上去二十多岁的样子，再加上那种妩媚的调调，穿着这校服就显得有点格格不入。眼下的泪痣是花奴的标配，随着她的眼神扫向秦相依与姬无双，这种风情就更加明显。

　　“真像是cos。”秦相依低语一句，旁边的姬无双虽然听到了，可不解这意思，也就双手撑着下巴，盯着秦相依笑，就仿佛她来到这个梦境的意思，不是为了保护秦相依，而只是为了看到秦相依的脸。

　　而在这个时候，几个花人也丢开了那些无脸的学生，坐在了位置上。但台上的凤悠柔还在讲课，没有平日里的笑容，内容也十分无趣。不知道这个人搞这种奇怪梦境的意思到底在哪里，秦相依只得耐心的等待了答案。

　　就这样子时间过去了大概十几分钟，随着一声报告，秦相依看到了一个美化过分的女学生，瓜子脸水蛇腰，只是，她的美却不是那种自然美女，反而像是用那种P图软件合成的脸，看上去十分奇怪。

　　但看到这里，所有人都立刻发出夸张的声音。

　　“校花来了。”

　　“她是不是越来越飘了？”

　　秦相依万万没想到，这特殊科的校花就是这种水准。而那校花听到这里，扫视周围的一切，最终落在了秦相依那边。

　　但很快的，校花的目光移开，自顾自的坐在一个无脸人的身上，没有看向其他人的意思。凤悠柔对着这校花还是不冷不热，继续她的讲课。

　　“都说梦是欲望的满足，所以，这女的想要一张网红脸变成校花？”秦相依心中疑惑更多，询问坐在自己前面的花奴。

　　姬无双看秦相依又问花奴，有点不开心。可无奈，她的特长不在知识这块，只得继续眼巴巴的看着秦相依与花奴的互动。

　　发挥特长的花奴先是扫视姬无双一眼，这才答道：“你觉得，如果你做一个梦，你要如何证明自己的价值？”

　　这句话说的含蓄，秦相依却听明白了，“你的意思说，这校花不是那个女的，而是她为了自我欲望安排出来的假人？”

　　花奴点了点头，靠向椅背，“自然，你没看到凤悠柔的态度冷冰冰的吗？若是她是这个梦里面的主角，怎么可能让自己喜欢的人这么冷冰冰的对待。”

　　秦相依再度观察，凤悠柔的态度还真的没什么起伏，麻木的继续讲课。内容被淡化，像是告知着重点在人，而不是课程上。

　　得到答案的秦相依又了一段时间，直至等到不耐烦了，一个女生终于出现。

　　与校花不同，这个女生很是狼狈，头发凌乱，身上还有点尘土，像是刚从什么地方回来才把自己搞的如此狼狈。瞧见这里，刚才对谁都还冷冰冰的凤悠柔突然放下了自己手中的书本朝着女生走了过去。

　　“亲爱的，你没事吧。”

　　“啧，这女生比我还会妄想。”

　　姬无双一听那句亲爱的，立刻露出嫌弃表情，像是觉得这女生幻想的词语一点都不美好。

　　秦相依听着想笑，又怕被这梦境的主人注意到，死劲的憋住了笑意，继续观察着事情的发展。

　　“没事，就是有点疼。”

　　“那怎么行，你疼的话，我也会心疼的。”

　　狗血的对话继续着，像是三流的言情小说剧本，可偏偏在梦境里面的凤悠柔跟女生却能够这么自然的演绎出来这么恶俗的片段。这一次，不仅是姬无双受不住了，花奴也摸了摸自己身上的鸡皮疙瘩，像是对于这种恶心情话很是抵触。

　　而在众目睽睽之下，这种秀恩爱还是没有停止。梦境里面的凤悠柔抚摸着女生受伤的地方，还安慰着那个女生，“不疼了，现在就不疼了。”

　　说着，虚假的凤悠柔将那女生抱住。女生露出笑容，像是非常满意这发生的一切。从这个地方来看，女生的妄想还算正常。

　　就在秦相依刚这么想的时候，从门口又走进来个跟着凤悠柔一模一样的人，指着凤悠柔A就说道：“你怎么可以先下手。”

　　“因为我爱她啊！”

　　凤悠柔A不甘示弱，紧接着就与凤悠柔B打了起来。

　　“你们不要为我打架啊，只要是凤老师，我都爱！”女生幸福的说着标准台词，一手将一个凤悠柔搂住。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，成为了盘古~

　　（没错，五个炎帝，我的肾它在哭）



第337章-2我喜欢你！



　　这个梦境内容有些混乱，不过主旨都是为了满足女生的想法。就在秦相依觉得这狗血还要持续下去的时候，校花跳出来找女生的麻烦，“你这个小X人，老娘有钱有脸，你有什么？”

　　女生看校花出来的挑衅，她的身高突然开始变高，原本的娇小消失与那校花变得一般高。紧接着，女生掐住了校花的脖颈，直接将脖子捏断。身后的凤悠柔AB看到这里，不但不觉得害怕，还觉得女生实在厉害。

　　女生更加洋洋得意的炫耀自己的厉害，同时脚反复踩着地上校花掉下的头，诉说着她对校花的恨意。瞧见这里，秦相依也大概知晓了这个女生的为人，可因为距离远，还是不知晓这个女生在现实中的名字。

　　“花奴，你们能够在梦境里面隐身吗？”

　　“花主，这个梦，她才是梦境之主，我们不能隐身。”姬无双抢答，花奴的余光看着姬无双，像是有点不高兴。不过，她很快挂着笑容，跟着秦相依提议道：“虽然不能隐身，可是我们的其他能力还是一样有效，花主，你何不让姬无双也变成凤悠柔的样子，去刺激一下这个梦境之主？”

　　像是因为姬无双的插入对话，花奴难得的没有卖关子，直接提出了自己的想法。秦相依思考一下，觉得办法可行。可姬无双却一听抱着秦相依更加狠，“花主，我不要，那人一看就是变态！”

　　秦相依默默的看了一眼这位梦境之主，又看了看姬无双此时挂在自己身上的行为，心中毫无波澜，甚至想要赶快把姬无双赶过去执行任务。

　　想了想，秦相依还是糊弄了一下，“无双，我们之中就你的易容术最好，如果你不去的话，我真的不知道应该怎么办。”

　　姬无双一听秦相依说需要她，刚才的拒绝态度立刻消失，很快就转化成了凤悠柔的样子开始捣乱。

　　梦境之主瞧见第三个凤悠柔的出现完全是蒙的，但姬无双非常的擅长演技，模仿着其他两个假人的形态，很快把梦境之主哄得飘飘然。梦境之主越来越是高兴，随手想要触碰姬无双。

　　可这对于姬无双来说是完全不行的，她立刻避开梦境之主的手。这个举动让梦境之主有些恼火，试图继续抓住姬无双，但抓了好多次，却压根抓不到，反而把自己累的气喘吁吁。

　　“气死我了！”梦境之主更加不甘心，瞧其他两个假人一动不动，就干脆直接把她们两个推开。教室的画面变化，只是转眼间就化为像是地牢一般的结构，周围依旧是无脸的学生，麻木着张望着这一切的发生。

　　梦境之主看到这里心情转好，示意那些无脸学生抓住姬无双。可姬无双哪里肯这么做，她打算冲出教室逃跑，却在开门那一刻差点掉下去。

　　此时此刻，外面已经不是走廊，而是万丈深渊。她们似乎就被这么封在了这个狭隘的地方，成为了梦境之主的阶下囚。梦境之主也发现了不对劲，她大吼一声，瞬间变成了身高两米的怪物，开始厮杀教室里面的无脸学生。

　　“刚才黄泉大人给我们做了保护，所以她在梦境里面不会这么轻而易举的认出我们。不过，若是她这样子一个个空手撕人，那我可就不敢保证我们能不能活下去了。”花奴告知着现在的处境，提醒着众人不可能保持着这个姿态等待梦境之主的靠近。

　　一旦靠近，意味着死亡的来临。

　　秦相依一听，就立刻盘算如何办，“那我能够打过她吗？”

　　花奴再度提醒，“现实中她非常弱，可这里你绝对不可能战胜。”更简单的来说，在这里，秦相依不管多强大，她也不是梦境的主宰。

　　秦相依心中一琢磨，立刻想到了另外的一种可能性，“那什么办法，才能取代她成为这个梦境之主呢？”

　　花奴苦笑，“花主你又开始异想天开了，上次对付心魔是你的好运，因为那心魔的智商低。可现在对付的是个人，看着样子，她已经杀过不少进入她梦境的人。一旦被抓住，那么现实中就会猝死。”

　　瞧秦相依又打算做完全不符合现实的事情，花奴忙是提醒了几句。可秦相依完全不听，正因为这里是梦境，简单的方法根本无法取得胜利。若是秦相依想要真正的拯救凤悠柔，那么就必须要直面这些恐惧。

　　只是，一个梦，到底哪里才是漏洞所在？

　　秦相依的目光四处看着周围，姬无双还在那边拼命的躲避着无脸学生的追击，而梦境之主还在那边继续杀着无脸学生。身后的凤悠柔A与凤悠柔B还满脸崇拜的看着梦境之主，为她吆喝，诉说着对于梦境之主疯狂的喜欢。

　　看到这里的秦相依又继续追问花奴，“花奴，如果你有个相好，结果你发现相好跟人在运动，会不会疯掉？”

　　这问题听的花奴脸都黑了下来，不悦的回应，“花主，我选择的人，怎么可能犯这种低级的错误。”

　　“也对，能够跟花奴你般配的人一定不会让你发现被绿的事情。”

　　秦相依笑着回应，花奴像是更加生气，手中一抖，银针也随之跑了出来，提醒着秦相依似乎把花奴给激怒了。秦相依却不以为然，又说道：“放心，我只是打个比方，谁能够在看到花奴你之后在去想着其他人。”

　　与刚才梦境之主与AB之间的低级情话，秦相依的十三流作者情话功底反而好了一些。花奴出动的手停在原地，就见秦相依已经站起身，同时对着姬无双喊道：“凤悠柔，我喜欢你！”

　　本还在为了秦相依拼命逃命的姬无双立刻不乐意了，反手就在空中一个回转，随即就把那AB杀掉。

　　血腥的效果与现实中一般，梦境之主瞧身后的惨叫，回头就看到了一个凤悠柔把AB杀死的画面，气急败坏的又跑到身后。姬无双已经被嫉妒冲昏了头脑，在杀死AB之后竟然与梦境之主公然挑衅。可姬无双本就不是战斗类型，梦境之主伸手一扬，直接将姬无双打飞。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，成为了盘古~

　　（没错，五个炎帝，我的肾它在哭）



第338章-3越绿的东西越刺激



　　秦相依想也没想，伸手把姬无双扶住，却还是顺着惯性倒退了几步。

　　梦境之主看不到秦相依的脸，只以为对方是个无脸学生，手立刻变成了刀具的形态，上手就朝着秦相依砍去。秦相依抱着姬无双继续避闪。

　　姬无双看着秦相依的保护，激动的就是抱紧秦相依的脖颈，“我就知道花主不会抛弃我的！”那种狂热，那种执着，都在告知着秦相依如果跟着姬无双演戏需要付出多大的代价。可若不是这么做，这个梦境的漏洞就不会出现。

　　“你现在是凤悠柔，以凤悠柔的感觉跟我告白。”秦相依低语一句，姬无双一听，虽然很是不悦，可她的眼神跟气质变化，就仿佛秦相依怀中的真的是凤悠柔一般。

　　若不是秦相依清楚的能够感觉到姬无双放肆的小手还在努力的吃自己的豆腐，她都差点被姬无双那种演技所欺骗到。

　　“不准你伤害她！她是我的学生！”

　　进入状态的姬无双从秦相依的怀中走出来，开始狂飙演技。梦境之主哪里受过这种刺激，追问道：“我也是你的学生，我努力的学习，门门第一，每次都是想要为你争光，可你为什么就是不喜欢我！”

　　姬无双听的有点蒙，不过想了想，还是省略了那些废话，直接深情款款的看向秦相依。

　　“因为我已经爱上她了！”

　　这个动作更是刺激到梦境之主的发疯，她的另外一只手也变成巨大的砍刀，似乎打算直接把姬无双身后的秦相依直接劈死。

　　姬无双吓的忙是抱住秦相依，继续喊道：“如果你要杀她，就先杀了我！”

　　梦境之主开始动摇了，她似乎压根没想到自己的梦境里面还会出现这一幕。秦相依探着头，打量着这一切，却发现姬无双的身体还在颤抖。那种情绪，仿佛告知着姬无双其实现在很害怕着这一切。

　　不知道是模仿凤悠柔的情绪，还是姬无双的真情流露。注意到了秦相依的视线，姬无双对着她调皮的眨了眨眼睛，同时作势吻了过来，看似打算假戏真做。秦相依条件反射的挡住，姬无双已然掰开了她的手，紧接着用力凑了过来。

　　不过，唇没有吻到一起，姬无双用着大拇指按在唇上，给予了两个人一点空间。可从这个角度来看，就像是真正的亲吻一般。

　　身后的梦境之主看到自己在自己的梦境都被绿的画面陷入了癫狂，紧接着，她的上半身开始迅速膨胀，很快就像是一个气球炸掉。与此同时，从她身体里面掉出一把钥匙。秦相依立刻伸出去拿，发现上面用繁体字写了一个王字。

　　“这梦境之主这么玻璃心？就这样子就心碎了？”秦相依惊讶的看着钥匙，晃动了几下，发现周围的那些无脸假人竟然都看向了她，接受着她的命令。

　　姬无双还站在原地没有说话，花奴已经凑了一眼，解释了一下，“不是玻璃心碎了，是有人帮助她，让她提前从这梦境脱离了。”

　　花奴告知秦相依的异想天开，区区绿帽，怎么可能阻止一个跟踪狂的爱。甚至，对于某些跟踪狂来说，越绿的东西越是刺激。秦相依完全不敢想象自己被绿帽的一天，她拿着钥匙晃动，周围的教室消失，变成了一个普通的卧室。

　　就在秦相依真的觉得这里的一切很普通的时候，她注意到了那边的墙面贴满的照片。那是满墙的凤悠柔，还有着沈闲雅、左爱，甚至连秦相依的照片也在其中。她想要仔细把那一幕看个清楚，刚触碰一下，这墙面打开，紧接着，露出一个更加诡异的地方。

　　就像是一种祭祀的神坛，上面放着一只被杀死的黑狗，告知着这是制作仪式的代价。秦相依碰了自己一下，确定自己还处于梦境之中。但似乎是因为王的钥匙，所以她才可以稍微窥探到那梦境之主真实的一幕。

　　确定了这里，秦相依从那诡异房间离开，寻找关于女生真实名字的线索。但线索没看到，反而她在抽屉里面找到了更加可怕的东西。

　　【凤老师喝过的吸管】【凤老师吃剩下的饼干】【凤老师触碰过的纸巾】。

　　那些收集品，无疑不让人感觉到这个梦境之主的可怕。不仅如此，她还有本日记，里面将自己的照片跟着凤悠柔合在一起，写着【凤悠柔与XXX在一起一千天纪念日】

　　这一次，秦相依终于瞧见了梦境之主的名字，而她现在只要顺着这个线索，直接把现实中的梦境之主暴打一顿就好。

　　确定了这一切，秦相依回头打算寻找出口准备离开。可随着她刚一转头，身后却突然出现了无数个凤悠柔，她们身上有着带着各种武器，瞧见秦相依这个入侵者，立刻展开了疯狂的进攻。

　　秦相依呼唤了一下，龙城凤香竟然真的被呼唤出来，她开始斩杀周围冒出来的假冒品。花人们自然也加入其中，杀的十分起劲。

　　不多一会，这空间已经布满了尸体，秦相依看着如同血人一般的自己，顾不得擦拭，摸索出那把钥匙，继续离开的门。

　　可与刚才不同，钥匙一到外面就开始飞行，秦相依担心这钥匙是打算跑路，立刻追了上去，很快的，就跟随着钥匙又进入第三个空间。

　　周围变得开始熟悉起来，进入这第三个地方是凤悠柔的家中。周围的一切一模一样，而一个凤悠柔就躺在那边。只是不同的是，在这个家中，有着无数的眼睛，监视着这里面的一切。

　　秦相依看着倒吸一口凉气，觉得这梦境之主实在可怕直至。可同时，也在告诉秦相依这个凤悠柔应该是真实的。想了想，她打算先靠近凤悠柔看看情况，墙上的眼睛竟然发出激光。

　　“真不愧是梦境，真的是什么都有。”秦相依看到这一幕极为感慨，不过脚步也没有退缩，继续持着龙城凤香前进。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，成为了盘古~

　　（没错，五个炎帝，我的肾它在哭）



第339章-4还没来得及



　　周围的光线还在疯狂的发出，但随着靠近秦相依一瞬间，她用龙城凤香将这激光挡住。激光开始折射，反而把墙上的眼睛摧毁。一次，两次，眼睛越来越少，房间的阴暗反而消失，秦相依还是觉得缺少什么，握着那王的钥匙幻想了一下。随即，周围开始出现了桃花，将整个空间点缀的如梦如幻。

　　这种浪漫色调让秦相依都自己差点被迷住，不过她还是径直走到了凤悠柔身边。

　　这一看，凤悠柔似乎还在沉睡，就像是在现实中的样子。可在她的脖颈之上，还缠绕着一个圈，像是她睡梦之中的枷锁。秦相依伸出手触碰了一下，凤悠柔并没有任何动静。秦相依只得再度拿出了王的钥匙，凤悠柔终于缓慢的睁开眼睛。

　　她的目光带着疑惑不解，像是完全认不出秦相依是谁，反而问了一句，“你是谁？”

　　“我是来救你的人。”

　　秦相依回应，她知晓做梦的人在醒来会忘记一切，只会留下个大概的印象，所以也不担心会被凤悠柔识破自己的身份。

　　凤悠柔像是更加不解，她缓慢的起身，发现了自己脖子上的锁链，表情就开始慌张起来。

　　“不要紧张，放轻松。”

　　“我不能离开这里，如果离开的话，我会死的！”

　　凤悠柔的恐惧却突然开始加倍，拼命的开始退后。秦相依有点不解，花奴的声音已经即使解释了一下。

　　花奴：花主，这枷锁应该是她自己搞出来的防御。

　　秦相依想起那些冷冰冰的凤悠柔ABCD，似乎除了这个真实的凤悠柔之外，都完全**控。也就是说，梦境之主压根没有通过梦境得手凤悠柔，所以才不断的通过梦境尝试。

　　若不是秦相依这个时候闯进来，梦境之主总有一天会得手。秦相依在心中稍微分析了一下，看着凤悠柔的目光更是柔和，安抚了一下，“放心，我不是让你离开这里。”

　　凤悠柔疑惑的追问，“那你打算做什么？”

　　“我是来救你脱离苦海的。”

　　这句话，秦相依特地重复了三遍，想要加深凤悠柔的印象。凤悠柔还是显得有点没有反应过来，看那感觉，像是完全记不住这一幕。

　　若是凤悠柔不跟着她建立信任，那秦相依进入梦境的一切都白搭了。秦相依绝对不能做这么无用功的事情，想了想她摘下了眼镜，抓住了那条束缚她的黑色锁链，毫不犹豫的吻了上去。

　　凤悠柔想要挣扎，却根本挣扎不能，秦相依继续吻了几秒，又再度贴在她耳边提醒，“记住，我可以帮助你彻底摆脱这种痛苦。”

　　秦相依再度重复了三遍，凤悠柔似乎有点吓到，但还是用力的点了点头。做完这一切，秦相依将王的钥匙拿了出来，交在凤悠柔的手中。

　　刹那间，巨大的光亮将两个人吞灭，梦境如同镜子一般破碎，秦相依也回到了现实中。但她没有直接起身，保持着原本的姿态，呼唤了一下花人们。

　　秦相依：你们都出来了吗？

　　姬无双：嘿嘿嘿，就知道花主不会忘记我。不过，花主你为什么要吻她啊，在梦里吻了压根不算数。

　　姬无双的语气带着幽怨跟艳羡，若不是现在秦相依的姿态，估计姬无双还能主动扑上来跟着秦相依在地上滚上几圈。

　　秦相依：梦是个很奇妙的地方，尤其是人类一旦做梦，醒来的时候，十有八九会什么都记不得。而吻的话，则是最为直接记住这一切的手段。

　　秦相依解释了一下自己在梦境里面这么做的理由，免得姬无双又没事找事。姬无双像是完全相信了，语气带着更多的崇拜。

　　秦相依没有回应，专心的继续装作在那边趴着睡。可她等了五分钟，身边的凤悠柔都没有起身的衣服，反而是花奴疑惑的多问了一句话。

　　花奴：姬无双，你刚才不是走在我前面，怎么又回头摸花主了？

　　姬无双：我正想问你呢，你是不是偷偷碰花主了，她们的手刚才不是牵着的呢？

　　两个人像是都对彼此产生巨大的怀疑，秦相依听着完全一头雾水，不明白在自己刚才进入后，到底花奴跟着姬无双做了什么事情。

　　但不管做了什么，现在她都规规矩矩的坐在床边，就仿佛有人在花奴跟姬无双两个搞事之后，让她的动作恢复了正常。

　　在秦相依想着这位好心的花人到底是夹竹桃又或者芍药的时候，凤悠柔突然有了动静。但她的动静非常小，若不是秦相依能够听到呼吸的节奏变化，压根不会注意到这种改变。

　　紧接着，凤悠柔的目光看向秦相依，忍不住自言自语了一句，“原来是梦啊。”

　　听那口气，她像是记住了梦境里面的吻，可是压根对秦相依叮嘱她的内容完全没有记得。秦相依有点无奈，不过她还是保持着趴在床边的姿势，就感觉到床轻微的振动。凤悠柔似乎正在靠近她，随即手轻轻的触碰她的肩膀。

　　秦相依知道这是凤悠柔在把自己喊醒的信号，她装模作样了一下，这才迷茫的抬起头，“凤老师，你醒了？”

　　凤悠柔的脸色苍白，不过情绪似乎稳定不少，开口询问，“相依，你怎么跑我床边了？”

　　秦相依打了一个哈欠，“你刚才做噩梦，我有点担心，所以就一直看着你。”

　　凤悠柔哦了一声，表情却有点古怪，试探性的多问了一句，“那你刚才什么也没有做吧？”

　　秦相依知道应该是那个吻的缘故，笑道：“还没来得及做。”

　　本来气氛有点严肃，被秦相依这句话一说立刻变得不正经起来。凤悠柔似乎有点哭笑不得，“你这孩子想什么呢？我可是老师，而你是学生。”

　　说着，她露出严肃的表情，提醒着秦相依的思想很有问题。秦相依憋着笑，“老师跟学生就不能成为朋友吗？”

　　凤悠柔露出尴尬的表情，移开目光，显然刚才那个梦境吻导致凤悠柔又想歪了这一切。现在瞧秦相依的表情如此纯洁，凤悠柔挤出笑容，“你可是有男朋友的人。”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，成为了盘古~

　　（没错，五个炎帝，我的肾它在哭）



第340章-5就一起睡吧



　　秦相依眨眨眼睛，当做没听懂这句暗语，又问道：“为什么有男朋友就不能有女朋友？”

　　“你……不要得寸进尺，你知道我们说的不是一种。”

　　凤悠柔分外头疼，但对秦相依的怀疑完全消失，觉得是自己太过在意自己跟着学生之间的距离，才导致了刚才那奇异的梦境。毕竟，再如何说，一个跟着夏裳那种大人物成为朋友的人，也不可能对她这种小小的老师感兴趣。

　　因为想到了多余的事情，凤悠柔重新躺下，侧身看秦相依，“我现在不做噩梦了，你睡觉吧。”

　　这转移话题实在蹩脚，秦相依不想把凤悠柔惹生气，还是老实的点了点头，然后把那地上的被子朝着这边移动。

　　凤悠柔面露警惕，“干什么？”

　　秦相依告知她移动的理由，“怕你做第二个噩梦，所以靠你近点。”

　　凤悠柔看了几眼，最终叹息，“随便你吧。”但说完这句话之后，她显得欲言又止，似乎还藏着其他的内容。

　　也许是她害怕再度做那个梦境，也许只是不想让秦相依尴尬。不管哪种原因，凤悠柔都发现自己对于秦相依改观一些。

　　同样都是去过白迟疗养院，但秦相依明显是那种真正的清醒的人。

　　“如果当时喜欢我的人是你就好了。”凤悠柔想起那个可怕的跟踪狂，明明都长得差不多，可秦相依会让她觉得舒服，但那个跟踪狂只是会给她不断的麻烦。

　　倘若当时喜欢她的人是秦相依而不是跟踪狂，也许凤悠柔不会精神衰弱，不会在每个夜晚做奇妙的噩梦。

　　“凤老师，你刚才说了什么吗？”

　　秦相依不由得问了一句，她刚才在跟着花人们讨论，还真没听清楚凤悠柔那句话。

　　“没事，睡吧，明天还要上课。”凤悠柔掩饰着自己的慌张回应，可目光不自觉的看向秦相依所在的地方。她就躺在自己的床铺下面，带着那副压根没有摘下的眼镜。可即使隔着镜片，秦相依的目光跟着大多人都是完全不一样的。凤悠柔不知道该如何形容那种感觉，可她喜欢这种感觉，让她有少许的安全感。

　　想着的时候，凤悠柔的眼皮竟然越来越沉，缓慢的再度进入睡梦状态。秦相依喊了几句，都没有把凤悠柔喊醒。但秦相依还是担心凤悠柔的情况，又让花奴点燃了香薰。

　　花奴：花主现在懂怜香惜玉了？

　　秦相依：呵呵呵，她值得。

　　秦相依瞧花奴又似乎打算找茬，立刻想要避开。可是花奴却显然有点执着，追问秦相依一件事情。

　　花奴：花主，你刚才在梦境里面怎么幻想着桃花？

　　秦相依：哦，当时想起了花神戒里面的桃花妖，不是这都不行吧？

　　虽然不知道为什么桃花也成为了花奴找茬的地方，秦相依还是随便的糊弄，担心花奴这个阴谋专家，又把她想成了某位大佬的转世。

　　花奴：花主……

　　秦相依：看来你是不打算让我睡了，就说说刚才你跟无双趁着我入梦做了点什么吧。

　　秦相依只得主动反击，花奴似乎有点心虚，竟然选择了沉默。秦相依知道对话结束，她转头打算休息一下，可随着她转头，她发现自己的被子在动。再一瞧，被子里面似乎多了一个东西。秦相依将被子掀开，发现是姬无双正在扯自己身上的凤凰羽衣。

　　但小凤凤保护着如此好，姬无双显然是吃不到秦相依这个人。似乎注意到了秦相依发现了这一切，姬无双露出人畜无害的笑容，秦相依也跟着笑，同时毫不客气的将姬无双从被子里面踢了出去。

　　姬无双：花主，人家这么辛苦，就不让我吸口蜜嘛？

　　那话说的理直气壮，秦相依就觉得车轱辘直接在自己脸上压过去。即便是摔跤文的世界，可这一切太过理所当然的让秦相依觉得绝望。她感觉，在如此下去，她会保不住自己的清白。

　　看到秦相依的犹豫，姬无双以为是秦相依的默认，又小心翼翼的靠近。

　　姬无双：花主，我就蹭蹭绝对不会进去的。

　　花奴的老司姬地位完全不保，看着积极的姬无双，还有那一口一句的老司姬的名言，秦相依觉得更加心累。她再度想要把姬无双踹出去，但姬无双抱着她的胳膊，又开始装可怜。

　　秦相依：不能蹭，不能闻，不能在我旁边哈气，你能做到的话就一起睡吧。

　　姬无双猛然点头，不过还真规规矩矩的躺在秦相依身边，盯着秦相依的脸看。明明现在还是戴着眼镜状态下的秦相依，可姬无双瞧着秦相依的眼神，就仿佛看到了她的全世界一般。

　　秦相依不明白姬无双为什么那么轻而易举的喜欢上人这件事情，还是好奇的多问了一句。

　　秦相依：无双，你为什么喜欢我。

　　姬无双：因为你是花主啊。

　　秦相依：那是不是只要是花主，你都喜欢？

　　姬无双：为什么会问这种不可能存在的问题。

　　姬无双显得无法理解，秦相依侧身看向姬无双，发现姬无双满脸的不安。

　　秦相依：我就做个假设，如果花主换人了，你的情感是不是会跟着转移？

　　姬无双听着眉梢纠结在了一起，像是无法回应秦相依这么复杂的问题。秦相依已然确定姬无双的人物标签——病娇、痴人、恋爱脑。

　　全部最可怕的组合都完全出现在她身上，而同样的，这种矛盾的标签出现，会让姬无双很容易喜欢上其他人。

　　姬无双：不会，因为成为花主的人是你，我才会喜欢上你。

　　姬无双认真的做出回应，秦相依哦了一声，转过头去。姬无双像是有点奇怪，想要看秦相依现在的表情。一直偷听的花奴突然发出声音，语气带着一如既往的嫌弃。

　　花奴：这还用看，一定是满脸的骄傲。

　　秦相依：呵呵呵，我受欢迎还真对不起了。

　　可事实上，秦相依不是在骄傲，也不是在害羞，她只是觉得，若是自己能够回到原本的世界，一定要给恋爱脑角色洗洗白。

　　只是……

　　秦相依的感动还没有几秒，身后的姬无双就开始不安分的蹭着她。

　　“花主，我的花主。”

　　“滚！”

　　秦相依忍不住骂了一句，还是把姬无双再度送出了自己的被子。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，成为了盘古~

　　（没错，五个炎帝，我的肾它在哭）



第341章-1因祸得美睡



　　姬无双完全没有受到影响，还在嘿嘿嘿的笑着，又坐在秦相依的身边看着秦相依。秦相依不再理会，将被子里面的自己抱好，继续闭着眼睛。可惜的是，姬无双压根就是不个安分的主，只要秦相依一旦放松下来，姬无双就会想尽办法凑到秦相依的身边。

　　秦相依防御的累了，睡意也跟着一起消失，无奈之下她再度进入了花神戒里面，打算继续练功学习。身后的姬无双自然还在跟着，目光永远停留在秦相依的身上，就仿佛她一点也不需要吃饭睡觉一般。秦相依视而不见，继续沉迷练功无法自拔。

　　可入梦还是带走了大部分的体力，只是练习了一天，秦相依就感觉到了身上的疲惫感加剧。她想要睡觉，但姬无双还在身边看着她。仿佛不管秦相依做什么，她都甩不开姬无双的这个麻烦。

　　而姬无双也完全不惧怕花奴之类的花人，秦相依也不可能对着姬无双动手。想了想，秦相依很快想到了能让姬无双会变得老实下来的人。

　　她起身走向黄泉所在地方，黄泉瞧了她一眼，继续专注着玩着手中的平板电脑。数据在飞快的闪过，仿佛内容全部都被记录在了脑海之中。秦相依坐在那边新买的沙发上，一看果然姬无双不敢靠近。

　　所有花人对秦相依各种态度，但到了黄泉面前，全部都是温柔的样子，能够让秦相依感觉到了花人们对黄泉的尊重认可。想了想，她躺在那边的沙发上闭眼假寐。姬无双在那边来回的徘徊，看似想要过去找秦相依，可又没有这个胆量。

　　意识到黄泉身边是最安全的这件事情，秦相依安心的闭上了眼睛，很快进入睡觉状态……

　　她做了一个美梦，梦到了自己变成了一个赫赫有名的作者，读者每天追着给她打赏喂炎帝，催着她每天日夜码字。紧接着，她上了作家富豪榜单，甚至有了一个不错的对象。

　　画面随着她的功成名就一转，转眼间就到了新婚之夜，秦相依摩拳擦掌，想要看看自己新郎的样子。但一转头，所瞧见的就是姬无双那张欲求不满的脸。

　　秦相依吓的从这个噩梦之中清醒，觉得这一切实在有点可怕。她擦着虚汗，发现姬无双已经在自己距离一米处盯着自己看。那忠诚的样子，像极了金毛之类的犬类。但秦相依喜欢猫，她不喜欢这种过分热情的爱。再瞧黄泉似乎换了个位置，秦相依凑过去一点距离，想要用黄泉作为自己的保护伞。

　　黄泉对于秦相依的行为什么都没有说，继续默默的看着平板电脑。得到了更多安全感的秦相依再度入梦。

　　刚才的梦境并未消停，姬无双还露出那种疯狂偏执的样子，压的她无法动弹。秦相依第一次那般的无助，她努力的继续挣扎，却也只能眼睁睁的看到姬无双不断靠近她，挣扎显得那般无力。

　　可也是这个时候，身上的姬无双突然被推开，黄泉已经站在了那边。秦相依看的心中激动，但黄泉只是淡淡的看了她一眼，然后讲道：“我还什么也没有做呢。”

　　那种口吻，完全不像是出自黄泉的口中。秦相依更加觉得自己瞧见了假的黄泉，黄泉已经贴近她，吻住了她的唇。

　　这个连环噩梦让秦相依再度清醒，可在现实中，黄泉的确在吻她。秦相依有了挣扎的力气，可现在又不想要挣扎，稍微配合黄泉的举动。

　　黄泉像是有点意外，停顿了一下，但还在持续着这个吻，旁边还能听到姬无双在拼命咽口水的声音。梦里梦外，似真似假，让秦相依一时间分不清楚到底哪里才是真正的现实所在。

　　这一次的吻足足有一分多种，随着吻的结束，什么事情也没发生。就仿佛，这只不过是个最为普通的吻一般。

　　秦相依瞧见这里更加疑惑，询问身边的黄泉，“什么事情都没发生？”

　　黄泉的表情淡漠，“是不是你没用感情？”

　　秦相依回忆了一下老实回答，“没有啊，我刚才很投入。”可说出答案之后，秦相依又感觉自己太老实了，把自己的真实想法说出来。

　　也许是因为还未睡醒状态下，她竟然说了这般丢人的话。而且，再如何想，不会投入感情的应该是黄泉这位冰山美人。现在话已经说出口，秦相依尴尬的不知道该说点什么，黄泉已经放开她，又说道：“那也许是我的原因。”

　　说着，黄泉起身坐在了沙发的另外一边。秦相依这才注意到，黄泉已经换了三个地方，一次比一次的靠近，到了最后一次，直接与秦相依坐在了一个沙发上面。她虽然觉得疑惑，不过在对比黄泉与姬无双之后，秦相依果断的选择了更加安全性的黄泉，挪动了几下位置，小心翼翼的靠着黄泉的腿上。

　　哪怕是这个角度，黄泉都显得完美过分，甚至因为角度的变化，黄泉显得有点和蔼可亲的错觉。再瞧黄泉没有驱赶自己，秦相依换了个更是舒服的方式躺着，很快又昏昏欲睡。

　　接下来的睡觉非常安逸，还能闻到来源于黄泉身上的缕缕幽香。那种香气让人上瘾，让人无法逃脱来源于黄泉的诱惑。秦相依不自觉的凑的更紧，偶尔的时候，她还能感觉到有人似乎在抚摸着她的头发。这种感觉非常的怀念，给予了她更多的安全感。秦相依完全进入了深度睡眠状态，不知道发生的其他事情。

　　黄泉还在那边轻轻触碰，紧接着，她的手指停留在太阳穴的位置上给秦相依轻轻的揉了几下。一缕黑气从太阳穴里面飘了出来，被旁边早已在那边等待的小凤凤吃掉。

　　而但黑气显然不甘于现状，在小凤凤的肚子里面横冲直撞，气的小凤凤直接变成了黑色。黑色的毛开始膨胀，再度出现巨大黑色的幻影。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，4000张月票。



第342章-2膨胀的小凤凤



　　肚子里面的黑色气息终于安静下来，随即小凤凤的身体再度变化，出现了第三种的雾化形态。肥胖的身材纤细了一些，但是身上出现了少许机械感的银白色，告知着刚才那雾色让小凤凤又学会了新的变化。

　　花奴开口就问，“黄泉大人，这是？”

　　黄泉拍了拍小凤凤的小脑袋，告知着这个新形态的名词，“此名为噩梦。”

　　除了原始的火凤凰形态，小凤凤有了霉运、噩梦两种姿态，那就意味着可以做的事情更多。只是，普通的凤凰压根也做不了这种事情，现在小凤凤却能够完成凤凰都不可能完成的事情，让花人们对于这凤凰羽衣的来历感觉到好奇。

　　尤其是花奴，一直很是馋凤凰羽衣，万万没想到最终黄泉把这衣服给了秦相依，口气发酸，“黄泉大人，这么好的衣服为何要给花主？”

　　“不是我给她的，是凤凰羽衣自己的选择。”

　　黄泉坦白真相，当然，凤凰羽衣也没有选中自己。花奴听着更加不敢相信，不过还是给黄泉面子，没有继续数落秦相依，很快退去一边，又靠在那边的桃花妖身边嘀咕。

　　“夭夭，你觉得这花主是不是她？”

　　“花奴大人，她之前是谁很重要吗？”

　　花奴一愣，想了想还是讲道：“对我来说，很重要。”

　　桃花妖不说话了，只是将自己的桃花枝干藏的更紧，像是担心被身边的人谋害一般，依旧表现出她恐惧任何人的一面。

　　瞧桃花妖的反应，花奴叹息一口气，顿时开始觉得无聊。想了想，她的目光又看向了芍药，提高音量喊了一句，“芍药，继续练习。”

　　已经被花奴教育的十分害怕的芍药立刻逃之夭夭，可她的速度实在太慢，花奴的银针打在芍药的腿上，让她的双腿麻痹，不能逃跑。而花奴满意的笑着，继续努力提高芍药业务水平的努力……

　　花神戒的时间过的很快，也许是因为枕头是黄泉的缘故，秦相依竟然意外的睡了许久。在接下来的时间里，她再也没有做梦，舒舒服服的睡了一觉。等再度起身的时候，更是觉得精神非常好。

　　小凤凤瞧见这里，立刻飞过来炫耀自己的新皮肤。秦相依本来还没有在意，仔细一看就发现了小凤凤的变化，更加担心的回头对黄泉说了一句，“黄泉，小凤凤怎么变异了。”

　　小凤凤本来还想要炫耀，看秦相依完全不知道她的新样子意味的是什么，气的直接开始啄秦相依的头。但秦相依的武力怎么可能给小凤凤这个机会，她想要与噩梦小凤凤战斗，却又发现小凤凤处于一种虚无的状态，并且在这种状态下，小凤凤迅速胀大，像是能够让人产生一种醒着的幻觉。

　　黄泉喜欢安静，受不住秦相依与小凤凤打闹影响着她的亲近，还是提点了一句，“此为噩梦形态。”

　　“竟然出现了新的形态？是因为刚才的入梦吗？”秦相依惊讶不止，本以为小凤凤是最没用的，但秦相依现在发现，她全身上下最厉害的竟然就是小凤凤。

　　看秦相依终于明白，还是无法说话的小凤凤高傲的抬着头，秦相依上手去摸，还嘀咕着，“那以后如果能够吸收什么电子产品，我是不是就连手机都省了。”

　　瞧秦相依的脑子里面只想着把她当做工具人的事情，小凤凤气的又是啄着秦相依，一人一鸟大闹的十分热闹。黄泉的目光不自觉的会被吸引，但很快还是又看着那平板电脑的数据。

　　秦相依知道自己打扰的已经够久，先是跟黄泉到了一声谢，然后走远了一些，继续开始练功。也因为小凤凤的新形态，创造了许多虚假的假人与秦相依对练。那些假人拥有实际形态，虽然无法提供升级的经验，但技能的熟悉度明显高了一些。甚至，秦相依创造了一套连招打法，可以让敌人完全没有回手的余地……

　　时间飞快流逝，现实中也到达了早上的六点。秦相依担心凤悠柔是早醒来的一派，所以出来的很早。再度进入被子里面，她只是眯了一会，凤悠柔就醒来了。

　　比起沈闲雅起床的动静很大，凤悠柔的性格完全是相反的。每个动作都是小心翼翼的，在简单的洗漱之后，她就开始做两个人的早餐。香味勾起了秦相依想要进食的欲望，她睁开眼睛翻了个身，就见到凤悠柔系着围裙的背影。

　　勾勒出来漂亮的曲线，漂亮又是完美的身材，让人会忍不住想要抱过去的感觉。凤悠柔就如同她的名字一般，悠闲温柔，将所以邻家大姐姐的优点继承。同时，因为老师的身份，又让她显得知书达理，身上有种说不出来的亲和力。

　　像是听到了秦相依的动静，凤悠柔转身看了地上一眼，这才说道：“差不多该起床了。”

　　说着，她将早餐放在那边的桌子上。秦相依立刻起身，凤悠柔提醒她去洗脸刷牙。秦相依嗯了一声，进入厕所，里面东西已经准备好，更加让秦相依体会了凤悠柔与沈闲雅之间的差别到底有多么大。而这么两个完全没有任何相似的人，竟然还会是闺蜜。越想，秦相依越觉得不可思议，不过也加快了刷牙洗脸的速度。

　　吃完饭，两个人一起出门去做悬浮车，直至快要到学院门口的时候，凤悠柔让秦相依先进去。

　　秦相依不解的多问了一句，“凤老师你的站岗还没还完吗？”

　　“站完了，不过我们走在一起不太好。”

　　“我又不是男生，哪里来的影响？”秦相依不解的多问了一句，在她的认知里面，女生与女生最方便了，避讳的地方少之又少。但现在凤悠柔的口吻，总让秦相依觉得她就像是跟凤悠柔这位班主任偷情的男生。

　　“不是这种事情，而是我以前的学生比较麻烦，上次我不是说她出院了，如果她现在还在附近，看到这一幕的话那你就危险了。”秦相依一听就笑了，她现在巴不得那个跟踪狂赶快出来，让她跟凤悠柔剧情可以加速。听到凤悠柔如此提醒，秦相依直接拉住了凤悠柔的手。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，4000张月票。



第343章-3全军出击！



　　“你干什么？”凤悠柔有点挣扎，微微皱起眉头，因为秦相依的举动有点不高兴。

　　“凤老师，还记得之前我跟你说的事情吗？如果我能够帮你解决这个最大的问题，你可以答应我一件事情。”秦相依提起了之前在悬浮车上聊起的话题，随着与凤悠柔开始了解，秦相依打算开始她的交易。

　　这吻不能强迫，但也没有说不可以作为交易的筹码。秦相依的目的只是为了两个吻，然后得到更多的花人。她不可能像是渣女一样，把每个人都追一遍，所以，秦相依还是选择这种最为保险，也让自己心理舒服的方法。

　　“你真的能够解决？”凤悠柔的态度明显比起之前动摇，尤其是听沈闲雅那边的意思，沈吟的苏醒也是秦相依与花玲珑一起完成的，为此凤悠柔的信任感多了一些。

　　比起之前没头没脑的提出交易，这一次，秦相依的说法让凤悠柔觉得心动。

　　“自然，不过也需要凤老师你能够配合一点。”秦相依自信的笑着，同时扶着鼻梁上的眼镜。凤悠柔仔细的盯着秦相依，又用着微妙的语气讲道：“有时候，我总怀疑你眼镜下是另外个人，总觉得老是找不到你的极限到底在哪里。”

　　她开始说着莫名其妙的话，不过听那口气的意思，像是会考虑这个交易。

　　“呵呵，不要被我的表面所迷惑了。不过，凤老师这么聪明，应该也明白我对你不感兴趣，我在意的只是交易的一切，放心，不会让你有很大的牺牲的。”秦相依继续引导，宛若哄骗夏娃吃蛇果的蛇。连她都觉得自己这个样子实在坏透了，可又不得不继续忽悠下去。

　　凤悠柔沉默，“我可以给你这个机会，如果你真的能够以合法合理的方式解决这一切，我已经尽我所能支付这个代价。”

　　也许是想起了昨天晚上梦境的事情，凤悠柔的态度软化不少，终于答应下来。秦相依的笑带着更多的自信，同时，她伸出手。凤悠柔也下意识的伸出手，秦相依却不是要跟她握手，她拉住了凤悠柔的手，然后大大方方的朝着学校方向走去。

　　姬无双：花主，我看到昨天那个恶心的人了。

　　只是刚走没百步，对秦相依周围一切都上心的姬无双提醒了一句。秦相依的动作更是亲密，凤悠柔显得有点尴尬，觉得这个亲密度有点过了。可凤悠柔再瞧周围，又发现对于女性而言，这种动作完全不会让人想的太多。甚至，大多人只是对于秦相依有着羡慕，还在那边窃窃私语。

　　紧接着，秦相依把凤悠柔送回了办公室，然后在路上慢悠悠的走。她故意这般缓慢，果然，那个女生跟了上来。

　　还是那般的平淡无奇的长相，与带着低调眼镜的秦相依一般都是大众脸。可这一次不同，跟踪狂的手中藏着一把水果刀，看似已经完全放弃了正常的套路，打算使用更加极端的手段。

　　秦相依当做没有注意到，直至女生冲了过来，想要杀死秦相依，秦相依直接一脚上去将刀踹飞，同时将女生压制。那女生看到这里，竟然张开口，刹那间，飞出黑色的烟雾。烟雾里面藏着几只肉眼不可见的微生物，看似非常的凶猛。

　　花奴：躲开，这东西很麻烦！

　　但秦相依不愿意放过这女生，朝着她胳膊上多按了几下，直接把女生的胳膊拉的脱臼。紧接着，她跳开一点距离，小凤凤将那雾气吸收，咳嗽了几下，像是觉得那毒气十分的恶心，整个毛变成了绿色。

　　再瞧那个女生，即使双手被拉的脱臼也跑的飞快。刀落在了地上，但因为带着手套，并没有收集到指纹。

　　姬无双：花主，我刚才去追，她竟然凭空消失了！

　　秦相依：正常，跟踪狂总有跟踪狂的本事，这学院历史悠久，一定有什么机关。既然暂时找不到，就别追了。

　　姬无双生气的跺脚，为自己没有在秦相依面前表现而显得十分的生气。秦相依却显得有点高兴，又提醒道：不用这么生气，接下来，才是你真正表现的时间。

　　姬无双低头看了看自己系的腰带，似乎又想歪了。

　　秦相依：你别老想那些不可能的事情，我知道你的易容术厉害，制作假的伤口也非常的厉害。现在，我要假装被这刀捅了，你给我弄弄。

　　姬无双像是不满这个任务，秦相依已经进入花神戒，让她赶快利用花神戒充分的时间给自己制作假的伤口。因为不能引起太大的轰动，所以秦相依只是弄了个腰间受伤，目的就是为了让跟踪狂跟凤悠柔知晓这件事情。

　　但显然，秦相依低估了这个学院的管理。当她负伤进入医务室，还未片刻，身为班主任的凤悠柔与女教导主任第一时间出现了。紧接着，在知道秦相依被人攻击后，警方也赶到现场，了解更多的内容。

　　凤悠柔的表情极为自责，不觉得这一切都是自己的责任，秦相依想要说自己只是在作假，可现场的人实在太多，完全没有给她这个机会。

　　无奈的秦相依只得转换了套路，开始描绘真相，“我见过那个女生，她之前在走廊上撞到我好多次。”

　　警方听到内容之后表情变得更加严肃，凤悠柔看到这里，还是将几年前有个学生为她杀人的事情说出口。之前这跟踪狂一直没有留下证据，凤悠柔根本没有办法。现在，秦相依被攻击，跟踪狂的预谋反而起了关键性的证据。警方在得到所有有效信息后，跟着众人保证自己一定会调查个水落石出。

　　“她进过白迟疗养院，也是个天选者，若是真的要找到她，必须需要天选者联盟的人配合。”担心警方的全军覆没，凤悠柔不放心的又说了一句。

　　当年在抓这个跟踪狂的时候，学院也是轰动一时，伤亡有点惨重，再加上这跟踪狂的能力特殊，岁数也没有到达能够死刑的年龄，所以一直只能心理治疗。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，4000张月票。



第344章-4以身相许



　　“天选者？那可真的麻烦了。”警方皱眉更加厉害，不过还是说着尽力而为，很快离开。这一下，现场就剩下了凤悠柔、李园园，还有女教导主任。

　　男教导主任因为校霸的事情还在接受调查，为此现在高中部就是女教导主任的地位最大。在瞧现在事情告一段落，女教导主任说道：“秦相依同学还真的是忙碌，昨天才被同学堵，今天就被同学砍。”

　　与凤悠柔、李园园的肉眼凡胎不同，女教导主任似乎能够看出异常。不过，她没有完全说破的意思，似乎在提醒着秦相依不要太过张扬这件事情。

　　秦相依露出苦笑，可偏偏她现在她就是主角，不搞事压根就不可能活下去。想了想，还是对女教导主任表达了感谢，“多谢老师的关心，我会尽量避开灾祸的。”

　　女教导主任挑眉，但也没有多说什么，看似不想要讨论这无谓的话题，很快离开。

　　这一下，现场都是跟着秦相依颇为熟悉的人。凤悠柔完全是吓蒙了，她很担心秦相依因为她的缘故被伤害。李园园更是无法相信这一切，“等等，你昨天被打？今天被人捅？小依依你这也太惨了吧。”

　　再瞧秦相依，脸上的伤口伪装还在，现在还在身上来了那么一刀，看的就非常疼。秦相依哭笑不得，不明白凤悠柔怎么把李园园这个八卦王搞来，可又是因为李园园在，她似乎再度感觉到了朋友之间的温暖。

　　“园园，你陪一下相依，我去请假。”看两个人还在互动，显得有点沉默的凤悠柔来了这么一句。

　　“不用，你们都走吧，我一个人就可以。”

　　“胡闹，等会她又来怎么办！”凤悠柔情绪激动，感觉秦相依连自己都照顾不好，还想要一个人送死。

　　秦相依只得无奈的撩起点衣服，给她们看受伤的地方。两个人看着伤口附近开始咽口水，像是不明白长得普通的秦相依，怎么会有这么漂亮的肌肤。

　　“我不是让你们看我的身材！”秦相依无语的提醒了一句，随着她踏入修仙的行列，她的身材越来越好，皮肤更是白皙。而这种肌肤是低调眼镜无法改变的，所以秦相依平日也会保守一下，担心被人看到肌肤，做出秦相依与花玲珑的联想。

　　但她不知道，自己就是给对方瞧了一下，两个人竟然有了反应。秦相依又觉得有点高兴，触碰那被包扎的地方，开始缓慢的解开绷带。这个举动吓坏了两个人，秦相依已经解释，“其实这伤口是假的，我打算直接把她抓住，所以需要你们的帮忙。”

　　听到答案的两个人流露出惊讶的表情，不敢相信秦相依做出的这种事情。但也因为秦相依的坦白，两个人终于离开。

　　李园园开始到处诉说着秦相依受伤，凤悠柔为此伤心落泪的事情。凤悠柔也装作愁眉不展，甚至课都变成了自修课来回应这个八卦的答案。一传十，十传百，秦相依还在医务室里面躺着，吃着李园园拿来的水果，享受着天堂的生活。

　　虽然让姬无双扮演这角色更加好，不过秦相依还是担心姬无双受伤，还是决定亲自上阵……

　　上午的时光悄悄结束，中午的时候凤悠柔跟李园园又来了，汇报八卦的一切。

　　“这，园园你这是不是有点过分，我可没哭，也没有说过那般肉麻的话。”凤悠柔听到了李园园描绘的故事内容，尴尬的不知道该说点什么好。

　　在这个故事里面，已经狗血的变成了凤悠柔受到跟踪狂的困扰，转校生秦相依为了心爱的老师凤悠柔而奋不顾身与跟踪狂搏斗，最终光荣负伤。最可怕的是，李园园还说凤悠柔打算一辈子照顾秦相依，终身不嫁。

　　“这不是我编的，是那些人传的，要是我编的，一定会是你们两个日久生情，然后亲了又亲，怎么可能还终身不嫁！”李园园回答的理直气壮，完全觉得这故事不符合她编造故事的风格。

　　凤悠柔似乎还是第一次听到李园园跟着她这般说话，有点不能理解里面一个又接一个的颜色笑话。秦相依完全听得懂，轻轻的拍了拍李园园一下，“别胡说带坏人家老师。”

　　“果然小依依懂我。”

　　李园园再度将气氛活跃起来，笑得花枝乱颤。而这一下，凤悠柔总算明白什么叫做日久生情，亲了又亲，尴尬的红了脸，可她反应慢半拍，想要摆出老师的口吻，又觉得不合适，只得拼命的撤回原本的话题。

　　“可是，真的能抓到她吗？”

　　“自然能抓到，她听到这事情一定会气的再度来杀我。”秦相依想着跟踪狂的心态，这内容相当于直接把跟踪狂绿了，不可能什么都不做。再加上她已经冲动第一次，绝对会发生第二次。

　　“那你真的不会有危险？”

　　凤悠柔还是担心，秦相依抬高手腕，指了指自己的天选者标志。

　　“凤老师，我可以照顾好自己，而且，凡事都需要冒险不是吗？”秦相依说的平静，也希望以这种态度能够让凤悠柔觉得安心点。但她明显这句话说的更是让凤悠柔操心，凤悠柔主动抓住了她的，认真的拒绝，“不行，我还是不能让你一个学生冒险，我也要留下来陪你一起等。”

　　凤悠柔的目光坚定而锐利，李园园本来都打算走了，尴尬的摸了摸脑袋，“那……我也留下来吧，稍微瘦一下，我就可以藏在那边的柜子里面了。”

　　本来气氛还是严肃的，想到李园园的身材可以热胀冷缩，众人一片欢乐。

　　下午，李园园找了个借口请假，其实则是藏在了医务室的储物室里面。凤悠柔干脆就压根没有藏，守在秦相依的身边，对着她嘘寒问暖。

　　“凤老师，我要撑死了，你已经给我吃了三个苹果了。”

　　秦相依能看出凤悠柔的紧张，她的胃却更加紧张。今天吃的东西已经超出了她的负荷之内，甚至让她怀疑凤悠柔打算把她噎死，然后一个人面对跟踪狂。

　　“抱歉，我只是……”凤悠柔立刻道歉，可话还未说完，秦相依已经将她拉了过来。这个动作让凤悠柔的神经紧绷，像是不明白秦相依怎么会在这个情况下将她压住。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，4000张月票。



第345章-5干啥啥不行，摘花第一名



　　但凤悠柔是聪明的，她看到了秦相依做出嘘的手势，就明白有情况的发生。而秦相依继续自然的进行着她的演技，抚摸着凤悠柔的脸。

　　“凤老师，其实我还是觉得饿。”

　　“嗯？还有哪里饿？”凤悠柔配合着开口，但她的声音还在颤抖。梦境里面虚假的凤悠柔那般的积极热情，可事实上凤悠柔是个保守传统的人，许多颜色笑话都压根不懂，更别说会将什么漂亮话。

　　现在看秦相依突然转变的风格，凤悠柔有点勉强的接住这个话题。

　　“这里？”秦相依指了指自己的唇，同时靠近凤悠柔。她并不是想要在这个时候提前索取交易内容，只是想要把跟踪狂激怒，给跟踪狂带上一堆堆的绿帽子。

　　“这……”

　　凤悠柔显得有点蒙，她似乎想要配合，可因为性格的缘故，又发现自己压根配合不了。虽然她们还抱在一起，不过凤悠柔其实已经开始挣扎。不仅是凤悠柔不愿意配合，而且凤悠柔也发现，这种感觉跟着梦境有点相似。

　　但梦境里面的那张脸是模糊的，让凤悠柔不确定是否那一切代表着是一个预知梦，而她在这个时候会失去她的初吻。

　　“怎么，之前你还喊我宝贝，现在换了个地方，就不愿意叫了？”秦相依继续开着玩笑，作为一个作者，她要是写肉麻的情话，虽然不能让人心动，可恶心死人绝对没问题。

　　凤悠柔的脸上难看，眼中已经透露出拒绝这个演戏的继续。秦相依只得贴在她耳边小声补充，“你必须要放松，配合着我演下去，她现在就在看，随时会出现。”

　　这句话让凤悠柔不得不放弃了挣扎，但似乎还是有点不甘心。秦相依顾不得凤悠柔的情绪，想起了当时姬无双将拇指按在唇上这个操作，抵挡吻的继续，而现在，秦相依打算也准备这么做，但耳边立刻传来了花奴的声音。

　　花奴：花主，要真吻，这个角度她能看到的。

　　秦相依：你们就不能把她给弄出来？

　　秦相依的内心抓狂，她就说少了什么东西，原来是花奴，又在那边暗戳戳的当着她的老司姬。

　　花奴：要是我能找到位置，就不会在这边欣赏你们肉麻了。

　　秦相依更加疑惑，不过她也不好抬头张望周围，让花人们加快速度。而她，则在努力的继续跟着凤悠柔肉麻，拖延时间。

　　不知道是不是跟踪狂已经发现了这一切的虚假，竟然半天都没有反应。秦相依等的急躁，可她也明白，必须要速战速决。

　　“凤老师，我真的饿了。”秦相依再度使用暗语，凤悠柔慌了，她想要推开秦相依，但凤悠柔根本没有推动。

　　秦相依：花奴，把李园园弄晕。

　　花奴：搞定。

　　秦相依：其他花人准备，我打算开动了！

　　在交代完一系列事情后，秦相依摘下了眼镜。

　　银白色的头发出现，轻轻的落在肩膀上，凤悠柔完全看的入了迷，甚至忘记了反抗这个事情，秦相依的唇已经靠近，贴上了凤悠柔的唇。

　　系统：开始在花仙凤悠柔身上种植花种……

　　系统：花种种植10%……

　　系统：花种种植50%……

　　凤悠柔终于反应过来，可她的反抗已经晚了，秦相依将她禁锢住。凤悠柔开始挣扎，可是挣扎不能，出现了抵抗的情绪，直接咬上了秦相依的唇。

　　秦相依疼的缩了一下，进度条停止，紧接着，凤悠柔挣扎出来，而跟踪狂像是终于清醒过来，突然从某个地方扑杀而来。她的手中带着两个小刀，更加疯狂的朝着秦相依袭击。

　　秦相依捂住自己有点疼的唇，但并没有拿自己的武器，只是一扬手，就把跟踪狂打飞。可那跟踪狂立刻化为了雾气再度消失，不管秦相依如何寻找，都根本看不到。

　　秦相依微微皱眉，后悔自己刚才没有下狠手，但想了一下，她看向凤悠柔。

　　“凤老师，我们继续。”

　　“你到底是谁？”与梦境差不多的话再度出现，而那个梦境的一切也同时变得清晰，让凤悠柔更加确定了那个一个预知梦。她做梦都没想到，秦相依会变成花玲珑，以这种方式强吻了她。

　　“你不用管我是谁，这是交易的一部分。”秦相依展现出她的攻击性，再度把凤悠柔抱住，同时再度打算强吻凤悠柔。

　　这交易两个字让凤悠柔显得犹豫，秦相依已经继续她的吻。系统继续她的进度，但比起之前，似乎就算打断也可以续上。但还未吻半分钟，那跟踪狂再度出现。

　　不过这一次，跟踪狂甚至没有靠近秦相依，就已经被芍药直接按再地上。花奴给她的双脚上了麻醉针，她只能趴在地上痛苦的爬行，同时咒骂着什么难听的字眼。

　　花玲珑状态下的秦相依充满魅力，但在跟踪狂的眼中，这只是个抢着她喜欢人的疯子。秦相依嘴角带着残忍的笑，脑子飞快的计算着要如何处理这件事情。

　　秦相依：花奴，交给你了，看看能不能让小草草附身。

　　这一次跟着之前不同，秦相依因为吻的缘故，不得不摘下眼镜露出真实的样子。若是这个跟踪狂乱说，那么会引起一些不必要的麻烦。

　　花奴看秦相依的表情严肃，也没有开玩笑，拖着跟踪狂的腿立刻拉进去花神戒里面，开始爱的感化。这个样子就像是跟踪狂凭空消失，再度把凤悠柔吓了一跳。她整个人还缩在那边，像是无法消化这一系列发生的事情。

　　秦相依大脑运转完毕，开始为自己的交易内容铺垫，“好了，重新自我介绍下，我叫花玲珑，是一个摘花者。”

　　比起伤感情，其实花玲珑这种交易方法更加适合讨论现在的事情。

　　凤悠柔对这个名词感觉到陌生，多问了一句，“摘花者？”

　　“对，我喜欢女人，最喜欢收集像是你这种大美女的吻。”

　　秦相依点头，她说的爽快，就仿佛真的对女性有欲望一般。凤悠柔像是有点吃惊，可随即，凤悠柔着急的多问了一句，“等等，相依去哪里了？”

　　这个时候，凤悠柔竟然想的不是她丢掉的初吻，而是秦相依。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的五个炎帝，4000张月票。



第346章-1贴心三包服务



　　这句话让秦相依听到很是意外，不过还是控制着自己的表情，蹲在凤悠柔的面前，继续说道：“放心吧，她在一个很安全的地方。”

　　凤悠柔像是无法相信，还在盯着秦相依看。那种目光带着几分锐利，像是想要把秦相依看穿一个洞。

　　秦相依又问，“你不相信我？”

　　“我们甚至可以说不认识，为何要相信你。等等，闲雅不是也……”

　　凤悠柔想到了一个事情，既然眼前的人自称什么摘花者，那么沈闲雅会不会也以吻的代价，换取了沈吟的苏醒。一时间，凤悠柔的表情更加复杂。可她现在已经被夺去了初吻，后悔也根本没有用处。

　　“呵呵，这事关当事人的隐私了，我今日来的太匆忙，忘记带自己的名片了。若是你其他漂亮朋友用这种需求，可以试试联系我。”说着，秦相依摸索出一张纸，在上面写下自己的联系方式。

　　凤悠柔没有接过，教师的身份还有思想都让她无法接受这荒谬的一切。什么交易，什么摘花者，只不过是一种变相的利益交换。秦相依也没有勉强，将那小纸条放在旁边的桌子上，也坐在了旁边的位置上。

　　凤悠柔没有说话，大概还在消化着发生这这一切，而目光也会自然的落在秦相依那张过分完美的脸上。

　　银白色的头发及腰，在阳光的照耀下发光，与其说是光在映照她，不如说是光成为了她的摆设。皮肤白皙，哪怕穿着那校服，也丝毫不影响那超高的颜值。之前银骑士火了之后凤悠柔还留意过她，但没想到，在那头盔下面这个的性格却是如此……

　　凤悠柔形容不出那种感觉，讨厌不起来，若说喜欢，那张脸绝对是每个女人梦寐以求的。凤悠柔看了很久，秦相依只是对那种目光视而不见。直至片刻，秦相依也看向了凤悠柔，还是对着她礼貌性的笑了笑。

　　四目相对，凤悠柔只觉得心跳加快，刚才不看眼睛还好，现在瞧着这双眼眸，凤悠柔根本克制不住心跳的感觉。眼前的人太好，美的凤悠柔忽略的实在太多的问题，就仿佛只要看脸，就可以包容她的一切，甚至可以允许她做更多更过分的事情一般。

　　“凤老师。”

　　“你不是我的学生，还是喊我凤小姐吧。”

　　听到这漂亮过分的女子如此称呼，凤悠柔有点别扭，还是提醒了一句。秦相依嗯了一声，然后撑着下巴看着她，“现在，我们来谈谈交易的具体内容。”

　　话语间，秦相依的手轻轻一扬，一张像是合约书的东西出现在桌子上。凤悠柔看着周围，却压根没有看出任何的机关，不明白秦相依到底是怎么变出这个东西来。

　　“呵呵，这只是障眼法，你来看看，这个交易内容是否可以接受。”秦相依也没有解释，继续保持着神秘感。

　　凤悠柔点了点头，打开那张纸一瞧，忍不住就夸奖了一下，“好漂亮的字。”

　　秦相依保持微笑，这一刻却有点后悔写手机号上去，在花奴书写文字的对比下字迹的反差显得十分强烈。不过事已至此，她只得继续提醒，“您先看下去。”

　　凤悠柔点头，仔细的审阅着每个字。内容由繁体书写而成，对于凤悠柔这个语文老师来说丝毫不费力，内容的话也对凤悠柔十分有利。

　　只是……

　　“还需要支付一次吻，需要一分钟的时间，这是什么奇怪的癖好？”

　　被讽刺的秦相依勾起妖艳的唇，解答凤悠柔的疑惑，“你就当是我的特别爱好吧。”

　　这一刻，她不由得又咒骂某个无良的作者，没事干给自己的文加这种狗血的吻设定，就怕这群美女不把她打死。当然，现在秦相依用的是花玲珑身份，能多装就多装。

　　看秦相依亲口承认，凤悠柔就算有点怨言也压根没地方发泄，继续扫视其他的规定，确定里面的细节。除了那个吻的荒唐事情，所有内容都对着凤悠柔有利，甚至贴心的就像是三包服务。

　　凤悠柔越看越觉得自己在做梦，还是不敢相信的多问了一句，“其他的地方并没有问题，不过，那位同学真的会自己去自首吗？”

　　秦相依打了一个响指，把花奴已经教育好的跟踪狂放了出来。这个跟踪狂虽然对凤悠柔疯狂，可是那意志力真的不怎么样，只是被花奴折磨了几个小时就受不住了。花奴趁着这个机会让小草草附身，让完美的跟踪狂小草草诞生。

　　随着跟踪狂小草草的出现，凤悠柔下意识的做回避动作。等她再一瞧，发现虽然跟踪狂小草草还会用那般炙热的眼神看着她，不过没有任何行为。她就像是被禁锢在原地，还会在意秦相依的目光。

　　“好了，坐在那边。”

　　“是。”

　　跟踪狂小草草立刻老实的坐在那边，没有多余的话语，一直看着秦相依，等待着下个命令。这一次，她干脆连凤悠柔都不看了，花主秦相依的命令高于跟踪狂对于爱情的一切。

　　凤悠柔看到这不可思议的一幕，立刻联想起了一些精神系的天选者可以控制人类。这种精神系极为稀少，但是每个都是极为强大的，堪称是天选者的贵族血统。

　　最为成功的精神系天选者自然是夏裳，能够让全部复杂的事情变得简单，而现在，凤悠柔又瞧见了一个。但凤悠柔无法理解，秦相依完全可以对着她使用，为何那么大费周章的跟着她交易。

　　“我能问一下，你为什么选择我？”

　　“漂亮、知性、美丽，满足我的收集爱好。”秦相依对凤悠柔的标签进行概括，看上去很是高大上，实际上就是因为系统的选择，秦相依才会对凤悠柔下手。

　　要不是如此，这么好的老师，她怎么舍得染指。

　　秦相依的内心与表情完全相反，而似乎在摘下眼镜的情况下，秦相依的思维更加活跃冷静，可以迅速的做出更多的反应。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第347章-2回收吻



　　说话的秦相依眼中的光彩完全跟旁边跟踪狂不同，那种的感情非常表面，但凤悠柔不明白这目的所在。而她也是个非常谨慎的人，担心之余就看上去有点犹豫不决的感觉。

　　“请你注意下这个用纸，是真正的合同，如果我哪个项目没有达成，你完全可以去起诉我。”

　　秦相依瞧凤悠柔还在墨迹，又指示凤悠柔看这个合同。还好，因为天堂市实在太可怕，所以加大了对于合同法的控制力度，一旦内容真实有效，那么双方就有义务进行合同上的内容。

　　不过，凤悠柔与秦相依这个合同上不了台面，除非凤悠柔想不开才会这么做。

　　“我明白了，我同意这合同的一切，不过，我必须要确认她是通过正规手段伏法，你的私自惩罚那些在我这边行不通。”凤悠柔看了又看，最终同意这个内容。

　　秦相依已经对着跟踪狂小草草使了个眼色，跟踪狂立刻拨打了报警电话自首，诉说出了自己的所在地。如果不出意外，跟踪狂的口供还有家中那些乱七八糟的东西，再加上年龄已经到达能够死刑的岁数，这次凤悠柔就真的能够摆脱控制了。

　　瞧那边的李园园有清醒的征兆，秦相依继续补充了一句，“顺便问一下，你想要在什么情况下进行这个吻？”

　　秦相依想到了吻需要气氛烘托，尤其是花玲珑跟凤悠柔并不熟悉的条件下，非常容易让抽到的花人产生变质。SR已经算是极好的，就怕又抽到个每天只会卖萌的小草草。

　　凤悠柔更加疑惑，“不用，只要判决书下来，你就来收你的吻就好了。”

　　秦相依也没有多问，走向窗户，“那就下次见了，凤小姐。”说着，秦相依直接跳下窗户，其实则是直接进入了花神戒里面开始切换角色……

　　凤悠柔看着这不可思议的一切，又看了看眼前的跟踪狂，又觉得一切不是梦。她有点不安，担心跟踪狂会对她做什么，可是对面的人仿佛完全被机械化一般，一动不动。

　　片刻之余，李园园直接踹开柜子出来想要跟跟踪狂拼命，被凤悠柔连忙阻止。李园园刚才都在昏睡状态，她最后的记忆都在秦相依把凤悠柔压倒那块，可现在，秦相依不见了，反而跟踪狂自动认罪了，一切的一切都显得太过不可思议。

　　凤悠柔也不知道该如何跟李园园解释这奇妙的一切，只是告诉李园园一个朋友帮助了她。想到这，凤悠柔忙是把桌子上的纸条拿走，生怕李园园成为下一个受害者。

　　但李园园压根没有想那么复杂，她只是想着那最后一幕，秦相依到底有没有亲凤悠柔那件事情。看面对凤悠柔，对面还是疯狂的跟踪狂，李园园说不出来，就这么老实的等待着。

　　又这么等了片刻，戴上眼镜的秦相依再度出现在医务室。

　　凤悠柔有点犹豫，不知道这一次秦相依到底是真的还是假的，所以停在原地。李园园直接来了个肉坦飞身扑了上去，差点没把秦相依直接压死。

　　秦相依有点痛苦，张口呼喊，“我的园园啊，你这是想要压死我啊！”

　　“还说呢，你到底去哪里了！”

　　“额，我的一个朋友让我在家里休息，下午就这么裹着绷带过来。”秦相依稍微撩起衣服，给李园园看自己捆绑着很不专业的绷带。

　　肌肤用易容粉稍微改变了点颜色，让凤悠柔、李园园的视觉感官没有那般强烈。瞧见这里，凤悠柔松了一口气，确认对方是秦相依，忙是把她拉进来，给她纠正带绷带的样子。

　　之前的伤口有了专门的鉴定，若是去改变的话，可能会推翻一切。为此，这秦相依的伤口还要继续假装下去。

　　而现在，凤悠柔正专注着帮助秦相依，她们的距离靠的很近，就像是凤悠柔的病一下子治好一般。

　　秦相依惊讶着这种态度上的变化，觉得人心的奇妙。仿佛，只要克服了恐惧之物，一切都能够迎难而上。

　　“凤老师，到底发生了什么事情？”秦相依继续追问，凤悠柔只是帮着她继续整理伤口，又给她收拾了一下衣服，只是淡淡的回应了一句，“也没什么大的事情，你等会躺在那边就好，剩下的我自己来。”

　　秦相依哦了一声，乖乖的躺下，凤悠柔还给她盖被子。手不经意的有着触碰，可凤悠柔却像是丝毫不在意。身后的跟踪狂小草草看到这里发出嘶吼声，凤悠柔皱眉，“我跟她只是师生关系，你为什么要三番五次跟着她过不去？”

　　“呵呵呵，跟你关系好的人都要死！”

　　跟踪狂小草草发出阴森的笑意，不过还是老实的坐在那边没有起身，可她的眼神还是非常的吓人，就像是把凤悠柔吃掉一般。

　　“以前你不是这样子的。”

　　凤悠柔像是很难过，她知晓这个跟踪狂的情况，所以对跟踪狂多一些照顾。她没想到，就这么给她带来了四年的噩梦。凤悠柔平心静气的跟着跟踪狂小草草聊天，想要知晓她为何变化那么大。

　　但跟踪狂小草草没有回应，在听到这句话直接转过头。

　　秦相依在床上看戏，她感觉跟踪狂小草草还藏着许多东西，开始她的命令。

　　秦相依：回答她。

　　小草草：花主，她这里像是藏了什么东西，根本撬不开。

　　小草草的回应非常的无奈，就仿佛跟踪狂虽然被附身成功，不过还是有所保留，让她无法进入看到跟踪狂内心隐藏的一切。

　　甚至，因为小草草的强行打算探索，跟踪狂突然开始头疼。凤悠柔想要过去安抚，秦相依慌忙起身想要把凤悠柔拉住，但还是晚了一步，那跟踪狂发疯一般的将凤悠柔压制，张口就像是疯狗一般的想要咬凤悠柔。

　　凤悠柔吓的闭上了眼睛，可疼痛当然没有出现，秦相依用掌攻击，跟踪狂直接一咬，直接被秦相依下一秒踹开。紧接着，跟踪狂继续挣扎了几下，竟然把小草草从身体里面挤了出来，告知着情况再度失去了控制。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第348章-3一切过往皆为序章



　　但跟踪狂没有逃跑的意思，她看着秦相依，冷声笑着，“我要杀了你！”

　　话语间，那跟踪狂再度朝着秦相依扑上来，凤悠柔条件反射的想要保护秦相依，被秦相依再度拉到怀中，再度朝着跟踪狂狠狠踹了一下。跟踪狂被踹飞点距离，不过马上发起第二次进攻。

　　也在这一瞬间，门终于被推开，警方联合天选者联盟的人赶到，直接将跟踪狂二次按在地上。

　　秦相依：趁现在！

　　秦相依忍着疼提醒小草草赶快再度附身，小草草本来还吓的半死，看更加吓人的秦相依立刻屁颠屁颠的跑了过去。可与刚才不同，另外个小草草出现，两个小草草一起附身，最终，跟踪狂停止了剧烈的挣扎，但还是张着已经摔碎的牙齿冲着两个人阴森森的笑。

　　画面要多恐怖就有多么可怕，凤悠柔微微皱眉，李园园甚至还没有变成瘦子状态，这一切都结束了。若不是秦相依重新回到现场，那真的是不知道结局会怎么样。

　　秦相依松了一口气，安抚凤悠柔，可这一拍，发现把凤悠柔的衣服给弄脏了。鲜红的血留下印记，不过对于忽悠凤悠柔的愧疚感，道在这疼痛下少了点。

　　“相依，你受伤了。”凤悠柔看向秦相依，她似乎开始再度混乱，想要跑开去喊校服。可她的状态实在太差，秦相依看向了旁边的李园园，请求李园园的帮助。

　　李园园立刻明白，“我去喊校医做紧急处理！”

　　说着，李园园拔腿就跑。凤悠柔却还是精神紧绷，身体的颤抖再度恢复，像是因为跟踪狂刚才那发狂的样子，让她克制住的恐惧再度发作。

　　那是深不见底的黑暗，也不是那么容易被光明映照。秦相依不知道该如何办，她只得抱住凤悠柔，一遍又一遍的提醒。

　　“你的黑暗是由学生带来的，现在，也是你的阳光所在。”秦相依在努力的告诉她，不要被曾经的一切打败。凤悠柔还在抖，甚至抖的更厉害，她抓着秦相依很紧，像是惧怕与秦相依分开，又会被那种黑暗所侵蚀。

　　在心理学上，这叫做创伤后应激障碍，指的是个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

　　也许是刚才跟踪狂的作为，让凤悠柔回忆起了那四年前的一切。秦相依只得抱得更紧，凤悠柔一句话也没有说，也没有哭泣。周围的一切像是都被屏蔽了，留下的只有对方的体温与呼吸。

　　秦相依感觉自己太容易感性了，明明是她创造的工具人凤悠柔，现在，她竟然因为凤悠柔的喜怒哀乐而产生动摇。

　　片刻之余，李园园公主抱着校医回归，直至秦相依伤口的血液被止住，凤悠柔终于在几次深呼吸后恢复了正常。即使脸色依旧苍白，可她的目光已然柔和坚定。那种怜爱，让人心疼的感觉还在，让秦相依甚至觉得，在摔跤文搞这种花仙设定的作者实在太过丧心病狂。

　　不过还好，跟踪狂真正的落网了。警方去申请了搜查令，去了跟踪狂家中，找到了更多的线索甚至还有各种奇妙凶器。根据那血液鉴定，甚至知道了几个无名案件的凶手。

　　跟踪狂的事情彻底结束，根据警方的说法非常有可能执行死刑，以慰那些死者的在天之灵。秦相依全程陪伴着凤悠柔完成了这个事情，直至半夜两个人才离开了警察局。

　　但走出门外，她们瞧见了本应该陪伴妹妹沈吟的沈闲雅。看到似乎有点虚弱的凤悠柔，沈闲雅立刻上前询问，“没事吧？”

　　“没事，一切都过去了。”

　　凤悠柔笑得云清风淡，不知道是不想让自己的闺蜜担心，还是真的一切都翻篇了。再瞧沈闲雅风尘仆仆的样子，凤悠柔甚至还能开玩笑，“怎么，就陪了妹妹一天就陪够了？”

　　沈闲雅有点尴尬的摸了摸鼻子，实在不适合这种场合下说出漂亮话，“哈哈哈，我妹妹想吃冰淇淋，我就出来买了。”

　　现在虽然是夏天，可给一个刚沉睡四年的人吃冰淇淋完全不现实。凤悠柔也没有说破的意思，轻轻的推了一下沈闲雅，“那就赶快买了回去，这边有相依就够了。”

　　沈闲雅咦了一声，也同时注意到了凤悠柔到现在还拉着秦相依的手，莞尔一笑，“好咧，那情姐姐，悠柔就交给你了，哈哈哈哈，等过几天我们就去结义金兰。”

　　凤悠柔听着无语，作势要打沈闲雅，沈闲雅看到这里，知道凤悠柔是真的没事，也就骑着悬浮摩托车离开。

　　其实，在凤悠柔状态差的时候，沈闲雅的黑眼圈已经告诉了两个人她其实在那边也非常的辛苦，凤悠柔怎么还可能让自己的好闺蜜继续烦恼。

　　夜还在继续，但有了沈闲雅这打的酱油，凤悠柔的精神更加好。但同样的，她明白的，只要这个夜晚过去，她的生活就会恢复正常。

　　“凤老师，今天晚上我还能去你家吗？”

　　秦相依看着夜晚，虽然左爱已经抱怨了她两天没有回去，不过秦相依还是考虑凤悠柔的情绪为先，进行着她攻略后的完美售后服务。

　　“嗯？不去我家，难道你那边闹鬼的小区？”凤悠柔面露严肃，不过话语却十分轻松，帮秦相依撩拨了一下她弄乱的头发。随即，凤悠柔的手继续向下，似乎想要摘下秦相依的眼镜，看看眼前的人会不会又变出花玲珑。

　　但很快的，凤悠柔立刻否认了那个荒唐的想法。比起那位高高在上的花玲珑，秦相依的存在不是更好？

　　但秦相依吓坏了，虽然她没有做出任何反应，可真的怕凤悠柔拿下她的眼镜，那么一切都NG了。

　　“没，就是突然想起你的手真的受伤了，还是右手。作为害你受伤的人，我会好好负责的。”那对师生身份、暧昧戏码完全回避的凤悠柔，现在竟然做出了这样子的回应。秦相依完全不敢相信耳朵听到的一切，凤悠柔已经拉着她的手继续前进。

　　她们还是去打了车，在路上凤悠柔还是非常的沉默。因为是无人驾驶，车内播放着安静的音乐。秦相依觉得有点无聊，就瞧着自己的手机，看看有没有人找她。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第349章-4亲了就亲了



　　这一看，她发现了李园园的私聊。

　　【微信】李园园：妈耶，我实在太好奇了，后来你们到底亲没亲！

　　【微信】李园园：啊啊啊，你快回答我啊，我晚上睡不着了！

　　几乎是每个小时李园园就会发一条，对于八卦实在好奇的她，显然在现在的情况下只好奇这个答案。秦相依控制不住的笑了，而这笑声，也自然吸引到了凤悠柔的注意。

　　“你在笑什么呢？”

　　“你自己看吧。”因为当时秦相依的设定是不在，所以她就把锅甩开了花玲珑。

　　凤悠柔还真看了几眼，秦相依憋着笑问，“凤老师，你觉得我应该如何回应呢？”这句话有点调侃的口吻，只是秦相依在试探到底凤悠柔对于吻的在乎程度。

　　按照交易法则，其实凤悠柔一点都没亏。她失去了两个吻，解决的可能是她一辈子都无法自己解决的事情。先看凤悠柔的心情似乎不错，秦相依才敢如此的开着玩笑。

　　“你就说亲了吧。”

　　但凤悠柔的回答把秦相依吓了一跳，不敢相信的看着凤悠柔。

　　“怎么了？”

　　“不……那个……我的意思是说，你们真亲了？”秦相依自然知道答案，她强吻了凤悠柔。可是，这句话从凤悠柔口中说出，意义就不同。

　　她激动的有点语无伦次，凤悠柔的嘴角却勾勒出神秘一笑，“嗯？你为什么这么在意，难道跟园园一样八卦。”

　　“不啊，我只是好奇，园园爱八卦是园园的事情，不过我那位朋友，你也知道她特别会利用自己的优势。”

　　秦相依有点急了，她惊讶的是凤悠柔竟然能够以这么轻松的态度告诉她。

　　“呵呵，你今天告诉她亲了，明天告诉她，是在梦里。这样子的话，她真的会激动的失眠，不过明天，她可以会打死你。”凤悠柔噗嗤一声笑了起来，秦相依这才意识到这是凤悠柔在教自己套路，还真的就这么回了。

　　但李园园没有回应，可能是在激动下睡着了。秦相依有点后悔，她突然想起要是这个谎言圆不回来，那么亲凤悠柔的人可能会变成秦相依，日后要是沈闲雅知道，估计要打死自己。

　　想到这里，秦相依还是把消息撤销了，身边的凤悠柔看秦相依的动作也不由得笑了起来。那种笑非常放松，就像是凤悠柔其实的本性是带着点腹黑的，而且还非常喜欢捉弄人。但比起之前只有的温柔，这种小腹黑显得更加有魅力。

　　秦相依就盯着她笑，自己的嘴角也不由得牵动，仿佛在与凤悠柔相处的过程之中，连她的心也跟着一起柔软下来……

　　下了车，凤悠柔的好心情没有停，邀请着秦相依去附近再散散步。秦相依没有拒绝，看着凤悠柔介绍周围的一切，然后在看着月亮下开始流泪。

　　“终于结束了。”

　　“嗯，等太阳升起来，凤老师你就可以重新开始了。”

　　秦相依安抚着凤悠柔的情绪，只要等着跟踪狂的判决完全下来，那么凤悠柔就真正的解放了。秦相依也为凤悠柔感觉到高兴，可又觉得哪里空落落的。

　　随着与那么多优秀的美女相处，这种感觉不知道为何变得更加强烈。秦相依的内心是极为矛盾的，她发现自己越来越无法抽离这个世界。

　　“是啊，重新开始，怎么感觉有点晚了呢，我都快三十岁了。”凤悠柔抱着膝盖，感觉自己好好的时间似乎都浪费了恐惧与担忧上面。甚至，她还没有享受过恋爱，这个初吻就随便丢给了一个漂亮女人那边。

　　虽然那女人比起明星还要漂亮，凤悠柔不排斥那个吻，这才是让她最觉得可怕的所在。毫无感情的交易，让凤悠柔觉得很奇怪。

　　“不晚，这个时候的岁数才是最为迷人的。”秦相依继续安抚，但也说的都是那些乱七八糟的话。她最害怕人哭，更加害怕安慰人，但现在，凤悠柔不巧好巧，占据了她的最怕的两点内容。

　　“是吗？你能接受跟你相差十岁的人吗？”凤悠柔却把话题一转，也许是不愿意聊刚才的内容，也许只是突然临时起意，想到了秦相依还是个人生赢家，高中生就有男朋友。

　　但秦相依对于那位对象只字不提，让凤悠柔产生几分好奇。

　　“十岁而已啊，有什么不能接受。”秦相依眨了眨眼睛，现在的女性岁数都压根看不出来，张某已经四十岁了，可还跟三十出头一般。甚至，正是因为岁数的魅力，秦相依发现了熟女的魅力。

　　当然，这件事情秦相依不敢告诉任何人，因为一旦说出口，花奴这个活了万年的老花人估计要打死她。

　　“呵呵呵。”凤悠柔放松的笑了，这大概也是她第一次跟着学生谈到恋爱的话题。话语间，凤悠柔又凑近了一段距离。这个举动表达着亲近，秦相依也为了表达自己的友善靠近一点。两个人立刻坐在了一起，距离近的仿佛只要探头，就能吻在一起一般。

　　此时月色当空，美人在旁。秦相依觉得气氛似乎有点暧昧了，但又觉得凤悠柔就算高兴过度，也不可能像是沈闲雅来个熊吻，而自顾自的放轻松。

　　“跟男朋友亲过吗？”

　　根本不存在的男朋友话题再度出现，当时只是为了让凤悠柔放心她的性取向没事。现在，这个谎言似乎压根失去了她的作用。趁着这天，秦相依打算干脆的把这个谎言说出口，于是摇了摇头。

　　“没有。”

　　“也对，你们还小。”

　　凤悠柔像是松了一口气，觉得很是高兴。

　　“嗯，其实吧凤老师，我有个秘密想要告诉你。”秦相依看凤悠柔完全没有排斥恋爱的样子，继续她的坦白。

　　“嗯，你说吧。”

　　“当时觉得你害怕我，于是我跟雅雅虚构出来这个男朋友。但我其实每次出去，都只是见朋友而已。”秦相依坦白这个奇妙的误会，凤悠柔没有露出任何的惊讶反应，甚至让秦相依怀疑，她早就知道这一切一般。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第350章-5颜值怎么能当饭



　　“我知道，只是，我那段时间太害怕学生了，只能这么认为了。”话语之中，凤悠柔轻轻的又帮助秦相依的拨弄了一下刘海。秦相依非常害怕她摘下自己的眼镜，不由得有点僵硬。

　　“嗯，怎么我不害怕了，你反而害怕了？”

　　“没，就是凤老师你非常漂亮，我很紧张。”

　　秦相依张口否认，甚至想要撞墙，她真的没想过，有那么一天反而被凤悠柔给调戏了一下。凤悠柔笑的很温暖，眼神也充满温柔，就像是接受了这个赞扬。

　　秦相依继续追问，“凤老师，我问个假如的事情，假如未来还有学生喜欢你，你这毛病不会出现吧？”她问的时候，连她自己都觉得这个问题有点作死的感觉。

　　凤悠柔摇头，“不会，如果我也恰巧喜欢她的话，我会答应下来。”

　　“哎？”

　　秦相依完全懵了，凤悠柔已经起身，似乎打算离开的样子。看秦相依还坐在那边有点傻乎乎的样子，凤悠柔又伸出手，“走吧，回家。”

　　这是凤悠柔第一次那么爽快的带着秦相依回到自己家中，情绪的明朗完全像是变了另外一个人。秦相依无法理解这个情绪的来源，是心里的力量，还是说花玲珑那吻就这么把凤悠柔的机关完全打开了。

　　不管如何，秦相依也伸出了手，凤悠柔拉起她，又牵着她的手朝着家中走去。秦相依状态下的秦相依比凤悠柔稍微矮一点，从那感觉来看，就像是凤悠柔这个姐姐牵着秦相依妹妹的感觉。

　　凤悠柔只是笑，并没有更多言语，不知道在她的精神世界到底想着什么东西，可不管如何，那一切绝对都是愉悦的。

　　片刻之余，凤悠柔家中到达，秦相依先去洗了澡，等出来后，她发现自己的被子被收了起来。再一瞧，凤悠柔的床上多了一个枕头，这是代表着凤悠柔开始接受秦相依的信号，但更让秦相依有种不祥的预感。

　　秦相依：你们说，凤老师不会喜欢上我了吧？

　　花奴：如果是花玲珑的颜值还有可能。

　　花奴第一个出现泼冷水，紧接着姬无双就立刻第二个跳出来补刀。

　　姬无双：胡说，花主这样子也很可爱，只有我能够看到她，不是感觉更好，嘿嘿嘿嘿……

　　花奴哼了一声，像是很嫌弃姬无双对着秦相依的无脑舔。

　　秦相依好不容易忽略掉姬无双的存在，现在又觉得鸡皮疙瘩出现，尴尬的补充了一句。

　　秦相依：无双，你再这样子去我也会把你当那个跟踪狂一样对待的。

　　姬无双：人家有颜有胸，跟她才不一样。

　　秦相依：额，这个话题偏的也太远了吧。长相是加分项而已，最终长相厮守的又不能靠脸当饭吃。

　　姬无双：但花主你似乎对黄泉大人跟着其他花人完全不同。

　　秦相依差点跳了起来，感觉姬无双在暗示她其实也是外貌协会。可秦相依又不得不承认，黄泉实在太好看了。可她不愿意在这个时候退让，让她们知晓颜值只是加分项，而不是必要项目，绞尽脑汁思考着如何巧妙回答这个问题。

　　秦相依：当然不同了，你们都喊大人了！

　　姬无双：花主说的真敷衍，不过就算是这么口是心非的花主，我也非常的喜欢，啊哈……不过这个该死的凤悠柔，竟然要跟你一起睡，我这不是就失去了跟你一起的机会吗？

　　姬无双的抱怨继续，就算声音现在只是在脑海之中，秦相依也能够想到姬无双吃人的模样，甚至还会朝着某些地方碰一碰，来满足她吃人的需求。

　　秦相依：就算售后服务，反正接下来不会有机会跟着凤老师相处了。

　　一旦花人提取完毕，秦相依就打算保持着不远不近的距离。现在，只要找个机会让凤悠柔跟花玲珑吻一下，她就完成了这件事情。最主要的是，这个答案最适合糊弄姬无双。

　　果然，姬无双一听还真大方一些，不过却从花神戒里面出来。

　　姬无双：那，我能看着你睡觉吗？

　　就在秦相依真的觉得自己靠着口才征服了她之后，仿佛全部的事情回到了原点。秦相依无奈的翻了个身，姬无双就漂浮在空中炫耀着从花奴那边顺来的睡衣。那么点的布料，还偏偏还是缕空的，能看到花奴到底为了看到开车事件，有多么不居心不良的制造意外事件。

　　秦相依熟视无睹，又在那边玩了一会手机，就瞧见了洗澡的凤悠柔终于出现。今日的她一改昨日的保守风格，穿着一身衬衫风的睡衣，露出修长的腿，更加有着居家的风格，一看就非常的有亲切感。紧接着，她很是自然的走了过来，让秦相依睡在里面。

　　秦相依半夜还要去花神戒练功，在里面实在不方便跑，所以拒绝了。

　　“额，我睡在外面就好了。”

　　“怎么会有老师让学生在外面睡觉，还有你受伤的不是右手吗？如果被我碰到，晚上不是很疼？”因为秦相依倔强的缘故，洗澡事件并没有发生，但凤悠柔还是过意不去，想着要照顾秦相依。

　　秦相依还想要拒绝，不过最终还是在凤悠柔的眼神下把语句噎了回去，顺从的挪动了几下，靠向墙边。紧接着，凤悠柔将灯光挑暗，也躺了下来，继续问道：“手还疼吗？”

　　“还好吧，我觉得她当时只是看到你过去太兴奋，就想要咬一口。”秦相依一本正经的胡说八道，若当时跟踪狂咬的人不是她，现在可能会直接掉下一块皮。但她不想要给凤悠柔太多的压力，所以这般糊弄。

　　“性（谐音）奋？看来要给你换同桌了，跟园园一起，你都学坏了。”凤悠柔一听就皱起了眉头，身体还稍微靠近一些了，似乎想要触碰一下那只受伤的手。但在这个位置上，会产生更多的肢体接触。

　　熟悉的摔跤文桥段再临，作为现在这个世界的主角，秦相依再度感觉到了那种小说里面才会出现的奇妙感觉。按照这个套路，秦相依只要卖惨一下，这车轱辘就可以在脸上开了，然后把凤悠柔一口气收入后宫。

　　但秦相依真没这个经历去搞那些对于她没用的事情，稍微移动了点位置，却还是被凤悠柔抵到了墙脚。那一切就像是有组织，有预谋，甚至秦相依怀疑是凤悠柔精心策划的。

　　“别动。”但凤悠柔的眼神又仿佛没意识到这一切，她只是摸了摸那只手，像是在安抚一个勇士。

　　紧接着，奇妙的事情发生了，秦相依感觉到一股暖流自胳膊出现，让秦相依突然想起了凤悠柔是个天选者的事情。确切来说，凤悠柔可以回溯十二个小时的时间，但她还是第一次知道，这种能力能够对着人类施展。

　　“凤老师，你这能力还能对人用的？”

　　“只能稍微改善。”

　　凤悠柔不由得开始流汗，像是因为能力的使用，耗费了她大量的精力。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第351章-1凤悠柔之吻



　　精神状态以肉眼可见速度变差，这种方法显然有点亏损自身。

　　花奴：花主，这有点像是枯木逢春，不过却是最低级版本的。疗效不敢说，但是对她自身有极大的伤害。

　　花奴就像是旁白一般叙述着凤悠柔现在所做行为带来的伤害，秦相依皱起眉头，忙是握住凤悠柔的手。

　　“凤老师，真的不用，让她慢慢好就行。”

　　“可是，你这是为我受伤的。”

　　凤悠柔万分自责，若不是她走过去触动了跟踪狂的狂躁，那么也不会导致秦相依为了保护她而做出的防御准备。在加上之前的事情，如果不是花玲珑未卜先知，代替秦相依来到学校，那么现在秦相依这个普通的天选者怎么可能那般的完整。

　　“受伤挺好的，可以让你记住，你的学生不仅仅只有坏人，还有像我这般的好孩子。”秦相依夸奖自己，试图缓和气氛，凤悠柔终于笑了起来，不过没有抽出自己的手，转而与秦相依目光相对。

　　“我能问你个问题吗？”

　　“凤老师你该不会又要问我戴眼镜睡觉的事情吧？”秦相依立刻意识到凤悠柔想要问的问题，低调眼镜这个漏洞实在太大。虽然今日忽悠了过去，但是不代表着还有下次，她迟早会因为什么事情再度在众人的面前摘下低调眼镜。

　　“对，我很好奇，你这样子带着不累吗？”

　　“之前雅雅也是这么问的，哎，怎么说呢，眼镜会让我产生安全感，一旦摘下眼镜，我可能会像是之前一样在海洋市暴走。”秦相依立刻想到了海洋市发生的事情，可以当做不摘眼镜的原因。

　　凤悠柔听到这里已经有点退缩，毕竟，她们第一次见面的场合就是在白迟疗养院。那时候的秦相依并不显眼，可那个牌子上的内容也同样让凤悠柔印象深刻。

　　“也就是说，你的眼镜之下住着一个恶魔？一旦将眼镜摘下，恶魔就会出现？”凤悠柔进行了自己的理解，然后又斟酌了一下字句，“或者换句话来说，你是有双重人格吗？”

　　“道是没这么夸张，就是摘下眼镜，我会变得彻底有攻击性，所以凤老师你绝对不要尝试做这种事情，以免伤害到你。”

　　凤悠柔认真的点头，并没有怀疑秦相依说话的真实性。班级里面也有许多有缺陷的天选者，比如说是李园园，平时里像是肉弹，但一旦把能量消耗完毕，就会变成一个漂亮的美女。但维持身材需要消耗更多力量，所以李园园平时所吃的东西其实就是在储备粮食。

　　“不过，那位花玲珑到底是怎么回事。她怎么可以在摘下眼镜后就可以改变自己的样子，身高长相，仿佛一切都发生了改变。”但凤悠柔还是忍不住对花玲珑那个人好奇，不明白到底这是什么原理。

　　“怎么说呢，花玲珑其实是精神系的天选者，她可以改变人类视角上看到的一切，甚至可以欺骗过摄像机，制造出一种她能够飞天遁地的假象。”秦相依无奈，只得给花玲珑加了个新的设定。

　　这个设定的来源有点像是噩梦小凤凤，能够把想象中的内容具象化。不过因为小凤凤只是一只凤凰而已，并无法到达人类夸张的想象世界。

　　这个说法也终于凤悠柔信服，这个时候，她才注意到了自己还握着秦相依的手，小心翼翼的放开，“那我就没有其他的问题了。”

　　秦相依心中松了一口气，但还是多说了一句话，“没事，如果凤老师还有其他问题，如果我知道的一定会回答。”

　　凤悠柔嗯了一声，不过还是没有转头的意思，目光再度看着秦相依。就仿佛，这般看着会让她产生安全感一般。

　　在确定刚才自己的胡说八道能够唬住凤悠柔，秦相依也就闭上眼睛，假装自己睡着。那视线还在看，凤悠柔像是还在瞧着那眼镜，然后用非常小声的声音说了一句，“如果必须要一直戴着眼镜的话，吻的时候怎么办啊。”

　　声音非常的小声，秦相依差点都没听到，顿时更加觉得好笑。她以为凤悠柔盯着她会想着什么大事情，没想到想的却是那般小事。若她真的想要吻，大不了下次就想办法把对方先致盲一段时间，或者说直接拿什么布盖着，不让对方看到这一切的画面。

　　只是，秦相依希望不会有那么诡异的一天，通过凤悠柔的事情，她也明白了坏事都交给花玲珑做比较好。想是这么想，秦相依还是继续保持着睡觉的样子。凤悠柔还在盯着，忽而在这个时候轻轻的喊了一句，“相依？”

　　秦相依没有答应，假装睡着。凤悠柔继续喊了一句，在反复确定秦相依是否睡着这件事情。

　　就在秦相依想着是否凤悠柔还藏着什么秘密的时候，凤悠柔在这个时候突然凑近，撩开了她的发丝，在她的脸上印上一吻。

　　“看来，即使戴着眼镜也可以吻呢。”凤悠柔像是只是为了做个试验而这般做，秦相依完全搞不懂现实中的状况，凤悠柔已经在做完这一切后转了个身，朝向了她自己那边。

　　秦相依悄悄睁开眼睛，她看到了眼前的背影，又看到了不远处姬无双愤怒的想要杀人的脸。应该是说，她已经举起了凤悠柔厨房里面的菜刀，似乎正在打算直接把凤悠柔解决了。

　　秦相依：回去花神戒，这是命令！

　　姬无双不愿意，杀气腾腾。

　　秦相依：不要让我再度重复一遍！

　　姬无双这才不甘愿，转身打算回去花神戒里面，还顺走了那把菜刀。

　　秦相依：等等。

　　姬无双立刻回头，眼中带着欣喜，用那种别扭的表情看着秦相依。

　　姬无双：花主你这是想要三人行吗？如果是跟花主，几个人我都愿意，嘿嘿嘿。

　　秦相依：你这脑子怎么跟花……

　　秦相依想要调侃姬无双跟着花奴都是老司姬的脑子，可又担心花奴听了报复，最终还是改口换了一种说法。

　　秦相依：像花痴一样，把刀放在原来的位置上。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第352章-2调戏我？



　　姬无双哦了一声，朝着身后直接一丢，菜刀是稳稳的丢到了刀架上，也发出清脆的金属声音。凤悠柔本来还在酝酿睡意，被吓得立刻朝着秦相依怀中缩去，以为是在沈闲雅家中的闹鬼世间跑到了她这边。

　　秦相依顿时无语，姬无双已经跑了，她只得装作被凤悠柔弄醒，拍了拍凤悠柔的背，“老师你是不是又想起白天的事情害怕了？”

　　凤悠柔张口想要说刚才听到的奇异声音，甚至还瞧见了刀在空中自己飞的事情，可她不愿意给秦相依添麻烦，只得抱得更紧，那身体的颤抖样子，能看出是真的害怕。

　　可不得不说，如果说凤悠柔跟沈闲雅在哪里有什么相似的地方，一定就是在害怕的时候。秦相依抱了个满怀，周围散发着凤悠柔身上的香气，那感觉是极为舒服。甚至，在昨天姬无双的折腾下，秦相依甚至觉得只要不是跟姬无双一起休息，她能够接受这一切。

　　想到这里的秦相依开始真的昏昏欲睡，凤悠柔像是也得到了点安心感，最终两个人就抱在一起睡着了……

　　星期四不知不觉来临，到六点，凤悠柔就已经起身开始做早饭。秦相依也跟着一块起身，凤悠柔看了一眼，就默认让秦相依一起帮忙，两个人快速的做了今日的早餐——煎饼果子。

　　吃着早饭，喝着牛奶，凤悠柔看着对面还是有点手不利索的秦相依，多问了一句，“你现在跟着你阿姨的关系还好吗？”

　　秦相依吃饭的动作一顿，凤悠柔紧接着解释一句，“我没有其他的意思，只是看你宁愿找夏裳教授帮忙，也不找你现在名义上的养母觉得很奇怪。”

　　秦相依恍然大悟，“怎么说呢，她对我是完全的放养，而且被打这只是小事。”

　　凤悠柔皱起眉头，“被打也叫小事，如果当时不是肖露露在，你估计会被打残废。”

　　早上的话题有点严肃，秦相依顿时觉得眼前的煎饼果子不香了，不过还是答道：“如果露露当时不在，我可以跑。”

　　“你……”

　　凤悠柔被气的有点说不出来话，但的确，如果肖露露不在，以秦相依的程度跑是绝对没问题。正是因为肖露露在，所以秦相依也会战斗到底。

　　“况且，我也不是一味着挨打，我还揍了他们好几下。”看凤悠柔的情绪还是没有放松，秦相依又变相的逗着凤悠柔。在经历了跟踪狂的事情后，凤悠柔显然是真的对秦相依上心了。哪怕，这种语气让秦相依真的想起了自己的老母亲。

　　凤悠柔也发现自己在意过度，缓和了语气，“凡事都要考虑自身，我刚才收到同事发来的微信，说这个事情闹的很大。不过因为那位学生的事情，应该不会对你进行过度处理。至于肖露露同学那边的话，更加不用担心。”

　　秦相依点头，但是真的松了一口气，继续问道：“是不是那位高三段的段长告诉你的？”

　　高三段的段长对凤悠柔可是穷追不舍，就算李园园不说，秦相依都能知道的那种。秦相依想看凤悠柔到底能够容忍自己到什么地步，所以才大胆的问了一句。

　　可没想到，凤悠柔听到秦相依的八卦只是笑了笑，“怎么，你很关心吗？”

　　那种口气，竟然还带着几分调戏的口吻，把秦相依完全看懵了。若说昨天只是凤悠柔的奖励，现在的感觉根本就像是勾引。秦相依完全不知道该说点什么，凤悠柔已经继续补充，“好了，不要想那些不切实际的东西了，赶快吃完出发吧。”

　　秦相依再度点头，努力开始吃着煎饼果子，凤悠柔就看着她吃，嘴角勾起一抹笑容，不知道又在那边想着什么。

　　但凤悠柔真的就是如水般的那种温柔，与之前恐惧她的模样完全有着天壤之别。体贴入微，关怀备至，导致下了悬浮车，秦相依忍不住多问了一句，“老师，我可不可以把之前雅雅说的义结金兰当真。”

　　“你这孩子！”

　　凤悠柔一听，立刻作势想找秦相依的麻烦。秦相依却是真心觉得有这么样子的姐姐很好，就算未来回不去，也可以在这个世界活的很快乐。但很快的，随着迎面而来的学生，凤悠柔又恢复了她的温柔悠闲。

　　这个男生明显是有备而来，鼓起勇气询问凤悠柔的身体状态，然后用那颤抖的手递上了情书。秦相依立刻识相的离开，能感觉到凤悠柔的目光一直在她身上。

　　姬无双：花主，她绝对对你有好感。

　　秦相依：是是。

　　秦相依回答的很敷衍，瞎子也能看出的确有好感，可是秦相依觉得跟姬无双脑子里面说的好感完全是两码事。

　　姬无双：我是说认真的！

　　秦相依：我也很认真的回答，这个世界上，喜欢又不是只有爱情这一种形式。

　　姬无双：没事，只要我对花主有真正的爱情就好。

　　姬无双一听就追着肉麻，反而话题就这么盖了过去。秦相依敷衍的笑了笑：你喜欢我就要接受你，那我不是很没面子。

　　姬无双像是从未考虑过秦相依会这般直接，她站在原地还未反应过来，秦相依已经离开。而姬无双虽然也是受花神戒控制，但是除了附身小草草、探宝金草草之外第一个可以独立行动的花人。她实在不服气刚才秦相依的敷衍，想了想打算去找听听凤悠柔跟着那个告白者的对话，很快就原路返回……

　　再一瞧，凤悠柔与男生已经换了个稍微安静的地方，男生正在诉说着自己的喜欢，凤悠柔依旧保持着老师的温柔与耐心，听着男生把这一切诉说完。

　　这是一个看起来各方面条件都十分不错的男生，凤悠柔认识他，知道他是学校校队的主力选手，甚至是好多女生的梦中情人。昨日跟踪狂的诅咒刚消失，那些人知道了凤悠柔曾经被学生疯狂追求的人反而更是安耐不住，而这个男生暗恋了凤悠柔三年，现在终于忍不住告白。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第353章-3突然后宫向



　　“抱歉，很感谢你的心意，可是我不能接受。”

　　男生露出失望的表情，不过还是积极表达，“是因为我是学生吗，很快的我就是大学生了，不是老师你的学生。”

　　“不，经历了某个事情后，我觉得哪怕恋爱对象是学生也没事，只是，我现在已经有了喜欢的人。”凤悠柔告知自己的想法，然后再度跟男生道歉后潇洒离开。

　　听到这里的姬无双立刻原路返回，想要把这个大新闻告知秦相依。可姬无双万万没有想到，自己才离开没有多久，秦相依再度被女生缠上了。不仅如此，对方还给了秦相依一个大大的拥抱……

　　视角重新切回到秦相依这边，在与姬无双分开之后，秦相依在楼道里面遇到了一个人非常意外之人。

　　她在这个小说世界遇到的第一个人——校花周慕凝。

　　自从海洋市一别，她还是第一次在天堂市看到周慕凝的存在。而周慕凝一眼就看到了她，不顾周围人的目光，给了秦相依一个大大的拥抱。

　　“依依，好想你。”

　　“我也是。”

　　秦相依有点不知道该应对这次重逢，一问才知道是秦相依受伤的事情在高中部传遍了，所以周慕凝才特地跑到这边的校区。不仅如此，周慕凝进入的不是普通科，而是特殊科。这跟着秦相依之前给校花周慕凝创造的人设完全不符，让她完全懵了。

　　但若说最要命的事情，这拥抱还是在校门口进行的。

　　秦相依一眼就瞧见了刚好经过的凤悠柔，又看到了在走廊上那边吃瓜看戏的李园园，还在某个角落看到在那边一如既往躲避太阳的肖露露。就仿佛那种狗血的后宫戏码，众人的争奇斗艳戏码即将开场。

　　虽然不知道到底谁才算是主角的后宫，可秦相依觉得那些目光实在刺眼。周慕凝却因为看到秦相依完全没有注意到，然后告知她为何这么久没有联系秦相依的原因。

　　“我的手机在测试的时候坏了，然后他们说让我跟之前的生活告别，给了我一个新的手机号。”周慕凝拿出一个崭新的手机，能看出是什么高级的牌子。但秦相依对于手机了解的很少，嗯了一声，又觉得周慕凝所说的‘他们’非常奇怪。

　　“他们？”

　　“对，我在参加天选者联盟的测试之后。”

　　“可是你之前应该不是天选者啊？”

　　秦相依实在搞不清楚到底周慕凝是如何转化成的天选者，但提到这个话题，周慕凝的脸却红了。这个时候，她注意到了周围的视线，悄悄贴向秦相依的耳朵诉说这个密码的答案。

　　“那天跟你亲了之后，第二天回家我就发现我似乎有了奇妙的能力。”

　　秦相依听着周慕凝的说辞，越来越觉得这个世界套路实在狗血，感觉如果那些专门研究人造天选者的人知道这个事情估计要气死。两个女生的吻，竟然就这么诞生了一个超有潜力的天选者。

　　越说，周慕凝越是小声，手指再度纠结在一起。也只是一段时间不见，周慕凝变得越发越是动人。特殊科的白色校服十分适合她，趁这肌肤更加白皙。光是站在那边，周慕凝的存在就显得十分显眼。

　　虽然最近也看了不少美女，但是美的却是各有千秋，秦相依多看了一会，想到了最重要的事情，“这个事情一定要记得保密，要不我一定会被抓去做研究。”

　　周慕凝立刻摆手，“不会，这种事情怎么好跟别人说。”说着，反而声音更加小，有点不敢与秦相依对视。

　　两个人一阵沉默，秦相依本来还觉得这都是工具人的正常操作，看周慕凝害羞，自己也不由得被搞得害羞了起来。就在秦相依想着打算主动说点什么，或者邀请周慕凝某个时间去一起玩玩的时候，周慕凝的手机突然响了起来。

　　来电显示是老师两个字，周慕凝看了一眼，立刻对着秦相依鞠躬，“抱歉，我要回去上课了，那边管的比较严。”

　　说着，她离开的飞快。比起之前的体力，周慕凝的进步肉眼可及。秦相依看了看表，这才发现马上早自修就要开始，她忙是加快了速度，还好还是踩着点进入教室。

　　李园园投以意味深长的目光，但又不好在老师面前作妖，开始拼命的以信息炮轰八卦昨天与凤悠柔老师的后续，还有现在与周慕凝的关系。

　　秦相依看着那密密麻麻的内容头大，还是没有回复，直至下课，李园园忍不住了，将她珍藏的布丁让给秦相依，要求她把秘密说出来。

　　“所以，你昨天到底撤销了什么？还有，你咋地跟那位大美人扯上关系了？”李园园的好奇根本挡不住，包括前桌的男生，都在以崇拜的目光看着秦相依，就像是认识周慕凝是什么了不得的事情。

　　“额，你这个布丁只能换一个答案。”秦相依两个都不想说，按照道理来说她不应该亲自上学，而是让姬无双代劳自己受苦。但姬无双还没有驯化完毕，秦相依最终还是自己亲力亲为，打算必须需要分饰两角的时候在使用姬无双身为替身。

　　“这……”

　　李园园的眉梢皱在了一起，那一直坐在那边安静的肖露露突然走了出来，紧接着对秦相依伸出手。秦相依有点奇怪，一看是另外个布丁。看似是在秦相依不在的时候，李园园跟着肖露露之间发生了点什么事情。

　　再瞧那个布丁的牌子，怎么看都是李园园负担不起的。肖露露虽然是半人半尸，但显然家里的环境告知着肖露露的家境优越，也就是说，这个布丁既有可能是肖露露给李园园的。

　　即便被戳穿，李园园也没有任何不好意思，“现在够了吧？”就仿佛，她们拿出布丁的缘故，就是为了得到这两个事情的答案。

　　“不够，两个布丁怎么可能买我的秘密。”秦相依继续耍赖，李园园恨的咬牙切齿，肖露露已经转身离开。就在秦相依觉得肖露露放弃的时候，她又从书包里面拿出了剩下的两个布丁。

　　李园园看肖露露的卖力碰了秦相依一下，“不要这么刻薄，你就意思下回答就好。”

　　“什么意思？”

　　李园园想要回答，肖露露已经把剩下的两个布丁给她，藏在刘海下的眼眸依旧看的不真切，但秦相依觉得一定还是楚楚可怜的样子。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第354章-1恰柠檬的美人们



　　可她依旧不明白原因，“关于我昨天跟凤老师的下落我可以理解，但今天我跟慕凝的关系真的没什么好说的。”

　　李园园一听更是来气，“看看，慕凝都叫上了，我好酸啊！”像是觉得还不够，李园园碰了碰秦相依的胳膊继续强调，“那我们就先不说这两位，你那位漂亮的警察房东小姐也一直藏着掖着，要不是正巧她找你，我估计下辈子都不知道有这个人。”

　　被完全冤枉的秦相依真的不知道该如何说这些事情，她总不可能告诉众人，自己就是主角，所以被动属性就是吸雌，这要说出去，不被再度抓到白迟疗养院才是非常奇怪的事情。

　　但两个人显然没有打算放过秦相依的意思，秦相依看看眼前四个精致到过分夸张的布丁，琢磨着到底透露到什么程度。可也在这个时候，秦相依发现远处的冷面女仆正在看她。确切来说，是在看秦相依手中的四个布丁。在发现秦相依的目光之后，冷面女仆对着洛家大小姐小声说了几句话。

　　秦相依能听到内容，却完全听不到表达的意思。随着洛家大小姐的点头，冷面女仆竟然走了过来，目光看向她们，“这四个布丁能不能卖给我。”

　　虽然秦相依早有预感冷面女仆是为了布丁而来，可真没想到有人真的会因为布丁而出手。再加上秦相依这边的事情还未解决，秦相依显得犹豫而矛盾。

　　冷面女仆看到几个人都没有吭声，她最终看向布丁的所有者肖露露，开口道：“关于你们想要知道的这两个问题我也同样可以解答，那么是否我解答出来你们就可以把这四个布丁卖给我？”

　　肖露露像是有点慌了，大概也没有想到第一次被搭话竟然是为了布丁的事情。她藏在刘海下的眼睛看向秦相依，像是在请求着秦相依的帮助。

　　内向又害羞的肖露露，似乎实在不擅长对付这种气场强大的人。秦相依也很是为难，她先把布丁收下，然后讲道：“抱歉，我自己的问题还是我自己来回答吧。至于这个布丁因为是交易的筹码，所以现在归属权在我这边，如果你要换的话，就跟我说就好。”

　　冷面女仆听到这里竟然也没有纠结，再度回到了洛轻水的身边，跟着她说了几句话。趁着现在这个情况，秦相依还是大概讲诉了这两个事情的答案。

　　“好吧，先说关于我跟凤老师的事情，我们两个自然不可能真的亲了。”

　　“额？”

　　还蒙在鼓里的肖露露听到这个回答似乎都没反应过来，她又看了看李园园，李园园已经做了一个嘘的手势，又继续问，“那为什么没亲啊，当时气氛那么好，要是我的话，直接就按着凤老师的头了。”

　　秦相依无奈的解释，“在途中那个跟踪狂就跑出来了，所以什么事情也没有发生。”

　　李园园笑得更暧昧，“那也就是说，如果没有跟踪狂的话，你就……”

　　秦相依摇头否认的更加强烈，“不不不，我会被凤老师的粉丝打死，而且我也不配亲凤老师啊。”

　　李园园露出一副‘说的也是’的表情，还拍了拍心脏的地方，像是舒服多了。看这个李园园最感兴趣的话题说完，秦相依多问了一句，“不过，园园你这么关心这个事情是为什么？”

　　李园园的视线立刻移开，要不是秦相依确定李园园没有开录音或者其他的设备，差点以为自己要被当做交易的筹码。但她看了又看，发现自己似乎想多了。

　　在确定第一个问题没有疑问之后，秦相依继续告知两个人她与周慕凝的故事。

　　“我明白了，她就是你为了保护而被迫转校的人！”李园园恍然大悟，然后又一脸坏笑，“怪不得你甘愿进白迟疗养院呢，原来还藏着个这么牛的青梅竹马。”像是怕秦相依不知道到底周慕凝多么有名，李园园又开始介绍周慕凝进入学校的几个奇迹。

　　第一个转校就直接破格进入特殊科，而且还是直接进入的S班。

　　第一个被特殊科的教导主任看上的学生，据说因为能力的差不多，成为了特殊科教导主任现在唯一的徒弟。别说是学生，就连老师现在都对周慕凝关照有加。

　　秦相依听着这爽文套路，感觉有点奇怪。按照道理来说，周慕凝虽然是最初的对象，但是也是最为普通的邻家少女的类型，可现在，这位邻家少女，突然有了个逆天的人设标签，天才天选者，还是被特殊科的大人物看上。

　　再瞧瞧秦相依自己这边的情况，就像是她们之间的剧本突然调换。在听到一系列夸张的讲诉后，她有了一个答案。周慕凝突然变强，绝对不是跟着她吻的缘故，很有可能是秦王子这个前期捋羊毛的反派下架太快，周慕凝的花人提取太快，世界发现剧情进行不下去了，于是就给她强制的改写了命运。

　　也就是说，即便身为花仙的周慕凝已经没有了用，但未来的秦相依还是会跟女主之一的周慕凝产生更多的交际。甚至毫不夸张的说，周慕凝非常有可能威胁到黄泉第一女主的地位。

　　想到这里，秦相依竟然觉得还有点小刺激，她发现自己开始对这个世界未知的一切产生了兴趣，想要知晓在未来之后到底还会发生什么奇妙的故事。

　　秦相依把自己跟周慕凝的倒霉事情说的稍微详细一点，刚才李园园还觉得有趣，在听后又觉得秦相依实在可怜。在说话地图中，冷面女仆似乎一直在旁边听着。

　　不知道还在在意布丁，还是说只是也跟着她们一般八卦。再瞧远处的洛轻水，似乎从刚才开始书本就没有翻页，让秦相依产生一种更加奇妙的想法，也许，洛轻水并不是想要吃布丁，她只是好奇这八卦的答案，所以让冷面女仆过来捣乱一下，来动摇秦相依的想法。

　　这样子的话，秦相依为了保护肖露露一定会把布丁拿走，把秘密说出口。如果这就是真实答案的话，那么洛轻水这一步下的非常好，完全把她这个小白骗过去了。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　晚上还有很多更新吧？



第355章-1后援会都出现了？



　　“好了，问题已经说完了，这些布丁还给你们。”瞧能讲诉的内容都讲完，秦相依将布丁再度还给肖露露。

　　肖露露摇了摇头，小声说道：“本来就是买给你吃的。”

　　这一刻，秦相依发现这压根就是个连环套。她的手僵持在空中，李园园已经快速的打开一个布丁的盖子吃了起来，还给秦相依怀中塞了一个。香气扑鼻而来，能看出跟着普通的布丁完全不同，冷面女仆看到这里，又问了一句，“那肖露露同学，剩下的布丁能……”

　　肖露露却已经把最后两个布丁塞给冷面女仆，“没事，送你了。”说着，她回到了位置上，看似因为得到答案而高兴不少。在鬼娃娃变成沈吟之后，显然肖露露更加在意秦相依一些。秦相依不知道多这个半人半尸的朋友是好是坏，就发现冷面女仆似乎觉得过意不去，把一张卡塞给了李园园。

　　“这个你转交她，洛家不喜欢欠人情。”说着，冷面女仆拿着布丁离开。李园园本来打算起身还给她，可一瞧那个卡上的数字是五十万，突然有些走不动路了。

　　“天，这就是有钱人的世界吗？”

　　“醒醒吧孩子，这不是你的钱，而是露露的！”秦相依笑着提醒了一句，说真的，这布丁极为好吃。意识到这个布丁价格可能很贵，秦相依拿着手机查看价格，随着它用手机一扫，秦相依看的表情都僵硬了。

　　“一个十万，这还是布丁吗？”秦相依看到那恐怖的天价，不明白到底这布丁有什么特别的。

　　李园园听到这里，手中更加一抖，她也扫布丁上的二维码，然后激动的差点跳了起来。

　　“这是专门为天选者制作的，天，这个能够修复的天选者残缺！”李园园的声音都在颤抖，完全不敢相信她一口气吃掉的到底是什么天价的可怕东西。秦相依看了看手中还剩下的一半布丁，想了想又问了一句，“要不你把她吃掉吧？”

　　“怎么可以，你也很需要啊。”

　　李园园摇头，看着那布丁心情复杂。秦相依看着退让没有成功，也只得认真的把布丁吃下，不能辜负肖露露的好意。在吃的途中，她的确感觉到丹田里面的暖流，就像是在调息一切。但秦相依留下一些，偷偷的塞进花神戒，想要让花奴看看这东西到底是什么做成的。若是能够将这布丁以低成本复刻出来，那么她们的经济来源就有了保证。

　　再看旁边，李园园还在看着搜索上的介绍，惊讶上面的内容。

　　“天，据说每年只卖三次，露露到底怎么买到的？”李园园又对肖露露的身份产生怀疑，秦相依的疑惑也不比她少。不过，她明白一点，就是跟肖露露成为朋友，绝对是她赚到了。

　　这布丁吃的两个人都心情复杂，再看不远处的洛轻水也在享受着布丁。慢条斯理，就像是吃着牛排一般。那种架势，告知着秦相依吃东西的方式错误。享受的时光过的飞快，等快要上课的时候，秦相依得到了花奴的反馈。

　　花奴：花主，这东西的确可以修复受损的经脉，但是效果并不是很明显。

　　秦相依摆弄着书本，更加期待的多问了一句。

　　秦相依：那么，能够提高纯度吗？我看不管是李园园还是那家洛家大小姐，似乎都很需要修复一下。

　　花奴轻轻一笑，像是觉得秦相依说了什么好笑的话。

　　秦相依有点不理解笑点如何，再度多问了一句。

　　花奴：我笑花主的改变真快，就是因为点小恩小惠，突然就变得喜欢人类了。

　　秦相依：这点我强调一下，不是变得喜欢人类，而是我压根没有讨厌过的意思。况且，将心比心，先不提洛轻水这个摇钱树，园园对我是真的极好了。

　　花奴不在多言，思考着要制作纯度更好的药物，片刻给出了答案。

　　花奴：花主，我可以试试，但是需要你先去准备一些东西。

　　秦相依：这个好说，我还几百万的存款，你写个清单，现在让无双去买吧。

　　姬无双：不要，人家才不要离开花主！

　　姬无双立刻拒绝，秦相依哄了一会，姬无双这才不甘愿的从窗户跳下去，拿着内容去买东西。但她回来的极为快速，因为姬无双压根不认路，也没有学会手机。

　　秦相依：所以，这些天无双你都在花神戒里面干什么？

　　秦相依更加无语，姬无双的声音却十分轻快放松。

　　姬无双：当然是看着花主了。

　　秦相依不想说话，再度呼唤花奴。

　　秦相依：花奴，交给你一个命令，务必在今天之内教会姬无双一些人类的日常。如果她反抗或者不愿意学习的话，你就按照你的方法处置她就好，嗯，完全不需要给我面子。

　　花奴听着快乐的领命，很快的，秦相依的耳边就清静起来，又夹着高一的书本开始背书，度过无聊的上学时光。

　　第一节课、第二节课……

　　在这平静之下又仿佛根本不平静，秦相依奇妙的发现周围人都在看手机，尤其是李园园，似乎上课都在玩手机。她好奇的看了一眼，发现李园园的微博名字有点奇怪。

　　【姬骑士后援会会长】

　　这几日忙的压根没有喘息时间，她都差点忘记了自己注册了微博，现在还是个公众人物。看李园园没有注意到，秦相依也偷偷的打开手机，这一看，她发现自己的粉丝突破了五百万，不仅如此，那耍剑的视频得到了很多人的评论关注，像是好奇秦相依是如何做的特效，才能刷的跟真的一样。

　　秦相依看到各种花式评论差点笑疯，随着翻动，她也瞧见了【姬骑士后援会会长】这个名字，不过是邀请秦相依加入微博群，像是打算开始给秦相依的艺人路线运营。

　　“你也在看姬骑士的微博？”像是注意到了秦相依在看什么东西，李园园好奇的多问了一句。秦相依吓的帮是关闭微博，尴尬一笑。

　　“这有什么丢人的事情，哎？我不是做梦吧，姬骑士在刚才点赞我的微博了？”而也在这一刻，李园园发现自己的微博多了一个点赞，让她的情绪不由得激动起来。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第356章-2就决定是你了！



　　秦相依再度瞧自己的微博，一看，果然是刚才自己被李园园吓到点赞了微博。但还好的是，李园园永远不会怀疑她就是姬骑士这件事情。

　　“真好。”

　　“是吧是吧，我还是第一次被喜欢的人点赞，嘿嘿嘿，果然提前当后援会的会长是正确的，要是等姬骑士火了的话，估计这个会长还需要竞争。”李园园激动的告知自己的想法，秦相依继续微笑的倾听，可现在，她又不好意思把点赞取消，只得任由那个点赞留着。

　　至于李园园还在反复刷着微博，一会夸奖视频的好看，一边又觉得头像十分有内涵。秦相依看着自己精心的选择得到了这么多夸张，又觉得李园园非常懂得自己的品味。她悄悄注册了个自己的小号，然后也跟着李园园讨论那个头像的背影。

　　“你说，这个背影代表着什么意思？”

　　“我觉得一定是姬骑士喜欢的人。”

　　秦相依听到这回答有点蒙，这个背影是她骗黄泉拍摄的。古风的黄泉，就如同画中仙，但为了避免麻烦，所以选择了这般角度。至于她，本来就不喜欢拍照，也不喜欢那么傻乎乎的把头像摆上去，为此选择了这么个照片。

　　但被李园园说，这是姬骑士喜欢的人，秦相依竟然觉得心情有点微妙，紧接着又问了一句，“为什么不会是姬骑士本人呢？”

　　“虽然很模糊，但能看出骨架还是不同。而且，姬骑士一看就是不喜欢拍照的人，就连耍个剑都要带个面罩，这样子的人怎么可能热衷拍摄自己的背影。当然，还有最主要的一点。”李园园介绍的头头是道，秦相依甚至都被她完全说服了。

　　不仅是自己的朋友，仿佛又好像非常的懂自己一样。秦相依愣愣的听着内容，在看李园园说话时候的停顿，又不由得配合的多问了一句，“最主要的是什么？”

　　“我在这照片里面看到了爱情。”

　　“……”

　　秦相依本来已经有点相信李园园解读的意思，现在一听，她又觉得这内容实在太过肉麻。她与黄泉，她爱黄泉，这是怎么都不可能的事情。秦相依摇头，“我可不是这么认为。”

　　“姬骑士这么想就行，况且，若是姬骑士这么漂亮的女人会选一个女子，那个女子一定是世界上最最最漂亮的女人。”李园园眼中带着更多的憧憬，但秦相依到现在也不明白李园园喜欢姬骑士的什么。可一听李园园夸奖黄泉，秦相依还是忍不住嘴角上扬。

　　“确实。”

　　即便不赞同李园园的某些观点，但黄泉的美，容不得任何人反驳。这个世界上，她创造的最完美的女主。哪怕周慕凝后期强大，又怎么可能跟她的第一女主黄泉媲美。

　　当然，前提条件是黄泉是她的。

　　秦相依越想越是心情微妙，李园园则已经在那边抱怨姬骑士的话实在少，就发了两条微博。秦相依也想发，想了想之前经纪人先让她自己经营一段时间的微博，然后再由公司运营，她只得翻着手机相册的库存，然后发现了自己给坦克车的拍照。

　　想了想，自己未来就是坦克车的代言人，给坦克车宣传一下也好，就搞了个定时发送……

　　“啊，终于发微博了！”

　　当中午吃饭，李园园看到微博的内容更是兴奋的叫了出来。肖露露吓的缩了缩，然后还是小声的多问了秦相依一句，“你不打算告诉她吗？”

　　“这样子不是挺有趣的，况且，你有不能说的秘密，我也有我不能告诉人的无奈。”秦相依也靠近肖露露，告知自己需要保密身份的无奈。若是可以，她也想要顶着那漂亮的脸，然后以最轻松的方式得到更多的花人。

　　但某个作者偏偏作死，非要给自己提高生存难度，随着花人的数量增加，敌人也会强大化，秦相依必须要不断的收集，才可以保证能够自保。

　　想到这里，秦相依又莫名的想起了黄泉那个背影，稍微改变了一下近期的目标。她不但要游刃有余，还要反而保护花人，保护黄泉。想法的诞生让秦相依更加渴望着更多的花人，现在，沈吟搞定，那么接下来就先把凤悠柔的吻得到才行。

　　可也因为是交易，必须要等跟踪狂的判决下来，秦相依才能得到她想要的吻。为此，这段时间还空窗期，她就必须要找下一个目标。

　　选择一：灵异主播左爱，近水楼台先得月，并且左爱也是姬骑士的狂热爱好者，糊弄几下就可以得到吻的类型。

　　选择二：摔跤作者疗蛛，魔族，性格怪异，看起来就是那种很麻烦的角色。

　　选择三：犯罪心理专家夏裳，也是秦相依觉得自己目前根本驾驭不住的角色。在考虑其他两个花仙，秦相依还是先选择比较简单的左爱。

　　趁着沈闲雅照顾沈吟最近不会回来，她就好好跟左爱相处一下。想到这里，秦相依已经开始行动，用花玲珑的手机在微信上跟着左爱聊天。

　　【私聊】花玲珑：在吗？

　　微信回复的很快，但左爱的语气有点奇怪。

　　【私聊】左爱：花小姐你是发错了吧，我是左爱。

　　【私聊】花玲珑：找的就是你，我记得你是个灵异主播吧，有什么特别恐惧的地方能让我一起跟着吗？

　　秦相依琢磨着与左爱培养感情的最好方法就是遭遇危险，只要小凤凤到时候进入噩梦模式，好好吓唬左爱一下，那么就可以得到反馈。

　　【私聊】左爱：抱歉，我最近很忙，等有机会的话，一定找你合作。

　　但意外的事情发生了，左爱竟然拒绝了秦相依的请求。这个意料之外事情的发生，让秦相依觉得无法理解。她想要问，可又发现自己似乎跟左爱没有那么熟悉。

　　【私聊】花玲珑：好吧，以后记得一定要找我。

　　左爱立刻发了个大大的笑容，然后两个人的对话就终止了。秦相依还是觉得哪里不对劲，她琢磨着到底是哪里出现了问题，打开了左爱的朋友圈。这一看，发现最近几天左爱的情绪似乎不稳定。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第357章-3为你变成更好的人



　　鬼娃娃沈吟的消失让鬼小区少了一个保护，而这几天，左爱像是在感慨自己半夜老觉得有人盯着她看的事情，让她吃不下饭，睡不着觉。在看到这里，秦相依的脑海里面立刻跳出了便利店员的脸。

　　跟踪狂虽然已经落网，但在这个连环套里面，便利店员一定起了什么关键的作用。秦相依仔细回忆，想起花奴当时说过在梦境里面跟踪狂得到帮助，既有可能就是这个便利店员。

　　但沈闲雅一直在各种忙碌，都没有调查一下便利店员。秦相依现在手上能够使用的，也只有那个秘密交换所。可是那边需要秘密交换，秦相依真的没有太多的东西可以利用，只得放弃。

　　也是在这个时候，秦相依发现自己虽然得到了替身，但是她缺乏更多的情报来创造价值。姬无双完全不听话，其他的花人可以无法派遣，只能缩在花神戒里面。

　　秦相依想着皱起了眉头，看李园园在那边很悠闲，还是多问了一句，“园园，如果我想要调查一个人有什么样子的方法。”

　　李园园奇怪的抬头，“自己调查啊，或者找私家侦探。”

　　“现在还有侦探？”

　　“怎么没有啊，你可别小看侦探行业。”

　　李园园看秦相依嫌弃侦探露出鄙夷神色，秦相依只得解释，“我不是小看，只是我想要调查的是个危险的人物。”

　　“侦探都买保险的，没事的。”

　　李园园回应的更是爽快，但眼中的疑惑更多，像是不明白秦相依怎么突然想起了找侦探，“等等，你为什么要找侦探？”

　　“哦，我朋友也遇到了跟踪狂。”

　　“周慕凝吗？”

　　“我看起来朋友很少的样子吗？”

　　李园园不好意思的笑了，像是心中真的这么想的，秦相依只得多说了一句，“另外的朋友，一个不是天选者的普通人，不过长得还挺漂亮的。”

　　担心之后李园园在认识左爱的时候找她的麻烦，秦相依主动的给李园园看了左爱微信上的照片。

　　“啊，我认识她！”李园园惊叫出声，像是非常的激动。

　　“额，她是一个灵异主播，是我的室友。”秦相依捂着耳朵回避噪音污染，告知自己跟着左爱之间的关系。

　　“你们家里怎么都一堆美女啊，哦，当然，你不算。”李园园还不忘调侃秦相依一句，不过很快回归正题，又说道：“长得的确很好看，主播被人跟踪案例贼多。如果你真的担心的话，可以让她找个侦探试试，说不定有效果。”

　　看李园园突然的正经，秦相依还是打算考虑这个方法试试，“那你有没有联系方式之类的。”

　　李园园笑得自信，“当然有，我可是学校的百事通，来来来，这是几个侦探的名片，记得报上我的名字。”说着，李园园就把几张纸塞给她。

　　秦相依看了几眼，将上面的内容记住，跟着李园园道谢。李园园摆手，“没事，不过上次让你去当家庭教师的事情你考虑的怎么样了？”

　　似乎觉得这个对话的熟悉，李园园提醒上次没有下文的内容。

　　“我现在实在没有这个时间，等稳定下来一定去试试。”秦相依无奈的委婉拒绝，李园园哦了一声，也没有多说，在这个时候看了看表，又继续讲道：“到我跟狼女玩耍的时间了，就先走了。”

　　秦相依点头，李园园就很快离开。身边的肖露露还跟着，就仿佛像是秦相依的影子一般，有些时候，秦相依都能忽略身后的肖露露。但她不是姬无双，不会给秦相依制造困扰。

　　“我们去个安静的地方聊吧。”

　　肖露露点头，两个人去了后花园，坐在那边的长椅上。除了她们之外，周围都是情侣，秦相依有点坐不住，只得拉着肖露露又换了个地方。但是室内操场，室外操场都是一堆人，秦相依干脆直接把肖露露抱起，然后跳到了房顶上。

　　这一下，世界安静，也没有人会打扰对话的继续。

　　“昨天，教导主任没有为难你吧？”秦相依看着这个地方，询问肖露露昨天回去后的结果。

　　“没，她是我的小辈，按照辈分，她是不可能对我怎么样的。”肖露露撑着一把伞，像是觉得光是自己撑着不好，又靠近秦相依，让她也处于阴影下。

　　伞是完全特质的，这个时候抬头，能看到伞面上写着的东西，就像是这种符文，让晒下的一切显得凉爽一些。秦相依嗯了一声，想问肖露露到底还有什么特别的身份，可又不知道说点什么好。

　　她们处在伞之下，微风刚好，有点凉爽，肖露露的刘海被吹开，露出了清纯无比的五官。那双眼睛水汪汪的，宛若可爱的小动物。可在黑色的眼眸里面，还是会闪烁着一些红色。但肖露露似乎不喜欢这么直接的对视，在发现被秦相依盯着后，忙是将刘海一压，将自己的眼睛藏了起来。

　　秦相依看着好笑，逐渐打开话题，“你把前面的刘海弄成这样子，是为了掩饰你的脸吗？”

　　肖露露摇头，“不是，是我闻到血味眼睛就会闪烁，很容易暴露。”她的声音更低，告知着这个近距离接触对于她来说是多么的煎熬。秦相依恍然大悟，立刻想要退出去，但被肖露露重新拉了回来，又说道：“不过，我会克制住的，等娃娃回来，我也会控制住，跟她重新成为朋友的。”

　　这句话肖露露像是用尽全力，可似乎也完全想明白了自己跟着沈吟剩下的关系要如何展开。秦相依知道肖露露是认真的，可半人半尸的本性显然不是那般好改造，她只能献上她的祝福，“我相信你可以的。”

　　肖露露微微低头，嘴角一勾，像是很开心的样子。又是片刻沉默，秦相依实在找不到其他的话题，干脆询问鬼小区便利店的事情。

　　“你知道小区外面的便利店吗？”

　　肖露露点头，“知道，那家店开了很久了。”

　　“那你觉得那家店有什么可疑的地方吗？”

　　肖露露疑惑的摇头，“不知道，不过那个地方给我一种不舒服的感觉，所以我都不怎么进去。”

　　“不舒服？”

　　“对，就感觉里面有什么多余的东西，照射的我浑身不自在。”

　　这个新鲜的说法让秦相依更加好奇，肖露露像是看出秦相依对那边的疑惑，又问了一句，“而且，最奇怪的是娃娃来那天，似乎我看到了一个穿着便利店服装的人在小区里面出现。”

　　这个关键点让秦相依极为感兴趣，迫不及待想要了解更多的内容。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第358章-1收割姬霜雪明



　　肖露露开始回忆，仔细的讲诉了那天的故事。而这一聊，一个中午的时光很快结束，两个人从屋顶下来，再度回到了教室。李园园早已回来，现在竟然还处于瘦子状态，导致身上的校服显得十分松垮，一瞧见两个人回来，她就兴奋的告诉两个人自己恢复原样的时间延长了。

　　“额？这个样子才是你真实的样子？”秦相依听着奇妙，她一直以为李园园本来是个胖子，可没想到，瘦子才是李园园的本体。

　　“你这人怎么说话的呢。”李园园不满的敲了敲秦相依的脑袋，秦相依尴尬一笑，“没什么，就是我觉得胖的时候也挺好的。”

　　她给自己找借口圆满，李园园的嘴角一勾，然后讲道：“现在这样子不是也很可爱，来，趁着我瘦的时候背背我。”说完，李园园毫不客气的凑了上来，秦相依无奈的接受着。但意外的是，的确感觉不到那种沉重感，甚至秦相依觉得自己都可以轻松的将她丢起来。

　　但事实上，李园园的身材虽然变化，但是体重压根没有收敛的意思，所有的食物都被集中在一起，被储备在一个类似压缩空间的地方，能够储蓄很多。

　　李园园惊讶的赞叹，“哇，相依你的力气真大！”

　　秦相依这才意识到自己犯了一个错误，展现了实力，但李园园还以为秦相依是魔族，主动的跳下来，又说道：“啊，不愧是我同桌，如果晕倒的话，你一个人就能把我扛回家。”

　　她自动的调节着气氛，然后又看了看旁边的肖露露，伸手就将肖露露直接抱起。

　　肖露露似乎有点害怕，一个劲的看向秦相依请求帮忙，秦相依还是提醒了一下，“园园，温柔点，露露都快被你玩坏了。”

　　李园园哦了一声，这才立刻放下肖露露，不过还是显得不安分。

　　这次的瘦子状态维持非常长，她显然没有发泄完毕，无法恢复胖子状态，显得坐立不安。

　　“不过这布丁不愧是十万，之前半个小时就会变成胖子，现在这都快两个小时了，我还是一条闪电。”李园园又看了自己一圈，越看越是满意现在这种样子。可随着她的话语出口，她的身躯又开始横向发展，再度恢复了胖子的样子。

　　李园园像是并不意外这种变化，又看了一下表，“正好，两个小时，比之前延长了一个半小时时间。”她舒展了一下手臂，像是已经非常满意现在的结果。但看那感觉，这布丁似乎是一次性的。

　　这样子一次性的消耗品就能够卖十万，如果花奴能够研究出来更加厉害的东西，那么未来的收益不可想象。秦相依摸了摸口袋，在考虑晚上去找侦探，还是去找药材。

　　看秦相依突然陷入的沉默，李园园碰了碰她，感觉到奇怪，“你在想什么呢？”

　　“没事，就是觉得还是胖子的你更可爱。”

　　“哼，可爱又有什么用，现在的人都是看脸。”李园园不满的哼了一下，秦相依仔细瞧了她的脸，“看脸也很可爱啊。”

　　秦相依疑惑的多说了一句，虽然李园园胖了，但那张脸还能看出瘦子时期的轮廓。这下，李园园终于被秦相依的花式赞美说的不好意思起来，“别说我了，我已经没救了，还是看看你自己吧，是不是摘了眼镜带隐形眼镜感觉会更好。”

　　说着，李园园伸手想要摘下秦相依的眼镜回避这个话题，秦相依条件反射的抓住，李园园立刻使用另外一只手，却被秦相依直接控制住。李园园发现自己根本挣扎不开，看到秦相依手上的绷带突然想起一个事情，“你的手不是受伤的吗？”

　　秦相依完全没有被发现的直觉，“对哦，所以我现在觉得好疼。”话语间，她晃动了一下手臂，没感情的发出点声音。正是因为对方是李园园，所以秦相依觉得没有必要假装。

　　李园园先是有点疑惑，随即恍然大悟，“你的再生能力这么强？”

　　秦相依笑而不答，不方便透露那么多，最主要的是，从刚才开始，洛轻水那对主仆一直在关注着她们这边。虽然不知道洛轻水、冷面女仆到底在这个世界扮演着什么角色，但秦相依在强大之前，还是不能放松下来。

　　“真小气。”李园园却不知道，不满的低估一句，又开始打开手机看姬骑士的视频。

　　“真的越看越喜欢，哎？叶氏集团似乎发公告了，说是拍摄广告的时间确定了，正在募集群演。”当李园园看到手机，就惊喜的又拉着秦相依的手告知着她的发现。

　　秦相依扫视一眼，看了看那日期，却发现就是这个星期六。

　　可是，身为当事者之一的她竟然没有收到任何通知。秦相依觉得奇怪，切换了一下微信号，才发现自己担心暴露这个隐藏的微信，所以把这个花玲珑的微信调静音了。而在几个小时前，经纪人发了通知，让她星期六早上去天堂公园那边见面。

　　地点完全吻合，只是这只是拍摄个普通的广告，需要找这么多群演？秦相依心中奇怪，也翻开唯一关注的官网看，不仅写着招募，还在那边着重写着是霜雪明亲自创造内容、剧情、甚至还准备了一首原创曲。

　　“哎，竟然是跟霜雪明一起拍，姬骑士就不能一个人拍摄广告吗？等会要是拍摄的出感情怎么办！”李园园还在身边为姬骑士忧心忡忡，担心霜雪明这个男神收割姬这一次连姬骑士都不放过。

　　“哪有那么夸张，霜雪明再如何说只是个人类。”又不能跟神仙对比。

　　当然，后面那句话是秦相依在心中表达，脑子里又自然的拿黄泉出来对比。即使不拿黄泉，其实花奴的美貌也完全可以拉出去当个性感的女明星赚钱。但秦相依不敢拿这个开玩笑，就在心中默默调侃。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第359章-2翅膀太多的烦恼



　　李园园却不同意秦相依的看法，“怎么不夸张了，霜雪明每次亲自操刀都会出绯闻，这个情歌天后可是贼的很，可偏偏有才华，对了，她的曲子编曲作词都是自己写的，甚至还会很多种乐器，哎，一个明明靠脸吃饭，却又有才华，又努力的人。”

　　李园园絮絮叨叨的说了很多，听到最后，秦相依甚至都觉得李园园是在赞美霜雪明，忍不住笑了起来，“怎么听那口气，你反而像她的粉丝啊。”

　　李园园更加理直气壮的回应，“虽然她抢了我很多男神，但我还是会听她的歌。”

　　秦相依只是跟着笑，然后目光继续看着那些评论，大部分人都给霜雪明应援。当然，姬骑士现在没有拿出什么作品，为此粉丝群现在还只是单纯的看脸。

　　在看完这一切后，课已经开始上，秦相依还是有点不安心，又跟着经纪人交流了一下。在确认这一次不会被放鸽子之后，秦相依刚打算关闭微信，突然想起张某的事情。

　　再一看，结尾还是那句对不起，就仿佛是张某发现了自己被欺骗，与秦相依断了联系。但接下来张某会出现在天堂市，她们还是会有更多见面的机会。秦相依看着心情有点复杂，但也发现台上的老师开始注意她，将手机关闭，假装认真的听课……

　　下午的放学来临，李园园想要拉着秦相依去天堂公园提前踩点，不过秦相依拒绝了，“抱歉，我今天要去找一下侦探。”

　　李园园恍然大悟，但还是奇怪的多问了一句，“你不跟那个姐姐一起去吗？”

　　“我先去咨询一下在说，毕竟那位姐姐也才上大学。”

　　“也是，经济情况也非常重要，哎，如果有钱，谁还会担心这种事情呢。”李园园感慨着，但是收拾的速度更快，很快离开了教室。秦相依也继续收拾书本，回头就发现肖露露走了过来。

　　秦相依看她背着书包，还是提醒了一句，“抱歉，我晚上有其他的事情。”

　　肖露露小声的嗯了一声，可似乎不习惯没有鬼娃娃的家里，又说了一句，“那你今天晚上会去小区吗？”

　　秦相依点头，“自然，不过可能比较晚。对了，如果可以的话，希望你能帮我看看左爱，就是除了沈闲雅之外的那个室友，她最近被跟踪狂跟踪，感觉情况有点危险。”

　　虽然秦相依很想让姬无双跟着，但秦相依觉得姬无双可能反而把左爱玩死，最终还是没有敢这么做。

　　“好，那……我等你。”肖露露没有犹豫，答应下来，很快也离开。

　　这已经是这个放学秦相依拒绝的第二个人，当她收拾完东西，打算离开，却发现凤悠柔站在门口。她的手中已经拿着背包，看似是打算今天哪里也不去，跟着秦相依一起回去。

　　秦相依意识到自己可能要拒绝第三次，有点充满歉意的上前，告知她要回去鬼小区的事情。

　　“也好，毕竟左爱也在。”凤悠柔似乎有点失望，不过还是对着秦相依笑了笑，表示着理解。但她同样的担心秦相依那只受伤的手，又从包里拿出几瓶药。

　　“这些药我已经做上了外服内服的记号，本打算等你恢复的差不多让你对照用的，没想到这么快就用上了。”她像是非常感慨这个事情发生的时间，秦相依只得再度道歉，感觉有点罪恶感。可她的世界太大，不能局限跟着一个人的交流。

　　“没事，洗澡的时候注意点，如果有什么不懂的地方，可以打电话或者微信告诉我。”凤悠柔继续交代，秦相依突然觉得有点好笑，打断道：“老师，我们又不是明天不用见面了。”

　　这句话像是让凤悠柔觉得舒服一些，笑了笑，“对，可能是之前紧张惯了，现在突然有点不习惯。”

　　“没事，一切都会好起来的。”秦相依再度提醒，她能看出凤悠柔的精神还在紧绷，像是还未完全从跟踪狂的事情走出来。

　　凤悠柔笑着点头，不过这一次，两个人一起走向了车站，但坐上了不同的车。秦相依在半路就下车，开始按照地址寻找着侦探社所在。但奇怪的是，每个侦探社似乎都没有开门，她瞧了半天没有任何人应答，打电话也没有人接通。秦相依不甘心的继续找，就找到了最后一个名片的地方。

　　‘正义侦探社’

　　光看名字，秦相依就看的有点想笑，她再度敲门，但同样的，门并没有开的意思。无奈的秦相依打算返回，却在走了不到一百米发现一家中药店。此时已经天黑，中药店只是微弱的点着个小灯，秦相依想到修复经脉的事情，还是打算去试试运气。

　　进门，门发出嘎吱的声响，浓郁的药材味道迎面袭来，周围摆放着各种小柜子，写着上面药材的名字，颇有几分穿越古代的感觉。秦相依的目光继续看着，就瞧见那边突然出现个老太婆。

　　她的身高只有一米，只是面容苍老无比，秦相依吓了一跳，那老太婆却像是习惯别人看着她的表情，对着秦相依说道：“小姑娘，来买药？”

　　秦相依点头，将药方交给老太婆看。老太婆似乎视力并不怎么好，从口袋摸索出老花镜，然后念叨着那些药材的名字，然后感慨了一句，“哎呀，这人看来岁数很大了。”

　　这一开口，就说出了花奴最为忌讳的年龄问题。秦相依生怕花奴冒出来跟这个老太婆拼命，但是还好，花奴没有出来的意思。

　　“是啊，那是我奶奶。”秦相依也顺着话题聊下去，老太婆摇摇头，“没这么年轻吧。”

　　“哎？”

　　被发现异常的秦相依有点担心，老太婆已经开口说道：“算了，你帮什么妖魔鬼怪抓药我不管，只要给钱就好。”

　　说着，她按动一个铃铛，从天花板上的小口飞下来几只像是蝙蝠一样的东西。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第360章-3新角色—顾胜男



　　秦相依有点诧异的问了一句，“这是魔兽？”

　　老太婆冷哼，“这是妖兽，看到上面那像宝石一样的东西没，黑色的才是魔兽，而其他的颜色才是本来的样子。”说完，她摆弄着其中一只妖兽，那妖兽像是完全被驯化，还被撸的发出奇妙的声音。

　　而在说完之后，她又指挥着那些妖兽拿药，念着一个个完全听不懂的名字。妖兽们的动作很快，训练有素，老太婆的手也很快，只是一会就打包了全部的药材，然后又对着单子点了一圈，然后说道：“一共一百万。”

　　一个又是天价的数字，总让秦相依怀疑自己迟早要破产。但看老太婆的训练有素，她又觉得老太婆没有坑自己的意思，于是用着手环扫码。

　　老太婆的表情不变，又将那些东西装到一个很随便的塑料袋里面，边装还说道：“小姑娘，看你爽快我才提醒一句，这些药弄不好可是会死人的。但是弄好了，别说一百万你很快就能成为天堂市的第一有钱人。”

　　老太婆像是对这些东西颇有了解，秦相依表达了感谢，很快拿着塑料袋离开。

　　此时夜已经完全黑下来，周围开了路灯，齐刷刷的很是明亮。秦相依原路返回，想要看一下刚才的侦探事务所是否开门，这一瞧，里面竟然也点开了灯。在回头看一眼，整个街道外面没有一个人，气氛实在有点鬼魅。但秦相依已经瞧见一次鬼，怎么可能惧怕这看似灵异的环境，她再度敲了敲，那门自动打开。

　　秦相依好奇的张望着门的结构，发现那边绑着一条绳子，似乎是利用简单的原理做的一个自动拉门。进入其中，她就闻到了很浓的酒味，再一瞧，周围东倒西歪一群男人，而在那边的桌子上一个女人正抱着酒躺在那边。

　　她的打扮带着风尘气，但五官又长得极为大气，瞧见秦相依，她又喝了一口，然后缓慢的坐起身，刚想要说点什么，但女人已经似乎控制不住自己捂住了嘴，紧接着飞快的离开，跑到了那边的厕所吐了起来。

　　等出来，她的衣领是开着的，能够看到勾。这是一个漂亮又充满艳俗美感的女人，像是那种从事红灯产业的女人。在看到秦相依之后，她凑近距离，身上的酒味更加浓郁。秦相依反感的皱起了眉头，那女人已经摸了摸她的小脸，然后说道：“小姑娘，你是来找工作的？你也看到了，我们这里不欢迎小屁孩。”

　　说着，她指了指地上那些睡生梦死之人，提醒着秦相依的面试失败。

　　这个时候，秦相依才注意到旁边那个单子上写的招募，诉说着这个侦探事务所正在找侦探助理。可瞧这幅混乱奢靡的样子，秦相依真心觉得这个侦探事务所压根做不了什么事情。

　　她已然有了想要离开的心情，刚打算说打扰了，女人已经拉住了她手中的袋子稍微嗅了一下，紧接着报出各种药名。

　　“哦，价值百万的药，像你这样子的人一定不是来应聘的。小姑娘，介不介意等我几分钟，我换一身衣服。”女人微笑的看着秦相依，态度明显产生了一些变化。

　　秦相依有点不愿意，不过看女人似乎有点奇妙的本事，最终还是点点头。女人就这么摇摇晃晃的朝着旁边的小房间走去，可看那步伐，像是随时会倒下的样子。秦相依无奈，将药材放在那边，还是搀扶了女人一下。

　　“谢谢，我可号称千杯不倒。”话是如此说，她还是差点摔倒，秦相依揽住她腰间，重新将她扶起。

　　“好……好功夫。”

　　被赞美的秦相依不想说话，她带着女人进入那个房间，发现房间更是凌乱，可那种乱跟着外面不同，里面摆放着厚厚的一堆资料与书籍，将房间挤得密密麻麻，女人东倒西歪，差点把自己的书给撞倒。秦相依实在担心会耽误更多的时间，她只得又推着女人到达衣柜旁边。

　　“小姑娘，你喜欢什么样子的女人。”

　　“我不喜欢女人。”

　　“哦，那你喜欢什么样子的穿衣风格。”女人看自己说话似乎有点不对劲，将衣柜打开。这一看，秦相依发现了一排的衣服，但那些衣服都显得有点特别，怎么看都不像是一个侦探的穿着。

　　可是这对于凤凰羽衣来说是极为高兴的事情，若不是秦相依抓的够快，现在小凤凤已经直接进入柜子里面开始在衣服之中遨游。

　　瞧秦相依的兴趣不大，女人又讲道：“小姑娘，我们玩个游戏，你在心中想着一套衣服，看看我能不能选中你想的衣服。”

　　“好啊。”

　　这一下，秦相依终于来了点兴趣，目光一扫，就看到了一件相对职业性的服装。

　　“好了，我看完了。”

　　“好的，你现在出去等吧，看我等会穿的是不是你想象中的那件。”女人笑的自信，秦相依也没有停留，她走出外面，瞧着满地的汉子，突然有个荒唐的想法产生。

　　“该不会这都是这个女人喝倒的吧？”房间里面除了女人之外，全部都是醉的不省人事，想到那个女人虽然很奇怪，可似乎的确有点小聪明。

　　话语间，那扇门已经再度推开，女人换了刚才秦相依选的职业装走了出来。

　　与刚才的风尘样子不同，现在的女人完全又像是职场白领，看上去精明能干。瞧秦相依在看她，她微微一笑，伸出了手，自我介绍，“你好，我是这个侦探事务所的负责人顾胜男。”

　　“负责人？”

　　“是，难道我不像吗？”顾胜男继续笑，与刚才的反差太强烈，都让秦相依怀疑是不是在衣柜里面还藏着一个人。

　　“是有点不像，能告诉我，为什么这群人都在地上吗？”

　　顾胜男听着笑了笑，“昨天我们刚结束了一个大单，于是庆祝了一下。”

　　秦相依点了点头，觉得合情合理，可又觉得哪里不对劲，“等等，昨天！意思是你们喝了一天？”

　　“作为一个侦探，能喝会赌，呵呵，你应该也看出来了，我之前假扮的是什么行业。”顾胜男笑着应付，完全不觉得哪里不对劲的地方，甚至说的有点理直气壮。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第361章-4恐怖直播



　　但秦相依的关注点还是有点不对劲，“你一个人喝倒了全部人？！”

　　虽然不知道这位负责人是否还有什么过人之处，但那若是真的，这酒量就显得有些吓人。不过，现在这幅样子明显不是她真正的性格样子，秦相依不打算多问，将李园园给她的名片拿出来，诉说自己来的目的。

　　“跟踪？这么小的问题？”但似乎顾胜男并不满意这份工作，觉得秦相依在浪费她们的资源。

　　秦相依早有准备，将之前准备好的简报拿出来。这内容是关于之前有人在她跟左爱面前跳楼的事情，虽然被定性为自杀案件，可这死的非常的蹊跷，再加上当时便利店员也在现场，更让秦相依确定这一切存在的关联。

　　当把这个事情一说，顾胜男像是来了点兴趣，“那的确可以考虑一下，不过在聊这个事情之前，我先询问一下，你愿意支付多少报酬？”

　　“当然，如果你实在没钱支付，也可以用身体支付。”她像是为了缓和气氛特地开了点玩笑，但秦相依一点都不觉得好笑。

　　又是一个不在她设定之中的人，有点油腔滑调的。秦相依表情不变，顾胜男像是意识到了自己的幽默对于秦相依无效，然后自己咳嗽了一下，“好吧，我们还是聊重要的话题。”

　　“我可以支付十万。”

　　“嗯？”

　　顾胜男像是觉得这个数额少，挑了挑眉。

　　“二十万。”

　　“不，我的意思说如果只是普通的跟踪，不需要这么高的价位。”

　　“我已经说了，这并不是普通的事情，既有可能调查者会被杀死。为此，值这个价位。”秦相依解答原因，也是想让顾胜男可以老实点把这一切调查仔细。

　　“这样子吧，我会派人先去调查一番。如果真的跟你说的样子危险，我会主动跟你抬高价格。”顾胜男沉思一会，给出了一个折中的想法。但她似乎还是觉得这个任务没有想象中那般夸张。

　　“可以吧，但我还要强调一下，对方可能是天选者，若是我没猜错的话，可能是个精神系的天选者。”想到之前在她跟左爱面前死亡的人，还有拯救跟踪狂那次，秦相依还是努力的告诉着她现在已知的信息。

　　但顾胜男的态度还是那般的吊儿郎当，完全不把秦相依说的提醒放在眼中，总让秦相依感觉顾胜男极有可能翻车。不过她的话也说道这里，剩下的事情还是要看顾胜男如何给予她反馈。在交代左爱的信息住址，还有一些了解的内容之后，秦相依很快离开。

　　顾胜男的笑容在关上门后淡化，她揉了揉太阳穴，把地上睡觉的众人踢了起来，紧接着，把一个差不多的文件摆在桌子上。

　　但不同的是，秦相依调查的是左爱，还有那个疑似狂热粉丝的便利店员。

　　而另外一份文件，则是便利店员要求调查左爱以及秦相依的事情。

　　“这可真有意思，都说对方是跟踪狂。”顾胜男笑得灿烂，随即她打了个电话，告诉众人，“谢谢你们的提醒，我已经将这个案子接下，可以开门了。”

　　素不知，这条街是顾胜男说的算，而那些地上的男人也摇晃着离开，留下顾胜男一人。紧接着，窗户上飞来一个像是蝙蝠一样的东西。瞧见顾胜男，那蝙蝠突然张开大嘴，然后冒出了一句话，“乖孙女，过来吃饭，今天奶奶赚了大钱。”

　　顾胜男只得放下文件，锁在抽屉，很快进入了刚才秦相依进入的那家中药店。刚才面无表情的老太婆显得非常热情，告知着顾胜男刚才自己赚了一百万的喜悦，顾胜男显得有点无奈，“奶奶，都告诉你不要卖魔界材料了！”

　　“那孩子的配方很厉害，哈哈哈，我控制不住。”

　　老太婆的笑容带着赞许，完全不知道在秦相依的背后，是个真正的万年的老人。

　　“哦，是什么样子的配方？”

　　“呵呵，如果她真的做成就能富可敌国。”老太婆再度告知自己孙女这配方的厉害，顾胜男的眼神也跟着变了，像是突然对秦相依产生了浓厚的兴趣。

　　“不过孩子你如果想要坑钱，千万不要想着从她身上坑，我能看出她不是普通人。”瞧自己孙女算计的样子，老太婆又再度提醒一句。

　　“呵呵，一个小姑娘能怎么样，我之前就把她调查清楚了，海洋市来的外地人，秦家弃女。”

　　“话已经说道这里了，如果真的发生什么事情，你可别来求我。”

　　“能怎么办，大不了我把自己卖了！”

　　“得了吧，你都三十岁的老姑娘了，人家小姑娘也不喜欢。”老太婆的语气更加嫌弃，两个人说是奶奶跟孙女，更像是有种朋友的感觉。顾胜男却充满信心，素不知道，未来的她将会因为遇到秦相依，而发生多大的改变……

　　另外一边，秦相依也不知晓自己被算计的事情，她正开着坦克车在路上疾驰，朝着鬼小区赶路。现在已经是晚上八点多，虽然跟着左爱联系了一下，不过能听出她的状态不是很好。秦相依还是有点担心，所以在路上开的十分快。

　　“小凤凤，能不能麻烦你再提个速度。”秦相依越想越急，小凤凤看有她表演的时间立刻出现，附身在引擎之上，刹那间，坦克车发生了变异，如同凤凰一般在路上飞驰，甚至无法用仪器计算速度。

　　等秦相依回到鬼小区家中，却发现家中有点热闹。

　　为了回避恐惧，左爱今天请了一个小有名气的恐怖游戏主播互动，两个人在左爱房间打游戏。可与左爱的保守不同，这位游戏主播很是放的开。秦相依瞧见这里这里没有打扰，去冰箱拿了一瓶可乐喝。

　　像是注意到外边的动静，左爱从房间走了出来，一看到秦相依，就兴奋的来了个怀中杀，“情姐姐，想死你了！”

　　秦相依还在喝可乐，差点没被这怀中杀给弄死，不过还是忍住了。像是听到了动静，那个游戏直播也走出来，可跟左爱的热情不同，这游戏主播看秦相依如此的普通，似乎都不愿意搭理的样子，嚷嚷着喊道：“左爱，你不是说给我介绍姬骑士吗？”

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第362章-1玩点更加刺激的



　　左爱的表情有点微妙，“都说了我跟她没那么熟，你怎么不信呢。”

　　游戏主播不依不饶，掏出手机指着左爱之前发的微博，“可是之前你还发了你们在一起吃饭的照片吧，我瞧那头银发看着就像是她。”

　　左爱更加无奈，“那是凑巧，我房东认识她，不过房东最近有事，我总不可能跟朋友的朋友联系吧。”

　　说完，左爱看向秦相依，眼中带着几分歉意。秦相依完全置身事外，压根没有把游戏主播的无视放在心上，继续喝着可乐。似乎看着这个办法没用，游戏主播又坐在了沙发另外一边，继续跟着左爱撒娇，“左爱，我们同学一场，你就帮帮忙嘛。你要知道，她现在可是很火的，若是能在她拍广告之前认识，那之后可就发达了。”

　　听到这里，秦相依才知晓为什么左爱会把这么奇怪的人带回家的原因。若是大学同学，显然是于情于理。在左爱想要靠着同学壮胆的同时，对方显然也是抱着目的而来。

　　左爱眼里的无奈更加明显，可因为是现在的同学，左爱似乎不知道该如何委婉的拒绝。秦相依扶了扶鼻梁上的眼镜，低头看了一眼手中的可乐，感觉可乐的味道都跟着变质了。秦相依想要起身离开，但随着站起来的动作，却被左爱拉住，似乎不愿意跟游戏主播一起相处。

　　秦相依被迫参与，只得开口说道：“这位姐姐，刚才看你恐怖游戏玩的很好，不知道有没有兴趣玩点更加刺激的。”

　　本来游戏主播对于秦相依的存在还不屑一顾，可一听这句话，立刻引起了游戏主播的兴趣，她们两个隔着左爱对话，“什么刺激的？”

　　秦相依饶有兴趣的盘算着，“你知道我们这个小区有个另外的名字吗？”

　　游戏主播觉得无趣，但还是回应了一句，“当然知道啊，鬼小区，本来我很期待的，可是我们两个人在楼道走了半天，一只鬼都没。”说着，游戏主播又看了一眼左爱。

　　左爱面无表情，秦相依甚至都怀疑左爱是被迫带着这位游戏主播回家。不过现在她回来，显然是不需要这位游戏主播的存在。再瞧左爱脸上的不悦，这游戏主播完全没有察觉，秦相依心中产生了点想法。

　　虽然鬼娃娃离开了，不过噩梦小凤凤还存在这个鬼小区里面。她的嘴角带着淡淡的笑容，左爱像是察觉到了她的目的，有点担心的握住秦相依的手。秦相依则保持着微笑，邀请游戏主播出门。

　　“刚才你们回来太早，自然什么事情都不会发生，但现在不同，鬼开始上班了。”秦相依指了指不远处的钟表，提醒着时间的错误。游戏主播全然不相信，“刚才就是那尴尬的直播导致我少了好几千个粉丝。”

　　话语间，还带着那种做作的嗲。秦相依打了个激灵，觉得这个女人实在喜欢不起来。尤其是脸上一层又一层的涂料，比起天生丽质的左爱要差多远就差多远。

　　但游戏主播还是毫无知觉，朝着自己脸上拍粉。气氛陷入了尴尬，左爱只得用眼神示意秦相依先离开，让她自己对付这个麻烦的祖宗。秦相依却是一动不动，摸索出自己的手机，指了指上面花玲珑的联系方式。

　　“真的，若是接下来你看到的内容没有吓到你，我就把姬骑士的联系方式发给你。”

　　本来游戏主播还一点兴趣都没，听到能够得到姬骑士的联系方式立刻积极起来。她想要伸手抢夺秦相依的手机，但秦相依已经轻描淡写的拉开安全距离，再度询问，“如何？”

　　游戏主播似乎还有点犹豫，她看向左爱，“她们真的认识？”

　　左爱挤出一丝笑容，“至少比我跟她之前熟悉。”显然，秦相依的决定让左爱并不是很高兴，但看秦相依主动出手，左爱又觉得有点高兴。

　　“可是，我要怎么确定这个联系方式是真的。”但游戏主播的疑心病更重，完全不觉得秦相依这种其貌不扬的人能够跟姬骑士成为朋友。

　　秦相依想了想，对着手机发送了一条语音。

　　“花姐，微博关注我一下呗。”紧接着，秦相依自己用大号关注了小号的微博，然后切换成小号给游戏主播看。

　　因为姬骑士现在已经完全是认证V的模式，这个关注数+1就显得极为突兀。而姬骑士除了公司官网之外，唯一关注的人是霜雪明，而且还是与霜雪明的互关。

　　那游戏主播刷了好多遍微博，终于相信这个事实，然后说道：“好，我跟你赌，不过我可告诉你，我可是专业的游戏主播，如果不会让我感觉到害怕的话，你就必须要把联系方式给我。”

　　秦相依点头答应，其实就算给游戏主播也无所谓，反正只要花玲珑不同意，游戏主播也压根不能蹦跶。而现在秦相依就是单纯的看游戏主播不爽，想让她感觉到世界的恶意而已。

　　在确定好内容，为了公平期间，游戏主播与左爱一起开了直播。游戏主播宣布了今天晚上新的游戏规则，在鬼小区找鬼。话语间，她卖萌撒娇，一堆礼物就开始疯狂的刷。左爱那边没有如此受欢迎，只是叙述着自己将再度探索性鬼小区的事情。

　　评论的数量稀少，讽刺的告诉着即便左爱有脸，可不卖肉的她显然无法应和这个受众。

　　“好了，小朋友你先戴上个什么东西，我要采访你一下。”因为主播的行业特殊，也怕更多人找秦相依要姬骑士的微信号，所以左爱要求秦相依先戴上点什么来遮住脸。

　　本来游戏主播连这个环节都打算省略，在左爱的强烈要求下最终还是答应下来。秦相依带着口罩，以连身帽将自己藏于黑暗之下，游戏主播靠近，开始讲诉今天晚上特殊的奖品，就是姬骑士的联系方式。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第363章-2欢迎来到我的主场



　　评论完全刷爆了，都在好奇游戏主播是如何做到在这么短的时间里面联系到姬骑士。而秦相依也在这个时候才知道她到底有多么火，不过全部邀请都被叶逢君的公司都挡了下来。到现在，反而寻找姬骑士的坦克车成为一种奇妙的时尚。

　　游戏主播在那边一直介绍，左爱就安静而耐心的等待着。比起游戏主播粉丝的激动，左爱的粉丝似乎十分淡然。秦相依因为跟游戏主播站在一起，不得不看到许多弹屏上的内容，但也在这个时候，她发现了手机的屏幕似乎出现了一行红色的字。

　　【去死去死去死！】

　　通知：XXX用户因为辱骂他人被禁言。

　　可即使如此，那个红色的字还在刷着。游戏主播完全不在意，还跟着众人笑嘻嘻的讨要更多的礼物。

　　两个都是主播，可呈现的完全是两种状态。在说完规则之后，两个人同时出发，打算从鬼小区的最高层开始走。秦相依跟在身后，把小凤凤呼唤出来。

　　秦相依：使用噩梦模式。

　　小凤凤立刻发生变异，变成了黑色，但头上却有着银色金属感觉的头冠。同时，它黑色的眼睛开始发光，周围的建筑物跟着一起扭曲起来。紧接着，秦相依就瞧见一个像是骷髅头的东西靠近自己。那骷髅头很是恐怖恶心，但瞧小凤凤还在发功的状态，她知晓这骷髅头的无害。

　　而骷髅头继续靠近，紧接着张开空洞的嘴吐出一句人话，“丫头，我现在将噩梦的使用权给你，你自己玩吧。”

　　说完之后，噩梦小凤凤消失，但同样的，在她手背上突然出现了一个像是黑色云朵的记号。与之前使用花奴力量的感觉类似，但现在似乎更加的轻盈。她稍微幻想，那个骷髅头开始逐渐扩大，它只得弯腰支撑在整个走廊，显得非常委屈。

　　想象力似乎是这噩梦的关键，紧接着，她将骷髅头收敛，化为无数密密麻麻的血滴。它们开始顺着天花板爬行，看上去就像是什么奇怪的生物。走在前面的游戏主播与左爱完全丝毫没有察觉，进行着与粉丝的互动。

　　“看吧，虽然叫鬼小区，不过鬼看到我，也被我的美貌吓死了。”游戏主播抖着她的团子，告知众人这比赛的无趣。评论的内容还在继续刷着，但都是吓唬游戏主播的。

　　【直播】明日香的三号机：看身后~

　　【直播】曦芷柔：身后有东西。

　　“这么低劣的吓唬人手段怎么可能对我有效。”游戏主播不屑一顾，可事实上，在游戏主播的身后的确有什么东西在。与普通东西不同，她在天花板上爬行。

　　嘀嗒、嘀嗒，流水的声音紧接着出现。

　　【直播】WeiRong：身后真的有东西啊！

　　【直播】盯一一一一：快回头啊，唉呀妈，要急死我吗！

　　游戏主播也感觉到了那种异常，似乎能够感觉到那种近在咫尺的冷冽呼吸。没有脚步声，只有那种奇异的声响。

　　嘀嗒，滴答……

　　声音还在继续，一只苍老干枯的手正在视频镜头下缓慢伸展。这一次游戏主播注意到了，她不敢回头，想要寻找其他人。可也是这个时候，她发现左爱跟着秦相依压根没有了踪影。

　　嘀嗒、嘀嗒……

　　声音越来越近，游戏主播闻到了一股像是尸体一般的臭味，紧接着，像是有什么东西滴落在了她的肩膀上。游戏主播的表情更是僵硬，看上去就像是哭一般，她伸手小心翼翼的触碰，可随即发现自己拿着的是一条蛆虫。

　　那一刻，游戏主播终于克制不住尖叫起来，开始飞快的逃串。手机记录着这样子的慌乱，身后的东西也随着一起移动。游戏主播压根顾不得看周围的环境，直接被绊了一跤，她惊恐的用手机比划，却发现绊倒自己的是一只腿。而那个腿并没有跟着身体连着，上面一个只有半个身子的人正抱着那腿啃。

　　瞧见游戏主播，那半身人咧开嘴笑了起来。游戏主播尖叫更是厉害，整个人在地上打了一个滚，她试图跑的更快，可周围都是各种尸块。不仅如此，窗外开始掉下来各种器官，下了一场血红的雨。

　　游戏主播继续死劲逃跑，同时开始求救，完全忘记了她到底是来干什么的。但随着她越跑越远，周围就像是个圆形，让她来回在原地走。而她也瞧见了刚才那个抱着腿的人，头部突然爆裂，从里面伸出绿色的婴儿，对着游戏主播嘿嘿嘿的笑着。

　　那笑容是如此的诡异，但它还在持续着靠近，游戏主播像是受不住这种精神上的压迫，看了看外面的窗户，直接毫不犹豫的选择跳下。

　　但也是这个时候，一只手拉住了她。游戏主播疑惑的转头，却发现拉住她的人是个黑发女子。穿着一身古装，宛若那画中仙。刚才的恐惧在瞧见这人之后完全消退，黑发女子咧开嘴笑了笑，露出了与外表不同的锋利牙齿，紧接着，则是分成六瓣的嘴。

　　“啊啊啊啊！”游戏主播吓的朝着那女子一踢，可根本没踢到，整个人再度摔倒在地。她惊恐的尖叫，当再度睁开眼睛之后，她才发现刚才的一切消失。只是不同的是她身上凌乱不堪，头发脸上都沾染着鲜血的颜色。

　　游戏主播稍微深吸一口气，强打着精神与粉丝们互动，诉说着刚才奇妙的故事，“我刚才做了一个梦。”

　　但是，众人的评论非常的奇怪。

　　【直播】老塞：你为什么没死？

　　【直播】明日香的三号机：怎么回事，我刚才明明看到你掉下去的？！

　　现在收看的人已经超过百万，完全破了这个网站今年最高的数据。可现在，不管是游戏主播还是看直播的人都一同经历了这清醒的噩梦。他们疯狂的刷屏，看的游戏主播精神快要崩溃。

　　她做梦也没有想到，本在她眼中以为没什么的鬼小区，竟是这般可怕的存在。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第364章-3可爱又迷人



　　“不可能，这一切都是假的！”

　　她蹲在地上喃喃自语，不敢相信这一切的事实，而也是在这个时候，游戏主播听到了动静。这个动静让她立刻变得警惕起来，紧张的躲在了附近。对方像是也被游戏主播这幅样子吓到，不确定的问了一句，“你是小可爱播主吧？”

　　来人是左爱跟秦相依，她们悠闲的游历了一圈，还想着游戏主播在哪里。可没想到，等她们走到地下一层，却发现了跟鬼没区别的游戏主播。

　　“我是小可爱，快救救我，我被鬼缠身了！”游戏主播已然在各种疼爱下完全崩溃，直接坐在了地上。左爱一头雾水追问原因，但秦相依明白，在进入噩梦模式后就相当于把现实当做一个隔离空间。

　　在这个空间里面，她可以将想象中的一切现实化，可以在一定范围内知晓对方的一举一动。但担心左爱也卷进来，秦相依就特地把左爱拉去了另外一边，然后制造了这一切快乐的画面。

　　比起鬼娃娃那种毫无美感的恐怖，秦相依这一切可是巧妙多了，再看游戏主播得到应该有的教训，秦相依还是开口说了一句，“我忘记说了，这个鬼小区的鬼对不相信它们存在的人可是很凶残的。看你这幅样子，如果不三年吃斋的话，会一直被鬼怪缠身。”

　　秦相依说的一本正经，开始继续编造故事，让这位游戏主播可以去去油，不要老这么出来恶心人。游戏主播已经被吓得完全没有了思考的力气慌忙的点头，甚至想要朝着秦相依下跪。

　　“大师，我有眼无珠！”

　　这一天，秦相依突然有了个奇妙的称号。她颇为尴尬的看着，游戏主播还在死劲的磕头，表达着自己的尊敬。可事实上，秦相依现在还穿着高中校服，那种微妙感更加强烈。

　　左爱看到这里有点不忍心，“已经可以了，让你那鬼朋友停手吧。”

　　左爱以为是秦相依让鬼娃娃帮忙，压根不知道鬼娃娃已经变成沈吟的事情。秦相依哦了一声，装模作样的打了一个响指，地下本是暗淡的灯光突然亮起，仿佛一切都恢复了正常。

　　“谢谢大师的原谅！”游戏主播听那内容，终于明白是秦相依看着她不敬愚弄自己，不敢再度放肆，又跟着磕头。秦相依有点尴尬，不过想了一下还是说道：“既然你知晓错了，那么就回去洗心革面吧。”

　　游戏主播立刻点头答应，她起身拿起摔的破屏的手机，然后有点欲言又止，“大师，我的粉丝们似乎有问题要问你。”

　　秦相依冷哼一声，“若是他们问我就必须要回答，那我还怎么吃饭。”她眯着眼睛看屏幕，感觉这粉丝都是一群中二病，真以为秦相依能够驱动鬼，反而问她姻缘问题。

　　“我这边粉丝也有问，哎，有人发了一个宇宙飞船！”所谓的宇宙飞船是主播打赏最高的礼物，一个价值一万天堂币，现在左爱看到自己主播里面有人刷这么可怕的金额，有点被吓到了。

　　秦相依看的嗤之以鼻，“就区区一个宇宙飞船。”

　　紧接着，那个人像是疯了一般，在左爱的直播上继续刷着宇宙飞船，直至刷够了十个，左爱有点受不住了，希望那人住手。

　　秦相依看着挑眉，“就区区十万而已。”

　　话语间，像是为了跟那个人作对，秦相依也用自己之前看左爱直播注册的号刷了十万。两个人的战斗引得左爱本来只有几百人的直播间瞬间就积满了百万人。

　　在听说有人直播算卦，更是一堆人刷礼物问一些很奇妙的问题。秦相依看的无语，发现直播的钱真的很好忽悠。而那个人像是被秦相依激起了战斗的心情，又刷了十万。秦相依表情都不变，但这一次，系统却提示她的等级太小，以为她是未成年人限制她的消费了。

　　“看来今天与你的战斗只能到这里了，说吧，你要问什么。”但秦相依现在已经装到一半，好奇这个有钱人到底有什么问题非要找自己帮忙。

　　但这话说了几分钟，对面都没有回应。秦相依以为是对方只是花钱跟自己开个玩笑，紧接着，一行巨大的字出现在屏幕。

　　【你说，你会什么时候死？】

　　鲜红色的字显示着对方的张狂，也代表着对方的挑衅。紧接着，整个屏幕像是不受控制的都开始刷这红字，一张巨大的鬼脸出现。秦相依对着招数却不陌生，她再度打了一个响指，地下的灯再度闪烁了一下，随即一个巨大的鬼出现。

　　身上都是各种脓包，肚子上有着六七个头，看上去又是可怕又是恶心，像是那种游戏里面的boss级别产物。只可惜，秦相依不知道这个世界上有没有生化危机系列，要不一定让它们看看暴君到底是多么的可爱又迷人。

　　可似乎还是有人不相信，以为是最新的3D特效，秦相依看了看旁边那似乎自己能够买得起的车，再度看向自己制造的六面鬼。六面鬼快速的飘了过来，只是一只手就将那车子举起来。紧接着，它如同拿着玩具一般晃悠那辆车，给众人展示它强大的本领。

　　打赏蜂拥而至，与游戏主播被打脸不同，左爱快被打赏砸晕了。她看着这不敢相信的一幕，越来越发现秦相依身上存在的神秘。在掩盖五官之下，左爱竟然把她当做了花玲珑，有点怦然心动的感觉。

　　“好了，表演结束，至于那位问问题的粉丝，我算到你最近有牢狱之灾。”秦相依慢悠悠的回应着，也确定对方应该是便利店员来特地砸自己的场子。

　　这一下，那个红字再也没有出现，秦相依觉得他应该在暗杀自己的路上。直播就在这里落下帷幕，左爱赚了一年直播的收入，甚至还有人私聊谈代言的事情。游戏主播可就没那么好，整个人显得魂不守舍，而刚才夸张的恶心反应，又掉了一堆粉丝，甚至直接被人举报到封号。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第365章-4美女怎么可能有那些需求！



　　虽然不知道是不是那便利店员做的事情，但是秦相依总算结束了这无谓的争斗。她摘下口罩，就发现左爱瞧见她的眼中带着各种复杂情绪，可随即在看到背后的脸不是花玲珑后，左爱叹息了一口气。

　　秦相依挑眉，“怎么，不是你的姬骑士就不行？”

　　“没，就是觉得我真的没用，又倒霉又压根不懂得如何与人社交。”左爱显得非常的丧气，感觉若不是秦相依，今天晚上她可能会非常的难受。

　　“哦，那我把姬骑士喊过来吧。”

　　“真的吗!”左爱一听眼睛发亮，但很快又发现自己的情绪似乎太过明显。秦相依已经笑了起来，“当然是假的，现在都十二点，这要是把她喊来，睡在你房间还是我房间。”

　　左爱笑得有点不好意思，“嘿嘿嘿，睡我房间也不在意。”

　　“也许她打呼磨牙还……”

　　“呸呸呸胡说，美女怎么可能有那些需求！”

　　看秦相依在侮辱她的偶像，左爱气的就打算上手，秦相依本想要回避，但随着左爱靠近，她反而抱住了秦相依，真诚的道谢，“谢谢你情姐姐。”

　　“无愧与你这一声姐姐就好。”秦相依摆摆手，朝着前面走了几步，突然听到身后的左爱莫名其妙的喊了一句，“玲珑？”

　　秦相依完全不上当，目光也跟着转移，“哪里哪里？”

　　左爱只是笑，“没，我就看看你会不会突然变身。”

　　秦相依完全笑岔了气，“我的左爱小朋友，你这是电视还是小说看多了，我再变也不可能变成花玲珑啊。”

　　左爱不满，“变成花玲珑多好啊，又帅又姬还能打。”

　　秦相依果断摇头，“我认识一个女子，她比花玲珑更加漂亮。”

　　左爱听着完全不相信，“这个世界上怎么可能有人比花玲珑还好看。”但秦相依已经不再回答，神秘一笑，“以后你就知道了，世界上真有那么一个人，漂亮的让六界都为之倾倒。”

　　左爱看秦相依的夸张更加来了兴趣，“有没有那么夸张啊，你还说我有问题，我看你才是中二病晚期，哪里有这般完美的人。”

　　“有啊，不过你暂时见不到她。”

　　秦相依继续绕着弯，接下来不管左爱怎么问，都问不出这个答案。也不是秦相依不想让她见那个人，而是如果不收集更多的花人，黄泉永远走不出花神戒，永远不会有着她想要的生活。

　　左爱看着实在问不出，干脆就放弃，嚷嚷着要感谢秦相依去吃宵夜。秦相依本来想要拒绝，但想要知晓便利店员会不会也跟着一起，还是答应下来。

　　“太好了，最近你们都不在，呜呜呜，我一个人都不敢出门吃宵夜。”左爱更加高兴，秦相依本来想要就这么出去，可又觉得校服的出镜率实在太高，于是装模作样的提议换个衣服。

　　“对，先换个衣服，下次绝对不能再让你穿校服出境了，现在的人人肉功夫可是很可怕。还有你刚才让你的鬼朋友的帮忙，最近一定要低调，我可不想几天后看到一堆道士跑来鬼小区把你的朋友超度了。”看左爱还在误会是秦相依跟着鬼娃娃合作演戏，秦相依也没有解释，去了房间，然后让小凤凤替换了一身休闲服。

　　小凤凤很快切换了衣服，可不同的是，她竟然还维持着噩梦小凤凤的状态。

　　“这噩梦这么持久的？”

　　秦相依出声感慨一句，旁边已经出现了一个像是小凤凤的骷髅架子，飞在空中做出回答，“因为噩梦状态我可以跟你对话，就是麻烦了点，还非要搞出个什么活物。”

　　小凤凤抱怨的伸展翅膀，看的十分好笑。秦相依想了想，她打开手机指着一个耳机说道，“这个简单，你变得像是耳钉或者蓝牙耳机一样，这样子的话，我就可以天天跟你交流了。”

　　小凤凤的声音有着与外表不同的御姐音，颠覆了秦相依对于小凤凤的认。不过，这也不妨碍她跟着最好使的小凤凤交流。

　　说真的，小凤凤的利用率第一，其次是花神戒，而那系统明明说好的在激活花人后就会产生一些变化，但到了现在，只是个鉴定属性跟搜索的机器。

　　秦相依感觉这个世界可能是不想让自己太强，或者还没有完善一切东西才拖着自己。再一瞧，小凤凤的小小小凤分身已经变成像是火焰一般的耳钉，格外好看。

　　“对了，记得切换花玲珑的时候也要改变一下样子。”

　　“我又不是你，明明过目不忘，可是老忘记事情。”小凤凤开口，意外的还有点毒舌。但这话虽然是说出口的，但似乎其他人是听不到对话的。在测试了几次后，秦相依走了出门。这一瞧，她发现左爱早就坐在那边，看她换了一身休闲服，不由得笑了起来。

　　“没想到情姐姐跟我出门，还特地打扮了一下。”

　　秦相依重新看了一下自己，这一身显得很是清爽干净，可若说打扮，压根算不上。但在之前小凤凤脑库存的衣服库里面，的确算是亮色系。可穿这样子的衣服吃烧烤，秦相依觉得小凤凤只是为了好看，压根不会考虑场景问题。

　　“不过小心一点应该没事，走吧，我饿死了。”看秦相依像是有点难为情的样子，左爱拉着秦相依出门，两个人并排而走，在喊了一辆无人悬浮车后，很快到了最近的大排档。

　　夜晚的大排档显得非常热闹，像是秦相依、左爱这种小姑娘非常少见。众人的目光集中，秦相依点的都是肉，而左爱光是吃着素的，两个人都吃的有点心不在焉。

　　秦相依关注着是周围的动静，左爱则是看着手机发出叹息，像是在感慨着什么事情。两个人就这么专注着自己手中的事情，就在秦相依想着便利店员不会出现的时候，她的手机却在这个时候震动了。

　　担心马甲冲突，震动的都是花玲珑的手机号的内容，秦相依偷偷的看了一眼，发现是左爱给花玲珑打电话。显然，这位左爱大小姐压根不是想要吃烧烤，而是想要吃一个叫做花玲珑的人。

　　这种积极是好事，秦相依琢磨着要不要姬无双冒充自己见个面，电话已经停止响动。而旁边的左爱发出叹息，随即喝下一杯啤酒，看似放弃了半夜的骚扰。

　　这爱意透露的明显，瞎子也能看出超乎常理的好感。只可惜，左爱（谐音）虽好，可秦相依还是更加惜命。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第366章-1彻夜不眠



　　但同时，有个艰难的问题出现。她要如何以花玲珑的身份得到左爱的吻，还不会让左爱对没有的未来产生幻想。这个想法的产生让秦相依十分纠结，之前周慕凝可以糊弄一下，张某与她就压根是跑友开局，沈吟可以当做是还魂的借口，凤悠柔完全是纯交易的方式。

　　可这左爱提前喜欢上，反而是非常麻烦的事情。秦相依突然觉得手中的羊肉串突然变得不香了，左爱还在那边喝，似乎自己又陷入了纠结的情绪。她似乎并不擅长表达，因为霉运附身，更喜欢什么事情都藏着。

　　大排档的沉默还在继续着，秦相依也不是那么能说会道的人，只能选择了陪伴。吃完饭，秦相依拉着摇摇晃晃的左爱坐上了悬浮车。左爱似乎最近压力实在太大，哪怕闭着眼睛还皱着眉头。秦相依觉得这是左爱的情感缺口，想了想还是呼唤了一下小凤凤。

　　秦相依：小凤凤，你这噩梦模式只能做噩梦吗？

　　小凤凤：当然了，要不怎么叫做噩梦。

　　小凤凤从衣服上钻出小脑袋，有点不懂秦相依明知故问的原因。

　　秦相依：那如果我制造一个花玲珑的假人出现呢？

　　秦相依再度多问了一句，小凤凤的脑袋动了几下，这才解释了一下噩梦模式的内容。

　　小凤凤：刚开始可能很美，不过下一秒绝对能够吓死人。

　　秦相依哦了一声，知道从噩梦模式下手没希望了。她又想到了第二种选择，找姬无双扮演一下秦相依。

　　花奴：抱歉，无双最近在特殊训练，没空出来。

　　姬无双：我有空！啊！我……

　　可到后面姬无双压根说不出来话，看似真的**练的非常辛苦。明明是多了一个替身，但秦相依总感觉除了每天睡觉多了一个人盯着之外，似乎压根没有什么太大的改变。秦相依看着旁边已经睡着的左爱，琢磨着要如何在不伤害左爱的情况下得到一个吻。

　　各种想法出现都被推翻，可随即秦相依又想到了一种可能性，那就是利用鬼神论好好忽悠一下左爱，可以骗左爱说通过吻的方式驱魔。可随着秦相依产生这个念头，她发现这又是摔跤文的套路，以驱魔之名，做着那些各种橘里橘气的事情。但除了这种方法之外，她还真想不到更好的办法。

　　“尊敬的乘客您好，您设置的目的地已经到站。”无人驾驶悬浮车发出毫无感情的声音，秦相依绕了过去，将睡着的左爱抱了起来朝着鬼小区大门前进。

　　依旧像是屹立在那边的坟墓的鬼小区，黑压压的让人感觉到强烈的压迫感。但不知道为何，今天晚上更加强烈，让人明显感觉到不同的地方。就仿佛，有人在里面给自己挖了一个什么大坑。

　　“不会这么邪门吧。”秦相依立刻想到了便利店员，他没有跟过来，可能就是为了布置什么乱七八糟的东西。但之前秦相依已经学会了探寻之法，她默念口诀，随即眼镜下的瞳孔变成金色。紧接着，整个大楼的一切看的完完全全，除去人类的橘黄色热量反应之外，还有许多冷色调在移动的东西。

　　再看看这边的墙上，似乎又写了奇怪的符文。之前秦相依也把花奴给她的入门符文书看完，确定这符咒有着招魂的意思。那些痕迹非常的崭新，藏的地方都很深，不是仔细注意压根看不到。

　　最主要的是，这个咒法算是中级的咒法，需要支付十年的寿命作为代价。在仔细看，秦相依发现旁边还有个淡的都快看不到的印记。

　　也就是说，这便利店员既有可能不仅一次使用了这个咒法进行招魂，吸引那些鬼魂过来捣乱。在确定只有这么一个咒法之后，秦相依大摇大摆的走入室内。

　　周围到处飘着孤魂野鬼，展现她们生前最后的死亡状态，不过都是一些完全没有杀伤力的鬼。再加上之前秦相依被黄泉标记过，这些鬼甚至瞧见秦相依还在避开走。她们的表情带着恐惧，更加让秦相依觉得黄泉非常有先见之明。再看这楼道实在太安静，秦相依对着黄泉开始了她的赞美。

　　秦相依：黄泉，还好上次没有让你取消冥婚，要不现在我估计还是有不少的麻烦。

　　黄泉没有搭理，也没有解释冥婚真正原因的意思。她永远那般安静，可存在感却又是最为强烈的。看黄泉没有说话，秦相依又主动问了其他事情。

　　秦相依：黄泉，之前说你马上要出来了，为什么现在还是没有出来。

　　像是听到了比较在意的话，黄泉终于淡淡的开口。

　　黄泉：还需要等。

　　自从前两次吻黄泉都没有制造出任何东西，秦相依就觉得黄泉的身体情况并不是很稳定。不过她还是装作不知道的样子，继续她问了不知道多少次的话。

　　秦相依：等什么？

　　黄泉：等一个机缘。

　　但即使如此，黄泉还是能把普通的话说的高大上。秦相依嗯了一声，也没有继续逼问黄泉原因。沉默又继续持续着，秦相依已经坐着电梯上了十一楼。

　　不过，与之前不同的是，肖露露正在十一楼的电梯入口，此时的她已经将刘海撩到了一边，在黑暗之中闪烁着血红色的眼睛。不仅如此，她正抓着一只看上去极为凶狠的恶鬼。看到秦相依回来，肖露露眼中的红光褪去，忙是把那恶鬼放开，像是因为露出身为僵尸凶狠的一面而感觉到不好意思。

　　秦相依疑惑的上前，询问肖露露来的原因，“露露，你怎么来了？”

　　肖露露纠结着自己的手，低着头答道：“今天晚上突然来了许多鬼，我以为是娃娃回来了，就过来找你，可谁知道这些鬼竟然主动的攻击人，于是我就稍微动了一下手。”

　　肖露露告知她半夜三更抓鬼的真正原因。除了刚才那只奄奄一息的鬼之外，其他十几只鬼都围在那边瑟瑟发抖，像是很害怕肖露露。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第367章-2窗户：怪我喽~



　　秦相依恍然大悟，态度更加柔和，“哦，这个事情啊，娃娃的本体还在医院，应该近期无法回来。不过晚上我做了点事情，才导致有人报复。”

　　听到秦相依的解答，肖露露抬起眼眸，看了看秦相依抱着的左爱，再度低下头，扣手指的动作频率更多，就像是有点不高兴的样子。

　　秦相依看着肖露露的小心眼，自然以为是肖露露跟姬无双一般占有欲强烈，解释了一句，“最近左爱过的挺惨的，所以我就跟她去吃东西，吃的吃的就这样子了。”

　　肖露露嗯了一声，不过这一次手老实很多，转而放在身后，又提醒了一句，“今天我看到那个便利店员了，他在周围转了一圈不知道干什么，然后我就觉得我的力量似乎增强了一些。”

　　“嗯，这是一种咒文，如果我没有猜错的话，你应该不是第一次有这种感觉。”

　　秦相依做了一个大胆的假设，在四年前的某一天晚上，这个便利店员得到一本书，随即他按照书中的内容学习有了点小本事。为此，他拿着鬼小区做实验，本来是没有效果的，可是沈吟当时遭遇袭击，在慌乱之下，灵魂进入了鬼娃娃身体里面，沈吟也因此变成植物人。

　　而在不久之后，便利店员迷上了当时灵异直播的左爱，在机缘巧合之下与刚从白迟疗养院出来的跟踪狂认识，于是有着各自的目标两人开始了合作。

　　跟踪狂负责行动，便利店员提供方法与思路，直至这一切被秦相依破坏，便利店员不得不自己出手，才有了晚上晚上跟着她比拼打赏的事情发生。若这真的就是事实的真相，反而把一切根本没有什么直接联系的人都圈在一起。

　　秦相依感慨着命运的弄人，可若不是如此弄人，她也不可能一口气解决两个花仙。

　　看秦相依陷入了沉思，站在一边的肖露露喊了她的名字。秦相依嗯了一声，就发现旁边的鬼重新聚集，将她们包围了。

　　那些鬼的目光死死的盯着秦相依，与刚才的恐惧不同，这群鬼充满着攻击性，每个鬼都瞪着血红的双眸，告知着它们的凶狠与不甘。

　　“看来真的是没完没了了。”秦相依瞧这暂时也出不去，将左爱放下，又把夹竹桃喊了出来。

　　立刻，夹竹桃的身影出现，单膝跪在地上接受指示。与其他的花人相比，夹竹桃更为正经、直接，但因为等级过高，所以只有发生感兴趣的事情时候才出来。

　　而在肖露露的视角里面，已经对于秦相依对着空气说话已经见怪不怪。瞧这一次的鬼怪较多，肖露露深吸一口气，紧接着随着手轻轻甩动，身上的衣服在蓝焰之中消失，化为了像是古装的官袍，上面画着不知道是什么兽的图案，肖露露的身体就像是感知到什么力量开始变高。

　　原本只有一米五几的身高瞬间拔高，刹那间变成了一个一米七的女人。一只眼睛被刘海遮盖，透着那种鲜红的色调，而因为衣服的狭隘，有点遮不住那双修长漂亮的腿。

　　瞧着可以变大变小的肖露露，秦相依有点蒙，不过现在明显不是聊这种奇妙事情的时候，她也不甘示弱的摘下低调眼镜。

　　本只是到肩膀的头发瞬间扩散，变成了漂亮的银白色，在这样子月光的照耀下微微发光，配合着五官，美的如同月下女神。随着长剑出鞘，衣服也替换成一身古装蓝衣，勾勒出身材的线条，光是让人看一眼，就无法移开视线。但鬼怪明显不会欣赏，她们疯狂的冲向两人，打算将两个人直接开膛破肚。

　　秦相依瞧夹竹桃在做拔刀动作，忙是呼喊一声，“夹竹桃，你不用动手，看看我是否进步了。”

　　说白了，还是因为夹竹桃的破坏力太强，若是这一刀下去，估计直接把十一楼切了。破坏的车子费用秦相依还未赔偿，她实在不想要填一笔巨额的赔偿款，为此还是美其名曰让夹竹桃检查她的进步比较好。

　　“是，花主。”

　　夹竹桃并没有异议，刚拔出的刀鞘收回，随即也在周围形成一股强烈的飓风，窗户直接破碎，发出嘈杂的声音。夹竹桃却还是满脸无辜，就仿佛窗户破了都是窗户太脆弱的缘故。

　　“……”

　　秦相依突然感觉自己在破产的边缘，可对这位仙界第一剑客又实在不舍得骂，只得将注意力集中在对付鬼怪身上。将真气注入其中，以最快的速度向着鬼怪打去。

　　只要速度更快，就可以打破自然守恒定律，甚至可以切到这种无形的物质。鬼怪完全被切开，还来不及愈合，就已经被切的四分五裂。每一次击杀，秦相依的速度都在不断提升，展现着自己在花神戒的研究成果。肖露露看着自己展现实力都没秦相依杀的恶鬼多，她更加着急的去找受害鬼欺负。

　　在这样子的午夜，只有一阵阵阴风与那种鬼哭狼嚎。即便有人听到，也绝对不敢在这样子的半夜出门。而秦相依打的爽快，耳边还能听到那系统不断念叨着她的升级信息。

　　但随着切的鬼越来越多，系统的经验给的越来越少，到了最后就停在了十级上面。这在游戏里面可能只是一下，可在这个现实世界里面，秦相依花费了快半个月的时间才到达。可气的是，哪怕十级后，这系统依旧小气的什么也没有提供。

　　秦相依有点对这个垃圾系统感觉到无语，但那鬼怪显然还没有放弃的意思，又再度疯狂聚集在一起。瞧自己一个个杀实在太累，秦相依想到了之前夹竹桃演示过的群攻招数——蝶舞。

　　顾名思义，一旦释放就会飞出各种蝴蝶攻击目标。但夹竹桃对于她的要求是一年之内学会这招，瞧现在的场合，秦相依突然想要试试，看看能不能一次性把这个绝招学会。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第368章-3天才不自知



　　念想间，大脑开始重组夹竹桃释放招式的样子，秦相依深呼吸，开始以气化形，将力量集中，然后以手中的龙城凤香挥舞出去。也是在那刹那间，从武器里面飞出无数的蓝色蝴蝶。虽然个头并没有夹竹桃的黑色蝴蝶那般大，但是杀伤力极为强，瞬间将周围那些鬼魂都直接冻住。

　　本是九月天像是打入了寒冬，而冰蝶更是疯狂的将周围一切冻住。而那些蝴蝶还围着秦相依转悠，月光、美人、蝴蝶，一切的一切又显得格外不真实。

　　秦相依好奇的想要伸手触碰，那些蝴蝶化为了冰晶，颇有些飞蛾扑火的感觉。也是那种冰冷，让她想起了周围人的安全，这一看，肖露露没有逃过去，还是被冻住了一只脚，不过似乎问题不大。再瞧身后，夹竹桃轻松的保护了左爱，眼中难得的露出几分赞许的表情，像是很满意刚才秦相依使出的绝招。

　　完全不知道自己被当做天才的秦相依只当是这个招数实在太简单，又凑近夹竹桃说道：“夹竹桃，多亏了你的指导，我才能进步这么快。”

　　夹竹桃那张有些古板、严肃的脸微妙的发生点变化，但事实上，一年是夹竹桃的最低设限，学习这蝶舞起码需要三年。夹竹桃当年就是学了一年才把这招数融会贯通，可现在在花神戒里面不到一个月秦相依就完全掌握了蝶舞的精髓，甚至演化成了符合她属性的冰蝶。

　　秦相依的未来可期，但夹竹桃的自尊心不准她说出这种大实话，还是点点头，“不要骄傲，继续努力。”

　　“自然会。”

　　秦相依完全不知道，还真当这蝶舞只是低级招数，琢磨着要不要问夹竹桃要点高级的招数琢磨一下。

　　与她们那边轻松相对，肖露露却开始有点着急，甚至可以说是有点痛苦，“为什么这冰还带吸人？”她想要出来，却完全冻在其中，一动就撕心裂肺的疼痛，让肖露露心中叫苦。

　　“蝶舞的效果因为属性而异，冰能化水，亦能食人。”夹竹桃提醒了一句，告知着冰的可怕性。

　　秦相依瞧了那冰半天，发现冰压根没有离开的意思。明明是她自己的杰作，可她现在却是如此的狼狈，“那现在应该怎么办？”

　　夹竹桃又教授了秦相依一个口诀，本来想要在秦相依面前演示一下，可随着她刚靠近，秦相依已经手扶持地上的冰，冰化为碎冰，开始在空中挥发。这个声音有点大，再加上左爱被刚才的寒气冷到，似乎有睁开眼睛的意思。

　　夹竹桃瞧见这里立刻跟着秦相依提醒了一句。

　　夹竹桃：花主，这个女子要醒了，是否要打晕。

　　秦相依：不了，正好可以利用一下现在的环境。

　　说着，秦相依再度释放出一些冰蝶，让肖露露先躲起来。等左爱迷迷糊糊的睁开眼睛，第一眼就瞧见的是穿着古装的秦相依，一头银发披散在肩上，此时还对着她微微一笑。

　　左爱立刻知晓这是一个梦，然后傻乎乎的笑了起来。秦相依不慌不忙，又说道：“我知道你最近不好过，但是只要睡一觉，一切都会好起来的。”

　　秦相依的声音用尽温柔，告知着心中的想法。左爱却还是盯着她看，然后又问了一句，“那么，我跟你也能好起来吗？”

　　左爱完全把这当做了梦境，她试图在梦里亵渎她的女神，但并没有碰到秦相依已经不动声色的移开了点距离。面前这赤果果的告白，秦相依实在不想让左爱做成好噩梦，还是含糊的说了一句，“一切都会起来的。”

　　左爱嗯了一声，竟然真的在平静之下进入梦中。但比起刚才，她的嘴角带着笑，看那样子似乎可以做个漂亮的梦。秦相依也没有戴眼镜的意思，她将左爱抱起，然后对肖露露小声说了一句，“我先带她回来了，等会去找你。”

　　这句话似乎让肖露露很是开心，一个劲的点头，同时刚才御姐般的身形消失，再度化为了萝莉的样子。

　　反差实在太大，让秦相依忍不住多看了几眼才把肖露露带去房间，不过这一次，她把姬无双喊过来，命令她先守护肖露露一段时间。

　　出来的姬无双带着项圈，看上去就像是之前花奴看的那种奇妙书籍的角色。不过，比起之前她的眼神依旧狂热，但是却提起了要求。

　　“花主，如果我乖乖听话，能不能打我一下？”姬无双如此提议，看似花奴的教育又给姬无双加了奇妙的新属性。秦相依有点犹豫，不过她还是担心外面的情况，随便的朝着姬无双的屁股上拍了一下。

　　在感觉到‘爱’的降临，姬无双整个人就夸张的倒在地上，似乎很是满意这奖赏。秦相依却还是有些罪恶感，她真没想到，自己终有一天会做出这种事情。但现实中的事情更加重要，秦相依继续出门，就发现肖露露还站在门口等待。

　　瞧见秦相依，肖露露像是非常开心的样子。秦相依却有点为难，想了想还是硬着头皮问了一句，“我想问一下，露露你有认识修玻璃的人吗？毕竟，这有点难看。”

　　夹竹桃那剑气外露，导致了整个十一层的玻璃全部碎掉了。虽然秦相依觉得她完全可以当做是鬼怪的恶作剧，还是觉得有点不安心。

　　听到秦相依问题的肖露露似乎有点失望，摇摇头说道：“不用，会有人修的。”

　　“其实我今天还把地下停车场的一辆车给弄坏了。”

　　秦相依尴尬更多，感觉自己今天真的是破财免灾。一时间的嘚瑟，换来了现在的尴尬。若是在古代世界，哪有这么多高科技产品，可也是因为现代，很多东西不得不关注。

　　而规则，也是约束人类最低的限度。

　　“不用，会有人搞定的。”

　　肖露露再度摇头，像是觉得这都不是什么问题。秦相依却有点不理解，“为什么露露你这么肯定？”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第369章-4一波又一波



　　她似乎无法理解肖露露肯定的来源，又不由得多问了一句。

　　肖露露指了指自己，还是提醒了一句，“难道你没注意到一楼墙上贴着的内容吗？”

　　秦相依闭上眼睛一秒，脑海自然的呈现一楼全部的画面。她开始搜索关键词，发现这个土地所有权跟大厦拥有着都是一个人，而且都叫做肖笑笑。

　　“等等，这个肖笑笑是你什么人？”

　　“我之前用的名字。”

　　肖露露是半人半尸，为此不会变老，但是身份证上的内容必须要更新换代。每隔一段时间，肖露露都会要更换新的名字。

　　“所以，这楼跟土地都是你的？！”秦相依终于意识到为何肖露露会买十万的布丁给她们吃，若是这个小区都是她的话，那么不难解释原因所在。而也因为肖露露有着土地权，所以那些开放商不管如何作死也压根没办法把这小区拆了。

　　秦相依看着眼前低调的隐形富婆，突然发现肖露露的形象都变得高大上起来。肖露露似乎有点不好意思，又说道：“我出生在一个很大的道士家族，为了把我驱赶出去，于是就分割了许多地方给我。而这只是其中之一，也是我喜欢的地方。”

　　肖露露本来只是告知这只是她继承的东西，可说着说着，秦相依又觉得肖露露在凡尔赛她。看着这厉害的富婆，她就说世界不可能特地安排一个朋友角色到她身边，没想到，原来肖露露是她未来的ATM提款机。

　　“所以，你不用担心这维修的问题，毕竟，我们是朋友。”肖露露说带最后声音变小，甚至有点忐忑不安，担心秦相依嫌弃着她这个吃老本的。

　　可秦相依却是由衷的觉得自己的未来可期，两个人又是一阵客套，最终肖露露实在受不住秦相依炙热的眼神，还是跑掉了。秦相依感慨更多，她回到房内，在确定左爱那边没有任何问题之后，回去了自己的房间。

　　久违的看到自己的床，可是到了现在，她压根没有睡过几次。姬无双又屁颠屁颠的跟随着进入室内，不过规规矩矩的坐在旁边，等待着秦相依的命令。秦相依还是有点不安心，她假装闭着眼睛，想要看看姬无双是否真的学乖了。

　　而随着她闭上眼睛，姬无双真的没用动作。秦相依觉得不可思议，她翻了个身，想着姬无双这一次会不会有所动作，没想到还是那般的乖巧。

　　她总算放下心来，不过还是觉得太闲了，强行打起精神，再度进入花神戒里面，找到夹竹桃主动学习，“夹竹桃，我想了想还是想要学习高级一点的招数。”

　　夹竹桃的表情有点微妙，委婉的拒绝，“花主，今日你的表现可以了，可以休息一下了。”

　　秦相依以为是自己的要求太高，导致夹竹桃不愿意教授，于是还是老实的去那边练习基本功。可不知道是不是秦相依的错觉，她感觉夹竹桃一直练着蝶舞，就像是在暗示秦相依什么。

　　秦相依完全不知道夹竹桃的内心受伤，看夹竹桃再度重复动作，以为是告诉她自己的动作不标准，更是努力的锻炼起来。

　　这一夜，她都在花神戒不断的练功学习，就连黄泉都没有调戏一下。

　　夹竹桃看秦相依比她更拼命，而自己则被刚才秦相依那一下打乱了节奏，只得稍微休息，似乎显得很是郁闷。大概，她做梦也没想到自己会遇到一个这般的练功怪物。可秦相依大概永远不知道当时夹竹桃的内心是多么的崩溃与无助……

　　时光飞逝的流失，星期五很快到来。七点来临，秦相依精神抖擞的从花神戒里面出来，瞧左爱还在睡，给她买了早餐。但等她拿着早餐回来的时候，左爱却已经醒了。脸色还是有点难看，秦相依将早餐一放，打算就去上学。

　　左爱在这个时候喊住了她，还是多问了一句，“情姐姐，昨天是不是来了什么人？”

　　秦相依表情不变，“没有啊，我把你放回房间，你倒头就睡了。”

　　左爱像是很疑惑，可似乎还依稀有点记忆，又说道：“可是，我怎么觉得好像花玲珑来过一样。”

　　“你这是日有所思夜有所梦吧，不过，左爱还是我劝你一句，她跟你不是一个世界的人，对她抱有好感只会伤害你自己。”

　　秦相依想起左爱对于花玲珑的喜欢更像是一见钟情，担心的劝说了一句。

　　左爱像是不满意这个答案，倔强的回应一句，“我知道的，可是就是觉得我有一天也一定会幸运的。”

　　看左爱的样子，似乎一时半会压根没有放弃的意思，秦相依也不在继续说点什么，又指了指早餐说道：“好好吃饭吧，我记得你早上还是课。”

　　“是啊，不但要上课，还要看到那位小可爱。”

　　左爱无奈，第一次觉得上课是如此的艰难。秦相依不在多言，已然走出门。

　　下楼，秦相依毫无意外的又遇到了肖露露，像是在门口等了许久。秦相依打了一个招呼，肖露露就打着伞，两个人一起在路上行走。

　　还是九月的天如此热烈，打伞也并不会突兀。肖露露专心的看着背包上的鬼娃娃，像是还在期待着鬼娃娃能够回到她身边的一天。两个人没有多少话，不过也没有觉得尴尬的样子，以不快不慢的速度进入车站，然后去了学校。

　　秦相依依旧给凤悠柔带早餐，而凤悠柔这一次则给了她自己做的早餐，还询问秦相依的手臂恢复情况。

　　学校的生活一如既往，遇到的人跟着事情都是规定的。秦相依上了几节课就开始觉得无聊，总感觉学校的时间有点浪费。若是现在有空，她应该去大学部看看左爱，然后赶快把与左爱这条线完结。

　　当然，像是这么想，姬无双还没有把秦相依的生活摸透，无法自己独当一面。为此，下个星期还是秦相依自己上学。像是老天察觉到了秦相依开学半个月的无聊，早自修刚结束，就有人在门口喊着秦相依的名字。

　　“秦相依，你姐姐来找你了。”

　　李园园一听姐姐两个人立刻掐住了秦相依的脖子，“秦相依，你不是说你只有哥哥吗？怎么突然冒出来个姐姐。”

　　秦相依也很是疑惑，但还是走了出去。

　　门口的人有点陌生，甚至可以说，她们两个昨天晚上才见了第一面，可现在，在秦相依没有提供更多信息的基础下，这个人却找来了。

　　“我的好妹妹，姐姐已经帮你请了假。”那人正是昨天的侦探顾胜男，一看秦相依出来，笑得更是灿烂。那种自来熟的样子，像是完全融入了这个角色里面。不过，今日她改变了昨天的张扬，梳着马尾辫，戴着与秦相依同款的眼镜，还的确跟秦相依有点相似。

　　紧接着，顾胜男将秦相依拉着去了一个空教室，然后就把衬衫脱掉，露出了她里面的职业装。紧接着，裤子一拉，里面的套裙丝袜就出现。似乎还是觉得实在太热，她把马尾辫一拉，又变出了个大美女，还挂上了一个教师的牌子。但若仔细看，就会发现上面完全都是伪造的。

　　瞧秦相依盯着她目不转睛，顾胜男展现出她修长的腿给秦相依欣赏，还笑着开起了玩笑，“怎么，吓到了？”

　　“不，我只是很好奇，在你心目中，我姐姐的形容就这个样子？”

　　秦相依看了看那双腿，感觉还是黄泉的更好看，默默的移开了视线，表示着自己对于美丽的事物压根不屑一顾。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第6个炎帝+4000张月票。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第370章-1顾胜男



　　注意到了秦相依这个微妙的情绪变化，顾胜男凑近一点距离，继续展示着她的腿。这种摆弄有些刻意，就像是要在秦相依身上得到点什么一般。虽然秦相依还未知道这个答案到底在哪里，不过还是直接看向了顾胜男，又问了一句，“所以，顾侦探您找我有什么事情？”

　　昨天匆匆一面，今日却直接找上门，秦相依保持着几分警惕，想要看看这顾胜男来的目的。

　　顾胜男带着那种放松的笑，“放轻松，我们是站在同一个阵营的朋友，你不需要这么的警惕我。”

　　那话中带话，听的有点不顺耳。与此同时，外面的上课铃声打响，秦相依看着顾胜男还在卖关子，打算离开去上课，却被顾胜男拦下，反而将门锁住。

　　这个动作让秦相依微微皱眉，紧接着，顾胜男双拳紧握，做出攻击性的姿态。从感觉来看，有点像是地球上的泰拳，但不同的是，这顾胜男手臂上的天选者标志在发光。

　　因为天堂市的天选者泛滥成灾，再加上能力除了灾难之外还给予了各种方便，天选者可以考取天选者资格证书。随着评价的等级升高，天选者甚至能拥有补贴、特权之类的东西。

　　顾胜男显然就是有着使用资格证书的，只是对着她一个刚觉醒的天选者用着能力未免有点过头。面对这场莫名其妙的战斗，秦相依理应为了秦相依这个身份的安宁而选择装弱。

　　可处于个人的原因，秦相依不想要把自己搞的这么狼狈。在想到自己学的都是剑法，拳法本就一窍不通，反而不假装才是最好的伪装。她也摆出了战斗的姿态，顾胜男已经猛然前进，试图只用一拳就将她打倒。

　　秦相依避闪的非常快，不过她在拳法上没有经验，而对方又是一个像是老狐狸一般的角色，好几次都虚晃一招。若不是秦相依的速度快，现在就被一招打倒在地。

　　即使看出了秦相依与自己的差别，顾胜男也依旧进行着战斗。不过比起刚才的狠烈，反而像是测试着什么东西。秦相依却也没有收手的意思，全力击拳，这一次，顾胜男反而停下了下来，秦相依急忙收敛力道，若不是重力让她的力量慢了一些，那么秦相依就不小心杀了一个不该杀死的人。

　　再看顾胜男看到这里却还是在笑，就像是一点也不担心会被秦相依打死一般。瞧秦相依及时停手，顾胜男打开窗户，做了一个招手动作。没几秒间，一个矮个子的男人翻窗而进。

　　那男人身高跟现在的秦相依差不多，不过长得贼眉鼠眼，光看样子就给人一种不舒服的感觉。但顾胜男像是与那个男人很熟的样子，对着他说道：“耗子，不是她。”

　　男人就连名字也那般边缘化，秦相依一听就知道又是个推动剧情的NPC，也就老实的在那边听着他们对话。

　　男人听到这里，情绪异常激动，“怎么可能不是她，你没看她打人那么狠吗！”

　　话语间，男人指了指脖子上的项链，那项链上带着个针眼，拍摄了刚才秦相依与顾胜男战斗的全部镜头。

　　顾胜男再度摇头，否认的更坚决，“虽然狠，但是两个人打法完全不同。况且，去我们那条街的又不是只有她一个学生。”

　　秦相依听到这里终于知道自己摊上事了，大概是昨天某个学生打了人。但因为秦相依这个状态下的脸实在太过大众化，于是就被惦记上了。听到这里的男人还是无法相信，似乎想要生气，可又一看顾胜男突然拿出打火机开始点燃，似乎有点显而易见的恐惧，竟然一句话也不说，然后又看着秦相依。

　　秦相依更加无辜，“所以，能告诉我发生了什么事情吗？”

　　顾胜男已经将烟点上，深深的吐出一口烟雾，“也没什么大事，就是昨天他兄弟被人打死了。”

　　秦相依听着那轻描淡写的描述，想到了那条街在天使街附近。而天使街则是天堂市最为混乱的地方，也压根没有摄像头。

　　根据其他人的说法，昨天只有秦相依一个人穿着校服大摇大摆的经过那边，然后他的兄弟就被人打死了。

　　“除了她还有谁，难道你怀疑是我把我兄弟打死栽赃吗！”看顾胜男还是没有给个说法的意思，男人又着急的说了一句。

　　听到这里，顾胜男将烟掐掉，塞到了随身携带的一个小瓶子里面，这才看向男人，“我可什么都没有说。”

　　“你……”

　　男人更加无语，可又因为什么原因不敢与顾胜男正面起冲突。顾胜男已然笑了起来，“放轻松，你心中不是早就有了答案。而且，现在的科学如此发达，只要把你的拳头跟着这位秦相依同学对比一下，就知道到底是怎么回事了。”

　　男人一听，立刻着急的想要跑走，然而他压根只是个转身，顾胜男已经朝着他膝盖处踢了一脚。紧接着，男人不受控制的单膝跪倒在地，正好朝着秦相依下跪。他的表情极度扭曲，却连喊叫都不敢。

　　顾胜男看到这里，又慢悠悠的说道：“如果我没有记错的话，你们最近似乎都喜欢上了个女人。哎，女人多的是，何必杀了自己的兄弟玩命呢。不对，如果我没记错的话，你不但为了那个女人借了很多钱，还给你哥哥买了保险吧？”

　　男人不敢说话，只是身体还在抖。顾胜男又抽了一口烟，吐出了几个小圈圈，像是还有心情在这个状态下玩闹。紧接着，她非常随意的踹了男人一脚，男人完全双膝跪地，疼的脸色铁青，却不敢发一眼。

　　顾胜男继续感慨，“多么古老的套路，找死找到我面前。”

　　男人着急的想要解释，“顾姐，我……”

　　“闭嘴，别脏了我的耳朵……你们，可以过来了，把她送到老太太那边！”似乎顾胜男已经失去了耐心，又对着手机喊了一声，两个人也从窗户上出现，直接把男人带走。

　　瞧见这里，顾胜男悠闲依靠着墙看秦相依，似乎想要展现她的能力。但秦相依也失去了耐心，挑了挑眉，“所以，你就为了这种事情把我喊出来？”

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第371章-2小丑竟是我自己



　　“怎么算是这种事情，要是来的人不是我，估计你这细皮嫩肉的可要遭殃了。”顾胜男笑得很是灿烂，不过这一次她已经再度将第二根烟塞到刚才的小瓶子里面。

　　就像是因为职业病，让顾胜男担心丢烟头留下指纹跟DNA。但这事情其实压根跟秦相依没什么关系，总让秦相依觉得纳闷。最主要的是，第一节课还是凤悠柔的课，若是被凤悠柔看到自己突然玩逃课，那么接二连三的麻烦就来了。

　　看顾胜男还在忽悠，秦相依再度问了一句，“那现在事情解决了，我可以走了吗？”

　　“你不要着急，刚才那只是开胃小菜，而现在才刚刚开始。”看秦相依再度失去了耐心，顾胜男笑着又提醒了一句，同时她打开口袋，从里面拿出储物卡。

　　储物卡晃动了一下，一台笔记本电脑就出现在两个人面前。顾胜男在上面敲击几下，很快就定格在了一个画面上。

　　那微博的界面是秦相依小号的，上面显示着与花玲珑互相关注的时间，还有一些看不懂的IP信息。秦相依有点纳闷，突然想起叶逢君的公司只保护花玲珑的一切信息。花玲珑的全部地址之类的东西都泄露不了，但秦相依自己的信息，在黑客面前，就跟着果着没什么区别。

　　“对，是我的微博号，有什么问题？”看到这些证据，秦相依爽快的承认了下来。顾胜男就接着又打开个文件，一段长达一个多小时的视频出现。

　　这视频就是昨天游戏主播直播的内容，不过主要还是截取的是秦相依神棍现场，还有关于这次直播交易的内容。不仅如此，在左爱的直播平台砸钱的内容也被录下，两个事情串联一下，就能得到一些线索。

　　第一，秦相依与那位被称为姬骑士的花玲珑认识；

　　第二，秦相依与被调查的对象便利店员有着疑似的情感纠葛；

　　第三，秦相依还未交代清楚很多应该交代的内容，让顾胜男有点不满。

　　“嗯，还有什么问题吗？”

　　秦相依看顾胜男已经直接把证据摆上，也懒得多解释。但顾胜男却在这个时候点开了第三个文件，这是一个手机视频，在很模糊状态下拍摄的内容，视频里面的游戏主播边直播边走到了窗户旁边，然后毫不犹豫的跳了下去。

　　但时间显然跟着秦相依噩梦模式的时间不同，而是游戏主播真的在之后跳了下去，在今日凌晨宣布死亡。因为消息被封闭，所以还未公开这信息，但是顾胜男用着她自己的方法得到了内幕。

　　秦相依也终于明白顾胜男找她的原因，“我明白了，你是怀疑是我杀死了这个小可爱？”

　　顾胜男摇头，“正好相反，我已经知道凶手是谁，而他显然也是你与我之间的共同敌人。”

　　秦相依立刻想到了便利店员，看着手法，跟着之前没什么不同，他似乎是真的精神系天选者，然后让人产生某种幻觉直接死亡。

　　不过，这都只是初步阶段的解释，秦相依沉思一会，想到了刚才顾胜男刚才那带有重复性的话语，展开了提问，“你刚才说，我们之间共同的敌人？”

　　顾胜男点头，又打开一个文件夹。

　　在这个文件里面则是游戏主播死亡之后，粉丝开的众筹找凶手的网站。截止到现在，金额已经达到一百万。所有人都以为是那位神棍大师杀死了他们爱的主播，而绝对不可能是自杀。

　　秦相依仔细浏览了一下，在看到第一名的时候觉得有点意思。这个人的头像是左爱，而资料点进去看的话则只有这一条众筹的动态。

　　“真的是为了杀死我煞费苦心啊。”秦相依立刻明白这套路的操作方式，便利店员不但杀死了游戏主播，甚至还自己建立了个小号制造舆论，让所有人攻击秦相依，甚至众筹找杀手为游戏主播报复。

　　秦相依继续翻看，就瞧见了一个小号透露了一些关于秦相依的真实信息，说是通过左爱判断出来，但秦相依明白，这又是套路的一环。那些人越说越是激动，但说白了，只是觉得有趣在那边起哄凑热闹。

　　但讽刺的是，众筹杀人在天堂市是完全合理的。而杀手们也会无聊的经常看这些微博，再一瞧，那边已经有十几个人在抢单，让秦相依有种她是外卖的错觉。

　　不过，她不是被送过去，而是被送进去。

　　“现在知道我找你的原因了吧。”看秦相依的表情完全没有点变化，顾胜男似乎有点不满意达到的效果，又努力的想要煽动秦相依的情绪爆发。

　　“挺好的，我可以练练拳。”秦相依却偏偏一点效果都不给她，乐观的告知自己很喜欢被人追杀的感觉。现在的她也急需要大量的实战来充实自己，为此，她这说话也说的完全是真心话，被坑的甚至非常的开心。

　　终使是顾胜男，在秦相依的乐观下也完全懵了，最终还是一笑带过，“罢了，我只是提醒你一下，最主要的是我想要跟你谈这个生意，我看了一下，你的订单符合我的要求，我愿意接下来。”

　　秦相依点了点头，顾胜男就继续补充，“不过，考虑到这个事情的危险程度，我要这个数。”

　　秦相依看着顾胜男比划出一个一的手势，哦了一声，“一百万?”

　　顾胜男皱眉，“你当钱是大风吹来的？我搞个这能拿一百万我早就成千万富翁了。”

　　秦相依讽刺一笑，“千万能够叫富豪吗？”

　　顾胜男看的无语，“得，不跟你耗这种事情，十万订金，接下来，就想要你搞到什么程度了。”

　　“什么程度？”

　　“他的劣迹斑斑，发掘出来能够直接死刑，还是说你想要便宜他，送去白迟疗养院跟你一样体验下那边快乐的生活。”

　　顾胜男像是真的非常了解秦相依的一切，甚至让秦相依有种顾胜男比起她自己更了解她的错觉。她还在思考，顾胜男已经又说道：“嗯，当然还有其他方式，只要你钱到位，我的服务绝对是到位的。”

　　说着，她又打开笔记本电脑，将一个套餐服务打出来。

　　秦相依一眼就看到了那个最贵的送死套餐，竟然只要99万，就感觉到金钱的滋味真的太美妙了。

　　只要有钱，她完全可以省去很多麻烦的步骤。顾胜男还在那边详细的介绍着自己的侦探服务，当秦相依往下翻，还看到很奇怪的东西，不由得念了起来，“女仆装，丝袜另外加倍，只要一千九百九十九？”

　　而很快的，秦相依发现这位顾胜男侦探还真的是为了钱真的什么事情都做。

　　“这个是忘记删掉了，不要在意。”顾胜男解释了一句，看秦相依像是很感兴趣的样子，又问了一句，“不过，如果你感兴趣的话，可以一万一试试。”

　　秦相依差点笑了，但还是严肃的多问了一句，“你这是把我当羊宰？”

　　她在这个时候终于发现了，顾胜男似乎发现了她有钱的事实，打算慢慢的锊羊毛。顾胜男却不说话，又按了一下键盘上向下翻动的按钮。紧接着，一堆奇妙的套餐出现，看的秦相依怀疑自己走错了频道。

　　但也是这一系列的表现，秦相依终于明白顾胜男的人设到底是什么。在某些小说里面，总有些那些给钱灵魂都可以出卖的拜金人设，显然，顾胜男不巧好巧就是这种类型。

　　但搞笑的是，一旦拜金人设的人付出感情，比谁都认真……

　　秦相依看着顾胜男的表情温和许多，甚至觉得有些亲切感。可顾胜男却不知晓，以为是自己乱搞出来的服务项目暗示成功，还在暗自窃喜要如何把秦相依直接给撸秃。

　　-------------------------------------

　　1：继续求月票，求收藏，求打赏~希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~

　　2：这几天因为一杯茶又把自己的时差弄混乱了，今天晚上就先二更，明天开始加油~



第372章-1一天不搞事就浑身难受



　　“怎么可能呢，我尊敬的客户。”顾胜男笑得灿烂，同时又自然的搭着秦相依的肩膀。与沈闲雅一样，顾胜男属于大大咧咧的类型。可不同的是，沈闲雅是真的性格大条，而顾胜男属于伪装。当想要算计别人的时候，那双眼里的精光就像是狐狸一般，完全能够看出顾胜男的本性。

　　不过，顾胜男没有漫天要价坑自己，能看出她至少还有点原则。秦相依沉默继续，顾胜男又开始讲着那些额外的服务，可惜的是顾胜男不是花仙。要不，以这种方式买走顾胜男的吻似乎十分方便。

　　心中感慨之余，秦相依听到了电话的动静，打开一看，发现是凤悠柔的电话。

　　“你是通过什么方式给我请假的？”秦相依看到就觉得不妙，再看顾胜男那转移的视线，立刻意识到了自己马上要倒大霉。换句话说，就是要承担顾胜男胡闹的所有结果。看着电话丝毫没有挂断的意思，秦相依还是接通了电话。

　　“在哪里？”

　　“还在学校，现在在音乐教室那边。”秦相依看着周围的环境，解释了一下自己所在的地方。

　　“等我。”

　　话语间，凤悠柔挂断了电话，没有几分钟就出现在了秦相依的面前。她似乎是跑着来的，还稍微有点喘，瞧着旁边还有个人，还是一个陌生的美女，凤悠柔稍微平稳呼吸，将自己的狼狈收敛，开口问了一句，“你到底是谁？”

　　顾胜男嘿嘿一笑，“这么快就被发现假的请假条了吗，我还以为我模仿的很像呢。”

　　凤悠柔听着又看向顾胜男身上的教师证件，“这教师证虽然做的不错，可也是假的。”

　　顾胜男哈哈大笑，“嗯，我就不能是新来的老师之类的吗？”

　　凤悠柔将那掉下来的刘海锊到耳后，又补充一句，“学校的老师我都认识。”但从刚才开始，她的手一直藏在口袋里面，像是在进行某种操作。

　　顾胜男也注意到了这个动作，又说道：“不要紧张，我不是什么坏人，我只是跟着这位小朋友有点私人问题。”

　　一听到私人问题，凤悠柔疑惑的看向秦相依，秦相依只能主动给她们做了一下自我介绍，“这位是顾胜男侦探，是我请来调查一点事情的，只是没想到她的手段不怎么厉害。”

　　顾胜男看秦相依还调侃她，有点不满，“说什么呢，我在这么短的时间内已经尽全力了，知道吗，这可都是钱啊。”

　　秦相依做了一个停止的手势，又看向凤悠柔，“所以老师，我现在可以请假吗？”

　　看着该交代的内容都交代完毕，秦相依直接奔入主题。凤悠柔似乎还是对顾胜男无法信任，似乎想要讲点什么，刚一开口，顾胜男已经将自己的名牌塞了过去。

　　“时间就是金钱，老师的话你慢慢思考，至于人的话我就带走了。”说着，她继续拉着秦相依前进，压根不愿意在这边逗留时间。

　　凤悠柔本就不是一个性格强势的人，她先是愣了几秒，再瞧秦相依毫无挣扎，只得又原路返回，给秦相依却写一张请假条交给女教导主任，以免在秦相依的记录下留下不好的东西，影响升学。而这，也是她唯一能够帮助秦相依做的事情……

　　“她喜欢你。”

　　在路上的时候，顾胜男突然来了这么一句话。此时此刻，她们正坐着悬浮车前往鬼小区，听到这句话，秦相依这才摘下耳机，看了看她，“嗯，你的视力是不是有点不好？”

　　顾胜男果断的摇头，“我的直觉告诉我，这位老师喜欢你。”

　　跟着姬无双差不多类似的话出现，有着之前姬无双的例子出现，秦相依一点都不相信她口中的事实，她敷衍的嗯了一声，“那顾大侦探，你说她到底喜欢我什么？”

　　说完，秦相依指了指自己毫无特点的长相，连天选者能力的评测上都写着最差的等级，告知着平凡的自己不可能被凤悠柔这样子的大美女喜欢。再加上之前凤悠柔刚被学生吓出阴影，怎么能这么快进入新的状态。

　　各种想法在脑海之中产生，让秦相依觉得这个眼神一点都不靠谱。顾胜男也像是觉得秦相依说的有点道理，她努力的想要挤出一个秦相依身上的闪光点，但是发现秦相依身上压根没有会让女人喜欢的特质，只得硬着头皮的挤出一句话，“人格魅力？”

　　即使一句话，也说的是疑问句，连她自己都不相信这点。看秦相依的表情有点难看，顾胜男再度挤出一句话，“也许是你的钱打动了她。”

　　秦相依只得关闭音乐看她，很无奈的又解释了一句，“我很穷的。”

　　“别装了，我通过点手段调查过你的户头，呵呵呵，你还挺多钱的。”说着，顾胜男舔了舔唇，像是比起对那些帅哥美女，对钱更加感兴趣。完全的财迷样子，让秦相依不知道从哪里开始吐槽比较好。

　　再瞧这个事情也根本解释不清楚，她刚打算闭目养神，旁边的顾胜男就突然贴了过去。但她低着身子，就像是看到什么不该看到的人。这个异常的反应引起了秦相依的兴趣，她故意的再度移动一下，顾胜男完全着急起来，低声说了一句，“你不动会死啊！”

　　秦相依直接站了起来，远处的人注意到了这边，几个人交头接耳，紧接着朝着她们靠近。

　　“你给我等着！”顾胜男哪里想过自己会如此被坑，在撂下一句狠话之后，竟然将窗户直接打开，顺着悬浮车向上爬。

　　“抓住她！”

　　“这一次绝对不能让她跑了！”

　　紧接着，那群人也翻窗出去，但顾胜男已经直接跳到了对面的悬浮车上，那群人气急败坏的也出去，不过没有顾胜男的技术好，直接从悬浮车上掉了下来。就在秦相依想着这群人马上要大脑开花的时候，那群人在空中噗通几下，从后背伸展出机械翅膀，直接在空中飞了起来。

　　就在秦相依感慨现代科技如此发达的时候，她却发现那些人脸上的皮囊脱落，露出了机械一般的脸。而显然这群飞行的人不是人类，只不过是机器人罢了。

　　这一幕让秦相依目瞪口呆，甚至觉得自己完全低估了这个世界的创造力。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第373章-2亲爱的你真棒



　　葫X娃大战凹凸曼，金X侠与修仙者科学力量的碰撞，显然在这个特别的时代都实现了。

　　“你好，请问你认识顾小姐吗？”

　　就在这个时候，刚才那个追缉者之中唯一一个女性走了过来。她没有去追的意思，看那外表似乎是人类的样子。大概二十出头的样子，一头橘红色长发，像是具备了烈焰之类奇妙属性的天选者。秦相依注意到她露在外面的手臂，竟然没有天选者的标志。

　　秦相依感觉到奇怪，更加不确定这女子到底是人还是机器人。

　　“我名为x-1314。”看秦相依还在看她，女子按动了一下自己的手臂位置，立刻弹出一个身份信息，告知着她并不是人类，而是机器人这件事情。

　　“你做的太好了，我根本看不出你是机器人。”

　　听到赞美的1314露出标准的笑容，虽然笑容非常的程序化，但也很是美丽的样子。她穿着一身职业装，看似是某种工作型机器人。

　　瞧秦相依半天没有回答问题，1314机器人又问，“小姐，您还未回答我上个问题。”

　　“抱歉，我跟她不熟，只是她的顾客而已。”听到提示，秦相依再度解释了一下，1314又笑了笑，“那你们是在去那边的路上？”

　　秦相依不想点头，还是说了谎，“没，我们正打算回去各自的地方。”

　　话语间，像是听到了什么关键词，1314的眼中闪烁着代码程序，紧接着，她的眼中变成橙红色，又继续说道：“小姐您撒谎，如果是恰巧的话，早已过了顾小姐去的站点，而她刚才离开的方向是朝着天堂中学的，而正对的反方向则是XX小区。”

　　鬼小区的名字被提及，秦相依惊讶的听着1314的分析，感觉这个机器人似乎有点强。再看她全身上下都穿的似乎是很昂贵的东西，一定是那种造价极为昂贵的机器人。现在自己的谎言被揭穿，秦相依也就承认了这件事情。

　　“没错，不过处于私人原因我不愿意带上你这个麻烦。”

　　1314的眼睛恢复了正常颜色，又公式化的继续说道：“明白，我们会以我们的方式追击。”说着，1314对着秦相依深深的鞠了一躬表示感谢。那种鞠躬的样子，让勾口出现一些，而在团子上，写着对于秦相依来说并不是很陌生的日文。

　　也就是说，这个1314机器人来自十一区。但秦相依看不懂那行字的意思，就是就记下了那段内容，1314瞧悬浮车在车站停下，她又朝着秦相依鞠躬道别，走出了门口。那般的礼貌到生疏客套的样子，让秦相依老是想歪。

　　“应该不会是我想象中那类型机器人吧。”

　　秦相依自我否定，但她还是拿出手机，切换手写把刚才的文字打出来，随着内容的翻译出现，秦相依看到了答案。

　　【Z系列玩偶，满足你的各种需求】

　　结果，这女子还真的就是运动玩偶，她好奇的按照那个型号去寻找，但是没有看到1314这个特殊的型号。而且，与这个机器人相比较，其他机器人就显得有点普通。这个机器人就像是活生生的一般，让人觉得很是美丽。

　　紧接着，秦相依好奇的多看了一点资料，结果发现更加有趣的事情。这个生产的公司的boss竟然也姓顾。一种更加有趣的念头在脑海之中诞生，变成了一个狗血的剧情。

　　就比如说，顾胜男因为是玩偶公司老板的女儿，一直觉得很丢脸，于是乎就想到了离家出走。但因为顾家的产业极大，导致了顾胜男四处碰壁，所以穷怕了的她变成财迷。

　　整个脑补的故事秦相依越想越觉得真实感强烈，她甚至想到了顾胜男因为玩偶的事情产生的倒霉的童年。不管如何，只要对方不是花仙，就跟秦相依没有多少关系。确定了这里，秦相依的注意力转移，可又忍不住还是搜了一下玩偶的系列，瞧瞧有没有可以打扫卫生之类的玩偶，能够照顾一下她的别墅。

　　时间就这么过去，等到站的时候，秦相依已经看玩偶看的眼花缭乱。在知道玩偶在天堂市有实体店之后，秦相依打算抽个时间去看看。想到这里，她把手机塞回口袋，在那边等了一会，就看到了顾胜男……

　　此时此刻的顾胜男身上极为狼狈，看到秦相依就咒骂一句，“累死我了，明明甩掉他们了，结果半路又遇到了！”显然，顾胜男已经不知道她的反向走法已经被1314识破，如果没有意外，等会秦相依就看到一群飞行的机器人在天空之中亲切的跟着她们打招呼。

　　“总之，我们赶快做事情，别等会又跑来了。”看秦相依完全没有任何的情绪波动，想要撒娇要点辛苦点的顾胜男有点不高兴，特地把身上的重量压在她身上。秦相依皱眉，“你还是小孩子吗？这样子报复人。”

　　顾胜男有点无语，“我这已经很大度了，换做之前，我现在就你丢到目光人物面前，让你们两个人好好打一架。”秦相依想到了自己与便利店员打架的样子，嘴角勾勒出一个笑容，“也挺好的，只要解决了根源，那么我就不用担心左爱的安全了。”

　　顾胜男又白了秦相依一眼，“有那么简单我怎么可能要价十万，我上午的话没有说完，等会吃了饭跟你慢慢说。”

　　说着，顾胜男已经大摇大摆的带着秦相依进入便利店里面。现在在看守便利店的不是秦相依所认识的那个，男人在麻木的说了一句欢迎光临之后，就自顾自的玩起了手机。顾胜男却似乎一点也不担心打草惊蛇，只是突然对秦相依的动作反而亲密点，一口一个亲爱的，请求秦相依给她买吃的。

　　如此不要脸的性格，秦相依真的是第一次瞧见。但这钱也又不多，她还是老实的付款。

　　“亲爱的你真棒。”

　　瞧秦相依的大方，顾胜男上口就打算亲秦相依，被秦相依嫌弃的避开了。对方不是沈闲雅，再加上满肚子的坏水，秦相依可一点也不想要跟着她相亲相爱。至于这个闪避动作，完全是本能的条件反射。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第374章-1摔跤套路



　　顾胜男却根本不在意，让秦相依付款，两个人走出外面，顾胜男的装模作样却还是没有停止的意思，悄声跟着秦相依嘀咕一句，“走吧，宝贝，现在带我回家。”

　　秦相依鸡皮疙瘩都起了一身，她发现顾胜男真的是扮演那些风尘女子极为相像。若不是她的眼神还是干干净净，现在秦相依一定会像照顾姬无双一样好好照顾她一下。但秦相依忍耐住了，扫视周围，发现有几个不易被发现的摄像头，也搂着她的腰继续说道：“你还想干什么？”

　　顾胜男压低声音解释一句，“照做就好，我又不会坑你。”

　　两个人继续在路上拉拉扯扯，秦相依漫不经心的查看着周围，却发现周围的摄像头突然多了起来，这个摄像头直接延伸到了鬼小区里面。可这也只是一天不到，怎么会动作这么快？

　　在看到这里之后，秦相依终于明白顾胜男为何在便利店突然的态度转变。可她不明白，如果便利店员真的关注周围，应该调查一下就知道顾胜男是个侦探的事情。现在她们去室内，反而会让这一些显得更加可疑。

　　鬼小区十一楼很快到达，监控的数量多的让秦相依觉得快要得密集恐惧症。进入室内之后，顾胜男将周围的窗户全部拉掉，然后开始解扣子。

　　秦相依完全纹丝不动，还调侃一句，“额，就算你喜欢钱，也不用这么牺牲吧。”

　　顾胜男的动作停顿了一下，又继续讲道：“想什么呢，现在太热了，你这住的地方怎么连空调都没。”

　　说着，顾胜男把衬衫的扣子全开，站在风扇面前继续吹着。明明是那般御姐的外形，可这大大咧咧的样子就算沈闲雅也做不到。秦相依的下限被刷新，觉得自己刚才的臆想绝对也是假的。就这样子的顾胜男，怎么可能会是什么大小姐。

　　不过，也有可能顾胜男知道自己跟着1314机器人接触过，所以可以摆出这种轻挑样子来迷惑她的视线。不管如何，秦相依更加关注这个事情的本身。而旁边，顾胜男似乎觉得凉快一些，也就凑近秦相依，一屁股坐在她身边。

　　团子随着沙发的弹性抖了一下，就像是快要跳出来。秦相依本来想要移开视线的，但这个团子是她现在看到所有女子之中最大最白的。瞧秦相依似乎看的眼睛都直了，顾胜男继续引导，“你可以试试看。”

　　秦相依哦了一声，还真按了上去。顾胜男愣在原地，秦相依已经捏了一下团子，又说道：“嗯，果然大又白。”

　　那种平静的口吻，打破了顾胜男对着秦相依的理解。她以为秦相依制造会挣扎一下，不过没想到对方会如此自然的下手，完全没有掩饰的意思。

　　紧接着，顾胜男才想到自己吃亏的事情，又伸出手，“承蒙惠顾，按秒计费，一秒一百，现在已经三十秒。”

　　秦相依的手停下，就在顾胜男以为可以得到胜利之后，秦相依拿出手环，紧接着又熟练的点了一下顾胜男的手环。

　　“干什么？”顾胜男完全懵了，她发现自己似乎压根掌握不了秦相依的行动诡计，每个都显得那般的奇怪。

　　“给你打钱。”

　　钱这个字蹦出来，对顾胜男来说更加是诱惑，她看了看自己已经出卖的团子，还真毫不客气的打开了面对面付款界面。

　　紧接着，系统语音发出提示音。

　　系统：收款十万元，付款人秦相依。

　　ID为实名认证，保证一切的信息可靠，但像顾胜男这种开语音通知信息的极为少见。顾胜男瞬间有点尴尬，不知道是尴尬秦相依真的付钱给她，还是她开了这种老掉牙的语音。

　　“好了，那我是不是可以继续了？”

　　秦相依看顾胜男的窘迫，她想到了对方这种守财主最好的办法就是拿钱砸。再加上她马上就要去拍摄广告，会得到一笔不错的收益。花奴最近也开始研究布丁的制作，秦相依的致富之路只需要一点点小小的时间等待。

　　“额，可以继续了，承蒙惠顾……不对，你当我真的会这么说！你这是不对的，拿脸砸我！”顾胜男感觉从刚才开始，她似乎反而被这个高中生牵着鼻子走，越想，顾胜男想要维护自己身为侦探的威严，可秦相依已经专注在手上的事情，好奇的探索人的奥妙。

　　顾胜男已经有点受不住这种反而被调戏的反差，她想要挣扎，秦相依却按住她继续说道：“别动，这是我支付所得。不过，按照你之前的条例，是不是我应该可以有点其他的福利呢？”

　　看顾胜男已经气的浑身抖了，秦相依还是完全没有理会她的情绪。这个人对着她有所求，不过与之前张某感情上的需求不同，顾胜男只是想要把她当做个羊对待……

　　十万块的时间很快过去，秦相依看了看顾胜男已经表情有点不对，还是贴心的举起手环又问了一句，“嗯，要不我这次给你二十万？继续下一步？”

　　顾胜男只得求饶，“得得得，算我认输，真没见过你这样子这么！”她似乎打算骂脏话，瞧秦相依的眼神却压根骂不出口，起身说道：“我先去一下洗手间。”

　　说完，她立刻跑走，姬无双像是非常感兴趣顾胜男会不会做什么小动作，也一起跟了过去。至于秦相依还在看着自己的手，仿佛在对比着什么。

　　花奴：花主！

　　花奴的声音突然出现，秦相依刚才没被顾胜男吓到，现在差点被花奴吓个半死，忙是加了一句话。

　　秦相依：我什么也没有说。

　　花奴：你那动作，我就知道……

　　花奴气的声音都在抖，本来她还想要好好调侃一下秦相依的进步，可随着秦相依比划了两个团子大小，她就明白被对比的人是她自己。

　　秦相依：你的错觉，我只是在对比我自己的。

　　-------------------------------------

　　今天突然又开始腰疼，不知道是结石回来了，还是姨妈大驾光临了，总之我整个人蔫了，只能保底一更。

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第375章-1这个攀比不对劲



　　花奴：花主真的不愿意说真话？

　　花神戒的虚空之门打开，花奴面带微笑的走了出来。本来她只是看热闹的，没想到看个热闹自己都会被要映射一番。

　　秦相依的表情根本没有变，在跟黄泉接触久之后，她发现面无表情真的是非常方便的一种掩饰方式。一旦控制面无的表情，那么对方就不会轻而易举的察觉到真正的情绪来源。最主要的事实是，秦相依的确在对比花奴跟顾胜男。

　　不过只是觉得奇妙，一旦团子的倍数放大，那种手感简直无法用言语来形容。瞧秦相依还在逃避回应，花奴看了看厕所的方向，直接坐在了秦相依的身上。

　　花奴：花主，我跟着她的谁感觉更好呢？

　　这一次，她换了一种问话的方式，莫名的就被激起了攀比之心。秦相依摇摇头，现在的花奴在她眼中就像是X雪公主那恶毒的后母，而她就是那个倒霉的魔镜。如果说了实话，可能花奴就找她的麻烦。

　　秦相依：这，怎么说呢，上次我只是吃……并没有怎么碰。

　　花奴微微挑眉，像是怕别人听到贴在秦相依的耳边，开口讲道：“哦，花主虽然我对你一点兴趣都没，不过可以让你感受一下。”话语间，花奴还真拉住了秦相依的手，朝着她团子上放。

　　秦相依本来打算拒绝，花奴已然微笑的拿出了她的银针，就仿佛她敢说一个不字，秦相依就要体验生不如死的感觉。可现在这情况，也完全切合摔跤文的套路，只是，秦相依的自我控制能力较强，要不这样子来一个调戏一下的样子，还指不定还未回到现实中，她就被榨干了。

　　终于，上厕所的顾胜男回来，她似乎洗了一把脸，脸上还带带淡淡的红晕。身后个跟着刚才去瞧热闹的姬无双，本来很兴奋的打算告知自己在厕所里面的发现，然后就瞧见了秦相依与花奴奇妙的互动。

　　那只手完全罩在团子上，不管从什么角度来看，那已经不是欣赏，而不是玩了。但即使被姬无双看到，花奴显得完全不在意，又靠近秦相依一些，让她可以感受到更多的团子爱。

　　秦相依惊讶的回头，觉得花奴有点过了。可花奴依旧洋洋得意，然后瞧着姬无双。秦相依则有点担心姬无双会疯狂，这一看，却见姬无双一脸的羡慕，就仿佛在花奴教育姬无双的过程之中，她们产生了什么不同寻常的关系。

　　姬无双：师傅就是师傅，我怎么没想到呢。

　　花奴：呵呵呵，对付像这种慢性子的人就要直接，徒弟你还要继续努力。

　　两个人眉目传情，只是不知道怎么在花神戒的日子里面突然就成为师徒。一想到花奴教授出来的姬无双，她感觉1+1大于二，非常的可怕。

　　想到这里的秦相依后悔把姬无双这个痴人给花奴教育，不由得一抖。对面的顾胜男也在这个时候平复了情绪，看秦相依手微妙的姿势，有点疑惑的问了一句，“你这么举着手不累吗？”

　　“我的手受伤，需要多活动一下。”

　　从秦相依角度是完全可以看到花奴，但从顾胜男的角度，秦相依就像是对着空气丧心病狂一般。话语间，怕顾胜男的疑惑更多，她又转动了位置，引得身边的花奴瞪了一眼，不过她似乎又想到了什么，这一次直接坐在了她的身边。

　　“受伤，哦，这个事情我知道，不过你这几天还真的是很厉害，先是跟同学肖露露卷入事件里面，第二天又保护老师凤悠柔受伤，嗯，你的室友是沈闲雅，一个有着植物人妹妹的姐姐，还是一个警察。还有，就是这次你想要保护的关键人物，灵异主播左爱。”

　　此时的顾胜男已经穿好了衣服，但似乎难以掩盖本性的特点，扣子解开了三颗，从这个角度来看，能瞧见的都能瞧见。但比起刚才的全部扣子解开，这样子显得更加具有观赏性。

　　只可惜，秦相依旁边的冲击力实在太大，姑且凭借过目不忘一心二用。花奴看折腾了秦相依好几分钟都没反应，只得先行放弃，然后又开口小声讲道：“记得告诉我答案。”

　　秦相依不自觉的又是一抖，可这一次是从灵魂深处发出的悲鸣。花奴实在太可怕，最可怕的是，姬无双似乎想要重复这种操作，还低着头看了看自己的团子。

　　秦相依：姬无双，我命令你回去。

　　姬无双：哎，我还什么都没有做呢。

　　秦相依：等你做的时候，我就真的被当精神病人了。

　　姬无双只得不甘心的回去花神戒，这一下，现场终于没有了多余的人。秦相依松了一口气，自然的融入顾胜男提到的话题之中。

　　“这些摄像头是我安装的，不过这只是障眼法，那些摄像头都是假的，真正的摄像头则在它的身上。”话语间，顾胜男吹了一下口哨，一只像是蝙蝠一样的东西进来。

　　秦相依一眼就认出自己昨天在中药店见过的妖兽，在想着当时顾胜男闻一下就知道这草药是什么，不难想象那中药店跟顾胜男是一伙的。她也没有多问，顾胜男先是摸了摸那只蝙蝠的头，紧接着从它肚子上镶嵌灵石的地方抽出一个**。

　　“这就是从昨天委托开始到现在的拍摄内容。当然，现在还有其他的蝙蝠在跟着目标人物，所以你不用担心。”

　　秦相依听着点头，顾胜男将那**里面的内存卡取出，插在了笔记本电脑上。刹那间，拍摄的视频出现，而画面的主角则是便利店员。

　　“王志，男，三十岁，便利店的老板。之前是个混混，后来不知道怎么就开始发家致富，在早年期间，当过算命的，后来在赚了钱之后就开了这家便利店。嗯，有着偷看女生厕所，澡堂之类的前科，不过后来迷上了网络直播，而最喜欢的主播叫做左爱。”

　　顾胜男开始详细的介绍调查的便利店员内容，很是龙套的名字，也注定了便利店员注定只是个推动左爱剧情的NPC，只是让秦相依在意的是‘不知道怎么就发家致富’还开起了便利店。

　　“这家便利店开了快十年，之前没有闹鬼的时候，这小区可被叫做富人们的天堂，寸土寸金，能在这个小区面前开便利店，可需要很大的本事跟人脉的。”顾胜男全部内容都是直接讲出来，并没有看着本子之类的东西。

　　似乎觉得说的有点累了，顾胜男才把一个文件递给秦相依，“剩下详细的内容都写在这里了，老板你看，值不值。”秦相依一目十行，整整三页的个人经历与其他关系，不过除了突然发家致富之外，好像没有特别可疑的地方。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券~

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　作者瑟瑟发抖的感慨：啊，30更又30更，努力码字还欠更~嗯，晚点还有更新，我先把保底发了~



第376章-2主角论



　　“嗯，并没有找到重点的内容，感觉亏了。”秦相依看了看内容，将资料递给她，又继续说道：“毕竟我也不是要跟着这位王志相亲，了解这些与他有关的似乎没有任何用。”

　　顾胜男听着秦相依的刁难，笑了起来，“你仔细瞧，后面还有个机密文件。”说着，她再度把文件递给秦相依。秦相依打开一看，还真有快金属板，不过那合成的材料比较特殊，重量极为轻盈。

　　“这可是我冒死挖来的，所以需要点东西。”说着，顾胜男做了一个钱的手势，告知得到这些机密文件很是简单。而在这个世界的侦探，只要有钱，基本上都是万能的。秦相依听到这里靠向椅背，眼中的锐利根本挡不住。

　　随着她这个姿态，身上的威压自然的出现。顾胜男感觉到压迫感，却有点不明白秦相依生气的点在哪里。

　　“顾小姐，我刚才给你一万，是觉得服务很值。可这机密内容，本就是你这次要调查的内容，你怎么能够多收我钱。”

　　秦相依不愿意被当这个方面的冤大头，告知她这么做完全是钻着漏洞，违背原则。顾胜男似乎没想到秦相依还这么能说，只得嘀咕道：“这没想到这年头皮肉生意竟然比要命的工作还要值钱。”

　　秦相依听的好笑，“那也要看着皮肉值不值钱，若不是顾小姐你有这样子的资本，我怎么可能愿意花钱。”

　　顾胜男听着秦相依高级的彩虹屁，顿时刚才的不愉快消失，也对着秦相依道歉，“怪我一时贪心，现在就给你解开。”

　　说完之后，顾胜男从储物卡片拿出一个像是磁铁一般的东西，在那块板子上面一吸，紧接着，磁铁上开始闪烁无数的代码，像是在破解这个文件的程序。几秒之间，文件的钢板打开，出现了一张压缩过的储物卡。

　　“这是？”

　　“这是从王志家中拷贝出来的，不过因为拿走实体实在不方便了，于是我就让它们复刻了。”顾胜男指了指养的妖兽，可以通过机器将超声波将画面复刻出来。为此，这是便利店员那边完整的书。

　　秦相依倍感神奇，打开了储物卡，紧接着一本打印的书出现。封面早已不在，看那内容，与之前花奴拿给她的符咒入门有些相似，可不同的是，这个手段要更加狠毒。

　　她继续翻看，很快找到了之前的几种咒法。

　　霉运：以自身的运气作为诅咒对方的一种方式，会对自身造成霉运反噬。在使用这个咒法的期间，必须要与对方接触过一次。

　　噩梦：能够统治别人的噩梦，成为梦境的主宰者，但条件是使用这个的施法者，必须一个星期不睡觉。

　　秦相依瞧着奇葩的规定，似乎是从修仙的咒法改变而来，有很多不合理而不伦不类的地方。最主要的是，她瞧见了一个终极咒法。

　　引魂咒：以十年阳寿为代价，将周围全部灵魂捆住，每次使用，阳寿的消耗都会叠加，例如第一次是十年，第二次则是二十年。

　　本来秦相依的假设现在成为现实，定是当年这便利店员无聊拿这咒法测试，结果把沈吟的灵魂捆在这里。结果，沈吟无处可去，最终只得附身在了娃娃身上。而这个结果，导致了这几年内鬼小区一直闹鬼，从原本的繁荣变成了现在的落魄。

　　“这个东西我不了解，于是问了一下我在西方的朋友，她们告诉我，这是以前从东方流传到西方的禁术，后来通过改编成为了西方独一无二的咒法。但因为每个咒法对自身的伤害力太大，后直接将书本集中毁灭。不过，在那之前黑魔法协会已经有所行动，也许这王志就是黑魔法的遗孤，又或者说，他在巧合之下拿了这本书。”

　　顾胜男开始了她的分析，告知着这个过程的发生。看秦相依似乎很感兴趣，她又讲诉了一下自己朋友的身份，“我的朋友是一个巫师，可以跟亡灵对话那种。”

　　秦相依却已经有点心不在焉，发现这个秘密知道后，这一切都有点索然无味。“看来，并不是每个拿秘籍的人都能成为最后的赢家啊。”她感慨着将书放在那边，顾胜男看自己的介绍被打断，也就顺着讲道：“当然了，就算真有什么秘籍，也不是人人都能成为主角的。”

　　顾胜男说的极为愤恨，不知道是因为秦相依的这句话而联想起了什么内容。房间一时间安静，秦相依知道踢到了板凳上，又转移了话题，“你这不到一天的时间就调查的真多，还有其他特别的发现吗？”

　　虽然现在是高科技的网络时代，但是人口的增加，也会让搜查变得困难。秦相依认可了顾胜男有这个实力，追问她其他的东西。

　　“还真有，你越来越了解我了。”顾胜男笑得带着几分的得意，紧接着看向笔记本电脑。现在一看，那些数据已经被什么软件分开。

　　“我已经将可疑的内容进行处理，可以一起欣赏一下王志的生活日常。”说着，她按下一个按钮，周围的一切都突然变成白色，又将一个特质眼镜递给秦相依，“好了，戴上这个眼镜，你可以跟我一起进入3d世界。”

　　秦相依立刻拒绝，“我高度近视。”

　　“没事，这是通过脑电波的一种传递，刺激大脑产生的一种视觉呈现。就像是最新出来的全息游戏江湖一般。”顾胜男又提到了一个陌生的名词，秦相依虽然有点信息，不过没有多问，注意力完全都在眼镜上。如果摘下眼镜，就意味着她必须变成花玲珑状态。

　　“这，能不能不要这么看，我怕瞧见辣眼睛的画面，成为我一辈子的阴影。”秦相依又开始找借口，顾胜男看秦相依这般的排斥，上手就要摘秦相依的眼镜，想让她感受一下科技的魅力。

　　但秦相依怎么可能让她这么做，暴露更多的自己，抓住那只手，又强调道：“我说了，我不喜欢这种方式。炫技可以，别太夸张。”

　　-------------------------------------

　　作者瑟瑟发抖的感慨：看到炎帝太激动，把女主的发这边来了，已经让编辑处理了，大家稍安勿躁。

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券~

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~



第377章-3明码标价顾胜男



　　顾胜男吃疼，挣扎了几下却压根没有挣扎出来。也是这个时候，她才发现秦相依的力量到底多么可怕，若在不使用能力的情况下，她根本不是秦相依的对手。而秦相依也完全可以用力量来解决这个事情，却偏偏找她这么个侦探。

　　“不要对我产生好奇，你这样子很容易死。”瞧顾胜男的表情不对，秦相依又再度提醒了一句，这才松开了手。顾胜男看了看自己被抓的通红的手，又讲道：“挺好的，要不你再拿绳子弄几下，我就能够去那边糊弄了。”

　　这句话听的秦相依有点疑惑，几秒后才明白这到底是什么意思，“你的意思是，他也在调查我？”

　　“答对了！”

　　顾胜男打了一个响指，紧接着又取出一份文件，像是因为秦相依的拒绝，让她决定让秦相依先看看自己的处境其实也非常的麻烦。

　　“嗯，想不想要知道资料上你的一切？”

　　话语刚落，顾胜男激发了天选者的能力，打算与秦相依直接正面来对决一下。可奇怪的是，秦相依却压根没有直接冲的意思，她按动了一下手腕跟着脚踝处，下一秒原本极快的力量直接到达了极限，如同狼一般的将顾胜男顺势扑倒，夺去了资料。

　　顾胜男一点都没反应过来，就见自己已经倒在地上，秦相依还坐在她身上，明明是那样子的平凡长相，可却能够让轻而易举的忽略到这种平凡，而是被某种魅力所吸引到。也是这个时候，顾胜男突然产生了一种被征服的感觉。她似乎有点享受，可又很快意识到了自己又在丢脸。

　　就在她走神想着自己为什么如此容易被袭击的时候，秦相依已经在探索奥秘，顾胜男看着眼前的狼，突然意识到了可能是刚才的事情引起了秦相依的兴趣，她像是很挣扎，可随即还是很是无奈的说了一句，“一千万，第一次给你。”

　　秦相依的手在这个时候也停下，不过摸索出来的则是刚才那个磁铁。在听到顾胜男已经打算把她自己明码标价的卖了，有点无语，“想什么呢，我就是找个磁铁。不过，没想到顾小姐真的是为了钱，可什么事情都愿意做啊。”

　　秦相依的语气说的非常温和，甚至有了个想法。花神戒里面的花人不自由，她需要个人打探花仙的信息，顾胜男显然具备侦探的能力，并且速度极快。若不是能够长期合作的话，她之后的攻略花仙会显得好一些。

　　“毕竟没钱没安全感。”顾胜男却没有觉得不好意思的，直视秦相依，“不过最主要的是看你还算顺眼，要不对方是个老头子，我可能十亿都不愿意这么做。”

　　秦相依听着觉得有趣，“收起你的小心思吧，我还没饥饿到对一个侦探下手。”说着的途中，她已经将标注秦相依资料的文件打开，结果一看，里面根本就是空白的。

　　这个反差让秦相依有点没反应过来，顾胜男已经笑了起来，“你给的钱多，我打算站你这边。”秦相依恍然大悟，这一次站起身，对着顾胜男抱歉一笑，“对不起，刚才还有点激动。”

　　顾胜男摇头，紧接着说道：“人之常情，况且，如果不是这样子的话，我也不知道你是如此厉害。那么就说说看，你这实力完全可以杀了他，为什么要花钱？”

　　秦相依保持着伸手的动作，反问，“为什么花钱能够解决的事情，我却要脏了自己的手。”

　　顾胜男恨得咬牙切齿，可又无法反驳，看秦相依伸出的手，她试图想要把秦相依绊倒，可拉了半天，秦相依又纹丝不动。

　　“你这到底练了什么功夫？为什么我用能力都拿你没办法。”可与之前想要把秦相依当做羊宰杀不同，顾胜男看到了秦相依的实力，产生了自己的兴趣。

　　秦相依坦白真相，“我学的是古代修仙之术。”

　　“哈哈哈，秦小姐真幽默，谁不知晓古代修仙之术早已失传，人们现在学所的，也只是皮毛罢了。”

　　秦相依没有解答，她稍微注入真气，顾胜男就感觉到身体盈余的力量，紧接着她整个人竟然直接被弹了起来。

　　“真不可思议，若你的力量去魔界打猎，想要多少钱，就有多少钱，何必搞什么药这条不归路。”顾胜男的感慨更多，只是短短几个时辰，顾胜男发现自己就被征服。但秦相依对她压根不感兴趣，又讲道：“别说这么多了，等会左爱就回来了，我可不想被她看到。”

　　“看来你们感情真的很好啊，不过我的调查里面，只显示你们认识只有半个多月，就这么快交往了？”

　　“没，只是室友。”

　　秦相依回应着，感觉着顾胜男的话似乎变多了，而且更加八卦了。顾胜男看秦相依已经把不悦写在脸上，只得也走到那边视频面前，将视频点开，开始播放。

　　第一段是昨天晚上的宇宙飞船打赏，便利店员气的在家中摔东西。

　　第二段则是便利店员凌晨出门，似乎因为要杀死游戏主播，他来到附近，又布置了什么咒法。直至看到游戏主播掉下来，他开口咒骂了一句，“呵呵，既然弄不死你，总要有人承担这个责任。”

　　第三段则是今天，便利店员因为积蓄花光，只得吃自己店里的东西，开始度日如年的煎熬。

　　第四段则是最近，他通过显示器看到了顾胜男与秦相依，边吃着那泡面边感慨道：“上手还真快，我就知道不是什么好东西，长那么丑，还跟我竞争左爱。”

　　看到这里，顾胜男担心秦相依的情绪崩溃，可回头一看，发现秦相依像是波澜不惊，对于这些内容完全没有任何多余的情绪。

　　那种感觉，就像是早已猜到这一切一般。不过，顾胜男也庆幸没有进入全息模式，游戏主播掉下来的那段，大脑血浆炸裂，实在画面太可怕了。四段信息被综合出来，在沉默了几秒之后，秦相依笑出声，“哎，可怜的孩子，现在要每天吃泡面了吧。”

　　-------------------------------------

　　作者瑟瑟发抖的感慨：看到炎帝太激动，把女主的发这边来了，已经让编辑处理了，大家稍安勿躁。

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券~

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~



第378章-4情姐姐情妹妹



　　那种同情带着嘲讽，不过还是波澜不惊。顾胜男发现自己看不透秦相依，感觉她就像是**大海，深不见底。这虽然只是身为侦探的职业病，但顾胜男也发现自己这一次站队的正确性，若是与眼前这个人为敌，她可能会死于葬身之地。

　　“嗯，得到的内容都很满意，那你有详细的计划了吗？”秦相依看顾胜男又盯着她，还是多问了一句。

　　“有了，大概下个星期就能够给你结果。”

　　“如果可以的话，可以慢点。”

　　“哎？为什么，你不是恨不得赶快把他送进去？”

　　顾胜男不理解秦相依的意思，秦相依并没有回答。但事实上，她还是想让便利店员再浪浪，然后想想如何不在有感情纠葛的基础下得到左爱的吻。

　　“好吧，反正你是老板听你的。”看秦相依故作神秘，顾胜男也没有继续勉强，两个人还是保持着坐在沙发的姿态，顾胜男还想要做点什么，秦相依已经做了一个嘘的手势。

　　“怎么了？”顾胜男更加不解，她仔细的倾听周围，确定着有什么异常之处，却完全一无所获。可也是几秒之后，门被打开，左爱进入室内，瞧见了秦相依与顾胜男。

　　左爱吓了一跳，伸出手就拿出了防狼喷雾，可一瞧是秦相依还有个陌生人，她尴尬的又缩了缩手。

　　“情姐姐你怎么在，哎？有朋友啊？”

　　“嗯，老家的朋友，来看看我。”秦相依暗示顾胜男自我介绍，不过顾胜男却在憋笑，然后还是多问了一句，“情姐姐？”

　　左爱笑，“这不是她姓秦嘛，我们都觉得她是我们的贴心小棉袄。”

　　顾胜男恍然大悟，“哦，谐音梗啊，不过可小心点情姐姐真的变成情姐姐了。”话语间，顾胜男站起身，与左爱握手，“你好，我是荆书萱，相依哥哥的未婚妻。”

　　就在秦相依觉得顾胜男会说点什么张三李四的名字糊弄，但最终没想到，远在海洋市的荆书萱中了招。

　　“你好，姐姐。”

　　“你也好，妹妹。”

　　两个人都跟着笑了起来，秦相依看着她们客套的寒暄，似乎没有自己的事情，也就先去厕所洗个脸。可这刚走没几步，她就发现顾胜男在一本正经的胡说八道。

　　“呵呵，我们依依可招人喜欢呢，之前转到这边，还有个校花为她哭的死去活来。”

　　“额，你说的校花是不是周慕凝，我今天看到贴吧发的照片，还吓了一跳，想着情姐姐真的是走在哪里，哪里都是一堆美女啊。”

　　左爱还死劲的聊着，然后对着顾胜男各种拍马屁。顾胜男就借用这荆书萱的身份继续套话，左爱浑然不知。还好，这遇到的是顾胜男，而不是什么销售机构，要不分分钟早就被卖的不知道去了哪里。

　　秦相依看着顾胜男胡说八道上瘾，也就没去厕所，回头多说了一句，“萱姐，你做饭那么好吃，要不留下来给我们露一手。”

　　这个家中全部人都不会做饭，左爱一听露出了渴望的表情，顾胜男的表情极为微妙尴尬。她的手白白净净，一点烟尘气息都没。秦相依这句话的暗示，就是让顾胜男感觉离开，不要去骚扰保护人。

　　顾胜男有点委屈，小声在她那边嘀咕，“我这不是还没跟那边说我叛变了嘛，总要让我带点东西回去。”

　　她的语气还带着几分撒娇，演技好到看不出任何破绽。若不是顾胜男手中还拿着刚才左爱送的优惠券，秦相依真的相信了。

　　“我相信你个鬼，赶快走吧。”秦相依再度驱赶，顾胜男想着自己的目的达到，甚至还拿了优惠券，也就很快转身跟着左爱告辞。

　　左爱十分的热情客气，跟着秦相依一起把她送到门口，一关门，左爱就忍不住还是夸奖秦相依的大嫂气质长相都美好。尤其是那种波涛汹涌，是她一辈子都想要的。秦相依却没有搭理，她走出阳台看顾胜男，就见顾胜男已经安稳下楼。

　　左爱看秦相依在看，以为秦相依想家了，又说道：“没事的情姐姐，现在我们都是你的家人。”

　　秦相依没有解释，只觉得这句随口说说的话，真的让她觉得很暖心。而显然她的帮助也是值得的，既然要拯救，那么就作为救赎。

　　“不过，晚上我们要吃什么好啊，情姐姐，你会做饭吗？”左爱又感慨着晚饭随着‘荆书萱’的离开消失，还在疯狂暗示秦相依想要更多家的感觉。

　　秦相依嘴角微微抽动了一下，“鸡蛋泡面算吗？”

　　这几日压根没有睡好吃好的左爱立刻捧场，“算，只要情姐姐能做就好！”

　　但秦相依还是没有做鸡蛋泡面，她询问了一圈花人，讽刺的是，现在唯一会做饭的花人竟然是姬无双。

　　姬无双：喂给心爱的人吃，是我最幸福的时候。

　　秦相依就这么看着姬无双的表演，她的动作非常利索，还告知着她对厨房的喜欢。

　　姬无双：对了，花主，你知道吗？人类的心脏非常好吃，之前有人花心，我就把她的心挖出来了，嘿嘿嘿……

　　秦相依一点也不想听那些恐怖故事，可无奈，她还是为了这顿饭委屈了一下自己，听到姬无双与那些喜欢人的可怕往事。

　　一会之后，大餐出现，左爱看着眼前的菜完全不敢相信，不确定的问了一句，“你刚才订了饭菜，偷偷的装到盘子里面糊弄我？”

　　那手艺完全是大厨级别的厉害，秦相依有点心虚，“这都被你发现了，先吃吃看，好不好吃。”说着，不给左爱多问的机会，她把筷子递了过去。

　　左爱还是有点小心翼翼，在吃了一口之后就根本没停下来。姬无双还在秦相依的脑海之中絮絮叨叨，似乎有点不满。

　　姬无双：要不是花主你也要吃，我现在就下毒了。

　　-------------------------------------

　　作者瑟瑟发抖的感慨：看到炎帝太激动，把女主的发这边来了，已经让编辑处理了，大家稍安勿躁。

　　感谢明日香的三号机打赏了100000火券~

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~



第379章-1四人行？什么鬼！



　　秦相依对着姬无双所在的地方笑了笑，也举起筷子，吃下一口蔬菜。这些蔬菜都是花神戒里面种植，本以为在里面种植的味道会差别很大，可没想到味道却是极好的。而且在吃完之后，秦相依感觉自己体内似乎有什么灵气在流转着。

　　配合着姬无双的厨艺，这菜肴的味道是极好的。秦相依也吃的停不下来，姬无双拥有厨艺这一项实在太让人着迷。但也仅仅只有厨艺能够让秦相依觉得着迷。

　　姬无双：花主就算喜欢我也正常的，我跟着那些口是心非的女人不一样的，只要花主想要的，我什么都可以尝试。

　　本来秦相依还吃的很香，在姬无双配套的讲解下突然觉得眼前的饭菜都没有那么香甜。她想要转移注意力看一下左爱，却见左爱完全没有顾得上跟着她说话的意思，吃的更加疯狂。

　　等盘子里面的东西被清空，左爱才意犹未尽的看着盘子还剩下的酱汁，像是在犹豫着要不清理干净。但最终，她还是顾虑自己身为人类的尊严，咳嗽一声说道：“嗯，做的挺好吃的，能看出来真的是你自己下厨做的。不过，情姐姐你既然会做饭，为什么第一次见你做？”

　　秦相依当然不能说自己现在在作弊的事情，指了指桌子上的菜继续忽悠，“当然是因为刚才你说的话，让我觉得很感动，于是就慰劳一下你。”

　　左爱一听，更是高兴的坐近距离，又说道：“那我之后天天跟你说甜言蜜语怎么样？”

　　“这种话当然只是一次才觉得感动，若你天天说，我早就麻木了。就像是饭，也只能做一次，但你的样子，我觉得会记住一辈子。”在话语间，秦相依注意到左爱嘴角上沾染的酱汁，指了指自己的脸上，又提醒左爱注意，“嘴上沾上了。”

　　左爱用手擦了一下，压根没有擦掉，秦相依本来想要直接上手，又觉得过分模糊了这个界限，拿起旁边的纸巾凑过去，认真的帮她擦拭干净。

　　左爱就一直保持着这种老实的姿态，情绪比较多，竟然一时间还分析不出来到底是个什么情感。等秦相依放下手，左爱已经感慨道：“哎，真羡慕你男朋友，有你这么好个的女朋友。不对，应该是说，情姐姐你这么优秀，找什么男朋友啊，找我当女朋友多好。”

　　秦相依看左爱在开玩笑，也就顺着话题讲下去，“那估计不行，雅雅要杀了你。”

　　左爱停顿了一下，随即笑得非常厉害，“那就三人行，这样子的话，我们就不用付房租，可以在这里住一辈子了！”左爱开始异想天开，诉说着自己对未来美好的向往。

　　秦相依嗯了一声，但还是提醒了一句，“你可别忘记了她还有个妹妹。”

　　“那……四人行。”

　　秦相依听着调侃，“左爱，你的名字真不愧是性格的写照。”

　　左爱已经嘿嘿一笑，“知道吗？其实我之前是叠字，左AA，但因为算命先生说我叫这个名字命格不好，于是改了名。但现在，我的运气还是很糟糕，而且还更加倒霉了，真的是白瞎了我的一百块。”

　　说着，左爱将身上一直系着的护身符拿了下来。秦相依本来还未在意，可下一秒却发现这个玉佩有着微弱的光芒，但等秦相依再度眨眼，这光亮反而消失。她疑惑的看着这种变化，脑海之中已经传来黄泉不冷不热的声音。

　　黄泉：想办法拿过来一段时间。

　　黄泉这一次话没有说一半，清楚的交代让秦相依做的事情。秦相依一听只是借，脑子里面想了几秒，就开始了她的神棍演说。

　　“我之前看过一些书，说是这些小摆件只要养的好就可以逆天改命，要不我帮你看看？”

　　左爱看了看手中一百块的玉佩，都没犹豫，直接塞到了秦相依的手中。秦相依装模作样的仔细端详了一番，然后皱起眉头继续忽悠，“看来直接看检查不出来，我必须要做点准备工作才行。”

　　左爱听半信半疑，不过想起之前秦相依帮助她很多次，也就直接塞到了她手中，“嗯，拿去慢慢研究吧，反正记得给我就好，毕竟，再怎么说，我都这戴了好久，要是真没了，还是觉得很奇怪。”

　　秦相依认真点头，“放心吧，只要我把这个玉佩的结构稍微改一下，一切都会好起来的。”

　　她开始安抚左爱的情绪，但左爱却突然表情变得有点奇怪，忍不住又问道：“情姐姐，这句话好熟悉，你之前跟我说过吗？”

　　秦相依没有上当，说这句话的人是花玲珑，而不是她。若是秦相依承认，反而就是在变相的告知了自己的身份。

　　“没有，你在什么地方听说过吗？”

　　左爱的疑惑更多，眼中竟然还带着几分怀疑，不过还是笑着回答了一句，“也许，是在梦里吧。”

　　说着，她就端起了碗筷，主动承担起了洗碗的工作。看左爱那般积极，也就任由她去洗碗，而秦相依打开电视，实际上已经将玉佩通过花神戒丢了进去。

　　秦相依：黄泉，玉佩我拿来了，你可以研究了。

　　黄泉未说话，花奴就先是吐槽了。

　　花奴：花主效率真高，不过啊，你不觉得左爱已经产生怀疑了吗？

　　秦相依：毕竟纸里包不住火，最坏的打算自然就是去我自己的别墅住。不过真可惜，有了别墅那么久，我都没好好享受一下，明日就要去工作了。

　　秦相依说着翻看手机，里面有经纪人安排的详细安排表。本来经纪人说要接送秦相依的，不过秦相依还是担心暴露太多，最终拒绝了。

　　花奴：我们也惨，无命享受，不过，随着花主得到更多的花人，我们也可以在外面自由行动。

　　花奴暗示秦相依其实可以不折手段的，但若是真的如此不折手段，那么花人激活出来的品质十分差。最主要的是，秦相依不想当个玩弄女人的渣渣。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第380章-2追到你就让我嘿嘿嘿



　　秦相依：我会尽我最大的努力加油的。

　　花奴：知道就好，不过我不讨厌你某些事情的处理方式。

　　说道这里，花奴咳嗽一声，像是因为夸奖了秦相依而觉得心中不爽。

　　花奴：哎，岁数到了，嘴也会抖，怎么说了胡话，花主你继续努力，我也要去研究了。

　　说着，秦相依的大脑恢复了安静，在这么一段时间里面，她甚至习惯了大脑里面冒出来的声音，不听到还有点难受。随着安静，秦相依又问候了一下其他花人，但不知道为什么，夹竹桃却显得很是冷漠，让秦相依不知道自己到底做错了什么，引得夹竹桃不高兴。

　　就在这脑内聊天的功夫，左爱已经走了出来，瞧秦相依坐在那边，也自然的坐在她旁边靠着玩手机。

　　秦相依看着晚间新闻，了解时事，身边的左爱突然激动的站了起来，“哎？我的群演申请竟然通过了！”

　　说着，左爱激动的晃动秦相依，差点把秦相依的眼镜都给晃下来。秦相依赶忙扶住自己的眼镜，拉开与左爱的安全距离，安抚道：“别激动，什么群演申请？”

　　她听的一头雾水，脑子里面飞快的搜索关键词，发现跟左爱似乎没有聊过什么群演的话题。

　　“当然是姬骑士的拉，虽然我个人还是喜欢叫玲珑。”左爱将手机拿给秦相依，给她看自己在微博上申请的群演要求。

　　报名参加的有将近一万人，只选一百个群演，而左爱就这么幸运的成为了其中之一。秦相依哦了一声，想起之前李园园也提过这个事情，她以为左爱应该会含蓄点，没想到也跑去申请了。

　　秦相依看左爱满脸兴奋，还是稍微提醒了一句让她注意分寸。“不过，就算你去当群演，估计也见不到她吧。”

　　左爱完全没有在意，又手指滑动屏幕继续说下去，“没事，我只是小粉丝的心态，远远看看就好。不过真羡慕情姐姐你啊，能够那么自然的跟她说话，对了，你有看你的微博吗？现在粉丝破十万了。”瞧秦相依一副完全什么都不知道的样子，左爱又翻出了花玲珑唯一关注的两个账号。

　　其中一个就是秦相依的小号，像是因为昨天晚上的灵异直播，让秦相依这位神棍大师无意之中出了名。可怕的是，秦相依可是一条微博都没发，那粉丝看起来就完全像是僵尸粉的样子。

　　“……”

　　知道这个又意外走红真相的秦相依眼泪都差点掉下来，本来想要小号没事干去搞搞事，给自己开阔一下花仙的资源。现在好了，她的行动突然多了那么多眼睛来观看。

　　“不过如果情姐姐你不喜欢的话，其实可以就这么放着不管，他们也只是新鲜一段时间，很快就会对你失去兴趣。”

　　看秦相依似乎有点不开心的样子，左爱提供了第二个方案让秦相依选择。

　　“挺好的，还能帮你宣传一下，对了，我们来拍一张照片吧，发到各自的微博上。”秦相依熟练的将口罩与帽子带上，跟着左爱友好的互动。

　　左爱有点不敢相信，“你不担心网络暴力吗？”

　　“如果我怕，昨天就不会出现，况且，有些事情是注定的，就算我躲，也压根没用。”秦相依平静的回应，最主要的是，就算她躲也躲不掉。秦相依的个人资料是没有团队保护的，只要用点手段，秦相依迟早什么信息都跟着暴露。

　　最主要的是，秦相依想要气死那位便利店员。

　　在商量完之后，两个人开始拍照。秦相依拍的十分随意，左爱开始了她疯狂的后期处理，导致到最后秦相依都看自己不像是自己，美其名曰给秦相依好好美丽一下。

　　至于左爱自己，就只是美白一下，掩盖了一下黑眼圈，就这么发出了照片。秦相依接受那个照片，想了想还是配了一段话。

　　【掐指一算，今日适合发第一条微博。】

　　发完之后，秦相依就不在理会手机。左爱因为明日群演工作的事情要早起，所以也很快就回了房间。秦相依也开始闲了起来，最近太忙了，这一晚上的清闲反而让她受不住，想了想，她还是去了花神戒，打算继续强化自己。

　　花奴还在研究布丁，芍药带着健身用的负重手环在不断的练习，夹竹桃还在那边冥思，只有姬无双一看到秦相依就扑了上来。秦相依一个条件反射就将姬无双甩了出去，姬无双满脸无法相信。

　　秦相依道歉，伸手去扶，“抱歉，条件反射。”

　　她的内心有那么点歉意，可随着姬无双快速的起身将脸贴在她手背上，秦相依还是忍不住聚集真气又将姬无双打倒在地。她收着手，不过姬无双显然还是有点惨。

　　“额，你没事吧。”

　　秦相依更加尴尬，但一看姬无双不但没事，还发出了莫名的喘息就知道触及了她的兴奋点。

　　“自然没事，花主现在是来锻炼吗？要不跟无双玩个游戏？”看秦相依还关心她，姬无双已然起身，提出了一个新的想法。

　　“游戏？”

　　“对，这个游戏叫做你追我赶，是我跟喜欢的人最喜欢的游戏。”

　　“不了，我不喜欢你。”

　　秦相依义正言辞的拒绝，感觉姬无双又想要趁机吃豆腐，耽误她的锻炼时间。

　　“花主先听我说完，这个游戏可没你想象中那么简单。我虽然武力不强，但是敏捷度极高……你看！”话语间，姬无双已经摸到了秦相依的手，就在她打算亲秦相依脸的时候，被秦相依再度按住。

　　“不愧是花主，防御很强，但是若是黄泉大人，这个时候早就把我打趴下了。”说着，姬无双像是避讳什么一般，小心翼翼的看了一眼黄泉。

　　那种感觉，让秦相依产生一种黄泉对姬无双做了什么事情的错觉。再瞧不远处，黄泉还是保持着原本的姿态，如饥似渴的吸收着落下的几千年的文化，压根不像是有空来警告姬无双的意思。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第381章-3理直气壮索吻



　　“咳咳，总之这个游戏就是我追着你跑，若是花主你被我追上，那我就……”

　　姬无双咽了一口口水，那眼中闪烁着光亮，像是恨不得直接将秦相依直接吃掉，不过还是在忍耐着。

　　秦相依有点无语，可仔细一想这个方法的确可以锻炼敏捷度，并且还可以教训一下姬无双，还是答应下来，又询问更多的细节，“不过，这总有个时间限制吧？”

　　“就在花主明日出去的时候，花主可准备好了吗？我要开动……不，开始追了。”姬无双做准备动作，本是异瞳的眼眸全然变成了红色，告知着她已然进入了狩猎状态。秦相依点了点头，姬无双已然消失在她面前，那速度如同闪电一般快速，越不是秦相依有点基础，现在还真连影子都看不出来。

　　再仔细一瞧，姬无双已经站在了她的面前，嘴角挂着一抹阴笑。

　　秦相依立刻退后，姬无双的身影随之也出现在身后。不知道到底是什么功法，那速度让秦相依倍感压力，每次都是险些避让。秦相依开始产生危机感，不仅是姬无双的速度，还有在输掉比赛后她的清白危机。这是她最后的极限，说什么也要捍卫好。

　　想到这里，秦相依将手脚上捆绑的重力环无效化，开始以正常的水平发挥。持久战继续着，秦相依更加觉得吃不消，姬无双却越来越快，但秦相依注意到了一点，姬无双的眼眸变成了蓝色。

　　黄泉：所谓双生花，自然是拥有两种形态。

　　在这花神戒里面，秦相依竟然听到黄泉的声音在脑海之中传递而来。秦相依惊讶不止，刚看黄泉，又差点被姬无双得手。

　　在空间有限的花神戒，秦相依的移动也被限制。她的头上难得的出现汗，想要多问黄泉一句，可她发现只能黄泉跟她对话，她却无法在这个时候跟黄泉说话。

　　黄泉：仔细看无双的动作。

　　黄泉又再度提醒一句，像是担心秦相依在这样子的状态下真的输给双生花——姬无双，结果真的发生了被吃掉的惨剧。秦相依想着自己的清白危机如此快降临，也强迫自己冷静下来。过目不忘开始在脑海之中构建全部的动作。

　　紧接着，秦相依像是看到了一个重复的一段，将姬无双的功法巴拉下来一段。她也学着那功法练习起来，就感觉到自己的速度提高不少。

　　姬无双像是非常惊讶，她立刻改变了步伐，想要迷惑秦相依，可秦相依早已将全部内容记住，又继续复刻其他动作。等意识到的时候，她的速度超出了姬无双一倍，甚至还有余力戏耍姬无双玩。

　　情况开始调转，姬无双也开始疲惫，到了最后，她直接整个人瘫在地上，像是无法理解自己的功法是怎么被学过去的。秦相依也停顿下来，颇有几分得意的询问姬无双，“怎么了？不是说要站到明日吗？这花神戒里面才走了三日，你就受不住了？”

　　姬无双叫苦，“花主就是花主，属下实在……没力气……了。”话语间，她似乎非常不甘心，可现在又输掉了这一切，只得愿赌服输。也在这个时候，秦相依听到了久违的系统提示音。

　　系统：战胜姬无双，玩家升到十一级。

　　之前到十级后，那经验怎么都不肯涨，现在溜了一下姬无双，竟然突然有了意外收货。不仅如此，因为学了姬无双的功法，她的敏捷度又加了20点。秦相依看着这意外惊喜，对姬无双投去狂热的眼神。

　　换句简单的话来说，就算不亲姬无双，她也可以得到一些想要的东西。

　　姬无双完全误会了秦相依眼神的意思，害羞的说道：“花主莫非是被我感动了？不过，容我去洗个澡……呵呵，若是花主有特殊的爱好的话，我也可以凑合一下。”

　　“不了，你去洗澡吧，我要休息会了。”

　　秦相依本来打开那么一点点的心门，随着姬无双的吃人言语，又默默的关上了。姬无双还是不愿意，秦相依怕继续被纠缠，就去了姬无双唯一不敢得罪的黄泉身边。

　　黄泉看她靠近，依旧只是表情淡然的看了她一眼，随即又专注着看着手中的平板。上面开始展示出来都是秦相依完全看不懂东西，但黄泉似乎就像是个电脑一般，拷贝全部的内容。

　　瞧黄泉没有理会自己的意思，秦相依坐在她旁边，试探性的靠在她腿上。周围传来了好闻的香气，那种安心感让秦相依立刻被周公带走。再瞧黄泉对于她靠着腿上已经没有任何反应，姬无双也不敢靠近，秦相依在这唯一安心之所进入睡梦之中。

　　不知道睡了多久，等起来的时候，浑身舒畅不少。但想到自己还在温柔乡，她有点不想要起身，这是一种可怕的改变。秦相依为这而感觉到害怕，担心倘若有一天她真的能回去，她会舍不得这个世界。

　　像是注意到了秦相依的醒来，黄泉手中轻轻一扬，旁边的五个平板离开，缓慢的说道：“醒了？”

　　秦相依想着这享受的代价，很是爽快的问了一句，“要是开始今天的吻了吗？”

　　但若是一个多月前，这是她绝对不想要经历的事情。可意外的是，当秦相依做好准备，黄泉却摇头拒绝了。

　　“若你不想，可不。”

　　“没事，反正就是顺带的事情。”

　　看黄泉竟然失去了接吻造花人的乐趣，秦相依有些急了，起身反而开始说服黄泉继续下去。黄泉没有回应，看不出到底是什么个想法跟心态。

　　秦相依也发现自己展露太多真实情感，有点尴尬解释一句，“总感觉每次来花神戒要没有留下点什么，总觉得心里空空的。”

　　她说的如此大义凛然、理直气壮，不过在姬无双来之后，她发现安静是如何的宝贵。

　　黄泉微微合眸，竟然有点欲擒故纵的感觉，淡淡的回应一句，“那就来吧。”说着，她耐心的等待着秦相依的触碰。看她这懒洋洋的调子，似乎真的对吻能够造花人失去了兴趣。

　　秦相依换了个更加舒服的姿态，可又觉得周围花人的视线刺眼，又说了一句，“这一次你坐我身上如何？”

　　这样子的话，可以屏蔽花人们的视线，也会让秦相依自在一点。黄泉毫无任何的犹豫坐了过来，秦相依摘下眼镜，展露出银发花玲珑的姿态。身高开始改变，完全可以在这样子的情况下能够完美抱着黄泉，并且吻到她。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第382章-4有心越界



　　仰头，触碰那有点冰凉却带着微甜的唇。黄泉的动作有点冷淡，像是不高兴，或者心不在焉。这样子的情绪让秦相依产生了疑惑不解，她尝试性的想要激起黄泉更多的兴趣，脑子里面发现的却是刚才与顾胜男、花奴之间发生的互动。

　　‘试一下应该没事吧。’

　　‘毕竟黄泉性格如此冷淡，应该不在意这么一点点越界吧。’

　　秦相依如此暗示自己，罪恶的小手悄然移动。也是那一瞬间，黄泉像是停顿了一下，不过没有阻止的意思。秦相依看到这里，更是卖力的加油，可她的注意力却还是被团子吸引。

　　明明有了顾胜男与花奴的对比，但在黄泉的团子面前，这一切都是一文不值。秦相依心中莫名了有几分感动，也在不知不觉下进行了快五分钟的吻。直至身后的花奴发现秦相依手的位置不对劲，在身后死命的咳嗽，这才拉回了秦相依的理智。

　　吻结束，但是别说是花人，就连小草草也没诞生。明明刚才那般努力，却一无所获。秦相依现在已经确定了黄泉的身体的确出现了问题，有可能是这个世界为了突出主角，特地把黄泉的武力值剥夺。

　　又或者说，在秦相依不知道的情况下，黄泉做了什么禁忌的事情，导致了力量反噬，才变成如此。不管如何，秦相依都装作不知晓，先瞧瞧移动了一下手。

　　黄泉依旧不冷不热，不过刚才被吻的开始有些微微发喘，再看身后花奴严厉的目光，黄泉起身，还在离开前贴在她耳边说了一句，“下不为例。”

　　可也是这一句话，差点把秦相依的魂都勾走。明明还是那样子淡漠的样子，可秦相依却有点怦然心动，感觉不但没有罪恶感，反而想要得到更多。

　　这种想法在内心膨胀，不知道是黄泉的魅力太强，让她终于控制不住，还是她还是逃不过命运，被黄泉吸引了。但黄泉显然并不在乎秦相依的心情，她坐在了沙发另外一边，又继续翻看她的平板。

　　秦相依还在看，花奴已经将她拉去了小木屋，屏蔽了周围的声音，开始训斥秦相依，“你对我们如何无所谓，但那孩子那么单纯，绝对不可以越界！”

　　秦相依对花奴的生气有点意外，按照花奴的人设，之前的行为，她应该是最为巴不得她们有所进展的。可现在，这样子的情况在告知秦相依，花奴似乎很是在意她与黄泉的事情。想了想这个空间只有她与花奴，秦相依还是问了一下，“我明白你对黄泉大人的关心，可是，你为什么生气？”

　　这一问，似乎把花奴也问住了，她似乎也很是疑惑，自己生气的原因。之前的她还在传授老司姬的经验，甚至还撮合过两个人，想看看黄泉到底在云雨的时候是什么样子。可现在，她竟然激动了。

　　沉默片刻，花奴又说道：“身为看黄泉长大的人，瞧见一个人类亵渎，怎么可能不生气。”

　　秦相依哦了一声，明白了，“原来是歧视我是人类，等我成仙了？是否就有这个资格了？”

　　花奴冷笑，“你以为飞升成仙那般容易，有那个时间，估计黄泉大人早就自由了。”

　　秦相依听着有点生气，“那花奴也麻烦你拿出真本事教，别老那些普通的低级秘籍糊弄。”

　　两个人有点要吵起来的意思，花奴却在这个时候笑了，“好，你说的，别怪我用残忍，这一切都是你要求的。”

　　说着，花奴朝着门口走去，那副样子，像是打算趁着教授秦相依新的功法，然后狠狠的收拾秦相依一顿。但她也只是走在门口，又讲道：“对了，我还有个疑惑，是不是你今日碰的太多了，所以压着一口气，才对黄泉大人下的手？”

　　秦相依一愣，花奴已经转身扯开古装的衣带，展现出来妙曼的身姿，然后随即露出带着带邪魅的笑容，又说道：“若真是如此，那你就多看看，继续憋着吧！”

　　像是因为不满秦相依对着黄泉的出手，花奴做出了惩罚。但这惩罚，怎么看都对秦相依来说是奖赏。

　　有时候，过目不忘是个非常好的技能。但现在，因为过目不忘，显然成为了秦相依的负担。她忘记不了刚才花奴扯开衣带展现的画面，甚至有那么点冲淡了刚才她与黄泉的事情。

　　等从小木屋出来，秦相依甚至都在回避花奴那边，担心脑子会自动带入刚才的一切。呼吸还是有点不稳定，她如此的小心谨慎，怎么却还是不小心上了摔跤文套路的当。

　　“太可怕了。”

　　秦相依情不自禁的喊了一句，脑子里面的东西却还在进行，让她根本无心修炼。不过还好的是，外面的天开始亮了，秦相依就提早出了花神戒，打算换个环境冷却一下。

　　瞧见秦相依第一次如此狼狈的出去，花奴满意的笑了，又走向黄泉，毕恭毕敬的行礼，还是提醒了一句，“黄泉大人，你要保护好自己不要吃亏。”

　　黄泉的动作没有停，反而问了一句，“那花奴，你是为了我吃亏，还是想要吃亏呢？”

　　这句话就是哑谜，其他人听不懂，但花奴一点就意识到这内容在提醒的话。

　　有些人不想要吃亏，因为人不对。

　　可有些人想要吃亏，因为人对了。

　　“大人教训的是。”花奴又是恭敬一拜，突然明白是因为身边都是黄泉这个不可亵渎之人，突然多了像是秦相依这般的人，激起了她沉睡的欲望。

　　而她生气，只是因为秦相依明明已经触碰过她，竟然还敢触碰黄泉。

　　黄泉又扫了花奴一眼，又道：“还有，我与相依的事情，你无需管。”

　　花奴有点惊讶，黄泉吃了哑巴亏竟然还不让她这个下人出头。她刚想要好好教育黄泉要保护好自己，可又想到了黄泉刚才说的那句话，还是什么都没有说，很快离开黄泉身边，坐在那边思考……

　　姬无双瞧花奴从黄泉身边回归，立刻递上了热茶，殷勤的给她捶肩膀，打探消息，“师傅，你这是在想什么呢？”

　　“我在想，不愧是桃花仙尊的孩子，嗯，像她。”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第383章-5黄泉人设崩了？



　　可姬无双没有见过桃花仙尊，疑惑更多，花奴已经不在多言，找了个借口又去小木屋躲着，担心听到关键词的黄泉真的找她麻烦。

　　毕竟，那位黄泉大人看起来像是什么都不关心，可实际上却绝对睚眦必报……

　　另外一边，秦相依已经回到了现实世界里面。她刚戴上了低调眼镜，小凤凤已经给她换了一身十分时尚的衣裳，像是比她还要兴奋今日去拍广告的事情。此时现在才是六点，秦相依看着自己这幅样子有点头疼，“小凤凤，等会穿这样子遇到左爱就麻烦了，你能给我一点简单的衣服吗？”

　　小凤凤像是觉得很麻烦，直接给秦相依变了一身校服。明明是星期六，却已经简单的让秦相依穿校服出门。

　　当然，因为整个天堂市只有一个学院，所以穿校服出门的人很多，而且会显得更加低调。但秦相依还是感觉不适应，最终在跟小凤凤温柔的商讨下，换了一身简单的衣服。

　　打开门，她刚去厕所出来，就遇到了起床的左爱。左爱已经打扮的精致，甚至还化了妆，比起去参加群演，更像是去打战。看到秦相依在观察她，左爱漂亮的转了个圈，询问道：“漂亮吧？”

　　秦相依老实的点头，“很漂亮。”左爱对着她甜甜一笑，又勾着她的手继续说道：“嘴真甜，我喜欢，走，今天请你吃一顿丰盛的早餐。”

　　但秦相依集合时间比起做群演时间还要早，为难的拒绝，“抱歉，我今天还有其他的事情，连早餐都没时间吃了。”

　　左爱露出遗憾表情，不过很快笑得暧昧，“跟男朋友约会？什么时候带来给我们看看，让我瞧瞧哪个幸运儿当了你的男朋友。”

　　秦相依敷衍的一笑，随便的搪塞了过去，就已经急匆匆下楼，然后去了某个隐蔽的角落。眼镜摘下，花玲珑的姿态立刻展现。身高随之开始拔高，一米七五的高挑身高，显得美丽又有气质。紧接着，小凤凤变化出一套机车服，秦相依跨在坦克车上，很快扬长而去。

　　她到的速度很快，等到达现场的时候，那边早已搭建好了摄影棚之类的东西。周围早已是围观的群众，看秦相依的造型，就在那边开始窃窃私语。

　　“这该不会是姬骑士吧。”

　　“看着像，毕竟那坦克车，全世界只有一辆。不过她气场好强啊，我都不敢靠近。”

　　秦相依看人群还在犹豫阶段，将坦克车放在那边的停车场，给经纪人打了电话。电话很快接通，但是在附近响起。在秦相依还没反应过来的时候，已经有个人拉着她迅速跑了。

　　本来还在蠢蠢欲动的群众立刻意识到了秦相依是真的姬骑士，立刻疯狂去追，而那经纪人带着秦相依跑的更快。她似乎有练过功夫，哪怕穿着高跟鞋也根本不带喘气。但那些粉丝显然也不是吃素的，一场死亡冲刺就在上演。

　　“不行，我跑不动了，花玲珑，你顺着这边直走，先到里面避避难。”经纪人很快就吃不消了，想要让秦相依先离开。可是，秦相依怎么可能会一个人去里面孤零零的作战，她伸手搂住经纪人的腰间，随即将她整个抱起。等经纪人再度意识到的时候，秦相依已经跳到了那边的高台上，很快带着经纪人消失不见。

　　瞧见了秦相依的实力，身后的粉丝记录下来这一刻，还在夸张的发出尖叫。秦相依抱着经纪人的动作不停，很快的，秦相依到达拍摄现场。直至把经纪人放下来，经纪人压根没反应过来。

　　秦相依看着经纪人似乎还在震惊状态，也就先观察自己未来经纪人的样子。

　　长得很是不错，大概三十多岁的样子，大红唇，看起来不像是经纪人，而更像是明星。眉宇之间带着一股自然流露出来的英气，再加上之前她拍了一段视频，也在提醒着对方可能曾经是个明星，可因为什么原因而不得不转行成为了经纪人。

　　秦相依主动开始了自我介绍，“你好，初次见面，我是花玲珑。”

　　经纪人伸手，报出自己的名字，“我是你的经纪人唐悦人。”

　　两个人友好的握手，紧接着也没有任何拖泥带水的进行广告细节的交代。

　　“早上的话是霜雪明的拍摄专场，你的任务就是化妆换衣服，然后背下几个台词。而有时间的话，可以霜雪明拍个照，发个微博，宣传一下。”

　　说着，经纪人把秦相依拉到了位置上，招呼旁边的化妆师帮她整理了一下。这句话像是引起了小凤凤的不满，竟然探出头想要抗议，秦相依发现的及时，将小凤凤的鸟头按了进去，才没发生诡异事件。

　　等秦相依刚安抚好小凤凤，经纪人看着她还没有摘口罩，有点担心的又对着旁边的化妆师说道：“总之，小杨你尽力。”

　　那句话说的委婉，像是担心秦相依的图都是P出来的，所以才需要靠化妆拯救一下。说着，那化妆师有点拘谨的对着秦相依提醒，“麻烦您摘下口罩。”

　　秦相依嗯了一声，摘下口罩的那一瞬间，她从镜子里面看到两个人震惊的表情。在好几秒后，化妆师咽了一口口水，这才问道：“唐小姐，这还需要化妆吗？这样子纯素颜直接上镜都能甩别人几百条街。”

　　经纪人像是也没想到秦相依会是如此漂亮，尴尬的咳嗽又继续咳嗽，然后讲道：“那就弄发型吧，先弄古装戏的。”

　　说着，化妆师喊来了发型师，在一阵又一阵的停顿下开始了忙碌。小凤凤格外的不满，好几次都被秦相依按了下去。秦相依一边安抚，一边听着化妆师、造型师连同经纪人三人的叽叽喳喳。

　　“花小姐，你真的是我见过最漂亮的女生了。”

　　“花小姐，你这肌肤怎么保养的。”

　　像是对于秦相依的美感觉到不可思议，肌肤也像是婴儿一般那般的滑嫩，不仅如此，五官极为大气，能够驾驭各种发型。似乎觉得时间过多，她们还摆弄的换了好几个发型，疯狂的在那边给秦相依拍照。

　　被抢了工作的摄影师大哥一脸委屈，最终在古装造型完成后才终于拿回了相机。身后的经纪人已经开始在疯狂营业，开始疯狂的在微博给秦相依刷存在感。若不是手机现在在经纪人那边保管，秦相依可能会看到自己的粉丝逐渐破五百万的可怕画面……

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第384章-1我有一个女朋友



　　可她也没有这个机会，看到时间差不多，经纪人将早已准备的剧本拿出来。剧本的台词只是短短几句话，但要求的技术性动作更多。根据那些文字，描绘出来的完全就是一个战斗画面。

　　一身红衣，一头银发，肤白若雪，身后则是千军万马，为一人而与世界为敌。显然，群演的用处就在那边，扮演着那些士兵还有随行之人。虽说是广告，但是里面的内容绝对不含糊。

　　第二段剧本是现代篇，马变成了坦克车，依旧是人山人海的人群，以悬浮坦克车飞驰而来拯救。说白了，就是老土的英雄救美情节，但对于众人来说，只有救美永远不落俗套。

　　秦相依将内容轻松的背下，再瞧自己的头发已经被折腾完毕。配合着稍微画的有一些英气的眉梢，让秦相依看起来更加的强势大气。

　　身后的几个人还在疯狂拍照，纪念着感动的一幕。尤其是化妆师，大概没想到自己拿这么高的工资，竟然就画了个眉毛。在确定造型没有任何问题，经纪人递上了一件红色古装。

　　那衣服以红色为主，纯手工制作，身后绣着一只金龙。若没有意外，霜雪明的衣服应该绣着的是凤凰，给她们组个广告CP。

　　“怎么了？不喜欢这衣服？”

　　看秦相依看着衣服没有接过，经纪人疑惑的多问了一句。秦相依摇头，“没，就是觉得我既是女子，穿纹龙的衣裳是否有些奇怪。”

　　经纪人笑，“怎么可能奇怪，历史上的女帝那般多。尤其是当时十朝的龙清悦，堪称永远无法超越的第一女帝。她也姓龙，所以现在供奉龙，基本上都供奉的是她。”

　　秦相依听着恍然大悟，又意识到自己又被地球上的内容所束缚住了。现在这个世界，因为古有修仙，今有天选者的缘故，男女地位基本上都是平等的。生在这样子的环境下，龙凤都指女子也没有什么奇怪。

　　“自然也相对的凤也有男子，历史上有个基帝就特别喜好男子，封自己的爱人为凤。不过古装嘛，只要长得好看，基本上什么都能驾驭的住，但到了现在，就感觉一个男子穿凤有点娘。”

　　经纪人似乎知识渊博，秦相依听着恍然大悟，有点好奇的问了一句，“唐小姐知道的可真多。”

　　经纪人摆手一笑，“呵呵，我出生在一个修真世家，只可惜现在修真者不景气，我懂再多的历史又如何，还不是沦落成为了经纪人。不过这次老板还真的是大手笔，竟然把你这个宝贝交给我带。”

　　说着，经纪人对秦相依产生疑惑。像是秦相依这种颜值，挖过来应该需要不少的价钱，她好奇着这其中的细节，偷偷的询问着秦相依的八卦。

　　秦相依已经签订合约，自然不会多言，也只是一笑而过，不想要多说。经纪人看到这里，又把化妆师跟发型师招呼走，坐在她身边说道：“我现在是你的经纪人，所以我必须要知道你身后到底有什么，若是出了事，我才好提前找到对策。”

　　经纪人进入工作模式，秦相依完全被唬的一愣一愣的。她一直知道娱乐圈的水深，没想到刚进来就要被敲打。但想想自己背后的黑历史，跟各种女性周旋暧昧索吻，似乎爆出来一个都要命。

　　“比如说，有没有男朋友？”

　　“比如说，在上学期间没有欺负同学。”

　　“比如说，私生活混乱。”

　　经纪人继续引导，身为经纪人，她不但要给秦相依安排工作，还要保证她一切的黑料最小化，还有未来的一片光明。

　　“如果真的要说的话，那可能有点要命。”秦相依思考了一下关于合同的内容，在经纪人那边她的确需要配合。再加上张某是个定时炸弹，不知道会不会在她走红后引爆，所以秦相依选择了坦白。

　　经纪人凑的更近，生怕秘密被人听了过去，但现在秦相依有种错觉，感觉经纪人只是自己感兴趣秦相依的背后，才这么问了一句。而秦相依已经组织好言语，平静的诉述，“我喜欢女人。”

　　比起她在被迫情况下需要跟好多女子发生吻，还不如大大方方说个谎。一旦某日她吻谁的时候被拍下，经纪人也好提前做准备解决这个事情。

　　经纪人像是吓了一跳，不过很快镇定下来，恍然大悟，“怪不得大家都叫你姬骑士，原来是真的姬。”但她似乎对于这些见怪不怪，竟然没有流露出任何负面情绪，又继续追问，“也就是说，你有女朋友？”

　　秦相依点头。

　　“女朋友是什么身份的人？”

　　“姑且算是个普通人。”

　　经纪人举一反三，立刻联想起微博上那个美丽的背影，“微博头像？”

　　这个询问让秦相依有点懵了，她真没想到自己拿黄泉的背影照做背影就这么让人浮想联翩。

　　“就一句话，是还是不是。”

　　“是。”

　　秦相依立刻作答，感觉自己在占黄泉的便宜。但觉得，反正黄泉应该不会在乎这件事情，并且她们之前举办了所谓的冥婚，也姑且算是一对。秦相依如此安抚自己，很担心花奴这个时候又来作死。

　　但意外的是，在她与经纪人认真讨论的时候，脑子里面竟然十分安静。

　　“明白了，这个事情我会准备一下，如果实在不行的时候就公开。”

　　经纪人思考几下，给出答案。但同样也是这句话，让秦相依有点不理解，“不是说艺人不能谈恋爱吗？”

　　经纪人摇头，“根据上头的意思，似乎想让你走演员或者综艺的路线，如果这个事情藏不住，反而可以借势炒作，总之怎么都能扭转乾坤的。但是你要知道，如果你有其他的不好行为，可能同样要面临封杀。”

　　看秦相依似乎完全不懂，经纪人又开始详细的介绍着作为艺人绝对不能做做的事情，那些条条框框都把秦相依弄的晕了。

　　经纪人看秦相依似乎完全处于蒙的状态，有点不好意思的说道：“抱歉，职业病不小心就犯了，这些事情慢慢我会告诉你。毕竟之后我们会经常性在一起，有的是时间帮你慢慢改造。”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第385章-2仙子下凡尘



　　她说的认真而兴奋，像是觉得秦相依可能是在她手中最有希望的艺人。秦相依却觉得这个事情的可能性不大，即便未来真的需要长时间与娱乐圈接触，她可能宁愿去学校无聊的上课，也不要这么与这个麻烦的圈子接触更多。

　　但现在既然已经跟叶逢君合作，叶逢君也答应帮助她藏住一切的秘密，秦相依也只能点点头。聊到这里，经纪人看时间差不多了，就让秦相依去看看霜雪明的现场。

　　秦相依答应着，顺着眼前的路走。可也在出门的那瞬间，她发现周围的环境有点不对劲。周围挂着热气球，写着霜雪明我们爱你之类的言语，人们拉着横幅，站在远处呐喊。公园的保安全部出动，甚至就连警察也被迫赶来处理现场。

　　声势浩大，若不是秦相依确定这只是拍个广告，还真以为是误入了某个电影的片场。

　　群演一百多人在那边聚集，围观看热闹的就里三层外三层的把周围覆盖。还未走近，就能听到众人发狂的尖叫声。但那尖叫声显然不是对着秦相依的，而是霜雪明的。

　　明明是唱歌的，但是显然霜雪明的演技也是一流的，看似柔弱，实则坚强，周围布满着追击者她的人，她的眼中带着绝望，却也是固执的。那一刻，所有人安静下来，像是被霜雪明的演技吸引。霜雪明看着自己走投无路，她看了看手中的剑，抵向了自己的喉咙，告知着这是她活在世上最后一丝倔强。

　　秦相依也被这演技所吸引，脚步不由得动了，若不是经纪人拉的快，她都会跑过去直接救霜明雪。

　　“是不是很可怕，明明是歌后，但那演技却有种魅惑性，若与她演对手戏，是你的福分。接下来一招成龙还是一招为虫全看你自己的表现了。”经纪人再度提醒这个机会的难得而珍贵，秦相依注视着那边，而霜雪明像是看到了藏在那边角落的秦相依，对着她招了招手。

　　这一下，人们才从霜雪明那拥有魔力一般的演技下转移到了秦相依这边。再一看，所有人都被秦相依银发红衣古装的造型给吸引了，仿佛不敢相信那画中仙竟然跌入人间。

　　秦相依看着导演已经喊咔，也就上前与霜雪明这位资深前辈问好。

　　“明姐，你好。”

　　“小花花啊，真的许久不见。”

　　霜雪明脸上露出了明媚的笑容，宛若冰雪融化。谁人都知晓，霜雪明虽然很是厉害，但是脾气其实很不好。她很少会对着其他人露出笑容，更别说还这般客气亲近。

　　粉丝们早已习惯了霜雪明的冷对应，现在看到霜雪明的人设都崩了，显得无法相信自家的偶像竟然如此和蔼可亲，竟然还有点姐姐的感觉。但一瞧秦相依那张倾国倾城的脸，似乎又产生不了半点嫉妒之情。

　　本来只是为了专心看霜雪明的粉丝们，心中正在默默的叛变成为了秦相依的颜粉。像是意识到了周围的安静，霜雪明对着在远处围观的粉丝们介绍秦相依。

　　“这是我认的妹妹花玲珑，也就是大家最近常说的姬骑士。”

　　像是知道很多人对秦相依还不熟悉，为此霜雪明现场为大家科普了一下。这也是霜雪明出道以来从来没有的事情，作为叶逢君的小姨，霜雪明在整个娱乐圈都是横着走，但偏偏她长得好看又有实力，许多讨厌霜明雪的人都是骂着把她演的电影电视剧看完，然后就莫名其妙的转粉了。

　　而霜雪明也是天堂国微博被关注最多的艺人，真正大牌中的大牌。最为可怕的是，霜雪明今年才三十出头，出道即为巅峰，至今屹立不倒。

　　秦相依本来一点都不知道的，这些内容都是从经纪人口中得知。更为可怕的是，霜雪明还是个完美主义者。她自学各种乐器、舞蹈，武术，精通各种语言，总之就是一个将每个极限都无限发挥之人。

　　总之，若是这样子的霜雪明成为花仙，秦相依感觉自己要疯掉。不过还好，她就是一个过分出色的NPC。怀着这样子的想法，秦相依的心情好了许多，而霜明雪显然还在工作状态，她希望秦相依可以提前工作，将这段古代的戏直接串起来。

　　经纪人在旁边一听就急了，“明姐，玲珑还没记住内容呢。”

　　“那没事，剧本只是个辅助作用，即兴演绎说不定更好。”霜雪明如此回应，表情开始逐渐严肃，像是不愿意在工作上的事情上让步。

　　“可是……”

　　“没事的唐姐，先试试，我相信明姐会带着我入戏的。”秦相依看经纪人还在为自己争取，先是安抚了一句。经纪人听到这里，在确定秦相依真的没有逞强后退到一边。

　　霜雪明再度进入了刚才的绝望悲伤状态，打算自刎。秦相依看了看那边准备好的马，想了想刚才霜雪明所说的临场发挥。马无法将那种帅气演绎，完全辜负了之前霜雪明的精彩表演，比起马这种已经落后的存在，御剑飞行更能将这一切展现。

　　“对不住了，龙城凤香，要让你以这种方式出现在世人面前。”秦相依将武器拿出，跟着它道歉。可那长剑似乎并不在意，发出一阵微弱的颤抖，紧接着就自觉飞下。秦相依脚下一踏，稳稳站在上面。

　　导演本以为秦相依那边没什么精彩之处，可一瞧这御剑飞行的画面，立刻对着摄像机喊叫，“拍花玲珑！拍花玲珑啊！”

　　可也是那一瞬间，秦相依已然冲入人群之中，一把抓起了霜雪明拉到怀中。霜雪明显得完全有点蒙，不过能看得出不是演戏，是真的被御剑飞行这段表演瞎蒙。而秦相依则继续带着霜雪明继续持续向着高空飞行，霜雪明才意识到自己真的看到了失传已久的御剑飞行，反应过来，“这是真的御剑飞行？”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第386章-3让我们一起来做运动



　　“嗯。”

　　秦相依惜字如金，看着距离太远，导演出动无人机把她们喊过来，才慢慢的又朝着原地飞。

　　“不愧是君君选中的人，哈哈哈，这可比骑马好多了！”霜雪明有点激动，她似乎想要自己下来也感受一下飞剑的感觉。但随着她一动，长剑像是抗议似的抖了一下，让霜明雪不得不朝着秦相依怀中钻去。

　　但她似乎还很好奇，还猫着眼睛看，以这种独一无二的方式看着周围的一切。秦相依刻意缓慢了速度，让霜雪明享受着这一切。可这段距离也实在太近，等她们下来，刚才还以为秦相依只是个花瓶的导演热情的迎了上来，给秦相依临时加拍更多的内容。

　　本来广告的意思是突出霜雪明，让秦相依做个很重要的打酱油。但因为秦相依那段自己的加戏实在太出彩，于是就改变了一下原本的拍摄内容。

　　霜雪明一段，秦相依一段，紧接着她们合拍的一段。每段只有几分钟，但呈现的效果极为好。导演开始有点上头，想让她们直接把现代戏也拍了。此时已经天黑，两个人还穿着古装，周围的人只多不少，完全做好了通宵也一起陪伴的准备。

　　“导演，还是明天再拍吧，明姐已经累了。”霜雪明新的经纪人劝说导演，导演这才想起之前签的合约里面说过霜雪明绝对不加班，也忙是道歉，“不好意思，忘记了明姐你的作息。”

　　霜雪明每日晚上十点绝对会睡觉，现在已经晚上七点多，吃吃喝喝就已经过去。但秦相依这个工具人没有这种麻烦，导演又对着秦相依说道：“那么玲珑，要不先把你的现代戏拍了？”

　　看这导演的热情，像是真的非常喜欢秦相依干净利落的打戏，甚至开玩笑诉说让秦相依当他下部电影的女主。秦相依想了想觉得没有问题，她想要早点结束广告的拍摄，这样子的话还能去找左爱。

　　她刚想点头，霜明雪已经说话了，“王导这是想要让我妹妹加班？”

　　“这也不是，只是觉得多留点素材备用。”

　　导演尴尬一笑，霜雪明已经绷着脸将秦相依拉走，完全不顾身后人的想法。可奇怪的是，看到这里，秦相依的经纪人松了一口气，秦相依有点奇怪，她朝着身后看，本想要跟导演喊一句抱歉，可在那阴影之下，导演的脸被黑暗映衬的很是可怕，就像是在隐忍着愤怒。

　　直至霜雪明一路把秦相依拉到了车中，经纪人才悄悄的补充一句，“王导手脚不干净。”

　　秦相依看到刚才导演那个时候的表情就已经明白，经纪人的话还在继续，“不过，你真的是明姐认的妹妹吧，我头一次见她对人这么好。”

　　秦相依又想到了那个夜晚，霜雪明一个人去医院看死去的经纪人那一天。能看出她就像是一只孤傲的狼，不过显然还是有柔软的地方。不管这一次霜雪明到底是出于什么原因帮忙，秦相依都打算感谢一下她，免与那位倒霉的导演被她打折。

　　下车，酒店到达，门口又聚集了一堆记者，但一看霜雪明都不在笑，就知晓这位大明星心情不好，都不敢靠近，转而又好奇的把目光对向了秦相依，似乎打算从她这边捞点内容回来。

　　霜雪明看到这里，停下脚步又拉住秦相依，她们两个人的经纪人还在那边拼命挡记者，秦相依已经被带进了电梯里面。此时此刻这个专属电梯只有她们两个，霜雪明还是保持着面目表情的样子。侧脸非常的漂亮，即便只是化了个淡妆，但是那种强势完全迸发出来。

　　在发现秦相依在看她，霜雪明开口说道：“只是感谢你上次带我一程，还有，我不希望从你的口中爆出点奇怪东西，被他们曲解成各种奇怪的新闻。”

　　秦相依点了点头，“不管如何，谢谢你。”

　　说着，她们自然的拉开一段距离。电梯停下，刚进门一个人就迎了上来，“是霜雪明小姐跟花玲珑小姐吧，我是你们的专属服务员，现在带你们去房间。”

　　说着，那服务员也没有抬头的意思，客气的进行着引导，像是对于霜明雪这位大明星完全不好奇。但随着秦相依看向周围，发现这里是VIP会所，意识到了服务员的态度为何如此的礼貌。

　　霜雪明很快发现了这句话的语病，在走了几步后多问了一句，“等等，这意思是我要跟她住一起？”

　　“对，叶总是如此安排的。”叶逢君叶总的名字出现，霜雪明刚想要生气，但一听是叶逢君的安排，立刻老实的闭上嘴。

　　秦相依却并不在意，她已经摘下了低调眼镜，随便怎么折腾都没事。更何况，跟这位霜雪明大明星住再一起，估计是天堂市每个人的梦想。她保持着沉默，两个人一路走到了一个房间。

　　里面极为巨大，大概两三百平方米的样子，分为上下两层，里面一切娱乐设备俱全，光看那设施就知道到底有多么的奢华。

　　“两位请好好休息，如果有事的话按铃我就会来。”在交代完之后，服务员转身离开。霜雪明看着门关闭，毫不犹豫的开始探索，秦相依对着一切不感兴趣，走到窗户旁边看着窗外的风景。

　　城市的风景都尽收眼底，仿佛将整个城市也揽在怀中，有种突然称王的错觉感。而这个新地方的出现，也似乎让花人们产生兴趣，不多一会，她就看到几乎所有花人们都出来了。

　　但唯独只有黄泉，还守着那花神戒，总让秦相依想要去看看她。但现在的环境显然不可能，她只得继续等待，就发现霜雪明阴着脸从楼上下来，像是在看了一圈之后显得更加不高兴。

　　秦相依疑惑的询问，“明姐，怎么了？”

　　“这么大的床，就只有一张床？”霜雪明更加不高兴，她的手中还拿着像是棒子一样奇妙的东西，朝着秦相依那边一丢。

　　秦相依条件反射的一接，发现还是带震动的。

　　但对于这个东西，她作为一个写摔跤文的作者真的不陌生。可怕的是，在这种高级的房间里面，竟然还摆放了这些鬼东西。秦相依立刻意识到了这又是摔跤文的套路，就是千方百计让你做运动。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第387章-4快乐的惩罚



　　不过，她跟霜雪明这种强势、看起来脾气很差的人似乎是没有可能性的。 

　　“没事，我睡沙发。”秦相依还拿着那东西做出了回应，霜雪明像是觉得舒服一点，又说道：“等会我经纪人来了，让她把东西放下就行了。至于你，不要打扰我在楼上休息，不管听到什么声音，也不准上楼知道吗？”

　　说着，霜雪明又凑近她，再度把那个棒子拿走，不知道是觉得秦相依拿着实在丢人，还是有着其他用途。秦相依心中疑惑更多，以为是霜雪明不想让自己看素颜，于是拒绝她上楼，再度点头答应下来。

　　而看到霜雪明一走，花人们又开始热闹起来，在那边玩着各种游戏设施。秦相依要求她们安静一些，也没有阻止，一个人坐在那边等待经纪人。

　　不多一会，敲门声响起，在确定对方是霜雪明的经纪人之后，秦相依开门，将刚才霜雪明交代的事情说给新的经纪人听。经纪人哦了一声，能看出跟霜雪明的关系并不是很亲近，把东西塞过去之后也就很快离开。

　　至于秦相依的经纪人，在知道秦相依晚上跟霜雪明一个房间，干脆就不上楼了，让她保重身体，小心伺候着。

　　【微信】花玲珑：她是太后吗？

　　【微信】经纪人：那是祖奶奶，得罪不起的。就算她帮了你，也不能骄傲，还是要保持距离。

　　经纪人继续叮嘱，秦相依又是答应着，就眼看着小草草跟着其他小草草玩捉迷藏上了楼。随着花人姬无双的出现，花神戒花人的活动范围也从原本的半径五十米变成了一百米，再加上小草草都会隐身，秦相依也没有在意。

　　就在秦相依如此想的时候，那只小草草却在半路直接摔了一跤，紧接着，她的隐身失去了效果，整个人从楼上滚了下来。秦相依吓了一跳，其他小草草反应极快，已经慌忙将那小草草接住，却还是发出了点噪音。

　　楼上立刻传来了脚步声，像是霜雪明听到动静正在朝着楼上走。

　　小草草：快点隐身啊！

　　小草草AS：呜呜呜，不知道为什么，突然不能隐身了。

　　那个小草草努力的想要隐身，可却失去了隐身的能力，就像是有什么屏障在保护着楼上。

　　小草草：打开花神戒了，你快进去。

　　小草草AS：我也进不去，不知道为什么。

　　混乱还在继续着，看到脚步声越来越近，秦相依忙是走过去那边做伏地挺身，其他人就把这只倒霉的小草草抬到了能够藏的地方。 

　　紧接着，霜雪明带着点冰冷的声音传递而来，“你在干什么？”秦相依保持着伏地挺身的动作，回应道：“健身。”

　　说着，她单手支撑，故意弄出点动静，想要蒙混过关。霜雪明完全不信，她走近一些距离，秦相依就闻到了她身上的香气。再一瞧，霜雪明已经洗过澡，如同出水芙蓉般美丽。

　　现在的她是素颜状态，可是状态依旧完美过分，尤其是那肌肤好到像是少女，吹弹可破。而她身上穿着一身浴袍，像是在洗澡的途中出来，头发上还湿漉漉的。美是美，但霜雪明的眼中还带着怀疑，“哦，你做伏地挺身都不会出汗的吗？”

　　“难道做伏地挺身要出汗？”秦相依反问了一句，继续持续着做伏地挺身，表示自己身体的状态良好，压根没有流汗的发生。

　　霜雪明没有说话，只是看着她做了一会伏地挺身，然后轻轻的碰了一下她的后背。就在秦相依想着霜雪明不会要直接下手的时候，她突然坐在了秦相依的背上。身上的重量增加，秦相依惊讶的转头看霜雪明。

　　霜雪明笑了笑，“哦，我倒要看看你能坚持多久。”说着，她继续翘着二郎腿，完全不在意秦相依会不会被她的体重压垮。

　　这个动作已经带着惩罚的意思，秦相依没有回应，也就继续坐伏地挺身。因为长时间的佩戴重力环，霜雪明的重量也没有带来多大的压迫感。秦相依轻松的又是做了一百多个，霜雪明这一次直接不客气的完全坐下，那美腿在旁边碍事的摆动着。

　　若是在摔跤文里面，绝对是快乐的痛苦。在秦相依眼中，这只是她偷看的惩罚。像是发现秦相依真的不会流汗，霜雪明也失去了乐趣，从她的背上下来，又说道：“有下次的话，我直接把你的眼睛给弄瞎了。”

　　说着，她再度迈着优雅的步伐上楼，告知着这个事情的告一段落。秦相依恢复了坐在地上的姿态，刚才那只倒霉的小草草就立刻抱了过来跟着秦相依道歉。

　　面对人畜无害的小草草，秦相依骂不出口，只得让众人想办法先把小草草弄回花神戒里面。可怕的是，这只小草草不但隐身没有恢复，能力完全也失去了，甚至也回不去花神戒内，就像是完全变成了一个普通的小孩。

　　在发现这种状态，小草草差点哭了出来，秦相依只得带着她出门，免得又把楼上的霜雪明弄下来。

　　身上的衣服自动替换成其他的服装，秦相依带着口罩，拉着小草草下楼。身边还跟随着无数的小草草，似乎都在给这只小草草壮胆。但是别人都看不到，只能看到一个哭哭啼啼的小萝莉。

　　再瞧小草草过分的好看，都盯着小草草看。而小草草也是第一次以不隐形的状态出现，她不安而害羞，引得旁边那些围坐在那边的阿姨们过来招惹她。尽管秦相依全力拒绝，但无奈小草草抵不过美食的诱惑，很快沦为了人类食物的俘虏。

　　“小姐，我看你一直心不在焉的，是不是有什么心事。”这里还是VIP区，说话的则是这其中一个韵味十足的美妇，举手投足都是优雅，但看那装扮，就知道到底是多么有钱的女人。

　　其他人也似乎以这个女子为首，听到这里，也好奇的看向秦相依。

　　“我等会有事情要出门，要明天才能回来，但我妹妹我实在不知道应该怎么办。”秦相依的确不放心小草草一个人在外面浪荡，虽然姬无双可以帮忙，但她还是觉得那个痴人只对她上心，既有可能把小草草搞丢。

　　现在小草草无法回去，她总要想办法给她安顿一晚上。看到这群美妇似乎很喜欢小草草的样子，秦相依打算问问看附近有没有什么幼儿托儿所。可也是这句话，似乎引起了那位最漂亮美妇的兴趣。

　　“不需要那么麻烦，你可以把这孩子交给我照顾。”美妇笑着作答，像是巴不得把小草草带回家。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第388章-1师凝儿



　　秦相依忍不住多看了美妇几眼，掩盖不住自己眼中藏着的惊讶。就算对方穿的十分漂亮，可也不知道对方的身份，不知道会对人类化的小草草做出什么丧心病狂的事情。

　　“孩子，吓到你了？其实是因为我的孩子也跟你妹妹一般大，所以想要给她找个玩伴。”话语间，美妇对远处的女保镖招了招手，那保镖靠近，美妇在她耳边嘀咕几句话，很快保镖就离开。

　　大概过去十分钟，秦相依就看到了美妇的孩子。

　　七八岁上下，漂亮的小脸写着‘本小姐非常不高兴’几个大字，就像是谁抢走了她的棒棒糖一般。瓜子脸，大大的眼睛十分灵动可爱，可与小草草的颜值媲美。

　　“夫人，小姐带来了。”女保镖低头回应，随即很快与几个人拉开距离。那位大小姐还满脸写着不开心，就算看到小草草也只是哼了一声，像是完全对小草草看不上。

　　小草草本来还以为会有个可爱的玩伴，现在一瞧这位小美女的凶狠样子，害怕的拉着秦相依的衣服，有点不想要跟着这位美妇走。

　　也是这个动作，让那位小美女注意了秦相依，忽而眼前一亮，围着她身边转悠。有那么一瞬间，秦相依以为是自己遭遇到了粉丝，而那小美女已经来了个二段跳，似乎想要扯她的口罩。

　　如此恶狼扑食，竟然还是个天选者。秦相依轻松一挡，将她整个控制住。美妇看着秦相依如此对待自己的女儿也没有动，甚至还在偷笑。

　　大小姐委屈的跟美妇告状，“妈，她欺负我。”

　　美妇面带微笑，“你刚来这么没礼貌，被教训一下是应该的。对不起小姐，这就是我女儿熊贝莉。”说完，她站起身主动走了过来，把叫做熊贝莉的小美女拉了回来。

　　手腕伸出，但与熊贝莉不同，这位美妇并没有天选者的标志，告知着她是个普通人的身份。

　　姓熊叫做熊贝莉，就仿佛告知这个孩子是熊孩子的附体。哪怕在美妇的身边，那双小眼睛就没有停止打量的意思，似乎非常的好奇秦相依口罩下藏着的样子。可是，现在的秦相依说什么也是个公众人物，想了想还是决定自己想办法解决小草草今天晚上的去处。

　　“虽然这个提议很好，可是看起来你家的小熊很凶，我担心会欺负我妹妹。”秦相依摸了摸小草草的头，小草草虽然已经几百岁，可因为特性的缘故，智商只有十岁上下，一听秦相依说她不行，立刻抗议起来。

　　“花……姐姐，我可以的，她只是个孩子，我已经是大人了。”那言语从小草草的萝莉外表下说出口，怎么感觉都有点奇怪的感觉。对面的熊贝莉也是货真价实的萝莉，一听这挑衅就受不住，将胳膊上的天选者标志一亮，又说道：“我可是天选者！”

　　小草草面无表情的看着熊贝莉，似乎在学着黄泉看人时候的表情。但不得不说，学的惟妙惟肖，秦相依知道小草草也不会被欺负，就耐心的等待看戏。

　　两个人对视片刻，熊贝莉对着小草草一推，小草草生气，直接将熊贝莉举了起来。这个动作唬的熊贝莉一愣一愣的，她忙是来了个鲤鱼打滚与小草草周旋。力气大的小草草避开攻击，再度将熊贝莉举起，这一次擒住了她的四肢，不给熊贝莉再度挣扎的机会。

　　熊贝莉似乎生气了，她摘掉了手臂上的腕带想要将天选者的力量释放，小草草不慌不忙，在原地做了一个太极的动作，以四两拨千斤之势将熊贝莉再度推开。熊贝莉退后几步，完全不敢相信一个普通的小孩，竟然比她这么个受过专业天选者训练的天才还厉害，更是想要疯狂输出。

　　秦相依吃瓜一般的看着小草草的表演，突然再度肯定除了小凤凤之外，小草草绝对是最强最有用的花人。现在小草草只是个R卡，等吃掉十人进化，那未来更是无限可期。

　　“贝莉，停手吧，你不是这孩子的对手。”美妇看到这里，终于喊住了自己的孩子，告知着她的实力与对方完全不是一个档次。

　　熊贝莉有点不满，不过看美妇的眼神，立刻老实的走了过去，还朝着小草草瞪了一眼。小草草似乎这才意识到自己似乎做多了一点事情，躲在秦相依怀中瑟瑟发抖。秦相依本以为小草草真的怕，想要安抚一句，可一瞧自己怀里的小草草似乎在笑。

　　再如何说，小草草的本体压根不是路边的杂草，而是食人花，怎么可能只有那般单纯可爱的性格。再看那笑容的邪恶，让秦相依不由得多给小草草加了一个腹黑的标签。

　　“花小姐现在也看到了，我家孩子完全欺负不了你妹妹，不仅如此，她似乎能够成为贝莉各方面的玩伴。若你真的找不到人照顾妹妹，可以联系我，我保证一定会将她像自己的女儿一样对待。”

　　似乎担心秦相依还不放心，美妇又递上了名片。秦相依看了一眼名片，发现对方这个头衔有点厉害。

　　天堂学院总学院长——师凝儿。

　　也就是说，这位美妇就是天堂学院现在的最高统治者。秦相依又多了几眼，怎么看都觉得不可思议。美妇却像是早已习惯，又笑着说道：“现在的话，花小姐你可以放心了吧。”

　　秦相依犹豫片刻，又看看怀中的小草草，“小草草，你自己的想法呢？”

　　小草草有点迷茫，“我自己的想法？”

　　作为花人，之前是听花神的命令，就算花神不在，她们小草草也是最为低等的花人，要听其他的花人命令，可没有时间去照顾自己的想法。现在秦相依这句话，引得小草草有点大脑短路。

　　“对，你想要跟着她们玩吗？你也知道，我今天到明天都不方便跟你一起，如如果你害怕的话，我可以去找其他人照顾你。”

　　秦相依脑海之中第一个想到的是室友们，不过左爱在参加群演工作应该没有这个时间，沈闲雅也在照顾沈吟，这些天都没回来。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第389章-2卖草采花



　　若说现在跟着秦相依还算熟悉的，那么只有班主任凤悠柔了。虽然这个解释非常麻烦，不过到现在，也只有这个办法。

　　“花……姐姐不用担心，就算让我一个人，我也能够照顾好自己。”小草草不愿意给秦相依添麻烦，眼神带着固执与坚定。可她现在除了力气大点之外，又没有人类的常识，其他小草草也根本探寻不到她所在，秦相依非常担心有些新闻上的事情发生在这只无辜小草草的身上。

　　“哎，还是我帮你做决定吧，不过你之后要自己思考，你未来想要做什么。”秦相依无奈的摇头，然后看向美妇跟熊贝莉。

　　“我妹妹刚从山里出来，什么都不懂也不会，如果可以的话，还请你们多照顾一下。我明天的话会尽快回来，如果今天晚上不方便的话，明天早上我把她带回去。”秦相依还是打算交给这美妇，既然这个剧情让她遇到了美妇与熊贝莉，极有可能在这两个人之中有个人可能成为花仙。

　　虽然把小草草交出去是万不得已的事情，不过能够跟两位先熟悉一下，也总没什么坏事。

　　“今天晚上就可以，你不要这么担心，我以前还当过幼师，会将她照顾的好好的。”美妇看秦相依还是那般的忐忑不安，又笑着解释了一句。秦相依终于松弛一些，又坐在那边聊天，直至到了快要十点的时候，美妇提出了要睡觉的事情。

　　“如果你还是担心的话，可以去我那边看看。”美妇起身，邀请秦相依去房间坐坐。秦相依看看小草草，担心她不懂人情世故出洋相，又再度答应。

　　她拉着小草草，熊贝莉就围着她身边转，像是还是想要知道秦相依到底长什么样子。小草草展现出敌意，非让秦相依抱着她走。秦相依无奈，抱着小草草这个小祖宗继续前进。

　　熊贝莉看着羡慕，又看了看自己普通的母亲，似乎又觉得有点难过，放慢了脚步。美妇注意到这点，摸了摸她的头，拉着她的手继续前进。熊贝莉笑了，美妇也笑得温柔，光看这个感觉，就能看出两个人的关系一定非常好。

　　片刻之余，层楼到达，虽然没有与霜雪明住的房间那般奢华，但在整个天堂酒店显然也是顶级的。房内有着两个房间，设备俱全，小草草一进门就看到了游戏机，显得跃跃欲试。

　　熊贝莉看到这里，立刻跟着小草草挑衅，两个人去那边玩了起来。身后的秦相依跟美妇开始交换了一下联系方式，也互相加了微信。

　　“对了，还不知道你怎么称呼。”

　　刚才一直花小姐花小姐的叫，但美妇并不知道她的全名，也不知道两个人会产生这样子的交际。

　　秦相依想了想，还是坦白了自己的全名，“我叫花玲珑。”

　　美妇表情没变，像是对于微博时事不感兴趣，所以不知道最近花玲珑很有名的事情，笑着给秦相依起了一个爱称，“那我以后叫你小花？”

　　美妇叫做师凝儿，按照姓的话可以叫师姐，“可以的师姐。”

　　小花（校花）师姐（师姐）这谐音梗让两个人都觉得有点想笑，在那边聊了一会秦相依再三告知美妇，小草草的生活自理能力非常差后才离开。但没有走多远，秦相依还是担心，又让姬无双还是去那边多看看，以免这位美妇还有什么不为人知的爱好。

　　姬无双虽然不乐意离开秦相依，但也担心这只小草草的安全，还是答应下来。秦相依看到这里，朝着原路返回，打算去房间休息，就突然看到一扇门打开。

　　紧接着，一个女人狼狈的从里面逃了出来。一个醉醺醺的男人跟着想要追那个女人，手中还拿着皮带。秦相依本想要当做视而不见，可一瞧那男人竟然是导演，而这个女人似乎在这个广告还说过一句话，也就知晓这一切到底在干什么。

　　潜规则，不管在什么地方，都会发生的游戏规则。弱肉强食，摔跤文更加明显。像是看到秦相依这个路人，那个导演还狠狠的瞪了秦相依一眼，不过似乎没有认出来。秦相依并没有停下脚步，让芍药出来绊了那导演一跤。

　　此时的她已经坐在电梯里面，距离正好与导演有一百米，就算想要找人麻烦，也根本找不到她的头上。至于那位女人，秦相依只能希望她跑的再快点吧。但像是为了出名而做什么的人，迟早还是会要为贪婪付出代价……

　　等秦相依回到楼上，已经是晚上十一点多，楼上早已熄灯，那无形的结界更加显眼，隔绝了上下楼的分层。叶逢君的安排让秦相依完全不理解，明明知晓她小姨有着奇怪的睡觉癖好，或者能力，为何还要把她们安排在一起？

　　秦相依的直觉告诉她这一切并不简单，尤其是叶逢君似乎跟黄泉还有千丝万缕的关系，让她有那么点在意。

　　秦相依：黄泉，上次吻的时候忘记问问题了，你跟叶逢君是不是认识？

　　秦相依想到了之前还未用掉的问题，不知道这亡羊补牢是否有用。

　　黄泉：是。

　　这一次黄泉回答了，但是答案非常简单，可也是足够让人浮想联翩，想出一个狗血的百合故事。

　　比如说，这位霸总叶逢君就是某个疯狂追求黄泉的上仙，为此为了寻找黄泉，开始流浪千年寻找。

　　秦相依：那我能问一下，你们两个有什么关系吗？

　　黄泉：敌人。

　　黄泉这一次回复的很快，而这个答案也让秦相依松弛了一下，又觉得紧绷。虽然叶逢君的力量隐藏的很深，但她能感觉到这叶逢君有点像是那种前期打酱油后期绝对牛逼的最终boss，不敢小看。

　　她想着自己在这房间无聊，打算去花神戒休息，顺便继续八卦黄泉与叶逢君敌人的故事，却被黄泉阻止。

　　黄泉：这结界是叶逢君开的。

　　秦相依：是为了找你吗？

　　黄泉：不，她对花神戒不感兴趣，而是在找一个人。

　　秦相依恍然大悟，意识到了前期叶逢君帮助她的原因，正是因为她对花神戒不感兴趣，但还是想要通过秦相依找到什么人。

　　可是，那个人是谁？到底，这个世界还有多少脑补出来的角色？

　　秦相依陷入了思考之中，越想越是不得安眠，甚至怀念起黄泉那让她非常有安全感的大腿。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第390章-3男神冷冻姬



　　秦相依：不对，如果她对我没兴趣，为什么我不能进花神戒里面休息？

　　黄泉：我不想见她。

　　秦相依：也就是说，我现在如果进去的话，她就能找到花神戒的入口处，甚至不需要激活就能进去？

　　因为黄泉不爱说话，秦相依只得自己努力的理解黄泉那少的可怜话的意思。黄泉嗯了一声，算是认可这种说法。

　　可秦相依还是觉得无聊，她已经习惯每个夜晚都去花神戒里面努力。现在的清闲，总感觉会变成明日的危机。

　　秦相依：可是真的好无聊啊，夹竹桃，要不教我点心法？

　　秦相依：花奴，给我讲点你的风流往事。

　　秦相依：芍药，说点好吃的呗。

　　每个被点名的花人都显得沉默，总让秦相依觉得是自己戳到了对方的痛处。看到这里，她只得拿出手机打发时间，就发现在几个小时前，秦相依与花玲珑的手机都有左爱来发的消息。

　　左爱：情姐姐，今天晚上我就不回去了。

　　左爱：玲珑，今天你真的好帅~

　　秦相依先是以秦相依的身份回复了左爱，让她注意安全，又隔了大概十几分钟，才用花玲珑的身份跟左爱交谈。

　　【微信】花玲珑：嗯？你今天在现场，我怎么没看到你？

　　【微信】左爱：人那么多，能看到才奇怪。不过，玲珑你真的好厉害啊，我感觉我都要成真爱粉了。

　　左爱毫不吝啬着她的赞美，因为广告还未发出来需要保密的缘故，所以现场是禁止拍摄的，她就跟着秦相依描绘今日在现场看到花玲珑的震撼。

　　【微信】花玲珑：别这么恭维我，我会不好意思的。对了，明天现代那场戏的时候你会在吗？

　　秦相依明知故问，装作很是好奇的多问了一句。

　　【微信】左爱：那你是期待我在呢？还是不期待呢？

　　有点暧昧的话出现，像是左爱开始了感情的进攻。秦相依不想给左爱希望，可又不能把话说的太绝，只能朝着友情线上引导。

　　【微信】秦相依：当然是希望你在了，有认识的人，我也会不紧张。

　　左爱发了个可爱的表情，两个人就简单的聊着今日的拍摄，就这么到达十二点。

　　【微信】左爱：十二点了，我要睡觉了。

　　【微信】秦相依：嗯，晚安。

　　到达十二点，左爱主动结束了对话，秦相依将手机充上电，也打算闭眼睛躺一会，就感觉到楼上的动静。秦相依奇怪的向光源出看，就见穿着一袭性感到过分睡衣的霜雪明下楼，头发散下来带着一些微卷，肌肤雪白的像是透明装，有种不真实的错觉。

　　不知道为何，夜晚上的霜雪明反而更加美，只是身上却散发着寒意，终使是秦相依的体质，也在这个时候感觉到了寒冷。胳膊上的天选者标识极为显眼，可与普通人的标识不同，是蓝色的雪花，告知着霜雪明是个冰系的天选者。

　　看秦相依还醒着，霜雪明绷着一张脸，将手中的毯子丢了过去，“夜晚冷，多穿点。”

　　说完，她重新上楼。这一刻，秦相依看到了那背后，更是漂亮的展现着后背的曲线线条，与窗外的月光交相辉映，美的太过不真实。秦相依看了几秒，直至那身影消失这才回神，看着手中的羊绒毯。

　　与夏天显得格格不入，上面还散发着淡淡的香水味，看似是属于霜雪明自己的私有之物。可这霜雪明的性格真的阴晴不定，秦相依想了想也没有多去纠结，抱着毯子打算继续睡。

　　而跟霜雪明所说的一样的事情发生，这个深夜开始越来越冷，宛若进入了冬天。秦相依是水系的，她本身应该对冰系具有一定的抵消作用，但在这冷下来，她的水系不值一提。看看手中的毯子，她这才将毯子盖上，瞬间觉得舒服不少。

　　冷意被压制，但还不够，秦相依只得再度起身，打算出门问服务员借被子，却发现楼梯口冻着厚厚的冰霜，楼上已然进入了冰天雪地，与楼下格格不入。

　　那胳膊上的冰霜印记显然是极为危险的，让秦相依又想到了之前同桌李园园诉说霜雪明是男神收割姬的八卦。若是霜雪明无法控制她的天选者力量，那么既有可能成为男神冷冻姬……

　　出门，她并没有在路上遇到服务员，周围的灯光打的很亮，地上就是鲜红的毯子。她穿着小凤凤特供的睡衣，一袭带着几分古风的黑色薄衫，银色的秀发搭在肩膀上，上好的丝绸也没有的丝滑感，明明是这般随意的感觉，可却有着是走在红毯上的错觉。

　　秦相依进行，她走到了VIP那边的服务台，却发现也根本没有人。整个楼层就像是只剩下她与霜雪明，或者说是有意隔开，不让这秘密泄露出去。秦相依越来越觉得背后的故事颇多，继续上前，却发现不远处的隔间开着一条缝，有什么正顺着地面流淌出来。

　　那是一种像是金属铁锈，又像是血液的奇妙味道，混合交织在一起，秦相依上前，用着纸巾打开门把，却见里面躺着一个被吸干的干尸。穿着一身服务员的衣服，宛若今日带着她们进入房间的那位服务员。

　　莫非……

　　秦相依立刻回头，想到了之前魔族袭击霜雪明经理人那件事情。若是没有意外的话，叶逢君安排她跟霜雪明住一起，应该是担心魔族找霜雪明的麻烦。

　　她回去的很快，甚至直接抽出了龙城凤香打算随时应战。可随着她回去，楼上一点动静都没。

　　秦相依尝试性的呐喊一声，“明姐？”

　　喊了几句没声音，秦相依打算破坏结界上楼，霜雪明却已经下来。还是那副冷冷的调调，“有事？”

　　秦相依只得解释一句，“额，就是看到外面的服务员死了，所以想看一下你这边有没有什么问题。”

　　霜雪明冷哼一声，甩了甩自己的秀发，“自然没事，小喽啰怎么可能伤到我。”说着，霜雪明再度朝着楼上走去，但秦相依注意到，她披上了外衣，不知道是掩饰伤痕，还是其他的东西。

　　不管如何，剩下的事情也不是她该管的。秦相依如此想着，刚准备去沙发继续休息，却发现霜雪明的身躯在楼梯上摇摇晃晃，似乎马上就要摔倒。

　　秦相依见状，立刻伸手去扶，霜雪明看了她一眼，似乎想要开口说点什么，但还是先晕了过去……

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第8个炎帝+4000张月票。

　　感谢坦克騎士打赏了100000火券~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第391章-1花吻疗法



　　寒意开始消去，秦相依闻到了楼上更为浓烈的血腥味，朝着上面一看，则是大大小小被冻成块的魔兽与魔族人的尸体，告知着在结界里面到底展现了多么激烈的战斗。

　　花奴自然的从花神戒里面出现，打量那些魔兽与魔族，“花主，这霜雪明有点本事啊。”

　　说着，她自然的蹲下，变出一把匕首，切割上面的肉与黑色的魔石，看似打算带回去研究。其他的花人们也跟着一起出来，开始搜刮现场，但唯独只有秦相依怀中的霜雪明没有去看一眼。

　　但想想也对，花人们是因为秦相依是花主才展开行动，对于其他人的生死完全不屑一顾。秦相依看了看怀中的霜雪明，她琢磨着是打电话把叶逢君喊来把她亲爱的小姨带走，还是说自己搞定。

　　霜雪明的身躯越来越冷，手上开始能够感觉到寒意渗透，秦相依的手已经被冻得通红。她先是在她鼻子上比划一下，呼吸还在，只是相当的微弱，看上去更有些美丽冻人。

　　瞧其他花人都在忙，秦相依将霜雪明抱在了那边的沙发上，将毯子盖在她身上，还是打算先打电话让叶逢君处理这事情。当她拿出手机，霜雪明像是迷迷糊糊感觉到了什么，出声说了一句，“不要告诉任何人。”

　　“叶逢君也不行吗？”

　　秦相依多问了一句，但霜雪明已经没有回应。秦相依只得把手机收回，她想了想，打算自己尝试着治疗。

　　之前她得到花奴的技能——治疗，现在真气储备量留存许多，完全应该可以诊断一下。念想间，她手背上出现了玫瑰的图案，大量的医术知识瞬间出现在脑海之中，开始飞快的对着眼前的人进行分析。

　　“伤口由内而外，是自身丹田所激发的能量导致的反噬，这个只需要将丹田聚集的混乱气流散开，即可让对方醒来。”秦相依念叨着脑海之中出现的关键信息，手在霜雪明身上继续比划着。而她的眼睛开始出现微弱的金光，穿透了肌肤之外，能够清晰的看到之下的血管，还有其他的器官。

　　那一切显得十分不可思议，秦相依还未从这样子的奇妙技能之中反应过来，却发现了一件更加让她惊讶的事情。

　　霜雪明的心脏与正常人的心脏不同，由寒冰所做，不会跳动。不仅如此，她的血液流淌速度极为缓慢，血液也竟然是蓝色的，就像是某种特殊的物种。

　　魔族？还是一些更加未知的存在？

　　秦相依在心中暗暗判定，但花奴治疗技能的知识储备含量却无法回答这个问题。她只得专心顺着继续看，就见霜雪明丹田结成厚厚的冰霜，将她的全部真气锁住，直接进入假死状态。

　　“很严重，但是明姐自己进入了保护的状态，这个时候，只需要……”

　　秦相依边说着，靠近丹田，手中集中精神，真气顺着手流淌而出，随即顺着霜雪明的肌肤直接渗透进去。霜雪明剧烈一抖，丹田里面的冰霜也开始碎开，霜雪明发出呜咽的声音，看似被秦相依这暴力解决弄的非常疼。

　　在秦相依行动之中，花奴一直在旁边观察着，眼神依旧极为复杂，像是无法相信只是通过这个技能，秦相依又把她一个医术——隔山给学了过去。

　　这隔山是利用真气催动一些实质化的物质，原理有点像是震碎结石的机器，可比机器创造出来的超声波更为快速有效，但也很疼。随着这敲打，秦相依的真气反而残留在里面，与那些冰做战斗。

　　霜雪明开始疼的冷汗直流，花奴终于有点看不下去了，提点一句，“用移花。”

　　虽然名字好听，但那根本就只是换个位置将真气吐出。秦相依自然刚才也想到了这种方法，但她极为排斥这又像摔跤文的套路。所谓移花，就是将真气聚集在唇上，以更为温和的方式在丹田之上持续的释放。明明只是一个手，一个唇，可造成的效果却完全不同。

　　至于丹田，一般指人体下腹丹田。

　　一般文献记载，“丹田”位置在脐下三寸，小腹正中线，为任脉之关元穴深处，在命门与神阙二穴连线的中点处。居膀胱之后，直肠之前，有腹壁下动静脉，分布着第十一、十二肋间神经前皮枝，深部容小肠，为小肠经的募穴；是三阴任脉之会。类似一个夹室，气冲则升，气虚则合，为任、冲、督三脉之发源地，是全身经气聚集之处。

　　而这个地方持续向下，就显得极为危险可怕，若是霜雪明在这个时候清醒过来，就算懂点医理也根本跳到黄河也洗不清。在想着霜雪明的性格阴晴不定、喜怒无常，秦相依更加不敢放弃，默默的又再手中聚集真气，又朝着丹田那么来了一掌。

　　霜雪明疼的死去活来，大概的感觉就像是有一堆尖锐的碎冰在某个器官里面横冲直撞的感觉，极为疼痛难受。毫不夸张的说，现在霜雪明的感受应该比生孩子还要痛苦。

　　秦相依看着她冷汗更多，整个人抽搐一般的蜷缩在一起，有点不忍心。想了想，她还是开口提醒道：“明姐，只是为了救你，无意冒犯。”

　　秦相依在霜雪明耳边提醒一句，就听到了霜雪明像是听到了什么动静而做出的回应。她再也不犹豫，想要隔着睡衣将真气注入，花奴已然走过去毫不客气的撩起。

　　花奴：需要贴着肌肤。

　　本是讲话的花奴突然来了那么一句，还对着她做了一个嘘的手势。秦相依感觉花奴又在忽悠自己，但现在她使用技能的时间有限，也懒得跟着花奴理论到底现在是救人还是吃豆腐是这件事，钻到里面吻上丹田所在的位置。

　　持续的力量还是让霜雪明觉得不舒服，但疼的没有那般厉害，她挣扎着，秦相依控制住她整个人，将真气注入到底。渐渐的，丹田里面的冰完全融化，霜雪明猛然睁开了眼睛，第一时间事情就是把秦相依推开。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~　　



第392章-2第二次就好了



　　此时秦相依真气完全亏空，手背上的玫瑰消失，这一推，整个人就倒在地上。再瞧霜雪明，脸上带着冷意，想要把自己的衣服拉扯好，却发现刚才在挣扎中直接被秦相依扯坏了。至于在肚子上，还残留下了一个像是吻痕一样的印记。

　　但若仔细看，又像是一朵小小的梅花，总之风情满满，异常好看。

　　秦相依瞧霜雪明虽然生气，但没有发飙的意思，就知晓刚才霜雪明应该能够听到一些对话，温和的跟着她讲诉自己这么做的原因。

　　“明姐，我这是治疗你。”

　　霜雪明还是冷着一张脸，又道：“今天晚上的事情，给我烂在肚子里面。”那口气又像是高高在上的女王，她有点艰难的起身，衣带随着这个动作开始溜肩。但她实在懒得顾自己的明媚春光，打算就这么离开。

　　可也是走了几步，霜雪明又重新坐回了沙发上，对着秦相依说道：“把毯子拿过来。”

　　秦相依知晓刚才的事情已经可以烂在肚子里面，立刻将毯子拿过去。霜雪明没有伸手去接的意思，对着秦相依眼神暗示，像是让秦相依给她盖上。

　　秦相依无奈，她是发现了，叶逢君把她与霜雪明安排在一起，压根就是为了照顾她这个女王。可既然已经注定如此，霜雪明又不是无理取闹而是真正的受伤，秦相依就将毯子给她盖上，从头到脚捂得严严实实。

　　但霜雪明却不喜欢这幅样子，又不满说道：“你把我唔的这么严实，是想看呢，还是不想看？”

　　说完，她又将毯子上拉，盖住肚子，依靠着沙发上。但瞧霜雪明还跟自己开了个玩笑，秦相依老实的回应一句，“不敢看，怕明姐你骂。”

　　本来还因为秦相依自作主张的霜雪明气不起来了，但现在，楼上都是尸体，楼下也只有这么一个沙发可以坐坐躺躺，瞧秦相依还保持着坐在地上的姿态，她指了指那有点拥挤的沙发说道：“坐上来吧。”

　　说着，她将修长的腿收了收，给了秦相依能够坐的地方。秦相依现在真气也需要一段时间恢复，看霜雪明心情好了一些，也就真的坐在上面。而霜雪明看到这里，把腿搭在了秦相依的腿上，给予了两个人都能够有而存在的空间。

　　不仅如此，秦相依低头就是那双腿。根据李园园之前的八卦，戏称霜雪明有一双价值几亿的美腿，而现在，她的腿上就这么枕着几亿的腿，有点惶恐。

　　而霜雪明似乎不知道她的腿评价那般高，换了个更舒服的姿态，又询问刚才秦相依在那边自言自语的事情，“刚才你是在跟别人说话吗？”

　　秦相依立刻回应，“哦，只是自言自语。”

　　“还挺专业的，就是技术太笨。”

　　霜雪明想到刚才秦相依的暴力治疗，疼的她差点真的昏死过去。虽然后面变得温柔一些，但霜雪明还是觉得肚子上似乎还残留着痕迹，让她不知道该用什么言语来形容那种微妙的感觉。

　　“这，我也是第一次，第二次就不会犯这样子的错了。”秦相依尴尬一笑，不仅是她的第一次，还是人生的第一次，能够做出来，已经是她的极限。

　　“哦。”

　　霜雪明却失去了再度谈话的心情，她将旁边的遥控器拿来，将电视机打开，似乎打算就这么打发时间到达天明。

　　“明姐，楼上的尸体不用管吗？”秦相依疑惑不解，但奇怪的是，她到现在还是没有闻到任何的味道。

　　霜雪明眯起了眼睛，懒洋洋的解释了一句，“等一会她们会自动融化。”

　　那种口气，像是早已习惯了处理大量的魔界生物。秦相依对霜雪明的身份产生更多的怀疑，不过也没有问话，而是跟随着电视的开启一起看电视。

　　现在已然是午夜，电视里播放的都是一些大人看的节目。其中，恋爱内容占据十有八九，而霜雪明在每个台的存在感十分高，但她似乎一点也不喜欢看到自己，一瞧见有自己存在的节目，就立刻换台。等换来换去，最终换到了爱情摔跤片。

　　说来也讽刺，这位电影电视剧歌曲综艺无一放过的艺人，只有在摔跤里面没有她，才能找到那种舒服的感觉。而霜雪明看这些东西的反应很是冷静，就像是只是看着两个猩猩打架。

　　秦相依本来还有点尴尬，但看霜雪明的态度，她也当做屏蔽了这一切的发生。

　　等摔跤片结束，霜雪明就站起了身，摇摇晃晃的朝着楼上走去。秦相依有点不放心的跟上去几步，但想到霜雪明拒绝她上楼，就定格在那边，防止霜雪明随时摔下去。

　　霜雪明像是注意到了这一点，回头说道：“你去休息吧，事情已经解决了。”

　　秦相依点头，但还是确定霜明雪上楼，这才离开去了沙发上。不多一会，楼上的结界重新打开，秦相依继续躺在那边，姬无双也在这个时候回归，疲惫到不行的秦相依就让姬无双留下保护自己，很快进入睡梦状态……

　　而在二楼，霜雪明还是没有睡觉，她看着已经融化干净的尸体，房间恢复了原本的干净，甚至比之前还要一尘不染。想了想，她还是走到手机旁边，打了个电话过去。

　　但电话还未接通，外面就出现一个影子。那人踏月而来，穿着一身干净利落的女士西装，配着细跟高跟鞋，就像是那种职场权利的领导者。光是站在那边，她身上的气场就在无形之中散发着。

　　霜雪明看到这人出现，终于露出了点笑容，“君君，我刚想给你打电话。”

　　来人正是叶氏集团的最高领导人——叶逢君，瞧现场干干净净，她扫视周围看了一圈，有点奇怪的问了一句，“你没有发病？”

　　霜雪明一想到这里就生气，对着叶逢君抱怨道：“你才成天发病，还把普通人卷进来，要不是我高冷拒绝同床，今天晚上就要看到个冰雕了。”

　　叶逢君挑眉，完全不相信这所谓的高冷，“小姨你的确高冷，但也只是纸做的，怎么样，我选的人，是否帮助你度过了难关。”

　　她淡淡的诉说着对于秦相依的介绍，就像是完全没有投入任何感情一般。霜雪明更是不满的一瞪，“你找的小朋友真的是！”

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~　　



第393章-3打工人，打工魂



　　紧接着，霜雪明就把刚才发生的事情告知叶逢君。叶逢君似乎有点惊讶，“你确定是她自己动的手？而不是有人帮助她？”

　　霜雪明肯定回答，“确定，她全程都在暴力治疗，还……”

　　说着，她想要给叶逢君看吻痕，可又觉得就算她们是亲戚也实在丢不起这个人，还是没有说这个事情，转而讲道：“不管如何，今天晚上是结束了。”

　　叶逢君点头，似乎也并不在意接下来的后续，朝着楼下方向看去。霜雪明注意到叶逢君的目光提醒了一句，“想看就去看呗，不过她应该不是你要找的人。”

　　说着，霜雪明又自顾自的上了床铺。叶逢君摇头，“既然不是，为何要浪费时间。作为艺人，她的未来可期，小姨你多照顾一些。”

　　霜雪明摆摆手，像是很不喜欢这公式化的内容。说完之后，叶逢君走向窗户，起身一跳，很快消失在夜幕之中。

　　见到这里，霜雪明将窗户拉上，又看了看自己那像是梅花印记的痕迹，表情有点复杂……

　　夜，很快结束，第二日一早，秦相依被手机凌晨唤醒。今日需要拍的是现代戏，但整个工程不仅仅只是秦相依与霜雪明两个人，为此还是要早些准备。

　　现在是早上六点多，霜雪明还是没有起来的意思，秦相依觉得等的有点烦躁，于是想到了被丢在美妇那边的小草草。但现在实在有点早，想了一下，她还是礼貌性的发了条信息询问了一下对方。

　　【信息】师姐：起来了，你过来吧。

　　听到美妇的确定，秦相依带上口罩很快下楼。窗户外面已经围满了迎接霜雪明的粉丝，密密麻麻的仿佛根本出不去。她继续向下，很快找到了美妇所在的房间。

　　门是美妇打开的，穿着一袭真丝睡袍，就像是刚睡醒一般，十分赏心悦目。瞧秦相依来的非常快，她似乎有点意外，但还是礼貌性的将秦相依朝着房间里面请去。

　　秦相依道了一声谢，刚进门，小草草就迫不及待的抱了上来，甜甜的喊了一句姐姐，像是看到秦相依十分开心的样子。秦相依把从花神戒里面顺出来的手机给了小草草一个，紧接着又小声询问她现在的恢复状态。

　　“还是没有任何动静，花主，我是不是以后只能算是普通人了？”小草草极为忐忑不安，与其他小草草切断了联系后，她完全就像是个单独的个体。昨天晚上，她很不适应这种个体的生活。不过还好，熊贝莉十分闹腾，让她暂时转移了注意力。

　　秦相依听着有点奇怪，“我今天看到那个结界消失了，为什么你还是没好？”小草草也十分疑惑，又说道：“我也想要知道，花主，你不会因为小草草没用而直接把我丢给人类吧。”

　　小草草显得极为忐忑不安，害怕着自己被抛弃，最后像是真正的小草草一样因为枯萎而死。

　　“不会的，这个事情总会有解决的办法，你今日先跟熊贝莉她们玩，晚点等我工作结束接你回去，我们慢慢想办法好吗？”

　　面对小草草的可爱，秦相依也放柔了声音，让她安心下来。在说完之后，熊贝莉似乎已经醒了，在外面嚷嚷的要找小草草玩。

　　小草草的表情带着笑意，像是对于熊贝莉的呼唤很是开心。秦相依看到这里终于放心一点，笑着调侃一句，“不过，熊贝莉似乎是个好玩伴呢。”

　　小草草点头，“贝莉是朋友，好朋友。”

　　她说的一般正经，笑得更是灿烂。秦相依摸了摸小草草的头，这才放心的蹲下身子，帮小草草整理她的衣服，“那就好好享受，保护你的朋友。”

　　小草草认真的点头，很快朝着熊贝莉走去。秦相依则也走向美妇，再度表达着感谢，“真的谢谢师姐你愿意帮忙。”

　　“没事，贝莉也很久没这么开心了，我也觉得很高兴。”美妇微微一笑，目光自然的看向远处的两人，像是发自内心的感觉到愉快。秦相依本来想要多待一会，经纪人的电话打了过来。

　　秦相依充满歉意的道歉，“抱歉，我要走了。”

　　“好的，祝你工作顺利。”

　　美妇摆手，目送秦相依的离开。秦相依点头，她飞快的从室内出去，在做电梯的时候正好遇到了经纪人。

　　“玲珑你怎么在这里？”瞧见秦相依的经纪人有点惊讶，不确定的朝着身后看了几眼，还把秦相依朝着身边拉了拉，担心附近有狗仔队。

　　“过来正好看个朋友。”

　　经纪人听着表情微妙，“不会是女朋友吧？”

　　自从秦相依昨天编造了个女朋友的故事，经纪人像是完全认定了秦相依有女朋友这件事情。秦相依神秘一笑，但还是保证道：“放心，我确认过了，绝对不会有人发现的。”

　　经纪人没有说话，还是千叮咛万嘱咐，“记住，你是公众人物，已经不是代表你个人，而是花玲珑了。”

　　秦相依认真的听着，两个人在一个电梯口下去，然后又顺着另外个特殊的VIP电梯下楼，进入地下室。那边，已经有公司的车在那边等待，秦相依上了车，车子就开动了。

　　车上只有她跟经纪人，像是这趟车就是她们的专车。看着旁边都是自己人，经纪人又问昨天晚上与霜雪明的相处。

　　“昨天晚上没被欺负吧？”

　　“欺负？”秦相依想着昨天晚上那奇妙的场景，如果说欺负的话，应该也只能算是她欺负霜雪明。想到当时霜雪明说让她把昨天晚上的事情烂在肚子里面，秦相依轻轻一笑，继续作答，“还行，什么大事情也没发生，还知道了到底价值几亿的美腿到底是什么样子的。”

　　经纪人听着一头雾水，以为是秦相依在给自己找安慰，于是干脆的转移话题，又拿出手机，给秦相依看着她昨日微博粉丝破五百万的数据。那套广告古装扮相吸粉无数，让秦相依被戏称为最适合古装的现代人。

　　“不过，你也不要高兴的太早，听说昨天晚上导演似乎吃亏了，今天脾气不太好。他不敢对着霜雪明发火，不过你这个小演员的话可就惨了。”像是为了平衡情绪，经纪人又讲诉昨天晚上导演的八卦。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~



第394章-1看我这小脾气



　　说来也巧，昨天晚上的破事就是秦相依做的。想起昨日导演的狼狈样子，秦相依微微一笑，本还想要多提醒几句的经纪人看到愣了愣，紧接着马上错开目光，在那边嘀嘀咕咕说着什么，像是一点不适应在这么距离，看到这么漂亮的人类。

　　秦相依听到了，更加觉得好笑。若瞧见她如此，那如果有一天黄泉从花神戒出来，还不美死人？

　　一想到那种奇妙的光景，秦相依有点控制不住的笑容。两个人坐在同一辆车上，却是各怀心思……

　　酒店距离公园的距离并不是很远，片刻之余，昨日的公园已经到达，群演在那边有秩序的排队。导演似乎在生气，咒骂着自己的助理。那助理低着头，像十分委屈的样子，可对于导演又完全不敢有任何的反抗。

　　再瞧瞧导演，昨日只是喝酒醉摔了一跤，夸张的打着一个绷带，似乎想要营造出一个受伤还在努力的好导演形象。经纪人看秦相依盯着导演看，又小声说道：“这导演实力可以，不过素质也就那样子，切记不要强出头，你只是个小演员，就算顶级上头是那位叶总，也保不住你。”

　　秦相依回头看向经纪人，“嗯，你觉得我会多管闲事？”

　　经纪人耸了耸肩，“谁知道呢，我看过你好几个新闻，每次都是出现在战斗的第一线，在我眼中，你就像是那种热血的笨蛋。如果我有你那么强的话，在天堂市第一件做的事情就是藏拙，别锋芒毕露死的太快。”

　　经纪人明显是谨慎派的，话语间她还摸了摸自己的胳膊。秦相依回忆起之前经纪人拍的内容，似乎是以左手拍摄，本以为是个左撇子，看来这手臂明显有什么故事。

　　“好的唐姐，我会克制自己，但是我不能保证。”秦相依开口答应，后面的话听的经纪人有点无语，不过还是说道：“我管不住你，只能提醒你，哎，我就知道不可能把一个这么漂亮的人无缘无故的给我带。”

　　意识到秦相依压根就没听进去，经纪人也懒得继续多说，对着秦相依使了个眼色，两个人就走了过去，例行的对着导演慰问一下。刚才还对着助理凶狠的导演立刻眉开眼笑，伸手想要跟秦相依拥抱一下，被经纪人打断。

　　“王道，这还是别拥抱了，要是被别有用心的人拍下，还指不定你家母老虎怎么样呢。”经纪人开口调侃，戳中导演最害怕的死穴。导演表情有点尴尬，缩了缩手，又说道：“对，还是小唐你说的对。那就别拥抱了，我们握一下手。”

　　即使如此，导演还是不忘贪婪的本性。经纪人看着是正常的社交，也就没有阻止。秦相依上前，与导演粗糙的手握在一起。不知道为何，被握着那一刻秦相依就起了一身鸡皮疙瘩，导演的眼珠子转着，似乎想要多摸几下而伸出了双手。

　　经纪人看到这导演的老毛病又犯了，刚想要提醒，秦相依已经采取了行动。她稍微用力，导演就疼的龇牙咧嘴，别说想着吃豆腐，整个人都跟着一起扭动起来，十分的滑稽。

　　秦相依的表情却还是没有变化，模仿着黄泉待人处物时候的冷淡，告知着自己这位小演员并不好惹。

　　她的本意也并不是想要进入娱乐圈，凡事都有个底线在那边。导演疼的有点忍不住了，经纪人怕把他另外个手也废了，忙是拍了拍秦相依，提醒道：“哎呀，我家玲珑就是这么热情，一热情起来就控制不住手劲，王导你不要在意啊。”

　　说着，秦相依立刻像是意识到了自己的错误，然后开始跟着导演道歉，诉说着自己一激动就会手劲大这个事情。本来想要借题发挥的导演气的牙痒痒的，但是被秦相依跟经纪人一唱一和，压根没有说出来，只得嗯了一声，揉着自己发红的手，无奈的转头，又继续去骂那个倒霉的助理。

　　经纪人松了一口气，也大概知晓了秦相依的脾气。看起来似乎是个仙女，可事实上那骨子里面竟然极为暴力。一想到这才是开始，经纪人竟然不知道这余下到底是快乐还是痛苦的日子。

　　秦相依却完全不在意，她刚才其实真的想着把导演的手废掉，这样子的话，今天晚上就没有人受伤害。只可惜……

　　秦相依看着自己的手感慨，感觉自己还是太温柔了。在这个残忍的世界，对于那些坏人温柔，显然是根本没有必要的。

　　若不是有律法约束人类最低等应该遵守的法则，现在的话导演的生死早已审判出。

　　“别看了，我给你消消毒。”瞧秦相依还盯着自己的手，无奈的经纪人又拿出了自己的湿纸巾给秦相依，随即又在看着那工作日程表，引着秦相依去昨天那个化妆的地方。

　　依旧是昨日的发型师跟化妆师，一瞧秦相依就走过来。她们的手中拿着几身显眼的现代服装，甚至还贴着标牌，据说是几个大衣服品牌赞助的衣服。

　　若是需要的话，秦相依还需要在这几分钟的广告里面，将这衣服的魅力全部展现。秦相依听着这神奇的一切，就看着她们开始摆弄自己。

　　周围还有几个陌生人，经纪人似乎非常疑惑，一问才知道是品牌商的人，又开始在那边积极的游说，给秦相依找代言的机会。听到那开口就是几百万出头的代言费，秦相依突然发现自己距离奔小康越来越近。

　　时间就这么过的飞快，等秦相依再度出来，就顺着眼前的路去了拍摄现场。这一次，霜雪明并没有拍摄，在那边看着一个本子，皱起了眉头。至于导演，正在跟几个长得青春漂亮的群演聊天，似乎等会霜雪明的戏需要她们的配合，还要展现品牌商的衣服。

　　不仅如此，包、就连远处的景象，都融入了广告台词。

　　“据说这是昨天看完古代篇后，这些金主直接决定植入更多广告的。”看秦相依一头雾水，经纪人又解释在广告中植入更多广告非常的常见。甚至，就连公园这个背景也是金主的要求。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~　　



第395章-2熟人的话好下手



　　有着霜雪明，就意味着流量，与更多的销量，而那代言费，据说已经超过一千万以上。当然，这只是秦相依与经纪人在那边的八卦。她们依旧站在那边不起眼的地方，而霜雪明永远也是第一次发现她们的存在，招呼秦相依过去。

　　“小花妹妹，过来。”

　　被喊小花妹妹这种奇妙名字的秦相依十分有点不习惯，再加上昨天晚上的事情，让她对于霜雪明更是摸不清楚这女人的心思。想了想，秦相依还是老实的走了过去，霜雪明就将手中的本子给她看，然后说道：“你能接受吗？”

　　秦相依看向本子，就是简单的现代救美戏，不过为了增加噱头，需要霜雪明与秦相依来一段错位的假吻。

　　“假吻，可以。”秦相依注意到了关键点，觉得完全能够接受。

　　霜雪明皱眉更厉害，“我可不接受，这简直是侮辱我的专业。”

　　秦相依听着有点疑惑，“那明姐你的意思是？”

　　霜雪明露出点笑容，只是不知道为何像是有点生气的感觉，“当然是真吻了。”

　　秦相依哦了一声，因为跟人吻了许多次，她其实不介意跟美女吻这件事情。再加上她又不是什么偶像，根本不需要保护荧屏初吻，但一想到对方是这位情歌天后，她又觉得自己可能很危险，可能随时会被霜雪明的粉丝暗杀掉。

　　“把你想的美的，这种时候当然是用替身，瞧见那边青春靓丽的小姑娘没？你喜欢哪个，就选哪个吻。”

　　霜雪明又嘲笑着秦相依的异想天开，像是刚才那句话完全是愚弄着她的意思。秦相依没有半点情绪波动，而是好奇的再度看下导演那个方向。

　　这一次，刚才盲区的内容也能够看到，秦相依毫无意外的看到了左爱也在这群女生之中。就仿佛是因为最近秦相依做的好人好事太多，现在就连老天也在帮助她。

　　只要秦相依选中了左爱，那么她们就可以在没有感情、没有交易，只是在演技下进行第一吻。

　　秦相依看的认真，霜雪明又笑了，“看你看的那么认真，是不是有喜欢上的？”

　　秦相依摇头否认，“没，就是看到一个熟悉的人，感觉如果是熟人的话比较好下手。”

　　霜雪明听着又笑了，“刚才我也是逗你的，这人不是你选的，而是导演选的。但这个选择的女生，晚上可就倒霉了。”

　　这话中有话，告知着作为个替身，也可能是猎物的倒霉故事。秦相依听着更加惊讶，她感觉贵圈实在有点混乱。

　　“不要用这种眼神，像王导这种只是少数，而那群人既然想要得到什么，就必须付出点代价。”霜雪明告知着这个游戏的规则，秦相依还在看着远处。她看到一个女人被导演搂着腰却一点都没反抗，还脸上欣喜，却只有左爱还保持着距离。

　　导演的目光还在扫视，很快就定格在了左爱的身上，然后开口说道：“看了一下，你似乎很适合。”

　　秦相依的呼吸都跟着一起紧张，她很担心在这拍摄之后，霜雪明说的所谓的潜规则。再看左爱，像是也明白这个游戏规则，导演开始不断靠近着她，紧接着，左爱下意识的躲开拒绝了。

　　“就是你了，叫什么名字。”

　　但左爱的拒绝更是引起了导演浓厚的兴趣，直接决定了最终人选。左爱张了张嘴，似乎想要说点什么，可最终只是看向远处秦相依所在的位置，然后答应了下来。

　　“哦哦，又一个受害者出现。”霜雪明看到这里站起身，拍了拍秦相依的肩膀，像是有点幸灾乐祸的样子。触碰的同时，秦相依感觉到霜雪明的身上很冷，她下意识的抓住霜雪明的胳膊，多问了一句，“你是不是还不舒服？”

　　霜雪明像是被击中了死穴，表情有点可怕，甩开她的手，冷声再度警告，“我说了，把昨天晚上的事情烂在肚子里面。”

　　秦相依感觉到自己的手又有了一层薄薄的冰霜，不由自主的想起一种叫做雪女的生物。但这个传说是来自十一区，怎么看霜雪明应该都跟十一区扯不上关系。

　　她心中的疑惑更多，导演已经在那边交代左爱的任务。左爱越听是惊讶，甚至到后面还有点高兴的样子，完全不知道这是导演利用心理战术潜规则的战术。

　　秦相依看着分外头疼，但也很快想到了解决方法。

　　秦相依：花奴，能给我点你那种奇奇怪怪的药吗？

　　花奴：是指春回散，还是春回丹？

　　秦相依：能不能动不动就想着开车，我的意思是，让人不至死，但是非常残忍的药。

　　花奴的笑声在秦相依的脑海之中传递，像是心情非常愉快的样子。就在秦相依觉得花奴这个时候应该会给她点什么东西，花奴却那么来了一句。

　　花奴：既然花主就连救人都可以自力更生，不如试试你口中的这种感觉。

　　说完，花奴不在理会秦相依，听那口气，似乎有点生气。秦相依一头雾水，开始用过目不忘回忆自己最近说过的话，做的事情。除了刚才她没有接花奴的梗要春回丹之外，似乎也没有什么特别之处。

　　然而，秦相依已经做错了选择，只得想着等拍摄结束，然后自己去拯救左爱了……

　　片刻之余，导演过来，笑着跟霜雪明、秦相依介绍左爱，“这是等会明姐您的替身，你看是否满意？”

　　霜雪明看了左爱几眼，然后反而问身边的秦相依，“小花妹妹，这银屏初吻对象可否满意？”

　　本来话题还十分正常，一听那内容，左爱的脸刷的一下红了，有点忐忑不安的看着秦相依。秦相依看着她的样子，就仿佛来当群演是奔着她而来，现在接受当替身也是奔着秦相依而来。

　　秦相依也没想到会在这么奇妙的时候跟左爱产生交集，挤出笑容说道：“满意。”

　　她心中有十万个不满，但一句话也没挤出来，给出了答案。但也是这个时候，导演却似乎一头雾水，反而问了一句，“什么银屏初吻对象？不是我已经说了，改掉了吻戏吗？”

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~　　



第396章-3玩心



　　随着导演这句话出口，秦相依又意识到了哪里不对劲，而看向霜雪明。霜雪明笑的哦了一声，“差点忘记了。”听那轻巧的口气，就仿佛刚才所说的一切都是为了故意逗着秦相依玩。

　　秦相依已然不知道说点什么，导演还是莫名其妙，又说道：“等会左爱会当你的替身，做一些危险性的动作。”

　　霜雪明嗯了一声，这才看向左爱，笑道：“那等会就辛苦你了。”

　　此时此刻，秦相依确定自己真的被骗了，霜雪明还在笑，就像是在报复昨天她暴力治疗的事情。秦相依心中有点无语，可又不得发泄，只得在心中与花神戒的花人感慨一句。

　　秦相依：这霜雪明心胸真是狭隘。

　　花奴：花主下次我也这样子对你试试。

　　秦相依没有说话，若是有下次，她绝对不会为了避开摔跤线，不管如何也要暴力治疗到底！

　　不过，随着广告的拍摄开始，秦相依也很快投入进去。这一场现代戏与古代的不同，加入了几个真正的天选者，他们会追逐秦相依与霜雪明进行死亡追击，为了真实感，必须要一次性过，而且都是要真人上阵。

　　为此，秦相依这么个小艺人就要自己上阵，霜雪明挑选了替身，也就是左爱进行表演。导演开始再三强调这戏只能一次过这件事情，左爱似乎有点紧张，都没有怎么说话。秦相依现在技术过硬，还在那边跟着几个天选者讨论一些细节。

　　等一切就绪，天选者的攻击也跟着下来，现实的真实感与死亡近在咫尺的死亡感觉是那般的清晰。坦克车一路开始疾驰，左爱穿着与霜雪明一样的服装在那死亡之路狂奔，她是如此慌乱，恐惧，像是完全不敢相信这眼前的一切。

　　更为讽刺的，这拍摄的虽然是左爱，接下来也会由霜雪明代替近景。秦相依不敢耽误，怕左爱真的受伤，飞快在枪林弹雨之下冲刺。

　　终于，她来到了左爱的面前，将左爱带上了坦克车。导演还在拿着喇叭呐喊，让这攻势更加猛烈一些。天选者们有点犹豫，可又不得不狠手。一切说是逼真，还不如是真的逃命游戏。秦相依冷静应对，到达指定的位置。

　　本以为这个时候导演会喊停下，但他似乎还在意秦相依刚才与她握手的事情，故意的想要在这个时候让秦相依陷入真正的危机，甚至想让秦相依去死。

　　再加上秦相依只是个小演员，即使赔偿也不会如何。怀中的路人左爱更不用说，只是两条贱命而已。瞧见这里，秦相依已然发现了导演想要做的事情，她深吸一口气，将左爱护在身后，抽出了龙城凤香。

　　第一次抽刀施展，带起了周边被打散的落叶。

　　第二次抽刀施展，周围卷起了狂风；

　　第三次抽刀出手，以秦相依为中心出现剑气，那隐形的剑气随着落叶直接朝着天选者射击。天选者被那气势吓坏了，可随即发现那阵强风吹拂之后，却什么事情也没发生。

　　再一瞧，他们的攻击完全被化解，而很远处，突然传来了导演的尖叫声。声音引得所有人注意力转移，再一看，导演被空中掉下来的无人机砸中，直接头破血流。

　　更加可怕的是，那无人机的碎玻璃直接刺入了脑袋之中，本就链接着痛觉的大脑更是敏锐无数倍。他叫的撕心裂肺，广告组的医生赶忙过来查看，去喊了救护车。

　　但这无人机还是广告组之物，因为强风太猛而被吹了过来，被定性为意外事件。事实上，这是秦相依早已算好了刚才抽到方位、风向的杰作，既然导演这么小肚鸡肠，那她也就不客气。

　　众人对于刚才的打戏并没有做出任何的言论，只是，没有了导演，现在这广告的拍摄要如何继续下去。

　　场面开始变得有点混乱，一直坐在那边看戏的霜雪明拿起了放在那边的喇叭喊道：“既然这戏的编剧是我，那么就由我临时当一下导演，把这广告拍完。全部人都各就各位……”

　　秦相依看霜雪明突然进入导演状态，已然不知道如何评价。但显然，霜雪明看出了那压根不是意外，只是为她解围罢了。

　　一时间，秦相依已经不知道觉得霜雪明对着她还是不好。瞧现场因为霜雪明的约束稍微稳定，她看向坐在那边还有点害怕的左爱，担心的询问了一句，“还好吧？”

　　左爱挤出勉强的笑意，似乎没有力气回答这个问题。秦相依只得让经纪人多照顾她一下，然后将自己这段广告拍摄完毕。

　　霜雪明那段戏更加不用说，自导自演，所有条目都是一次性过。直至两个人对手戏结束，霜雪明才说了一件事情，“对了，刚才所谓的选角后晚上的潜规则我也只是听人说的，至于真正的还是假的，其实我也不知道。”

　　话语间，霜雪明露出了像是恶魔一般的笑容，仿佛是提醒着秦相依，眼前这个女人其实才是那个最可怕，也是手中掌握全部剧本之人。秦相依思考刚才的对话跟内容，仿佛意识到了霜雪明似乎正在利用她达到目的。

　　“不要露出这般可怕的表情，我最不喜欢别人动我的东西，人也好，剧本也罢，既然想改，就需要付出点代价。”

　　穿着一身红色靓丽长裙的霜雪明如此说道，再度展现她身为女王的风采。秦相依完全看不透眼前这个人，像是注意到了秦相依那杀人的目光，她又对着霜雪明秦相依笑了笑。

　　那笑，显然会成为秦相依今晚上她最为强烈的记忆。

　　花奴：没想到霜雪明其实是这种性格，花主，是不是后悔救了？

　　花奴一如既往的担任着旁白工作，像是也觉得霜雪明的性格十分意外。给人的矛盾感，而随即产生的反转性格，卖弄人心那样子，也让花奴想到了一位十分麻烦的故人。

　　秦相依：挺后悔的，不过最后悔的是昨天没有把暴力治疗进行到底。

　　秦相依开始自我反思，走在路上还在思考的霜雪明的玩心之术。这次广告的意外，看起来最大的赢家是秦相依，收拾了行为不轨的导演保护了左爱。而事实上，也只是霜雪明的借刀杀人戏码。

　　与这种人相处，秦相依必须要打起十二分精神。

　　不过还好，一想到马上要接回治愈系的小草草回来，秦相依的心情又好了许多。她加快了脚步，期待着吸小草草能够让她恢复点精神。

　　可是谁能告诉她，就算主角是灾难行走器，为何主角一定要等于灾难……

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　希望大家让她在月票榜单前十名多待几天，可以让更多的人看到这本冷门小说~　　



第397章-1小草草的妙用



　　此时她已经站在了美妇那个房间门口，还未推开门，就看到门面前躺着美妇的保镖们。在朝着里面看，更是混乱一片，就像是之前发生过激烈的战斗。

　　保镖们全员死亡，血迹一直蔓延在窗台之上，告知着敌人的行动方式。不仅是美妇，小草草与熊贝莉也不知所踪，周围的摄像头早已失效，想了一下，秦相依召唤龙城凤香，坐在剑上继续观察被忽略的细节。

　　一来是防止自己留下脚印与指纹，被当做嫌疑人。二来，秦相依想要看看现场，能否知道这离开的行动线。

　　花奴的声音再度出现，询问秦相依是否需要自己的帮忙。

　　懂得医术的花奴无疑是最大的帮手，但秦相依自从学会了花奴的技能之后，就发现自己独立的好处，礼貌性的开口拒绝，紧接着开启技能。

　　瞬间，她的手背上再度出现玫瑰的模样，而自大脑开始疯狂的传递知识。

　　“死亡时间大概是一个多小时前，现场虽然看起来死伤惨重，但没有敌人的尸体，应该是和平的进入房间直接进行的杀戮。”

　　“保镖们都是天选者，致命伤都在脖子上，像是野兽一般的抓痕，血液呈现黑红色，有点像是中毒的迹象。”

　　秦相依开始念叨着分析出来的技能，感觉就像是在玩着侦探游戏。可与普通的游戏不同，储备的技能知识让她非常清楚的专业性知识的重要性。

　　敌人很强，既有可能是魔兽或者魔族一类的。又或者说，对方是故意模仿出魔族的样子，对着美妇这位院长进行绑架。

　　美妇的身份地位在天堂市应该极高，要不也绝对不会随时带着保镖护卫。而她应该在天堂市有着自己的住所，却非跑来天堂酒店住。

　　也许是需要见什么重要的人，也许又或者还有什么不可告人的秘密。

　　秦相依的脑子飞快分析，同时将坦克车召唤出来，打算开始追击。

　　现在已经距离她们被绑架过去了一个小时多，不知道对方已经到达了什么地方，但唯一可以肯定的是，美妇等人暂时应该没有危险性。

　　若不是如此，敌人完全可以当场将她们杀死，更不会那么麻烦的等待别人去找她们。

　　只是，虽然现场留下了很多痕迹，但并没有目标指向性。秦相依如果行动，也相当于大海捞针。

　　想了想，秦相依又看了一圈现场，发现那边有张特别的海报，像是被牙齿咬过一般。

　　那牙齿印有点特别，像是虎牙，整齐的排列着两边。熊贝莉是人类自然不会有这样子的特征，但小草草作食人花，与人类的牙齿有些不同。秦相依仔细观察，发现上面残留着像是绿色的液体，还带着绿草的气味。

　　这个发现，让秦相依立刻意识到是小草草留下的记号。

　　想了想，她召唤了一只小草草，抱在怀中问话。

　　“小草草，你知道这液体是什么意思吗？”

　　那小草草看了一眼那张海报，直接一口咬掉，在口中咀嚼了几下。秦相依看的有点恶寒，可一想小草草的本体是食人花，似乎什么都能吃，也什么都敢吃，也没有说点什么，耐心的等待着她分析结果。

　　过去十几秒，小草草将那海报吞咽进去，然后讲道：“花主，这是那只小草草的信息素，她在求助。如果我没有猜错的话，她应该一路上都在释放这种信息素，让花主你知道。”

　　秦相依恍然大悟，顿时找到了事情的转机，将小草草一起带上坦克车，让更加擅长辨别同类的小草草顺着气息寻找。

　　这一路上的路途很绕，像是故意模糊视线，小草草准确无误的判断了方向所在。路开始朝着郊区前进，到达一个像是废弃的工厂。秦相依让最为擅长调查的芍药出来，隐身去看了一下里面的情况。

　　芍药很快回归，告知发现，“花主，里面有十几个戴着面具的男女，手中都戴着像是爪子一样的东西。不过，从那气息判断，对方应该不是魔族，而只是人类。”

　　秦相依一听答案就知道这场战斗的结果，不过也没有掉以轻心，她顺着眼前的墙面以真气聚集，在上面吸附，很快就爬到了那边的窗户旁边。芍药在里面接引，给秦相依开了窗户，两个人一路猫着腰继续前行。

　　秦相依之前所从芍药那边复制来的刺客技能也派上用场，再加上最近芍药被花奴抓着训练，明显能够看到芍药身上的变化。

　　速度、爆发力、观察力就足足上升了一个台阶，而本就是SR级的芍药，已经稳定的成为SR+卡，大有成为SSR的迹象。

　　想着的时候，芍药停顿下来，秦相依立刻凑了过去，两个人贴在那边狭隘的缝隙里面朝着下面看。

　　芍药：花主，你靠太近了。

　　秦相依没有理会，她的注意力全部观察着下面，以靠着芍药的姿态继续向下看。气息打在芍药脖子上，引得芍药头皮发麻，有点觉得别扭。

　　芍药：花主。

　　芍药再度喊了一声，打算告知秦相依自己处于隐身状态，不需要这么隐蔽。但秦相依立刻做了一个嘘的手势，抱得更紧。

　　她这完全就是潜意识的动作，也没有吃芍药豆腐的意思。或者说，因为与芍药的接触时间算是花人时间最长，也被秦相依毒害的最惨亲的最多的存在，所以秦相依完全不觉得这个动作有什么奇怪的地方。

　　可芍药不同，自从过目不忘技能出来后她再也没有跟秦相依有过任何吻，或者亲密的肢体语言，再加上后背还有芍药最为脆弱的花纹印记，更是觉得这个姿势要命。

　　秦相依完全没有注意到，仔细的研究着这群敌人的站位，看看现在的自己能否在一瞬间将这十几个人完全解决。但他们站的十分分散，这就需要技巧性，或者暗器来加持，保证事情的完美解决，也不会让人质受伤。

　　当然，还有最为简单的方法，就是让花人们隐身过去，然后同一时间搞定。想到这里，秦相依看向芍药，贴着她耳边悄声说道：“芍药，你可以吗？”

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　最后几天了，希望能够维持第十名，大家还有月票吗，快来喂一下我吧o(╥﹏╥)o



第398章-2小草草进化！！！

芍药完全没有听内容，更加不知道秦相依说的表达意思，再加上某个老司姬在不断的逗她，导致芍药满脑子想着的就是那种事。

　　“太……太快了吧。”

　　芍药委婉拒绝，态度显得十分扭捏。

　　秦相依有点奇怪，看向她，“这还快有这时间，我都干到十几个人了。”

　　芍药一听，以为自己被当做了随便的花人，生气的想要把秦相依推开。但是她推动几下，压根没把秦相依推动。芍药也绝望的发现，她现在与秦相依压根不在一个级别。

　　而芍药也完全误会了秦相依的话，秦相依所谓的干到十几个人，也只是把她们打倒。

　　“你不是被花奴特训过了吗？怎么这都做不到？”秦相依看芍药似乎有点不高兴，缓和了一下语调。话语出口，就仿佛又有那么点嘲讽感觉。芍药听着更加生气，“训练都是正经训练，谁会特地搞那些不三不四的事情。”

　　秦相依完全晕了，也失去了耐心，打断芍药，“只是一句话，你到底上不上。”

　　芍药也跟着急了，“不上，我为什么要上。”

　　气氛僵持着，秦相依放弃了，“既然你不行，我就喊夹竹桃了。”

　　说着，她伸展花神戒，想把夹竹桃召唤出来，芍药又拉住她的手，又着急的说道：“给我点时间！”

　　依旧是驴唇不对马嘴，两个人还不是在一个频道上，但莫名其妙的竟然还能继续聊下去。秦相依已经等不及，她看到有个男人似乎打算对着美妇毛手毛脚，将芍药一压，继续讲道：“救人哪有那么多时间给你犹豫！”

　　话语间，她将重力环无效化，已然从二楼跳了下去，直接将两个人打晕。其他人显然还未注意到这一切，秦相依让小草草小队把两个人拖拽进去，又将两个围观看着热闹的人也直接打晕。

　　这一下，麻烦的威胁就立刻少了四个。而那个看上去体格强壮的人还在靠近美妇，熊贝莉哪里能瞧见自己母亲被欺负，生气的想要释放天选者的能力，但是脖子上的项圈却在这个时候发出过电般的声音，反而让熊贝莉疼的直接倒地。

　　小草草忙是上前看熊贝莉，熊贝莉龇牙咧嘴，对着小草草摆手，“小草草，不用管我，绝对不能让这群混蛋碰我麻麻！”

　　小草草似懂非懂，转头看向美妇，她努力的想要靠近，却发现自己身后被锁链铐着。哪怕如此，她依旧固执的前进，想要将这束缚挣脱。

　　其他人还在笑，只把小草草的努力当做一个笑话。小草草却一声不吭，她还在拼命的前进，四肢以匍匐的方式在地上不断的爬行，咬着牙继续冲刺。

　　被束缚的脚因为这种巨大的摩擦力开始流血，她就像是感知不到这种痛苦。秦相依身为局外人看的有点心疼，刚打算行动，却发现小草草有点不对劲。

　　她的身上在微微散发着绿光，告知着小草草在危机状态下发生的变化。

　　这个异常让秦相依意识到小草草可能会提前进化，她按兵不动，花神戒的其他小草草像是感应到了这种变化，竟然一只只的出现，有些开始拉着那些锁链，有些开始推着小草草的身体，想要将她从这锁链中解救出来。

　　当第一只小草草发出微弱的绿光之后，其他的小草草也跟着发光。此时夜色已晚，虽然其他小草草还在隐身状态，可绿光却根本藏不住。

　　“老大，这丫头是不是有点不对劲？”

　　瞧自己家的老大还想着调戏美妇，某个小弟担心的来了一句。老大完全不顾，听到小弟还说什么胡话，不耐烦的说了一句，“反正我们只要师凝儿，把那两个孩子弄死吧！”

　　美妇本来还显得很是镇定，一听到这里开始有点慌乱，“不行！”

　　“呵呵，你不跟我们合作，那没办法，我们只能按照那位大人的意思，让你生不如死！”那老大笑得更是放肆，还舔了舔干渴的唇，抽出了腰带。

　　可也是那一瞬间，大地猛然震动了一下，紧接着本是被锁在墙上的小草草连带着将墙**一些，朝着那老大撕咬过去。那老大哪里想过这一幕，还未反应过来，与小草草滚在一起。

　　小弟们惊呼，可再一瞧自己的老大突然没有了头，完全在一秒间死透了。

　　小草草这个时候缓慢的站起来，她的眼中闪烁着杏黄色的光芒，两眼空洞无神，其他的小草草看到这里非但没有阻止，还兴奋的靠近这只小草草，紧接着她们在靠近小草草消失，而从小草草的额头立刻浮现出一枚红色的三叶草印记。

　　本只有一点的虎牙现在锋利的像是鲨鱼的牙齿，呈现锯齿形状。她的脸上还残留着血液，身上更是迸溅不少，告知着到底那老大的头消失是怎么回事。

　　食人花的本性出现，但同时也跟着暴走起来。

　　花奴：不好，小草草强行进化，丧失理性了！

　　安静看戏的花奴提醒一句，秦相依立刻意识到了现在危机的调转，而那群小弟们终于反应过来，挥舞着手中的武器想要跟着小草草战斗。

　　小草草再度扑上一个人，等意识到的时候，对方已经完全失去意识，美妇与熊贝莉看到这里目瞪口呆，不知道如此强大的小草草到底是人类还是魔族。

　　若说是人类，怎么会有这种力量。

　　若说是魔族，魔族又怎么可能会出现在人类身边。

　　而小草草的割草无双还未停止，直接把他们手中的武器咬碎。众人发现小草草的危险，本想要攻击，却发现小草草刀枪不入。他们吓的想要逃跑，更多的小草草却在这个时候隐身出现，可与进化的这只小草草不同，其他的小草草还维持着R级的样子，将敌人送到小草草身边。

　　现场的人类很快被收割完毕，小草草似乎还是觉得并不满足，她又看向了美妇与熊贝莉，像是产生了点兴趣。

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~



第399章-3心大的母女组



　　“小草草，你忘记我了吗，我是熊贝莉啊！”

　　“孩子，醒醒，那些人已经都死了。”

　　美妇与熊贝莉试图呼唤出小草草的理性，但她的眼神太浑浊了，完全没有任何放过她们的意思。

　　不仅如此，小草草还口中喊着‘人类都要死’之类的话。像是这样子的场景，刺激到了小草草藏着的故事，为此才会失去了自控力，开始暴走。

　　花奴还在阻止秦相依出去，以免阻碍小草草不能让她完全进化。瞧着小草草朝着美妇已经扑了上去，秦相依怎么可能沉得住气，以龙城凤香而对，将小草草直接甩了出去。

　　行动力更为强大的小草草匍匐在天花板上，阴冷的眼神还在继续观察着。紧接着，其他小草草冲了上来，秦相依将龙城凤香插在地上，随即一阵飓风将小草草全部震开。

　　她的动作不停，开始在剑中注入真气，地上立刻出现了一个太极阵，将所有攻击都挡下。

　　“好帅！”

　　瞧见这潇洒的一手，动作一气呵成，熊贝莉赞叹一句。美妇似乎很是无奈，但瞧这身影看着有点熟悉，还是问了一句，“花小姐？”

　　秦相依转头，容颜展现。此时的她没有带着口罩，看向身后的两个人，有点充满歉意的道歉，“抱歉，这是舍妹的老毛病了，让两位受惊了。”

　　但她们两个人只是盯着秦相依的脸看，像是还未从秦相依漂亮中反应过来。周围的小草草还在拼命的冲击着太极阵，而在这样子的危机状态下，两个人却看着这张脸差点入迷。

　　等听到周围狂躁小草草的声音，美妇这才尴尬的挤出一丝笑容，而熊贝莉像是终于发现了点什么，大喊道：“我知道你是谁了！你是姬骑士！妈妈，她是姬骑士！”

　　那个羞耻的称号再度出现，秦相依尴尬的一笑，不知道该如何回答这个微妙的问题。还好，小草草的猛烈进攻已经给了她化解尴尬的方法，秦相依看了看保护着两人的龙城凤香，意识进入花神戒之中，抽出了教鞭。

　　这本是花奴用来收拾花人们不听话用的东西，没想到这羞耻的东西竟然有一天成为了秦相依攻击的武器。可即使东西换了，那打在身上的疼可是丝毫没有变化。

　　再加上教鞭的韧性，比起龙城凤香这种直来直去的武器更适合教训不听话的花人。

　　进化的小草草注意到秦相依的应战，更加猛烈的进攻，秦相依不慌不忙，用着教鞭朝着她屁股抽打。

　　那种疼痛可想而知，小草草疼的眼泪都掉出来，但在这种情况下，意识还是没有清醒。它们围在一起，像是叠罗汉一般叠着，紧接着，本是只有七八岁上下的小草草瞬间变成了一个逆天美人。

　　额头上依旧标志着三叶草，但那气势更是之前的几倍。

　　花奴：花主，小心了，她们合体了！

　　花奴温馨的提醒一句，秦相依自然不敢大意，她先是避闪，很快寻到了合体后小草草的行动规律。

　　一次，两次，秦相依都死死的抽在进化小草草的屁股上。小草草更是发疯，却还是没有醒来的意思。

　　秦相依：真的没完没了了，还有什么办法？

　　花奴：没什么特别的办法，花主你只能把她打醒。

　　花奴又坏心眼的提出了一句废话，秦相依感觉花奴在忽悠自己，可她现在应对小草草，不好浪费花奴的治疗技能，瞧小草草再度过来，她将小草草拉住，丢下教鞭，用手朝着小草草屁股上狠狠打了几下。

　　小草草挣扎着，甚至想要咬秦相依。秦相依将她整个按住，又继续抽了几下，直至小草草发出哭声，像是终于从暴躁中醒了过来。

　　本是合体的小草草们立刻离开，小草草也开始逐渐缩水，但额头上还残留着三叶草的印记，提醒着她进化的完成。

　　“呜呜呜，花……姐姐，好疼好疼。”

　　但没想到，恢复意识的小草草第一次时间不是道歉，而是诉说着秦相依的残忍，竟然真的就这么抽打她。

　　而试试，小草草的暴走只需要在力量发泄完毕就可以恢复正常，可现在，秦相依就这么抽的让小草草都觉得屁股完全不是自己的屁股，就连现在说话也疼到不行。

　　秦相依有那么点不好意思，同时在心中问候花奴，知道自己又被花奴骗了。可一想到身后的还残留着尸块，还有那对母女，秦相依还是提醒了一句，“知道疼就对了，过去道歉。”

　　小草草没有动，眼神很是悲伤，“她们不会原谅我的，花姐姐，我们还是走吧。”

　　小草草对于自己的发狂有着记忆，也明白一旦这个食人的样子被发现，根本没有后续的可能性。秦相依觉得有些道理，毕竟，花人本就不算普通人，不被当做魔族对待已然谢天谢地。

　　想了想，秦相依转头，发现熊贝莉已经从某个尸块下面摸索出来钥匙，正在悠闲的给美妇开锁。美妇也极为淡然，看着她们的目光一如既往。

　　秦相依突然觉得这对母女有些心大，还是抱着不甘愿的小草草上前。

　　“抱歉，让你们看到丢人的一幕。”

　　美妇淡淡一笑，像是不在乎，熊贝莉却似乎很是生气的样子，“怎么丢人了，要不是你们，这次我们真的死定了。”那话语说的自然流畅，就像是她们每逢出门，就会遇到点绑架之类的事情。

　　只是这一次敌人太强，救兵来得太晚，导致了差点发生了惨剧。

　　“贝莉说的没错，花小姐，你不需要放在心上。而且，小草草刚才样子虽然吓人，但我知道她是为了我而暴走的，你也不要怪她。”

　　美妇看小草草的忐忑不安，竟然还主动给小草草找台阶下。秦相依显得不可思议，她也蹲在那边，询问道：“你们不害怕吗？”

　　美妇与熊贝莉看向彼此，相视一笑，“花姐姐，你是不知道，自从我妈当了这个破院长，可是什么都经历了一遍。有次最夸张，就连魔族……”

　　-------------------------------------

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　最后几天了，希望能够维持第十名，大家还有月票吗，快来喂一下我吧o(╥﹏╥)o



第400章-4哦，这美妙的剧情又又来了



　　熊贝莉想要透露一些内容，美妇用着眼神阻止，像是不愿意让熊贝莉继续说下去。

　　“总之你们救了我们，我们感恩，什么也不会说。但是小草草这个问题必须要得到解决，若有一天你不在她身边，那么可能情况会很危险。”美妇善意的提醒了一句，似乎就想要把这个事情翻篇。

　　两个人都展现出来难得的胆量与大度，秦相依看了看还赖在自己身边的小草草，又说道：“小草草，你也看到了她们的态度了，如果你想要继续跟着她们做朋友，就走过去跟着贝莉抱一下。”

　　秦相依鼓励着小草草，小草草还是不安的看着秦相依，紧紧的拉着她的手，看似还是没有办法自己做决定。而熊贝莉在这个时候已经做好了拥抱的准备，看小草草不抱，干脆就直接走过来一把抱住小草草。

　　小草草像是愣了一下，然后立刻哭了出来，似乎又是难过又是开心。秦相依不知道小草草到底经历了什么，可相信，每个花人背后都有着不为人知的悲惨故事，哪怕小草草也毫不例外。

　　“草草妹妹，你都多大的人了，还哭。”

　　“你才妹妹，说了我比你大，你要叫我姐姐！”

　　而孩子的世界如此的简单，两个人又笑了起来，相处又恢复了融洽。秦相依的目光自然看着美妇，美妇像是发现了她的目光，然后也伸出了手，“作为我们真正的初识，我们也来拥抱吧。”

　　秦相依想要拒绝，她实在搞不来这种煽情而麻烦的东西。但美妇也十分主动，她抱了上来，秦相依只觉得大脑一片空白。

　　不是这美妇的拥抱多么的美好多么香，更加不是秦相依突然想起了妈妈之类狗血剧情，而是那万年才舍得出现一下的系统，在这个时候突然来了一句提示。

　　系统：发现花仙师凝儿、发现花仙熊贝莉，此为特殊花仙母女，若是注入灵力的前后间隔不到五分钟，可以获得特殊奖励。

　　这一次，系统还说了长长的一段话，但那句话的意思简单来说，就是让秦相依同时得到美妇与熊贝莉的吻。

　　秦相依听着这完全不可能的任务，感觉系统完全是疯了。她想，就算这个任务奖励如何好，她也绝对不会挑战这怎么看都会真菜刀结局的任务。

　　如此想着，系统又似乎怕秦相依拒绝，又默默的补充一句。

　　系统：若是完成了特殊条件，即可直接获得一只UR级的花人。

　　秦相依本来以为SSR就是极限，没想到这游戏跟着某个坑肝又坑钱的游戏一般，还有不断的提高作死上限。

　　可这UR，也就意味着是黄泉一个级别的花人。秦相依听到这里，怎么能够不心动。她满脑子都想着那特殊奖励，似乎看秦相依还抱着她，美妇有点疑惑的发问，“花小姐，你还没抱够吗？”

　　话语间，秦相依这才想起自己刚才震惊太久系统给的坑爹任务，忙是与美妇拉开一段距离，笑着说道：“我在感受你真心诚意的感谢。”

　　美妇只是笑了笑，又摸了摸熊贝莉的头，“好了，去抱你的女神吧。”这个时候，秦相依才意识到美妇抱她的意思不是为了表达友好，而是熊贝莉想要抱一下她却没有这个胆量，于是美妇才先做出了表率。

　　“不要，女神只可远观的！”熊贝莉一改刚才的豪气，反而变得扭扭捏捏，手足无惜。那副害羞的样子，终于像是个害羞的小姑娘，而不是一个混世魔王。

　　秦相依有点无奈，小草草看到这里，已经主动的把熊贝莉拉过来。就在所有人都以为小草草会把熊贝莉推到秦相依怀中的时候，小草草却自己扑进了秦相依的怀中，笑着说道：“你不抱我就自己来了。”

　　气氛陷入了一阵迷之沉默，熊贝莉瞪大了眼睛不敢相信小草草的作为，美妇对小朋友的争风吃醋有点好笑，捂着嘴在一边偷偷的笑着。

　　紧接着，几秒之后熊贝莉意识到了什么，追着小草草打了起来，“你每天抱还不够，就不能让我抱一下吗？”

　　“你不是不敢，那我就一个人抱了。”

　　小草草被追着还在笑，那可爱之中藏着腹黑的样子，告知着她的情感也开始进化了一些。但秦相依觉得，这母女丼应该不是那般难对付。

　　就在秦相依刚在心中想着在解决玩左爱之后，就把这对母女当做目标，天空之中就忽而传来了轰鸣声。紧接着，天花板直接破开了一个大洞，一辆军用的悬浮飞机出现。

　　一群训练有素的士兵跳下，从眼神与动作来看，似乎是那种高级的特种兵。秦相依看着这奇妙的一幕，就见最后从悬浮飞机下来个英俊帅气的男人。

　　熊贝莉本身还在跟着小草草玩弄，一瞧那个男人立刻就扑了上去，喊了一声‘爸爸’。秦相依是明白了，系统是玩死她才甘心。

　　这一次，不但是罕见的母女套餐，还是有夫之妇。秦相依觉得自己玩不起，完全不适合当第三者搞破坏。她心中对这对母女的想法褪去一些，却发现美妇的态度完全不冷不热，在看到自己的丈夫出现，只是微微颔首。

　　那男人也似乎只是对着她点头，客套的完全不像是夫妻。秦相依心中又燃起了希望，但仔细一想，又发现这个套路有点眼熟。

　　眼前的画面，不就是传说中摔跤文最爱的绿帽他人情节？！

　　秦相依本以为她能逃过来自世界的恶意，结果兜兜转转，在这边却出现了这么大的坑。

　　“你好，我是凝儿的丈夫上官司。”在美妇在隐藏一些真相讲诉后内容，称自己叫做上官司的男人与秦相依握手。

　　秦相依也伸出手，看到上官司对着她的样子压根没有半点兴趣，心中又暗暗的产生了一种新的想法。

　　莫非，这位叫做上官司的男人是……

　　-------------------------------------

　　来自作者的疯狂暗示：百合文基本上男的不是搞基的就是搞基的路上。嗯，就算结婚了，也是一样的~

　　继续求月票，求收藏，求打赏~

　　最后几天了，希望能够维持第十名，大家还有月票吗，快来喂一下我吧o(╥﹏╥)o



第401章-1我很忙的



　　她的视线注意着上官司的打扮，一身深蓝色军装，衣服上别着一个象征着级别的徽章，告知着这位上官司的身份地位很高。在这样子的九月天还穿着一身长袖，里面搭配着白色的衬衫，领口没有任何污渍或者不整齐的地方，整个人给人感觉一丝不苟的感觉，甚至可以说是洁癖。

　　一直带着手套，哪怕握手也没有摘下来的意思。在握手完毕后，上官司看向了现场，虽然美妇解释是魔兽所做，但是上官司明显不太相信。

　　怀疑再度产生，让上官司将目光看向秦相依与小草草这两个卷入事件之人。美妇上前一步，挡住了上官司的视线，对着他摇摇头。上官司挑眉，似乎对于美妇维护秦相依的事情感觉到不悦。

　　熊贝莉瞧见这里也再度拉住上官司的手晃动几下，眼神带着几分可怜兮兮的样子，“爸爸，你都好久没有陪我们了。”

　　上官司看到女儿的视线柔和一些，然后转头对着众人说道：“今天的事情就写魔兽袭击，后被我方斩杀，但因为破坏程度严重，并没有带回来魔石。”

　　看那样子，他似乎打算不再纠结这事情的真相。旁边的属下是一个颇为清秀的男子，一听上官司这么说，显得非常的犹豫，“上官司令，可是这事情有……”

　　与上官司对于秦相依不冷不热的态度不同，这清秀男子显得充满敌意，尤其是看着美妇的时候，敌意更加强烈。现在看到美妇与熊贝莉的举动，他抗拒做出这样子的汇报。

　　上官司瞪了他一眼，朝着他肩膀上一拍，清秀男子不在多言，开始按照上官司所说的内容记录。在做完这一切之后，他们再度坐上悬浮飞机打算离开，却压根没有带着美妇与熊贝莉走的意思。

　　“因为规定的缘故，这剩下的事情你就自己打电话喊人吧。”上官司说的更加官方，美妇像是早已习惯，点了点头，目送上官司的远处。

　　看起来相敬如宾，实则这夫妻之间绝对压根没有实际的情感在这里。秦相依看到这里有点高兴，肾虚而入的想法在脑海之中迅速产生。

　　再瞧那熊贝莉，越看越不像上官司，让秦相依又迅速脑补了一个狗血的故事。不管如何，秦相依都打算尝试下为了得到那传说中的UR级花人而努力一下。

　　即便，这可能需要投入的时间跟着代价与之前不同。秦相依在心中计算着利弊，旁边的美妇已经讲道：“被抓的匆忙，所以我们没带手机，能否借花小姐你的手机一用。”

　　她礼貌性的询问秦相依，秦相依打了一个响指，外面听着召唤的坦克悬浮车立刻飞了进来。

　　熊贝莉兴奋的看着尖叫，“麻麻，这就是我说的坦克车！你看，是不是很帅。”

　　她继续诉说着自己的喜悦，美妇还保持着站在原地姿态，对于熊贝莉这熊样完全不知道该说点什么。

　　“夫人，你们就坐我的坦克车一起回去吧，喊人的话还需要一段时间，这里荒郊野外，若是真的来魔兽可就麻烦了。”秦相依告知着自己的想法，其实就是想要多蹭蹭两个人身边，增加点感情，方便下次主动进攻时候，可以更加快速的取得两个人的信任。

　　寂寞美妇、空虚，看起来有点与秦相依的养母张某有点类似的感觉。但不同的是，这是活生生的有夫之妇，甚至秦相依还能闻到一股说不出的香甜感觉。不仅如此，秦相依竟然在查看资料的时候发现美妇与熊贝莉的初吻都在，更觉得这是天大的馅饼。

　　她咽了咽口水，有点抑制不住自己的兴奋。美妇像是看出了秦相依眼神的变化，有点防备的说道：“还是算了，已经麻烦你太多了。”

　　她似乎不愿意坐上秦相依的悬浮坦克车，还是打算呼叫自己的人来接，以免刚出龙潭再入虎穴。

　　“没事，若刚才不是夫人的帮助，小草草现在已经被抓去做实验了。”说着，秦相依轻轻的捏了一下小草草的手。小草草有点莫名其妙，但还是立刻讲道：“师姐姐，还是跟我们一起走吧，我姐姐可比那些人……强多了。”

　　小草草差点说出人类这个关键词，不过到了后面还是改口。

　　美妇还是有点防备的感觉，若没有那种若有所图的眼神，也许她会毫不犹豫的答应。可她太熟悉这种感觉，在她当校长那么久的时间里，她看过太多这种眼神。不知道自己到底做了什么事情，引得这秦相依的注意力，美妇的直觉都是抗拒。

　　而熊贝莉看美妇抗拒，也跟着小草草一起帮着秦相依说话，还拉着她的手，试图直接坐上去。但也是这么一拉，美妇不由自主的吸了一口冷气。她刚才在躲避那个老大欺负，不小心绊了一下，把脚崴了。

　　现在紧张过去，她才想起这个事情，一个踉跄直接朝着地上摔去。熊贝莉根本没来得及扶住，秦相依见状上手，扶住她的腰，无奈的直接将她整个公主抱起。

　　美妇惊讶不已，瞧着这眼前被自己漂亮不知道多少的秦相依，有些不好意思。秦相依的关注点已经转移到了她的脚上，又说道：“夫人，你还是听我的吧，先回到城里。”

　　“可是……”

　　“没什么可是，若是你喊人过来，没有人保护你，我还要跟着你一起等更加浪费时间。既然如此，还不如直接把你送到城内，然后夫人你找你的人，我继续忙我自己的事情。”

　　秦相依不知道美妇为什么会突然警惕起来，还是以退为进，先把美妇弄到城里在说。要不是这样子的话，按照这磨蹭劲，还不知道要浪费多久。

　　这一听，美妇觉得有些道理，但她还是瞧着秦相依，却发现她眼中刚才奇怪的视线消失。甚至，让美妇产生一种是自己自作多情的错觉。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待几天（可怜兮兮的看着大家）



第402章-2为有暗香来



　　像眼前的秦相依，长得好看又强大，怎么可能对她这个已婚之人感兴趣。美妇还是觉得有点丢人，低着头嗯了一声，掩盖自己的尴尬。

　　秦相依看到这里，也就不客气的将美妇抱在了坦克车上。熊贝莉也立刻张开手臂，想让秦相依抱上去，但小草草似乎不愿意秦相依与熊贝莉拥抱，直接双手一举，将她放在车上。

　　秦相依本想要坐在熊贝莉前面，让小草草坐在最后面，但熊贝莉似乎有点不乐意，“我要被女神你抱着！”

　　“不行，你最小，坐中间！”

　　小草草又提醒一句，熊贝莉又开始耍起了脾气，无奈之下，最终只得熊贝莉坐在最前面，秦相依身后则是美妇。

　　至于小草草，因为屁股被秦相依打的太狠，只得以一种奇妙的方式站在最后面。美妇越看越觉得危险，却不知晓，现在在小草草的心目中最危险的还是秦相依，那下手没个轻重，让她只能站着。

　　又是这么折腾了几分钟，车子终于开动。原本美妇矜持的手搭在了秦相依的腰间，显然是被这危险的交通工具吓了一跳。身前的熊贝莉更是兴奋，只有小草草在那边疼的龇牙咧嘴，第一次那般想念在花神戒里面的生活。

　　然而，她的样子与其他小草草已经有些不同，根本无法让其他小草草冒充她，只得继续保持着奇妙的姿势坐在最后面。

　　坦克车开始在路上飞快的疾驰，美妇似乎有些害怕，抓着秦相依的腰间变得紧了起来。在与背后接触的时候，秦相依还能感觉到洗背乃的感觉。可美妇依旧对自己的举动一无所知，心情跟随着这路程心情跌宕起伏。

　　还好，路程只需要大概半个小时就已经到达，但美妇并没有挨到地面，秦相依将她继续公主抱，带到了市中心最好的医院。而美妇也喊来了自己的人，在治疗扭伤的时候，秦相依已经离开。

　　她走的很快，甚至没有跟美妇打个招呼，似乎想要营造出一种她根本不在乎美妇的感觉。

　　小草草还努力的跟着，却有点不明白秦相依的做法，“花主，她们是花仙吧，留下来不是可以有更好的展开？”

　　有了更多灵智的小草草发表着自己的疑问，三叶草一样的图案自动隐藏，穿着一身童装，但因为瓜子脸，大大的眼睛，穿什么都像是童装模特的错觉。

　　秦相依这才发现这身衣服不是自己给小草草买的那身，知道应该是美妇的杰作，笑着解释一句，“这叫欲擒故纵，若是一直黏在一起，她会觉得我有所图的。刚才你没发现吗？她似乎对于我的突然热情感觉到疑惑，就像是发现了点什么一般。”

　　秦相依想到了这个世界的花仙，百分之七十都是高智商，能够白给的也就那么少数。既然这美妇能够成为院长，自然也有她的过人之处。再加上她的丈夫，秦相依似乎嗅到了更多有趣故事的味道。

　　小草草似乎还是不理解，疑惑的看着秦相依。秦相依已经不做回答，拉着小草草的手走进一个巷子里面。里面黑漆漆的，小草草虽然不怕黑，可在这个时候，她想起了秦相依在她们小草草之中还有个可怕的称号——接吻狂魔。

　　之前那吻导致了小草草们产生了很久的阴影，即使是现在依旧有点害怕小黑屋。现在被秦相依强行拉到小巷子里面，小草草甚至怀疑自己是不是因为没用，所以秦相依打算将她当做信奴养起来。

　　如此想着，小草草的身体颤抖着更厉害，就像是一只因为恐惧发抖的兔子，此时此刻正释放着自己的无助。秦相依看到这里十分纳闷，摸了摸她的小脸，“你突然怎么了？进化的后遗症吗？”

　　小草草看秦相依的老毛病又出现了，闭上了眼睛。秦相依就看着那娃娃脸在自己近在咫尺的地方，还努力的嘟着嘴。小草草的可爱，是让人产生五年不亏的错觉，但她的的确确早已成年，只是看起来十分的孩子罢了。

　　所以，之前秦相依亲的完全没任何罪恶感。现在看小草草竟然主动索吻，她还有点蒙，感觉小草草进化后画风有点不对劲。时间就这般过去了几秒，小草草看着秦相依没有动，也就站在那边的砖块上，然后招呼秦相依过去。

　　秦相依更加蒙，但这个高度还是差一点，小草草还在努力的踮起脚尖，让秦相依可以轻松的吻她。秦相依瞧见这里，以为是小草草像花奴一般可以激活什么特殊技能，她贴向小草草的唇，主动印上一吻。

　　有点绿草地的味道，不过更多的是一种像是蜂蜜的香甜气味。据说食人花会以气味诱人，而现在，她又在释放着这种信息素。小草草瞧吻还没有停下来的意思，拉扯着秦相依的衣服更加卖力，让秦相依也认真下来。

　　可三分钟过去了，系统没有发出任何的提醒，秦相依心中开始产生一种不祥的预感的。

　　秦相依与小草草分开，忙是问了一句，“小草草，你为什么突然想要吻了呢？”

　　秦相依发出自己的疑问，同时摸索着龙城凤香，想着进去先把花奴的衣服砍碎，然后让教坏小草草的花奴果着带着一个牌子在花神戒里面跑步。

　　“不是花主你想吻的吗？”

　　小草草同样疑惑，像是无法理解秦相依想要亲却不认账这件事情。两个人在说完疑问后都一阵沉默，像是突然意识到了这只是个奇妙的误会。

　　紧接着，反应慢半拍的小草草开始脸红，身体剧烈的抖动，又出现了应激反应，秦相依怕小草草再度时空，还是秦相依主动承认了这件事情，“对，就是我想吻的，小草草你今天辛苦了，看看现在能不能回去花神戒了。”

　　她如此轻描淡写的盖过这个话题，想让小草草不会觉得那么尴尬。小草草一听，就笑了起来，“我就知道花主想要，我怎么可能猜错花主的想法呢。”

　　说着，小草草大大的松了一口气，将差点流出眼眶的眼泪挤了回去。看那脆弱的样子，秦相依实在不忍心去告知着她这只是个误会发生。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待几天（可怜兮兮的看着大家）



第403章-3明媚谁人不看来



　　花神戒的门在这个时候打开，其他小草草立刻走出来迎接。进化的小草草，不，三叶草小心翼翼的触碰那扇门，直至发现自己这一次可以轻松穿越，随即露出更加灿烂的笑容，快速跑进了花神戒里面。周围恢复了安静，告知着小草草进化三叶草的事情告一段落。

　　秦相依觉得虽然闹出来的事情很麻烦，可是她并没有亏。得到了一只进化的三叶草，甚至还有三叶草的吻。

　　小小的软尺，香香的十分美味，那娇小恰到好处，笨拙卖力的样子又让秦相依感觉到了那么一点点吻的乐趣。可也是这么想的时候，秦相依发现自己的变化实在有点可怕。

　　她刚才竟然还有点享受那个单纯的吻，甚至还用了一些技巧性的东西。这想法让秦相依的喉咙有些干渴，她快速的走出小巷子，想着喝点什么来缓解这种感觉。

　　很快的，她去自动贩卖机买了一瓶可爱。一瓶可乐下肚，秦相依还维持着花玲珑的状态，她在那边普通的喝着可乐，旁边却是一堆人在咽口水的声音。

　　不知道是突然觉得可乐变得美味，还是都想要变成秦相依手中的那瓶可乐。

　　这也是附近热闹的商业街，临近夜市所在。但现在秦相依还并不有名，只是因为好看显得存在感强烈。想了想，她也没有带着口罩，美其名曰的为日后的广告做一下宣传。

　　走在路上，搭讪者无数，引得秦相依想要放出姬无双来咬她们。可最终担心姬无双把人弄死，秦相依还是选择了继续一个人在路上走，扫荡着附近的街道。

　　又过去一段时间，吃饱喝足，秦相依打算给左爱买点吃的，拨通了左爱的电话。

　　“左爱，回家了吗？晚上想要吃点什么？”秦相依用的是秦相依这个马甲跟左爱聊天，装作不知道今日发生的可怕事情。同时，她还是要默默的关心，散发着属于美好的室友爱。

　　“情姐姐，虽然很谢谢你，但是我没有胃口。”左爱说的有气无力，就像是今日的阴影给她太大，还没有恢复过来。但当时在拍摄完广告的时候，秦相依看左爱压根没事，不知道现在左爱是在跟着她撒娇，还是当时是故作坚强。

　　秦相依疑惑的试探，“没胃口？怎么了，被你女神拒绝了？”

　　左爱的声音有些抽泣，“比被拒绝还难受，我发现，我们真的太远太远了。我是不是要趁着我自己还没有陷进去，放弃花玲珑啊。”

　　秦相依一听很是高兴，“放弃好啊。”

　　对面立刻传来左爱咬牙切齿的声音，“情姐姐！”这声调拉长，像是非常生气秦相依给出如此肯定的答案。

　　秦相依笑，“有些东西，是你的就是你的，不是你的，怎么也不是你的。左爱啊，你还是老实的跟着她当个朋友不好吗？”

　　左爱立刻反驳，“不要，我就喜欢她的脸，想要吻她每个地方……”

　　秦相依看着这车开的突然，感觉左爱有点喝醉，又讲道：“希望你能够在她面前这么说，要不我好人做到底，我把她喊过去？”

　　秦相依开起了玩笑，本意只是想让左爱放松点。左爱的音量却跟着提高，“就这么办！情姐姐，你能不能帮我邀请一下她。”

　　这句话像是让左爱燃起了希望，不愿意从这个梦境醒来。秦相依没有直接回应，给了个模棱两可的回应，“让我想想。”

　　这的确是个好机会，一旦让左爱跟花玲珑见面，那么这个吻直接可以以最为卑劣的方式得到。但那样子的话，跟着她的初衷不符。

　　秦相依不想利用别人对着她的好感，想了想，她询问黄泉的意见。

　　秦相依：黄泉，你觉得我这样子利用左爱对我的情感，吻她好吗？

　　黄泉：为何问我？

　　秦相依一愣，感觉黄泉这句话怎么还有点情绪的感觉。可一想，又觉得是自己想的太多，黄泉只是不知道如何回答罢了。

　　黄泉没有回应，秦相依还是觉得底气不足，然后又试探性的又问了一句。

　　秦相依：还是吻吧，毕竟左爱挺漂亮的。

　　她继续引着黄泉说出自己的想法，但黄泉还是不说话。秦相依这一次确定是自己真的想多了，就算黄泉对她真的有那么点在乎，上一次还让她摸团子，可是也只有那么一点的感情在里面。

　　想到这里的秦相依有点失落，打算用花玲珑的身份赴约，呼唤来了坦克车。也是这个时候，黄泉的声音幽幽传递而来。

　　黄泉：以真心换真心，倘若你不真心，何必填一笔感情债。

　　秦相依听着这高大上的话，其实说白了，意思就是秦相依本来目的就非常单纯，若是利用左爱，反而并不是什么明智的想法。

　　可秦相依又觉得哪里不对劲，按照这说话，她跟着黄泉的事情完全是利益交换，反问一句。

　　秦相依：那何时黄泉你才会坦露你的真心呢？

　　黄泉不言语，大概是秦相依这句话说的她无法反驳。两个人像是打着什么高级的哑谜，都在试探着彼此的想法。秦相依知晓逗不出来更多的内容，还是上了坦克车。

　　在这路上，她一直想着到底用秦相依，还是花玲珑的身份与左爱见面。

　　花玲珑直接水到渠成，但左爱一定会以为自己有希望，未来会受伤更多。

　　想到这里的秦相依速度更快，很快回到了鬼小区。周围依旧是阴气森森，明明只是周末不在，却总有一种久违的感觉。

　　秦相依摘下头盔，收回了坦克车，想了想，还是将低调眼镜戴上。紧接着，她再度询问黄泉。

　　秦相依：黄泉，你喜欢我这样子做吗？

　　黄泉：你做出如何选择，又与我何干。

　　黄泉还是保持着那冷冷清清的调子，可秦相依还是觉得这话语之中充满着情绪化。此时此刻，秦相依觉得就算自作多情，还是希望黄泉的情绪化是真实的。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待几天（可怜兮兮的看着大家）



第404章-4啃吻



　　至于为什么想要问，秦相依也说不清楚，但就是想要引导黄泉更多的将她的一切展现……

　　上电梯，进门，秦相依就瞧见左爱缩在那边的沙发上盯着电视看。她的眼睛红红的，瞧见秦相依，眼中带着明显的失望。

　　秦相依开口解释，“不好意思，她没有空。”

　　左爱叹息，对着秦相依挤出一丝笑，“我明白的，不过喜欢一个人时候的感觉是根本放不下的，总是沉甸甸的装着她。”

　　左爱形容着喜欢的感情，这对秦相依来说新鲜又陌生。秦相依有过好感的人，不过，仅限与好感，随着年龄增加，她会发现对方的很多不喜欢的地方，然后感情就会消失。

　　所以，秦相依不太理解情况，沉默的继续听着。

　　“我对她应该是一见钟情的那种感觉，很可怕吧，在什么都了解的情况下，就这么看着脸喜欢上一个人。”

　　左爱继续诉说着自己荒唐的喜欢，“不过，情姐姐，真的很谢谢你，还好你没有让她来。要是看到我这样子，我才觉得丢人。不过，我不会这么轻而易举的放弃，既然她会成为大明星，那么我就要当最好的娱乐记者。”

　　就在秦相依觉得左爱终于放弃的时候，她又燃起了斗志。越战越勇，秦相依有点无法理解，“何必呢，她一定不会喜欢你的。”

　　左爱不满秦相依的绝对，皱着眉头反驳，“凡事怎么能那么绝对，说不定有一天，你也会喜欢上完全意想不到的人。”

　　在话语的那瞬间，秦相依的脑海之中突然跳出了黄泉的脸。这是一种很不可思议的现象，让秦相依觉得有点可怕。最为可怕的是，她脑海浮现出来的人还是最难搞定的那个。

　　秦相依忙是掩盖想法，给左爱倒了一杯水，让她清醒一点。左爱喝了几口，又像是意识到什么一般，凑近秦相依，“不过，如果当初我喜欢情姐姐就好了。”

　　这个话语让秦相依心头一跳，下意识的身躯后仰，嘴角勾起有点勉强的笑意，“还好我长得丑。”

　　左爱的眼神浑浊，她似乎醉了，双手捧着脸秦相依的脸，又讲道：“不丑，不过也不好看，但喜欢这种事情皮囊只是一时的，说不定，摘下眼镜，你……你比花玲珑还要好看。”

　　话语间，左爱已经欺身而上，试图将她好奇许久的眼镜摘下。秦相依立刻伸手阻止，左爱却像是不甘心这么放弃，想要用着牙齿将眼镜咬下去。秦相依哭笑不得，突然感觉到背脊发凉，再一瞧，左爱身后站着姬无双，似乎打算直接把左爱杀掉。

　　她急忙护住左爱，那攻击偏移，两个人的位置对调。左爱看到自己的手恢复自由，又呵呵的笑着，这一次，她抓到了眼镜，随着那个动作，银色的长发再度出现。

　　月光下的秦相依带着神圣与美丽，秦相依顾不得左爱，伸手一扬，将愤怒的姬无双的攻击再度打掉。

　　秦相依：回去！

　　姬无双：你亲小草草也就算了，这么普通的人类都比我好，为什么！

　　姬无双的病又犯了，不甘愿只有她一个花人没有吻的机会，气急败坏的想要将左爱杀死。

　　但左爱瞧不见隐身的姬无双，只觉得周围非常吵闹，不耐烦的皱起眉，"就连做梦也不让我清静一点吗！"

　　话语间，左爱怕这个梦结束，强行的把秦相依拉过来，啃上她的唇。不是亲，而是非常粗鲁的啃，像是想要把这一切不可能视线的都在梦中实现。

　　姬无双看的更加生气，偏偏系统传来了提示音，告知着花种的激活。她一边只得顾着与姬无双周旋，以免左爱被直接杀死，一边还要保持着吻的动作，进行着360度传说中的转圈之吻。

　　一分钟那般漫长又是那般短，左爱像是觉得还不够，又伸出软尺想要得到更多。虽然叫做左爱，秦相依一直当左爱是个保守的姑娘，可现在这热情让她差点注意力随着左爱的动作转移。

　　瞧花种已经注入完毕，她直接将左爱打晕，随即又冲过去将姬无双制伏。姬无双更加委屈，“我也要。”

　　像是三叶草的吻点燃了姬无双的嫉妒，现在完全被左爱的胡来弄的引爆了。

　　“姬无双！”秦相依皱眉，呼唤着姬无双的名字。姬无双立刻正襟危坐，眼神之中带着更多的可怜。明明长得那般美丽，可这嫉妒之心却显然非常麻烦。

　　“你差点坏了我的大事，今天晚上就这么跪着，直至我觉得你能起来，才能起来。”秦相依再度展现出强势的一面，抬起了姬无双的下巴。这样子的举动对于姬无双来说就是最好的嘉奖，她身体颤抖着，非常配合着保持着跪在地上的姿态。

　　秦相依终于觉得消停了一下，她擦了擦嘴，才发现自己的唇竟然直接被左爱咬破。若是左爱的战斗力如此厉害，若是有一天她必须要复制到痴人姬无双的技能，那……

　　想到自己可能要被姬无双啃的掉下肉的秦相依拒绝了想象下去，再看左爱睡得香甜，她将她放入了自己的房间，紧接着又去厕所照镜子。

　　那啃的显然有点狠，就像是从未吃过肉的狼一般，没有技巧性可言。秦相依想了想，还是决定去花神戒恢复伤势，以免星期一上课的时候被注意到了这个情况。

　　念想间，她再度看了姬无双一眼，随即打开了花神戒的门。小草草正围着那只草王聊天，花奴依旧研究着关于布丁的开发，夹竹桃、芍药还在那边刻苦的训练。秦相依实在被啃的没有心情，她坐在黄泉那边，想要靠着黄泉恢复一下体力。

　　可……

　　当她打算靠的时候，黄泉却已经移开位置，与她保持着距离，显然是不愿意在当秦相依的枕头。秦相依以为是黄泉不喜欢这个地方，也顺着跟着黄泉已经换了过去。但在她做的时候，黄泉又移动一次。这一下，秦相依确定了，黄泉是在拒绝她。

　　可这明明一句话就可以拒绝的事情，为何黄泉要以这么麻烦的形式完成？

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待几天（可怜兮兮的看着大家）



第405章-1宠坏了的秦相依

秦相依的疑惑更多，应该是说，自从跟着黄泉接触后，秦相依发现黄泉经常会有一些很奇怪的举动。明明是个冷美人，但似乎内心并没有想象中那般冰冷。但黄泉不爱说话，秦相依只得自己去拆解她动作的含义。想了一会，秦相依有了答案，第三次的凑近黄泉身边。

　　“黄泉，你是不是生气了？”秦相依想到一种可能性，既然姬无双会为了吻的事情生气，那么黄泉也会在意这件事情。之前的时候，她们可是每一天都保持着一个吻的节奏。但随着再也没有造出来的花人，这吻的频率少了许多。而刚才，她先是吻了小草草，又跟着左爱有所进展，自然会引起黄泉的不满。

　　果然，当她这么说的时候，黄泉缓慢的转过头，像是对于这句话有所反应。就在秦相依觉得自己终于靠近黄泉内心一点点的时候，黄泉开口，“我为何要生气？”

　　又是一模一样的反问句，今日出现的频率实在有点高。秦相依有点尴尬，就在她以为自己必须要找个理由赶快逃离尴尬的时候，黄泉追问道：“你有喜欢的人了？”

　　还是反问句，但比刚才要柔和一点。秦相依立刻意识到了黄泉把她的提问当做每次吻之前的提问，老实的回答，“应该没有吧，只是听到左爱聊到这个话题，有些感慨而已。”

　　秦相依这才明白，是刚才她与左爱聊恋爱的话题刺激到了黄泉。当时秦相依的脑海之中黄泉的身影一闪而过，按照道理来说，黄泉应该不具备读心术之类的功能，不会知晓她心中那一秒的亵渎想法。但黄泉似乎很在意那个话题，让秦相依想到了可能是黄泉想到了自己的事情，变得情绪化起来。

　　在回答完毕这个问题后，秦相依自觉的凑近准备打卡，黄泉却在这个时候突兀的抬起她的下巴，刚才被左爱咬的伤口还未复合，现在这感觉实在难以言喻。

　　可奇怪的事情也在时候发生了，黄泉开始用软尺勾勒伤口的形状，本来的疼痛感觉竟然缓慢消失，秦相依意识到这是治疗，可还是觉得有点过分的橘里橘气。

　　再看黄泉，完全没有意识到她行为的出格，秦相依觉得看着黄泉有点热，但这种吸引，不是被黄泉的被动技能诱惑到，就像是来源于她的本能反应。

　　几秒后，黄泉瞧秦相依伤口复原松开手，又提醒一句，“注意保护好自己。”还是那般的不冷不热，就像是说着天气一般的平静。在做完这之后，她分开距离，又像是没事一般的看着她的平板。秦相依的目光随着黄泉的离开移动，却发现平板全部的屏幕都是关着的状态，现在才随着黄泉的手挥动打开。也就是说，刚才黄泉压根注意力就在她这边？

　　有了奇妙新发现的秦相依更是惊讶，不由得笑了出来，“黄泉，你人真好。”

　　黄泉淡漠的看向她，做了一个嘘的手势，似乎担心花奴又瞧见这一幕，又诉说着她将秦相依宠坏了。而这一切，只有那颗社恐的桃花妖瞧见，可她一声都不敢吭，身体微微颤抖着，紧接着抖下来几片花瓣。

　　那桃花瓣就轻飘飘的落在黄泉的头发上，却像是她头上的点缀。依旧带着跟秦相依成对的项链，隐藏在古装之下，从侧面来看，能瞧见那长长的睫毛，唇微微闭着，颜色极为好看。一时间，秦相依被这个画面所迷惑，不由得多瞧了一会儿。

　　“花主，你最近粘黄泉大人粘的很紧啊。”花奴的声音在这个时候响起，虽然花神戒给予了花人们一个绝对安全的保护空间。可同时，因为空间的狭隘，秦相依做某些事情总是有那么点不方便。就像现在，她多瞧了黄泉一会，花奴就过来提醒她。

　　秦相依已经习惯花奴的神出鬼没，回头回应了一句，“这不是看花奴你最近在研究布丁，我不好打扰嘛。”

　　花奴嘴角一勾，眼中带着笑，联动着右眼角下的痣，都显得格外的迷人，“哦，花主这意思是，若是我不研究布丁，那么就粘着我喽？”

　　只可惜，在黄泉面前花奴似乎根本没有可比性。秦相依发现自己越来越喜欢自己创造的第一女主黄泉，有种情人眼里出西施的错觉。但她不可能告诉花人们自己是她们的创造者妈妈，在听花奴问这种问题，又道：“自然，毕竟花奴你聪明能干。”

　　又一个充满歧义的话出现，秦相依本以为花奴不懂，可花奴已然挑眉，“能干？那也不是花主你能干的，而且，你知晓我的本体是什么花吗？”

　　秦相依看花奴还跟自己聊上了，回忆了一下，答道：“红玫瑰啊。”

　　“你既然知道我的本体是红玫瑰，为何不知晓我身上带着的刺，呵呵呵，若是想要征服我，那只会遍体鳞伤。”

　　花奴像是真把秦相依当做对她感兴趣，还一本正经的解释了一下自己的危险性。那种新鲜的发好人卡方式反而把秦相依唬的一愣一愣的，“等等，我为何要征服你？”

　　她开始学着黄泉一般用疑问句，花奴却再也没有任何多余的话，对着秦相依微笑。就在这个时候，突然从花奴身上传递而来杀气。秦相依只感觉有什么暗器飞去，连忙避开。那银针打在了桃花妖的本体上，桃花妖吓的掉落更多的桃花瓣，瑟瑟发抖的更是厉害。

　　花奴像是根本不在意，又摸索了一些银针继续道：“花主，我觉得我操练了芍药、姬无双，似乎都没怎么操练你啊。”那口吻的起伏很大，有点咬牙切齿，看似秦相依的反问句嘲讽性太强，伤了花奴的自尊。

　　但秦相依早已不是一个多月前的秦相依，她微微抱拳对着花奴施礼，“还请花奴大人赐教。”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待到月底（可怜兮兮的看着大家）



第406章-2聪明能干有力气……



　　她这句大人喊的花奴像是觉得手中银针不够多，又摸索出一个精致的小玩意。这玩意上面有着百个小孔，材料完全特殊，花奴一按动，十几根银针直接飞了出来。比刚才的速度还要快一倍，几乎是肉眼不可见。秦相依注意到那轨迹，花奴已然发射了第二针，这一次，小草草不幸中招，在地上疼的叫唤。

　　里面没有毒，但不管是人还是花人要是挨了一下，也会疼的要命。秦相依不敢大意，避开攻击路线，花奴就举着那小玩意继续朝着秦相依射击。瞧似乎还不够，她又摸索出一把像是枪一样的东西，紧接着把那个小玩意按上去，直接变成了一把像是带消音器的手枪。

　　就算花奴再如何的与时俱进，这先进的科技感让秦相依总怀疑自己才是古人。而这手枪的速度，也随着花奴的组装变得更快威力更大，甚至产生了后坐力。依旧是银针，不过是进化后的暴雨梨花针。秦相依还是显得游刃有余，在嫖了姬无双的功法之后，她的速度更是提升到一个人类无法及的境界。只是一晃，花奴失去了目标的焦点，等花奴再度反应，已经被秦相依擒住。

　　“花奴，我这测试可合格。”秦相依将花奴的武器收缴，又询问花奴自己的测试是否合格。可随着她这句话出口，她感觉到自己的手上被蹭了一下，再一瞧，花奴那手腕上已经提前带了针，刚才在触碰的时候扎到了秦相依。

　　“花主，我今日要教授你的经验是兵不厌诈。”花奴嘴角一勾，轻轻松松的将秦相依朝着身后推。秦相依倒在地上，花奴就蹲在她面前说道：“挺好的，就是作战经验实在太少了，你应该去多找点强者挑战，这样子的话，下次你直接自己就可以杀死魔族。”

　　秦相依的脸上带着不甘心，又问道：“你这针里藏了什么，我怎么没有力气？”

　　花奴笑得更是妩媚，贴着她耳边说道：“自然是你熟悉的那个东西，呵呵呵，好好征服它吧。”

　　若说熟悉的东西，只有上次的春丹。秦相依张了张嘴，看上去很是无奈，花奴就显得更加开心，招呼远处的姬无双，打算让姬无双把秦相依带去小黑屋好好开发。

　　被喊回来的姬无双在了解事情来龙去脉后，崇拜自然也是滔滔不绝连绵不断，她们站在那边对话，却没有注意到秦相依已经起身，慢悠悠的走向了不远处的练功区域开始每日的锻炼。那种样子，就像是完全没有中毒，只是想让花奴开心一下，于是逗着她玩。

　　等花奴跟姬无双回头，就发现了远处的秦相依没事一般的开始练功，露出惊讶的表情。秦相依微微一笑，也笑着回了一句，“花奴，我也给你上一课，知己知彼百战百胜，你难道忘记了夹竹桃的毒都拿我没办法，这小小的毒怎么可能让我失去理性，被你带去小黑屋？”

　　花奴听的脸色有点难看，大概没想到秦相依竟然还逗着她玩。旁边的姬无双看到这里想要赶快逃离现场，被秦相依喊住，“姬无双，看来只是跪对你来说太简单了。之前小草草玩坏了一个键盘，你就跪在这个键盘上。这一次，除非是我的命令，要不你不准起来！”

　　知道姬无双喜欢特别的对待，秦相依对症下药，开始整治姬无双这个麻烦的痴人。姬无双身体一抖，脸上的兴奋流露出来，抱着键盘很快离开，看那样子，她似乎一个人能在那边玩许久。

　　花奴还保持着原本的姿态与秦相依对视，显然并不打算就这样子了结这个事情。秦相依怕花奴继续下药，还是主动求和，“花奴，现在世道已经变了，没有什么尊卑有别，什么征服不征服的都是过去式了，我觉得，我们只要成为朋友就很好了。”

　　花奴冷哼一声，很快离去，像是完全不赞同秦相依的说辞。秦相依无奈，有点不放心的盯着花奴，就瞧见花奴似乎摸出一本很是复古的书籍，然后盯着那书本阴森森的笑了起来。本是那般漂亮的花奴，现在就像是那种老巫婆，让秦相依觉得自己可能要面临生命危机，有点不安。但转念一想，这就是这个世界的套路，完全离不开摔跤两个字。

　　若没有意外，等花奴这药大功告成的时候，也就是秦相依触动剧情线的时候。但就算如此，秦相依已经想好了应对方法，绝对会让花奴再也不敢对她有任何的想法。想法在脑海之中产生，秦相依更加勤奋的开始练剑，争取在那日来临之际，她可以轻松的在无伤状态下把花奴的衣服直接粉碎掉。

　　众人各怀心思，又在花神戒开始各自的忙碌，而这和平也仅仅只有在花神戒持续。一早上，秦相依还未起身，就听到花神戒外面的敲门声。

　　画面自动打开，因为时间的不同，所以会进行一个时间差的处理，看上去与外界的时间轴完全同步，但里面的时间还是极为缓慢。秦相依看了看这里，从花神戒离开。小凤凤替换了睡衣，飞到她的脑袋上，开始给她的头发弄乱，秦相依解开了几颗扣子，又戴上了低调眼镜，这才装作睡眼惺忪的走到门口开了门。

　　“左爱，什么事情？”秦相依继续打着哈欠，因为眼神太清明了，所以她还特地眯着眼睛。

　　“情姐姐，我昨天是不是做了什么蠢事？”左爱着急的摇晃着秦相依，追问着她昨天晚上的后续。

　　“蠢事？哦，你昨天喝醉了，直接睡着了啊。”秦相依对昨天晚上的混乱只字不提，一想到左爱昨天晚上啃她唇的画面，秦相依到现在还觉得唇疼。

　　不过还好，现在唇上的伤口消失，左爱即便记得一些细节，也可以当做梦糊弄过去。

　　“不对，不是这样子的，我昨天看到你变成花玲珑了！”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待到月底（可怜兮兮的看着大家）



第407章-3突然偶像化



　　左爱诉说着昨天晚上记着的一切，对秦相依产生了严重的怀疑。秦相依将她按在那边，皱起眉头有点生气的说道：“左爱，我已经告诉过你了，你跟花玲珑是不可能的，为什么你还能做出如此愚蠢的梦?”

　　面对秦相依突然的凶狠，左爱似乎有点蒙，眼中聚集着雾气，她抿了抿唇，可随即想起什么一般，继续说道：“我不是做梦，你昨天晚上真的……”　　

　　左爱不愿意放弃这个可能性，直勾勾的看着秦相依。秦相依表面依旧风轻云淡，可心中慌乱不已。之前的糊弄显然只有一次的效果，昨日的吻太真实，导致左爱完全不相信。

　　秦相依叹息一口气，又说道：“好吧，我承认，我是花玲珑。”她想着瞒下去实在太过麻烦，于是干脆承认了自己就是花玲珑这件事。

　　可随即，对面的左爱却直接笑出声，“呵呵呵，逗你的呢，情姐姐你怎么可能是花玲珑。”

　　而现实却又跟着秦相依开了个玩笑，秦相依有点发蒙，左爱却还在那边感慨，“不过，我昨天的确做了你梦到变成花玲珑的梦，还梦到花玲珑转圈圈抱着我接吻。”

　　秦相依听着左爱只记得那浪漫的细节，却唯独忘记了啃她的事情，心中有那么点不爽，但还是没有说什么。

　　紧接着，左爱站起来，又讲道：“不管怎么样，情姐姐谢谢你所在做的一切，现在的话，我要好好学习，将来可以成为她身边那个人。”

　　说着，左爱又笑得离开，似乎完全想开了。秦相依全程都没有反应过来，直至小凤凤给她换了校服，秦相依才想到今日已经是星期一，而现在她似乎在迟到的边缘。

　　早自修完全没赶到，班主任凤悠柔已经站在讲台上。秦相依有点忐忑不安，凤悠柔只是看了她一眼，然后说道：“先会位置上去吧，中午的时候来我办公室一趟。”

　　其他同学们都幸灾乐祸起来，秦相依嗯了一声，回到位置。李园园看到她像是非常的激动，那双眼带着莫名的崇拜，还特地起身给她移出来椅子。

　　“偶像，您请坐！”

　　秦相依更加懵了，李园园又递上了自己的零食，笑得一脸的阳光灿烂。若不是凤悠柔还在那边，秦相依都怀疑接下来李园园会给她捏脚揉肩膀。

　　这样子的态度让秦相依完全不明白，凤悠柔还在台上死死的盯着，秦相依又迟到不好再放肆，也就安静的等待着早自修的下课。

　　直至听到铃声那一秒，李园园立刻扑到了秦相依怀中，大喊着：“偶像，我的偶像，我真没想到你这么厉害！”

　　秦相依一头雾水，全班同学就看着李园园抱着秦相依奇妙的画面，像是都很好奇发生了什么事情。

　　秦相依显得很是尴尬，“园园，就一个周末不见，你到底怎么了？”

　　李园园还挂着那种神秘的微笑，紧接着打开了手机，熟练的打开花玲珑的微博，指着花玲珑其中关注的一个微博号说道：“这个人，是你吧。”

　　这个小号，是秦相依本来用来浏览内容时候用的。但之前因为帮助左爱对付游戏主播，所以她就用大号关注了小号，顺便在直播的时候还神棍了一下，给所有人看到了小凤凤的噩梦模式，引起了网友们的注意力。

　　不仅如此，这第一张照片还是秦相依跟着左爱的自拍照。

　　“别想要赖皮说这个人不是你，左爱是你的室友，而且那声音一听就是你！说，你到底什么时候跟我家姬骑士关系这么好的！”李园园激动的晃着秦相依，觉得秦相依藏的实在太深。

　　不但有个美女警察房东，还有个灵异主播美女室友，这一下，甚至就连她现在最喜欢的姬骑士花玲珑，也跟着秦相依有关系，让李园园觉得又是激动又是幽怨。

　　“额，我不认识姬骑士，只是我的室友们认识她。”无法反驳的秦相依只得承认，但还是告知与姬骑士不熟这件事情。

　　“不对，如果是跟着她们熟悉，为什么只关注了你，而不是左爱？”李园园很快发现了不对劲的地方，看着秦相依的表情更加不友善。

　　秦相依无奈，只得稍微讲诉了一下那天的情况。因为左爱被那个游戏主播欺负，于是秦相依就找姬骑士出头。内容的逻辑完全正常，李园园挑不出毛病，更加兴奋起来，“不愧是我喜欢的姬骑士啊，这么有正义感。”

　　听到这一切的李园园更加激动，她抓着秦相依的手背吻了一下，“你一定跟她握手了，我这四舍五入，不就等于亲了她的手？”李园园的狂热还在继续，秦相依感觉到那火一般的热闹快要将她湮灭。

　　直至几分钟后自娱自乐完毕，李园园才冷静下来，想起了另外个重要的事情，“不过我听说拍广告的时候出事了。”

　　秦相依嗯了一声，“我听我室友说了，是导演被掉下来的无人机砸到了。”虽然看起来是意外，其实是秦相依控制风力，让无人机掉下来的。但因为风是个很奇妙的东西，就算检查，也发现不了秦相依的完美报复。为此，秦相依显得怡然自得，还觉得这个时候学识真的十分好用。

　　李园园却疑惑的嗯了一声，“看来你这室友消息也不灵通啊，昨天晚上，那个导演抢救无效死了。”

　　秦相依差点直接站了起来，有点不敢相信听到的一切。她昨日控制的力度非常好，就算二十四小时后抢救，也不会死那种。可现在，导演明明及时送去了医院，怎么会……

　　她的表情有点控制不住，李园园看出了这异常，“相依，你害怕了？”

　　秦相依这才进行表情管理，颇为尴尬的说道：“没，就是挺意外的，昨天听说没那么严重，现在人就这么好端端的死了。”

　　李园园呵呵一笑，“死了也挺好的，听说这个导演脾气很大，好多女明星都被咸猪手过。但因为的确有点本事，所以那些女的也前仆后继，现在死了一了百了，我终于也不用看到那些夸张的锥子脸出现了。”

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待到月底（可怜兮兮的看着大家）



第408章-4到此一游



　　秦相依沉默的听着李园园的唠叨，同时默默开启花奴的专属技能——医术专精。刹那间，脑子里面涌出大量的知识，都在告知着秦相依昨天做的完全是天衣无缝。若不是她的锅，那么就是有人做了什么手脚。

　　瞧李园园还在说这个事情，秦相依也拿出手机，打开那微博头条一看，就见到了抢救各种的照片。虽然身后的一切很是模糊，秦相依还是看到了一个熟悉的身影。

　　果然，有左爱的地方，那位便利店员怎么可能缺席。现在就算不用动脑子想，她都知道到底是谁最后补了一刀。

　　秦相依刚想要放下手机，电话却在这个时候震动，名为顾胜男的来电出现。秦相依瞧着快要上课，赶快按下接听键。

　　“小富婆，有个好消息跟坏消息告诉你。”

　　顾胜男的声音还是那般的起伏，有点不正经的感觉。秦相依没有空跟着她兜圈子，直接步入正题，“直接说吧，我马上要开始上课了。”

　　顾胜男笑，“要不我还是等你放学再说，免得你没心情上课。”

　　秦相依听着无语，“你都开了个头，我不是更听不进去，赶快说吧。”

　　身边同桌李园园还投来好奇的目光，秦相依避开一些，以免内容被李园园听到，反而让她卷入危险之中。

　　电话的顾胜男说道：“哦，好消息是那位大兄弟行动了。”

　　秦相依嗯了一声，并不觉得意外。

　　“听你这口气，似乎比我知道的还多，要不坏消息你自己说？”顾胜男像是看并没有吊起秦相依的兴趣，又干脆直接让秦相依说出口。

　　但现在，上课铃已经敲响，秦相依说了一句‘微信里面聊’，就挂断了电话，把正确答案发了过去。

　　【微信】秦相依：坏消息是有人死了，是个导演？

　　【微信】顾胜男：答对，看来你也没有少做努力。

　　【微信】秦相依：所以，现在怎么办？

　　【微信】顾胜男：我现在在天堂大学感受当学生的快乐，一起过来体验一下？

　　顾胜男发出了去大学的邀请，秦相依低着头看了一眼课程表，发现第二节是凤悠柔的课。

　　【微信】秦相依：可以，大概十点大学见。

　　【微信】顾胜男：如果我没记错的话，你们星期一第二节课是班主任，也就是凤悠柔上的，所以你在她上完后之后才逃课？

　　顾胜男像是把秦相依的一切掌握其中，但说话的口气怎么听都很欠打。

　　【微信】秦相依：等会见！

　　秦相依没有回应，又是跟着花人姬无双沟通。

　　跪了一晚上的姬无双乖巧一些，但性格的欢脱就像是一只完全不受教的哈士奇，即便现在乖巧，也不知道等会会搞出什么事情。秦相依花了两节课提醒了姬无双一些注意事项，让她维持着秦相依的人设，绝对不要做出任何出格的事情，也不要每天满脑子想着杀人。

　　姬无双这一次答应的很是爽快，那爽快的总让秦相依觉得接下来可能发生什么大事情。但左爱的事情明显更为要紧，既然已经得到了第一吻，那她就更加努力一下，把便利店员的事情也彻底解决。

　　第二节课一下课，秦相依借着去上厕所的名义跟着姬无双交换。小凤凤立刻给秦相依换了一身迷彩绿，秦相依很快就顺着窗户跳下，与那边的花园融为一起，很快离开。

　　姬无双则看了看镜子里面的自己，满意做了一个亲吻自己的动作，这才从厕所离开，按照秦相依的指示去上课。

　　在路上，姬无双遇到了正去其他教室的凤悠柔。姬无双看了一眼，并没有打招呼，凤悠柔也在看她，像是非常疑惑。她停下脚步，看着姬无双离开的背影，想了想打了一个电话过去。

　　姬无双感觉到了震动，打开手机去接，凤悠柔这才松了一口气，以为自己想的太多。再如何说，这个世界上怎么可能有一模一样的人出现在学校里面……

　　完全不知晓刚出现就被怀疑的秦相依还骑着坦克车在路上前行，很快导航到了约定见面的地方。

　　还未走近，她就看到了穿着火辣的顾胜男正在调戏大学生。长得一副漂亮的脸，却有点像是站街小姐的感觉。而且，似乎还男女通吃，此时此刻，那个男生被弄得脸红心跳，手足无惜，正在颤抖着声音，努力的邀请着顾胜男约会。

　　顾胜男一听吃很是高兴，那副完全混吃混喝的样子，让秦相依再度否认了脑子里面所谓顾胜男是什么大小姐人设的狗血剧情。

　　她上前几步，轻轻的咳嗽了一声。顾胜男招呼了一下，紧接着在她脸上一亲，“抱歉，我女朋友来了。”

　　说完，顾胜男搂着秦相依就走了，完全不顾男生那伤心难过的表情。秦相依看着有点无语，“你这样子欺负人家小男孩好吗？”

　　顾胜男笑，“那难道我要让我的小富婆等我？”

　　秦相依觉得有些道理，她从口袋之中掏出湿纸巾，擦拭被亲的地方，“不过，注意分寸，我对你没兴趣。”

　　顾胜男笑得更是厉害，“这不是情况所迫嘛，走走走，先带你参观一下我的母校！”

　　说着，她搂着秦相依大大咧咧进入校门。保安还跟着顾胜男打招呼，就宛若这学院是顾胜男的家一般。

　　与高中的忙碌不同，大学部的生活是放松而又不放松的。根据每种学科的不同，分外普通科与特殊科。普通科学的就是普通的专业，特殊科则是天选者的集中大本营，在远处有着十分大的地方，宛若一个堡垒，与普通科的画风格格不入。

　　帅哥美女在大学也多了起来，只是像左爱那般素颜也很突出的，显然是很少。秦相依第一次来到大学，也就好奇的看着周围，顺便熟悉一下环境。

　　顾胜男还在热情的介绍着，直至到达食堂的时候，她已经很是自觉的点了饭菜，让秦相依付款。

　　面对顾胜男这位守财奴，秦相依更加无语，不过想着也应该尝试一下这大学的饭菜，拿着自己的手环一刷，端着菜与顾胜男在那边坐着吃。

　　顾胜男狼吞虎咽，就像是三天没吃饭一般。但看她吃饭却很奇妙，明明很快很粗鲁，却又觉得赏心悦目。秦相依刚喝了一口冻柠茶，就见顾胜男的动作突然停了，将帽子给秦相依一戴，自己则随意的用一个皮筋改变了发型。

　　最为奇妙的是，她的衣服一拉，竟然从原本的白色变成了黑色，一秒变成了便装。再一看，秦相依发现左爱进入了这个食堂，知晓她们这改变一点样子的原因到底是为了什么。

　　可她不明白便装的含义，就见顾胜男一副八卦的样子，似乎在暗示秦相依有精彩的事情发生。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待到月底（可怜兮兮的看着大家）



第409章-1及时行乐



　　顺着视线一瞧，左爱正跟着同学走在一起，旁边有着两个殷勤的男生，围着左爱身边转悠，询问着她打算吃什么的事情。

　　与在家中的亲人感觉不同，左爱在男生面前显得有几分高冷，并没有理会男生们的邀请，而是跟着同学在那边点餐。男生们完全锲而不舍，甚至因为左爱的开口拒绝显得有点高兴。

　　“这群人是M吗？都没看出这小丫头不喜欢。”顾胜男笑的开始她的调侃，似乎觉得这两个男生的举动十分好笑。

　　“应该不是，只是人类会产生一种想法。”秦相依顺应着话题随口回应一句，等说出口的时候，才发现自己竟然把自己排除在了人类之外。但她没有改口，回头瞧顾胜男。

　　顾胜男也没有纠正，显得格外好奇的问了一句，“怎么说？”

　　“得不到的永远都是最好的。”

　　秦相依将她的经验之谈告知，顾胜男爽快的笑声出现，随即又换了个位置坐了过来，方便自己更加容易看到左爱那边的情况，“这的确是真理，但有时候得不到也并不是所有人都会选择坚持，你瞧瞧，看左爱不理他们，这两个男生不是很快就走了。”

　　对话继续围绕着左爱展开，看到这么绕都能被顾胜男绕回去，秦相依嗯了一声，就感觉到了左爱的手随意的搭在她的肩膀上，然后贴着她小声说道：“这几天我一直在观察左爱，你猜，我发现了什么。”

　　顾胜男开始了卖关子，不愿意让秦相依这般轻松获取到她得到的信息。秦相依却对多余的事情不感兴趣，她继续喝着冻柠茶，又讲道：“到底是我雇佣你，还是你雇佣我？”

　　顾胜男搭在肩膀上的手动了一下，“我发现你这个人都不懂得及时行乐的，都听不出我在开玩笑。”

　　秦相依对这种轻浮的类型很是头大，看着她表情有点无奈，又讲道：“毕竟这又死了一个人，谁知道下个死的会不会是这两个男生。”

　　话语间，秦相依目光自然的扫过，就见在男生离开之后有个人影也紧接着跟了过去。虽然那人并不是便利店员，可那种眼神只是看一眼就让人印象深刻。

　　不仅如此，那人额头上有股黑气，就像是被什么控制一般。秦相依立刻想到了之前顾胜男调查的资料，很自然的猜想与便利店员的关系。

　　“呵呵，很敏锐嘛。如果你大学考不上，可以来我侦探事务所当老板娘，天天给我发工资。”这一次，顾胜男露出点赞许表情，看秦相依似乎真的不喜欢她这种调调，清了清嗓子，还是讲诉了一下自己这几天的调查。

　　“左爱，XX县城人，不过从记事起就很少回家，父母都在，但跟着死了没有什么区别。而她很久前就来到天堂市上学，在四年前成为了灵异主播，在直播里面曾经自嘲是倒霉体质，非常容易招到脏东西。当然，我也看了一点录像，的确有那么点奇怪东西在这里。”顾胜男开始讲诉她调查的左爱的资料，与秦相依知道的情况差不多。

　　但秦相依没有打断，看看顾胜男这两天能否调查到什么重要的线索，可以帮助她更加有效的得到第二个吻。

　　“我又顺着倒霉体质调查了一下，发现本来只是普通的倒霉，但后来一次直播，她去往了一个废弃的村子之后就变得极为严重。不但断了她的幸运，成天倒霉，甚至还断了她的桃花。”

　　顾胜男继续讲诉着，她们坐在这个位置能够看到左爱那边，但是左爱却无法瞧见两个人。紧接着，顾胜男像是觉得一口气说的太多有点累，又自顾自的拿起了秦相依的冻柠茶喝了一口。

　　秦相依想要阻止，已然来不及，就见到上面沾染了顾胜男的唇印。顾胜男的叙述还在继续，“尤其是男人，一旦跟左爱接触不是摔胳膊断腿就是家中发生了点麻烦。但左爱是个漂亮女人，这几年里面，跟着她接触的人或多或少都遇到了麻烦，根据统计，大事故十二起，小事故多达四十多起。”

　　这故事的内容有些漫长，大概的意思就是说左爱似乎有着克男人的命运，一旦接触，就会导致男人倒霉。

　　“是不是那个便利店员做的？”

　　秦相依有了第一个想法，顾胜男摇头，“我也曾经怀疑，但又根据左爱家乡的根源调查了一下，发现这种克夫命是天生的。”

　　秦相依听到这内容有点好笑，“该不会她还是断掌吧。”

　　所谓断掌，是指生命线、智慧线、感情线三条线的起点相互交接，或连成横切过手掌的直线。在封建的古代，断掌一直被当做克夫来对待，从很久前就被人避开。

　　但现在，这个世界脑补出来，把霉运、克夫几种的东西都揉在了一起。可偏偏如此狗血的东西，顾胜男竟然还露出惊讶表情，“你竟然知道断掌！”那本是应该不算冷门的词语，突然变成了什么高大上的东西，就仿佛知道的秦相依十分了不起一般。

　　秦相依再度点头，不去纠结这种细节问题，顺着她刚才的说出继续分析，“如果这狗血的传言是真的话，那么便利店员四年之间，都没有怎么接触左爱这件事情就有了答案。”

　　顾胜男眼神发亮，“对，我也是这么想的，会不会是这个便利店员也调查到了这个事情，可他不愿意放弃，所以在嫉妒之下就把那群人全部都给咔擦了。”

　　说完，顾胜男做了一个抹脖子的动作，看上去却十分的俏皮。秦相依觉得这一切可以说的通，也点了点头，算是认可这个说法。

　　哪怕左爱吃完饭，顾胜男的讲诉还未结束，瞧她们已经走了，顾胜男立刻拉着秦相依起身。不过这一次，她将单薄的外衣收回，随即又换上了一件防晒衣。刚才还火辣的打扮立刻变得收敛不少，就像是为了跟踪在不断的改变。

　　做完这一切，她又不知道从哪里摸出来一副眼镜戴上，手中则拿着从储物卡里面弄出来的书，书卷气一下子就出来。再瞧秦相依现在的打扮，顾胜男盯了几秒之后，将她的帽子摘下。



第410章-2成为我的人



　　“总感觉你脑子里面在想十分失礼的事情。”秦相依感觉自己在低调眼镜的压制下，被顾胜男给嫌弃了一下。虽然低调眼镜的目的就是为了低调，但没有想到在外人的眼中，低调到了如此境界。

　　“你的错觉，我只是觉得你这么普通，就没必要搞那么多花样，她也不会想到，本应该在学校上课的人，会跑来看她。”

　　顾胜男告知内心的想法，看那眼神飘忽的样子，似乎只是在安抚秦相依罢了。秦相依懒得去纠结那么小的事情，等左爱的事情结束了，她就让顾胜男这个女人知道什么叫做惊艳。

　　至于现在，秦相依实在不想要搞出那么杂七杂八的事情，看顾胜男还在诉说，她做了一个手势的手势。顾胜男立刻闭嘴，两个人安静的继续跟着左爱。

　　路过的行人只会多看左爱几眼，并没有可疑之处。随着她们跟到一个大教室里面，这种情况随之改变。前仆后继的男人越来越多，而左爱的同学像是见怪不怪，还调侃着左爱的招人喜欢。

　　左爱极为无奈，压低声音在与同学窃窃私语，“别拿我寻开心了，你又不是不知道我……”

　　那话还未说完，一个男生又走到了左爱的面前，将手中的玫瑰送给她。众人嘘声一片，左爱尴尬的拒绝，男生完全不在意，就仿佛跟着左爱告白就像是个挑战一般。

　　不仅如此，坐在秦相依与顾胜男的面前的人还在那边开玩笑，“你说，下个跟左爱告白的会轮到谁呢？”

　　就仿佛与左爱告白只不过像是走个形式一般，越看秦相依越是不理解。而左爱表现的跟着家中更加不同，她专注着想要投入眼前的学习之中，但总是有人在妨碍她学习。

　　“这到底是怎么一回事，左爱这么受欢迎的吗？”秦相依有点无法理解，疑惑的询问顾胜男发生这种奇妙事情的原因。

　　顾胜男开口解答，“在上个星期她们看到了左爱的直播，于是就突然开始疯狂的喜欢上了左爱。”

　　直播的事情再度被提起，说的应该是秦相依神棍直播的那一次。

　　“可是，那一次不是那个游戏主播死了，按照道理来说应该害怕啊，怎么反而会让左爱受欢迎呢？”

　　秦相依不懂人们的心态，跟着发生的事情完全发生的完全相反。顾胜男动了一下肩膀，又道：“就像你说的，得不到是最好的，这种恐怖更加能够刺激她们的追求。再加上昨天有人晒出了左爱去某个广告当替身，甚至还被拍下来的画面。”

　　这个事情自然又跟着秦相依有关，她显得更加沉默，顾胜男又像是不经意的询问了一句，“小富婆，我很好奇，这几日左爱都在广告那边当群演甚至是替身，为何却没有你的消息？”

　　那口气带着探寻，像是不明白秦相依这几日的动态去了哪里，就像是凭空消失一般。秦相依知道这是一个十分大的漏洞，但解决这个事情的办法极为简单，只要让秦相依与花玲珑出现在一个场合就能解决掉。

　　只是，这种神秘感对秦相依来说并不是坏事，尤其是一个在充满求知欲的侦探面前。秦相依嘴角一勾，反问顾胜男，“怎么感觉顾侦探比起对左爱的事情，更加感兴趣我这个雇主的事情。莫非，是对方又给你钱了，所以你打算拿着双份的工资将我们的秘密都泄露给对方？”

　　这句话秦相依说的完全没有客气，顾胜男呵呵一笑，否认了这个想法，“你就不能当我对你金钱的来路好奇，想要跟着你发家致富？”

　　秦相依看顾胜男还想要忽悠，也继续开玩笑，“这个很简单，只要你成为我的人，那么未来前途无法限量。”

　　顾胜男露出惊讶表情，扫视秦相依的眼神，像是在判断秦相依说的是哪种关系。可是，她盯着秦相依的眼眸，发现秦相依似乎对着她没有那种想法，立刻明白是合作关系，又是有点遗憾又是觉得很高兴。

　　“哦，那说说要怎么样才能成为你的人。”

　　秦相依笑，“少说话多做事，最主要的是，不要对我产生好奇心。”她托着下巴瞧着顾胜男，告知着成为她的人应该做的事情。

　　顾胜男听着警告，还真老实的闭上嘴，与秦相依一起观察。来找左爱的人还是前仆后继，但是没有任何人提到关于游戏主播的死与导演之死这件事情。

　　秦相依看着这平淡的几个小时，实在觉得自己是浪费时间，想要先行离开，让顾胜男继续盯着。也是这个时候，顾胜男拉住了她的手，用眼神告知着她说的好戏终于上演。

　　这一看，不知道是哪个人突然喊了一句，告知着游戏主播不是请假而是死亡的事情。原本因为情况恶劣被封锁的消息被扒了出来。人们一听，立刻蜂拥而至，围在那个说这句话的男生身边。

　　左爱脸色立刻变得难看起来，她默默的拿出手机查找线索，就见在一个小时前有人发了游戏主播跳楼身亡的视频。但因为当时这个内容没有爆出来，现在才有人发现了这个热搜，告知着同班同学死亡的事情。

　　“这是你做的吧？”秦相依看着这延迟来的惊喜，觉得发酵的速度实在有点慢，再度看向顾胜男。

　　顾胜男无奈的耸肩，“有人在刻意封锁这个消息，所以我让属下费了点时间，才终于把她弄到热搜上的。哎，这又是一笔大支出，我可要额外收款的。”

　　这句话说的时候，顾胜男凑的很紧，紧接着，又有人刷微博看到了某知名导演死亡的事情，再度询问左爱这是不是她昨天拍摄剧组的导演。里面还有左爱的侧面照，就像是直接告知了左爱在现场一般。

　　她们都围绕着这个话题，但并没有人似乎把左爱跟着死亡行走器作为联想。左爱已然脸色苍白，她捂着头，像是因为想到什么而变得异常痛苦。

　　顾胜男试图从左爱最为真实的崩溃反应中读取更多的信息，但在秦相依的视角里面，她已然看到了从左爱身上开始不断冒出的黑色雾气，告知着左爱因为情绪陷入的崩溃霉运开始重新暴走。

　　那霉运化为了一个漂亮的女人样子，像是开始在周围寻找着男人开始下手。

　　有点像是花人的感觉，可又与花人完全不同，让秦相依一时间无法判断这到底是什么奇妙东西。

　　-------------------------------------

　　感谢【明日香的三号机】这个月打赏的第10个炎帝+4000张月票。

　　也希望大家如果还有月票的话，给《无敌从收割姬开始》点月票，让她在月票榜单前十名多待到月底（可怜兮兮的看着大家）



第411章-1这是另外的价钱



　　秦相依询问顾胜男，想要知道她是否能够看到这奇妙的东西，“顾侦探，你怎么看？”

　　顾胜男却没有直接回答，反而摸索出一个仪器来。那仪器的样子有些复古，看起来有些年代，当她将仪器对准左爱方向，本是平稳的仪器出现了巨大的起伏，告知着这这一切有问题。

　　“又是这种奇妙的反应，虽然不知道那是什么，但是左爱一旦情绪波动，我这个能够感应脏东西的仪器就会出现大幅度的变化……小富婆，你这是什么眼神，难道侦探就不能相信这个世界有鬼？”

　　看秦相依的表情有点微妙，顾胜男理直气壮的补充一句，告知着秦相依她既是相信科学，又相信这个世界上有着很多科学都无法解释的事情。

　　秦相依收敛目光，就瞧见那个黑乎乎的女人已经找到了猎物，嘿嘿一笑，随即缠上了这个男人。从画面来看，就像是这个男人有着两颗头一般，黑女贴的紧紧的，同时黑乎乎的身体像是水蛇一般缠绕在男生身上。

　　但奇妙的是花奴竟然没有充当旁白叙述，反而是顾胜男以为秦相依在怀疑她的业务能力，还在说道：“怎么了？小富婆你觉得我是在忽悠你？”

　　顾胜男的声音并不大，但是那黑女像是注意到了这边的事情，眼睛直勾勾的看着她们看。那眼珠子跟着人类完全不同，黑底白眼睛的样子看着人的时候极为可怕。身边的顾胜男还在喋喋不休，秦相依的手顺着桌子下面移动，本来打算触碰顾胜男的手，告知她停止对话。

　　可这一碰，手没摸到，反而碰到了腿。

　　顾胜男虽然上半身已经换了衣服，可下半身还是清爽的短裤，这一碰就毫无疑问的碰到没有任何束缚的腿。顾胜男的声音是戛然而止了，但同时她像是很疑惑，小声提醒一句，“这是另外的价钱。”

　　秦相依冲着她笑，发现金钱的纠葛显然是最为简单的社交方式，然后做了一个嘘的手势。顾胜男抿了抿唇，竟然主动分开了萝卜之间的距离，还对着她抛媚眼放电。

　　“你说，我这一次收费多少合适呢？”

　　顾胜男满脑子想着赚钱，但秦相依却没有这种情绪，她的目光再度调转，发现那黑女不在看着她们，然后小声说了一句：“你想收多少就多少吧。”

　　说完，她收回了手，反而错过了顾胜男展现的更多好意。那一瞬间，顾胜男像是完全不明白到底秦相依是对她感兴趣，还是不感兴趣。

　　但瞧秦相依把目光对向了远处的左爱，她也跟着看，不过还是保持着那个姿态，就像是随时等待着秦相依踏入两个萝卜中间一般。

　　又过去几分钟，顾胜男很快发现秦相依的目光不是在看左爱，而是在左爱旁边距离那个最近的男生。男生对着左爱嘘寒问暖，而左爱似乎没有像排斥那群人一般，对着这个男生笑了笑。

　　顾胜男一看到这里就笑了起来，“想知道这个竞争者的资料吗？”

　　秦相依觉得竞争者这个词语用的十分好笑，就像是诉说她喜欢左爱，而这位男生是她的情敌一般。但事实上，秦相依看的是附着在她身上的黑女，瞧顾胜男积极的想要展现出她的专业素养，还是嗯了一声。

　　“这男生是左爱初中开始的同班同学，你说是不是很奇妙，初中、高中、现在就连大学都一个班级。”顾胜男讲出了疑点，告知着这个男生既有可能是故意跟着左爱选择了同班。

　　“男生家境殷实，人也不错，也没有不良的爱好，最主要的是，他也是喜欢左爱的狂热一员之中。”

　　顾胜男故意挑起秦相依的情绪，想要知道秦相依对着左爱是否有着别样的想法。而这种推理合情合理，一个普通的室友，怎么会关心到其他室友到找侦探解决麻烦。所以，顾胜男到现在还是觉得便利店员有句话没有说错，在便利店员是左爱的跟踪狂之外，眼前这个长得普通，却极为有钱的小富婆秦相依也是左爱的跟踪狂。

　　秦相依注意到了顾胜男的误会，不过没有解释，懒洋洋的回应一句，“这个男生今天晚上可以死。”

　　在顾胜男看不到的视角里面，那个冒出来的黑女正在贪婪的吸收着这个男生的身上的能量，尽管没有人提示这东西到底是什么鬼东西，秦相依脑海之中已经有了大概的想法。

　　“你觉得那个便利店员要对着他动手？应该不可能吧，如果那个便利店员要杀他，怎么可能等了那么久才动手。”顾胜男觉得秦相依的猜想没有逻辑性可言，便利店员杀的人都是对左爱不怀好意的，但是那些对左爱真心喜欢的人却没有动，就像在守护她一般。

　　“不是他，但还是有东西会要他的命。”说完，秦相依起身打算离开，以免等会左爱看到她的存在。可随即，顾胜男却突然喊了一句‘相依’。

　　这次的声音有点大，引起教室里面的人注意。秦相依有点疑惑，却发现除了顾胜男还盯着自己之外，左爱也发现了她。

　　“相依？”左爱缓慢的从椅子上起身，眼中带着无法相信的表情，似乎秦相依出现在大学的教室里面，对于她来说太不可思议。

　　秦相依挤出一个笑容与左爱打招呼，还不忘朝着顾胜男瞪一眼，但随着她转移视线，哪里还有什么顾胜男，就像是她故意把秦相依跟左爱凑到一起，然后自己逃之夭夭了。

　　“情姐姐，真的是你。”等左爱凑近，再度确定眼前的人是秦相依之后，她这才叫出了那个昵称，同时拥抱秦相依。

　　身体的香气与柔软出现，还有的就是左爱的颤抖，在这拥抱着回见，能够感受到她的恐慌与害怕。秦相依拍了拍她的肩膀，想了想还是解释了一句，“我是来接你一起回家的。”

　　-------------------------------------

　　月底了，感谢大家的月票、打赏、收藏，虽然她还是没有保住前十，但是下个月我会继续加油多更新的~



第412章-2喜欢喜欢喜欢



　　现在已经放学，不过所有人都围着左爱转悠，所以大家都没有离开。左爱一听发出虚弱的回应，像是已经失去了力量。秦相依搂住了她的肩膀，无奈的与她重新回到那边，把左爱的包提上。

　　旁边本来八卦的人这才意识到左爱这个主角要跑，左爱看了看秦相依，似乎有了点勇气，深呼吸一口，忙是跟着众人解释，“抱歉，我已经跟着人约好了，所以现在要走了。”

　　说完，她一改刚才的虚弱，拉着秦相依跑的飞快。身后那群人根本都没有想过左爱会跑，还在原地看着彼此。

　　瞧见这一切，混入人群之中的顾胜男再度出现，靠近那个暗恋左爱并且被下达死亡通知的男生。

　　现在的她已经又换了一身衣服，对着男生甜甜一笑，“你好，我是XX专业的xxx，一直听着过你的名字。”

　　男生很是疑惑，但瞧顾胜男如此漂亮的样子，很快晕头转向不能自己。顾胜男继续套话，可是不管如何，她都不相信秦相依所谓的预言，为此她打算在这个男生身上浪费点时间，压一下秦相依的嚣张气焰，拿回自己身为侦探，而不是她玩具的主动权……

　　另外一边，左爱跟秦相依已经停下，瞧附近人少了许多，左爱再度狠狠拥抱了秦相依。她们的距离很是微妙，甚至秦相依觉得左爱会再度啃上她的唇，可这一切并没有发生，只是拥抱还有喘息声与剧烈的心跳。

　　“我很高兴你来找我。”左爱告知着自己现在的心情，因为秦相依的到来，她全部的不愉快都随之消失，剩下的只有喜悦。

　　那种眼神带着光亮，就像是看到了生命之中的曙光。那一瞬间，秦相依甚至怀疑左爱发现了她是花玲珑的事情，但一想到早上的坦白被当做是假话对待，还是先解释了一下自己来到天堂大学的原因。

　　“我在微博上看到了新闻，有点担心你，于是就过来了。”

　　“我也是不久前才看到的，你知道的，自从昨天的事情发生后，我有点开始讨厌微博那个地方，所以到今天都没有怎么看手机。可没想到，我同学死了，那位导演也死了。”

　　左爱有了倾诉的对象，告知着她的恐惧不安。同时，她拉住秦相依的手，就像是在她身上吸收着勇气与力量。秦相依没有放开，她们依旧在大学的路上走，只是不同的是左爱的存在感很高。

　　一个无法跟着黄泉媲美，却在普通人眼中直接就是校花级别的大美女。不施粉黛，却已经展现她的美感，左爱显然就像是她的名字谐音一般很招人喜欢。

　　“只是巧合。”

　　秦相依开口安慰，但她知晓这不是凑巧，而是一切都是有东西在作乱。只是，答案左爱不需要知晓，秦相依会暗中把这事情解决，当做索取两个吻的代价。

　　左爱却不接受安抚，告知着她内心真实的想法，“可这巧合发生的太多，我就知道这一切都不是巧合，情姐姐，我知道你跟花玲珑一样都是有本事的人，能不能帮我问问她，我身上是不是有什么东西？”

　　秦相依听着口气，左爱把自己跟着花玲珑突然上升到一种地位有点心慌，不过还是装作考虑了一下，“我可以问问她试试看，不过她跟我也不是一个世界的人，若说跟她最熟悉的还是雅雅。”

　　为此，秦相依把房东沈闲雅搬了出来，以免只有自己一个人遭殃。

　　左爱的兴趣更多，她自然的与秦相依十指相扣着，追问道：“那你觉得，花玲珑是喜欢我这种类型，还是喜欢雅雅的类型。”

　　一个更加微妙的询问出现，秦相依越来越觉得不妙，她看着左爱，发现她似乎正在试探，但那种试探里面有藏着怀疑之类的东西。

　　真真假假假亦真，秦相依觉得自己还是因为膨胀暴露了。但左爱没有说破这件事情，她也不会主动跳出来承认自己是花玲珑，模糊的说出答案，“我觉得两个都不喜欢。”

　　左爱的脸色有点难看，秦相依又保持着她的狠心继续说道：“这个问题我问过她，她说，喜欢比她长得还要漂亮的人。”

　　左爱哭笑不得，“你难道真的觉得这个世界上有人会比花玲珑长得还好看？”

　　秦相依点头，“应该有吧。”黄泉的样子再度跳出来，告知着这个世界上，不，这个六界最好看的人绝对是六界第一美女黄泉！

　　“也许她只是想要找个理由拒绝全部人而已，昨天我瞧见她了，对谁都温柔而彬彬有礼，还……”

　　左爱的声音戛然而止，目光看向到达的门口。秦相依跟随着转移视线，发现门口都是穿着便装的男男女女，虽然没有明显的拿着摄像机，可是给人的感觉就像是那种狗仔记者。随着导演跟游戏主播的出现，有赶来想要知道更多内幕的记者并不奇怪。

　　而这一刻秦相依也明白为何顾胜男把她推了出去，原本是要她收拾这种烂摊子。但面对这种麻烦，还是避开比较好，秦相依碰了碰左爱的手，提醒一句，“我们走后门吧。”

　　左爱抿唇，“没事，我又没做错什么。”说着，左爱大大方方的上前，秦相依也只得跟在身后。

　　发现左爱的狗仔队就像是饥饿的狼，朝着左爱狂奔而来。保安根本挡不住那浩浩荡荡的人群，而随着那群人开口第一句话，秦相依就意识到了这个世界的娱乐圈到底多么肮脏。

　　“请问左爱小姐，你是王导的新情人吗？”

　　“那个游戏主播据说是王导的上一任情人，她的死跟着你是不是有极大的关系！”

　　一堆问题绕在了一起，秦相依意外的是，那游戏主播竟然是王导的情人。结果现在一个又一个死了，左爱显然成为了怀疑对象。

　　就在秦相依已经觉得这是最为糟糕情况的时候，远处一辆悬浮车停下，从上面走下来个便衣邀请左爱去警察局聊聊天。

　　-------------------------------------

　　月底了，感谢大家的月票、打赏、收藏，虽然她还是没有保住前十，但是下个月我会继续加油多更新的~



第413章-3这充满摔跤的世界啊



　　秦相依在旁边多说了一句，“那两个都是自杀案件啊。”

　　警察看着秦相依，随即拿出照片对着秦相依进行了一下比对，然后讲道：“你是秦相依吧，有人举报，说你用天选者的能力杀人。这是拘捕令，也跟着我们走一趟吧。”

　　秦相依看着这峰回路转的奇妙剧情，不用想，是便利店员朝着她泼来了脏水。秦相依没有挣扎，打算跟着一起走，却忽而感应到了姬无双在附近。

　　姬无双：花主，我刚才就想要提醒你这一件事情。

　　花玲珑的手机号常年静音，自然秦相依根本没听到。现在看到姬无双来的这么巧，秦相依想了想，还是让姬无双代替去警局喝喝茶，自己去找便利店员的麻烦。

　　姬无双：啊，我才刚看到你！

　　姬无双的声音充满着委屈，不愿意再度长时间的跟着秦相依分开。秦相依早已知道姬无双会出现的反应，立刻回应了一句。

　　秦相依：去警局的时候好好表现，晚上我允许你睡在床上的角落里面。

　　姬无双：好！

　　适当的奖励诱惑让姬无双立刻答应下来，秦相依就跟着警察诉说着自己紧张，需要上一下厕所的事情，在厕所里面快速完成了交换。

　　姬无双顺利的以‘秦相依’的身份离开，顺便肩负起保护左爱的工作。秦相依身上的小凤凤已经给她换了一身颇为时尚的衣服，秦相依将眼镜摘掉，银色的秀发随即披散肩膀上。她将银色秀发用着皮筋扎起，又戴上了口罩。若是没有意外，接下来导演事情被便利店员举报的人应该还有她。

　　想到这里，秦相依拿出手机，除了姬无双拿秦相依手机号打开的电话之外，还有经纪人的电话。

　　“有什么事情，唐姐？”

　　“就是告诉你，你这次的一部分的广告报酬发给你卡上了，其他的等广告出来，看效果，如果效益好的话，会有额外的金额增加。”

　　经纪人公式化的告知着秦相依又有钱挥霍这件事情，她拿出手环看了看，还真瞧见了一百万的款项。

　　“除了发工资这个事情，还有其他事情吗？”秦相依再度追问，想要知道警察是否也来找她。

　　经纪人轻轻一笑，“还真有，警察来找你了，不过被我打发走了。”

　　“这也行？”

　　“所有人都能证明你当时没有下手的时间，而且这只是个意外不是吗？”

　　经纪人的口吻有些奇妙，像是知道什么，又装作自己什么也不知道。想到有这么聪明的经纪人，秦相依也明白自己也绝对不会吃亏，跟着她道谢一下，很快挂断电话，思考接下来这段时间应该怎么报复回去。

　　突然间，顾胜男的身影出现，秦相依的视线跟着一起转移，发现顾胜男正跟着刚才暗恋左爱的男生勾搭在一起。

　　那男生似乎还有点害羞，顾胜男依旧大大咧咧的样子，告知着要男生请吃饭的事情。还是一样的套路，但在那张脸的忽悠下，男生很快答应下来。

　　显然，顾胜男这个时候完全不知道秦相依与左爱被带走，还在做这么多余的事情。秦相依对顾胜男是又爱有恨，觉得在找便利店员麻烦之前，还是先给顾胜男一点点教训。

　　想到这里，她换了一身更为低调的衣服，隐藏着跟在身后。一路上，这两个人有说有笑，不过能听出顾胜男在有意的引导男生说出更多关于左爱的内容。

　　漂亮的魅力被顾胜男完全使用的巧妙，展现着她游刃有余的一面。就在秦相依专注着听内容的时候，一直安静的花奴像是忙碌完毕终于出声。

　　花奴：极品春丹终于制作完成了，花主何时过来试试效果？

　　秦相依听着无语，她想过花奴会做任何事情忙碌，可真没想过花奴竟然在研究新的春丹。那报复心重的，让秦相依觉得有点害怕，可一想到现在的情况，她还是先询问跟着男生的那个黑乎乎的女人到底是什么。

　　花奴：哦，人有七情六欲，自然会产生各种鬼。这是一只普通的情鬼，就是那种喜欢一个人会忘乎所以，不顾一切的类型。

　　话语间，花奴的声音逐渐小了点，又做了一个例子介绍。

　　花奴：嗯，就算是稀释了十倍的姬无双。

　　这比喻把秦相依逗笑，但还好，姬无双已经被派遣出去，听不到花奴调侃自己的徒弟。随着秦相依这么一笑，花奴又继续她的小课堂。

　　花奴：不过，这种情鬼极度危险，它会因为喜欢一个人而想让对方去死。

　　有了姬无双这个例子后，情鬼这种东西无法引起秦相依的情绪波动。

　　秦相依：我还以为多大能耐呢，顾胜男是天选者，完全没有问题的。

　　花奴发出冷笑，似乎对秦相依的轻敌而感觉到不满。

　　花奴：感情可是最为可怕的存在，这情鬼可以操控人的情感，你看着吧，等会吃着吃着这两个人就去滚床单了。

　　秦相依完全不信邪，也更加不敢相信顾胜男会这般弱鸡。怀着更多的好奇心，秦相依就继续跟着……

　　男生带着顾胜男来了一个高级的酒店吃着高档的晚餐，但比起在秦相依面前的狼吞虎咽，现在顾胜男极为优雅，又像是个真正的大小姐。男生像是被迷住，而他身上的那个情鬼则一直在盯着顾胜男看。

　　吃饭还在继续，男生似乎已经急不可耐，邀请顾胜男去休息。顾胜男自然的拒绝，而也在这个时候，情鬼黑底白眼的眼睛里面出现红色的光芒，一股黑气出现，紧接着，顾胜男完全不受控制的抖了一下，眼神失去了神采。

　　秦相依：这么菜？

　　花奴：在古代，情鬼可是所有鬼里面危险性最高的鬼，毕竟操控人心可比起其他控制有趣多了。哎呀，花主赶快跟上，说不定我们能真的看一场大戏。

　　花奴唯恐天下不乱，秦相依听着有点无语，不过还是老实的跟了上去。她想要看的并不是摔跤大戏，只是想要知道操控的后续。

　　但因为两个人进入房间内，秦相依只得让花奴帮助，从里面悄悄的开了门。屋内响起叮叮哐哐的声音，就在秦相依觉得顾胜男跟着左爱是一种在摔跤上十分热情的模样的时候，她看到的就是顾胜男正在揍那个男生。

　　而情鬼看到这里似乎觉得男生太弱，又连忙从男生身上离开，飞到了顾胜男的身上。

　　于是，奇妙的一幕发生了，男生跪在地上，哀求着顾胜男的宠幸。顾胜男露出厌恶的表情，“呸，老娘长得好看又不是给你留的，还好带着奶奶送的石头，要不现在都不知道怎么样了。”

　　话语间，她将脖子上面藏着的项链拿出来，这一瞧，却发现项链完全裂开，顾胜男的脸色更加难看，最可怕的是，她发现自己的身体进入不听使唤的开始朝着那个男生走去。

　　秦相依看着这奇妙的反转，不由得笑出声。

　　顾胜男这才发现这个房间出现的第三个人，忙是转头看，就瞧见了在阴影之下的秦相依。黑暗之中的秦相依看的不真切，只是那眼中带着的冷意让顾胜男知道自己被当做了猴耍。

　　“你是谁！”

　　“为什么我要告诉你？”

　　秦相依换了个更加舒服的姿态，声音的笑意更为明显。顾胜男这明显就是占便宜占出来的事情，再加上她刚才坑了自己一下，怎么样也应该让顾胜男得到点教训。

　　想是如此想，但顾胜男的身体却突然转了个弯，笔直朝着秦相依走来。看情鬼那笑得荡漾的样子，像是比起男生这个猎物，更加满意秦相依。

　　“……”

　　也是这一刻，秦相依再度感受到了这个摔跤文世界对她的恶意。

　　-------------------------------------

　　月底了，感谢大家的月票、打赏、收藏，虽然她还是没有保住前十，但是下个月我会继续加油多更新的~



第414章-1我只是路过



　　“这到底是怎么回事，我的身体为什么会自己动。”顾胜男看自己的身体完全不听使唤，刚离开男人身边，又自动的走向了秦相依旁边，更是显得有点慌张。

　　戴在她身上的玉完全碎开，看似根本抵抗不住这种恶劣侵袭而来。秦相依开始回忆之前花奴给她看的那本书，书中有描绘对付附身的方法。

　　此时被情鬼附身的顾胜男已经来到她的身边，对着她动手动脚，秦相依毫不客气的抓住那乱动的手，就见白萝卜在自己身上蹭，试图吸引秦相依更多的兴趣。

　　如此画面，让顾胜男本人羞耻万分。她之前会玩，是因为有分寸，绝对不会做出越界之事，到现在都是清白之身。可现在，这不知名的东西做着那些让顾胜男丢人的事情，让她觉得极为尴尬。

　　最为尴尬的是，她这般一个大美女如此动着，对方的眼神看着她就像是死物。这种眼神有点眼熟，但一时间顾胜男根本没有机会去思考这些无聊的东西，与秦相依交谈。

　　“你既然有办法进来，那就应该有办法解救我。”

　　在这过程之中，秦相依已经将顾胜男绑住，瞧那边男生看的眼睛都直了，毫不客气的打晕，又回头看着挣扎的顾胜男。

　　顾胜男是天选者，是强大的，但是她的力量完全无法跟着秦相依抗衡。再瞧秦相依居高临下的瞧着她，竟然有着莫名的王者之气，让顾胜男相信对方一定有办法解决。

　　可话是如此说，顾胜男被绑住的双手却还在灵活的动着，看似在做什么小动作。花奴提醒了一句，秦相依就绕过去，发现顾胜男打算放松求助信号，但被情鬼阻止，两股力量在抗争着，就是没有把那个拨通的电话按下去。

　　秦相依不想把事情闹大，抽出手机，本以为她会找什么帮手，一看备注‘小富婆’就不知道为什么有点好笑。

　　那个小富婆是这位顾胜男对着秦相依的专属称呼，更为奇妙的是，顾胜男竟然觉得她能够在这种关键的时刻救了她。

　　“这不是我打开的手机，而是我的手擅自动了。”顾胜男为她的求救解释道，同时她又摸向手腕的手环，看似打算第二套的求救方案。

　　秦相依看的这极品甩锅，也瞧见了情鬼脸上微妙的表情变化。它在顾胜男耳边低吼，像是觉得非常生气。也是在那一刻，黑色的力量更强，她打算挣脱束缚扑上秦相依享受着这丰盛纯净的晚餐，却根本动不了。

　　绳子是完全特质的，被麻痹粉完全浸透，是花奴用来爱的教育的得意作品之一。秦相依慢悠悠的将旁边的凳子搬来，转而开始审讯顾胜男。

　　“姓名。”

　　顾胜男听着这奇妙反转，身为侦探，还未曾受到如此低等的待遇。再瞧秦相依的眼神，她只得不甘心的说了一句，“顾晓花。”

　　“真名？”

　　“是。”

　　秦相依完全不相信，但若是按照说法来说，可能顾胜男这个名字也是假的。顾胜男有张会说的天花乱坠的嘴，根本无法套出点真正的有效信息。

　　秦相依很快失去了乐趣，本想着在吓唬她一下，让她好好做人做事，却突然感觉到耳边响起的刺耳声音。那是一种完全看不到的超声波，直接透过传入耳朵之中，再一瞧，窗外出现许多只蝙蝠，告知着顾胜男的第三手就在这群妖兽手上。

　　它们并没有进来的意思，站在窗户上张开嘴，也是那刹那间，窗户猛然被击碎，连同整个房间都抖了抖。紧接着，那些蝙蝠进来与秦相依打斗，像是把秦相依当做了坏人。

　　秦相依看着无言，抽出龙城凤香将那些妖兽直接击杀。妖兽毫不退却，甚至想要跟着秦相依拼命。被绑着的顾胜男看着极为心疼，“好了，不要杀了！我认输我认输！”

　　话语间，她吹了口哨，告知着蝙蝠赶快离开。那些蝙蝠极为不满，似乎还想要战斗，不过还是很快飞走，在空中徘徊，似乎正打算呼唤更多的救兵。

　　瞧见这里秦相依已经失去了乐趣，在顾胜男的额头上聚集真气一弹。刹那间，情鬼被弹了出来。顾胜男拿回了身体的主动权，却又奇怪刚才秦相依到底做了什么事情。

　　想到这里，顾胜男的目光随着秦相依移动，就见她看向一个看不到的地方。那手中拿着的武器极为眼熟，让顾胜男也立刻联想起一个跟着左爱有些关联的人物。

　　“你是花玲珑？”

　　顾胜男呼唤秦相依的名字，可随着那声音的出现，周围阴风阵阵，以秦相依面前为中间掀起了巨大的风，大的让人根本无法睁开眼睛，就仿佛有什么无形的东西就在秦相依的面前。

　　顾胜男看着这完全科学解释不同的现象，就见秦相依快速抽刀，根本看不到那出剑的速度。等动作停下，风力消失，秦相依看向顾胜男。

　　依旧是那种冷静的眼神，顾胜男有点怕，她现在已经靠着自己的技巧逃脱出来。但面对这么强大的对手，顾胜男没有任何的把握。可秦相依只是缓慢的走向她，顾胜男闻到了那股诱人香气，说不出到底是什么味道，可是闻的时候会完全的上瘾，她控制不住的多闻了几下，却发现自己的身体似乎有点醉了。

　　外面的蝙蝠还在叫唤，顾胜男下一刻这才反应过来自己再度被控制。而秦相依已经离开几步，手中还拿着捆绑着她的绳子。

　　“你真的只是路过？”顾胜男不确定的问了一句，感觉这路过显得极为不可思议。虽然她也调查过左爱跟着花玲珑之间的关系，但线索太少，除了微博上的公示照片，还有广告的接触之外，压根没有任何的交集点。

　　顾胜男的大脑飞速的运转，在放松下来后不由得笑出声。

　　“不要笑的太早，我只是驱赶它离开，下一次你若再遇到，可不会恰巧有人路过了。”秦相依冷冷的提醒一句，告知着顾胜男的高兴实在太早。

　　-------------------------------------

　　为了可持续发现，有些词语用的比较微妙。例如：白萝卜=腿，软尺=舌之类的，啊，且看且珍惜。



第415章-2再学新技能！



　　刚才她的确想要把情鬼斩杀，但情鬼跑的极快，这一回的功夫就附身到了外面离开人的身上。

　　“不，我只是想到了我一个朋友，想到你跟她之间的对比，突然有点想笑。”顾胜男说的含蓄，却还是若有所指，就仿佛在暗示秦相依与花玲珑如果作为对手的话根本就不是一个档次。

　　那口气还有那意思，似乎把她当做了为了左爱而来。

　　秦相依并没有解释，她径直走向窗户，召唤过来坦克车，直接离开现场。顾胜男还停留在原地，自言自语起来，“不过这脾气还真大，就不知道左爱这小妮子怎么这么好，一个小富婆跟一个颜值顶峰，哎……”

　　话语间，顾胜男抬头看周围，突然想起了一件极为可怕的事情。现在这个房间被破坏，男生还在昏迷不醒，若是正规途径离开，那么她就要支付赔偿。想了想，顾胜男低着头从怀中摸出一个喷雾，朝着男生身上一喷，又紧接着收拾掉自己的一些指纹之类的证据，再度吹了一下口哨。

　　那些蝙蝠再度飞来，顾胜男抓住了最大的那一只，就在蝙蝠带着飞了起来。其他蝙蝠也跟随着撑住顾胜男的重量，很快离开了现场。等饭店的人发现异常赶到，已经不是顾胜男该关心的事情。

　　过了一会，顾胜男找到一个偏僻的地方落地，她本来想要再度改变一下妆容，却在照镜子的时候发现身后有个模糊的人影。顾胜男吓的手中的镜子差点掉了下来，随即转头，脸色有点难看。

　　这并不是什么新的敌人，而是之前中药店的老太婆。看顾胜男这幅样子，老太婆似乎极为不悦，上前检查顾胜男的项链。

　　在发现项链上的玉直接碎了，老太婆生气的提高声音，“到底发生了什么事情？怎么我给你做的护身符破了？”

　　顾胜男心中叫苦，但还是告知了在酒店发生的一系列的事情，包括与‘花玲珑’遇到这件事情。

　　“能够附身的鬼种类那么多，但按照你的描述，喜欢搞那些花样的应该只有情鬼跟欲鬼。但情鬼是通过大脑操控，欲鬼是直接让欲望加倍……嗯，胜男你的运气还算好。”

　　“也就是遇到情鬼，我的运气算好了？”

　　顾胜男如此乐观回应，老太婆就不满的瞪了她一眼，又道：“不是遇到的鬼运气好，而是遇到懂鬼的人。若不是她在，你早跟那个男的怎么样了。”

　　老太婆开始指责顾胜男的心大，完全没有考虑后果。瞧老太婆还在唠叨，顾胜男只得地下身子抱住她，又讲道：“奶奶，这个世界上还是你对我最好。”

　　“好个屁！我一只脚都要进棺材了，你赶快找个男朋友，让我死得瞑目一点。”

　　顾胜男看自己的撒娇无效，瘪瘪嘴，“找个女朋友不行吗？为什么女人的另外一般一定是男人？”

　　老太婆像是被气的说不出话来，但还是忍住了暴打自己孙女的冲动，“你这话在我面前说说就好，要是在那死老头子面前，他直接就把你大卸八块。”

　　听到老头子三个字，顾胜男的脸阴沉下来，“除了姓顾之外，我哪里还算是顾家人，你看看你生病那么大的事情，他都铁了心不管，还每天抱着一堆年轻漂亮的女人。”

　　老太婆叹息，被顾胜男这么一说，反而觉得对方是男是女并不重要。

　　“那你就找个女朋友回来，一起送我走最后一段路。”

　　“不会的，奶奶你一定寿比南山！”

　　顾胜男立刻反驳，老太婆也只是笑笑不再说话，看着远处逐渐落下的太阳，仿佛在想着自己接下来面对的命运……

　　另外一边，秦相依还在路上疾驰，那情鬼还在人群之中不断变化着附身的对象，逃串的极为快。周围人流实在太多，秦相依也不好直接斩杀，只得耐心的跟随着。

　　现在的她通过缩骨术身高一米七五，外形高挑漂亮，即使带着口罩，可这一身的造型也十分引人注目。有人开始对着秦相依拍照，并且还有大胆的人询问秦相依是不是在cos姬骑士。

　　秦相依敷衍的回应，“我为什么要cos她？”

　　话语间，看情鬼又换了一个人身上移动，她连忙跟上。而这一次，情鬼并没有避开，她选了一个强大的天选者，打算与秦相依正面对抗。

　　那人身材也极为魁梧，虎背熊腰，情鬼改变了那人的情绪，刺激到了对方的战斗力加强。秦相依不想杀无辜之人，她收回了龙城凤香，同时摆出了战斗姿态，与这天选者打了起来。

　　秦相依的力量极大，早已超越人类数倍，平时都在压制，现在在战斗的时候更是毫不留情。战斗的时候，像是因为声音吸引到了其他人的存在，又开始有人围观。

　　网络时代既是便利的，全民参与，同时也是极为麻烦的。但现在的秦相依，却没有这种能够直接支配人的能力，只得任由她们各种拍照录视频。

　　那男人更是被情鬼刺激，已然开始变得有些癫狂。情感的刺激显然已经到达了极限，秦相依避开那猛烈一击，这一次将他直接打晕。情鬼再度想要逃离，秦相依伸手去捉，反而被情鬼缠上。它嘿嘿嘿的笑着，像是以为可以控制秦相依。

　　刹那间，秦相依的大脑传递恐惧不安的情绪。她的身体有点不稳，依靠在那边墙面努力的恢复平静。情绪继续被情鬼改变，不断的输送着更多的负面能力。情鬼笑得更加欢快，试图霸占秦相依这个最完美的躯壳。

　　但很快的，情鬼发现不对劲的地方，秦相依反而也开始笑，不仅如此，她似乎反而在吸取着自己的力量。这个发现让情鬼极为恐惧，她疯狂的想要逃开，但秦相依一伸手，一只鸟已经飞了出来，将它直接吃掉。

　　这自然是小凤凤，在吃掉情鬼后还打了个饱嗝，紧接着，小凤凤的身躯再度变成黑色，但这一次却是带着透明的黑色感觉，告知着小凤凤又在得到了新的能力。

　　系统：宠物小凤凤学会新能力——情绪掌控。

　　系统难得的刷了一下存在感，秦相依听到这个新的名词颇为感慨。她发现这只小凤凤真的什么都能吃，还什么都会造出奇妙的东西。在这对比之下，系统更加一无是处，显得如此鸡肋。

　　-------------------------------------

　　四月份要开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续多更加油的~



第416章-1睚眦必报



　　想是如此想，小凤凤再度学习到新的技能冲淡了秦相依对于系统十分鸡肋的不满。念想间，小凤凤的声音透过耳钉传递而来。

　　小凤凤：主人，我现在将力量给予你，你试试看到底是什么感觉吧。

　　在话语之间，秦相依再度看到自己右手手背上出现的印记。比起之前噩梦模式的乌云，这一次的情绪掌控则是一张面具，在手背上十分显眼却又不突兀。

　　也是在这个时候，那手背上的面具眼睛部分变化，出现了金色的光芒，就像是小凤凤并没有把情鬼消化，而是将情鬼以另外一种方式重新呈现。

　　之前是被情鬼控制，现在情鬼完全就是在她的控制之下。大脑传递出很多信息内容，提示着秦相依到底该如何操纵人类的情感。她回头，看向那边还在瞧热闹的人群，心中默念着想要产生的情绪。

　　刚才还笑嘻嘻的男人立刻哭了起来，在看另外个人，在秦相依的支配下产生了恐惧，叫了一声，然后立刻跑的飞快。

　　紧接着，她看向人群之中藏匿的像是小偷的男人，指引旁边壮硕的男人产生爱慕情绪，开始疯狂的亲小偷。这个场面吸引了所有人的注意力去那边，瞧见这里，秦相依顺着远处的墙面攀爬而上。等人们再度意识到的时候，秦相依已经不在现场。

　　但她并没有走，而是戴上了低调眼镜又重新回到现场，看看能否将众人的记忆串改。

　　小凤凤：主人，情感操控暂时无法控制记忆，不过若是吃更多的情鬼，既有可能诞生更多的技能。

　　秦相依听着像是卡牌游戏金卡升级的套路，觉得不太可能。按照之前花奴的讲解，情鬼的数量极为少，有第一只已经极为不错。而这个世界，显然不会有修改器之类的东西，让她更加丰富一些东西的数量。

　　秦相依开始有点走神，就感觉到旁边有人撞了她一下，抬头一瞧，发现是刚才那个大汉正追着气急败坏的小偷离开，就像是这种情感操控还未结束。

　　秦相依看着实在有点辣眼睛，又偷偷控制情绪，强壮男人立刻产生了愤怒不甘的情感，又把小偷暴打一顿。这一打，小偷本来顺着的东西掉了出来。

　　“这个手机怎么跟我的一样，就连手机壳……哎，我的手机呢？”

　　“我的包被人偷了！”

　　人们后知后觉，继续把小偷按在地上狂揍一顿，直至警察到来，小偷才高兴的离开，就像是去蹲监狱也比现在这恐怖的地方好。秦相依一直也没有离开，她观察着这个情绪掌控的效果，一个人可以控制一种情感，而情感操控的时间长达半个小时。

　　但倘若使用激动的情绪，比如说愤怒，大喜，大悲之类的情绪，持续时间就会缩短到只有十五分钟的时间。但有这十五分钟，绝对足够可以使用。

　　想到这里，秦相依又顺着走进了一条小巷子，不多一会瞧见了那边在吸烟的不良少女。染得乱七八糟的头发，看秦相依看着她，那不良少女恶狠狠的瞪了过去。秦相依不慌不忙，再度使用情绪操控。

　　刹那间，不良少女产生情感欲望，身体与思维呈现两种不同的反应，就像是之前顾胜男**控情感时候的反应。但与顾胜男不同，只要自己再度注入点力量进去，这不良少女就会为她神魂颠倒。

　　“看来，这招数还是只能对付点小渣渣，像那种意志力坚强的还是无法直接征服，才会出现像是顾胜男那样子的肢体跟大脑不协调的情况出现。”秦相依在实验后得出结论，感觉着这个技能的便利有趣。

　　最为奇妙的是，她刚想着要有掌控情感的力量，而这种力量现在就竟然直接有了。

　　研究还在继续，秦相依手背上的面具闭上了眼睛，开始逐渐消失。整个情感操控的时间大概能够持续一个小时，但比起噩梦模式的冷却时间较长，这个情绪操控可以持续使用，消耗也更低。

　　在印记消失后，小凤凤又钻了出来，炫耀着她能够吸收技能的厉害。

　　“小凤凤，你真棒。”秦相依毫无感情的夸奖着，小凤凤像是听懂了秦相依的敷衍，朝着她身上啄去。秦相依疼的倒吸一口凉气，小凤凤见到这里，还稍微收了点力气。

　　秦相依瞧见这里，忍不住多摸了几下小凤凤的头，小凤凤蹭了蹭她的手，表达着自己的亲密。秦相依跟着放松下来，不过这一次把小凤凤装进了上衣的口袋里面，继续开始行走。

　　此时夜晚已经完全来临，秦相依再度改变了外貌开始寻找着便利店员的老巢。之前顾胜男给她看的便利店员监控视频派上了出场，回忆着那路上的经过，秦相依很快找到了便利店员的家中。

　　里面完全昏暗，似乎并没有人在里面，知道花奴在忙着研究各种药，秦相依这一次呼唤出了跑腿工具人——芍药来打探情况。

　　芍药哼了一声，情绪还是有点不对劲，不过很快隐身穿墙进入其中，确定便利店员是否在在家里这件事情。

　　秦相依也没有继续观察，她站在一个摄像机看不到的死角下面等待着芍药。只是过了片刻，芍药冲了出来，脸上还带着面罩。与她的衣服相配的红色，再加上一身古装，极为像是那种古代劫富济贫的侠女，秦相依看着有点好笑，“你不是隐身吗，怎么还戴了个口罩。”

　　芍药摘掉面纱大口呼吸，“里面的味道实在受不住。”

　　说完，她控制不住的朝着远处有树木的地方奔去，像是真的被那个家里给恶心到了。秦相依耐心的等了一会，芍药捂着嘴，像是还是觉得有点恶心，不过还是告知秦相依里面的情况。

　　“里面没有人，不过比较难走，到处堆满了垃圾，放着一些不知所谓的东西。”

　　在确定便利店员不在家之后，秦相依让芍药开了二楼的窗户，打算先去看看里面的情况，制定余下的复仇计划。

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~也希望收割姬能够在月票榜单第一名多待几天。【被玩坏的表情】



第417章-2如此普通，却如此自信



　　像是觉得难以忍受那种肮脏，在把窗户开了之后，芍药就回去了花神戒。

　　秦相依看了那窗户一眼，戴上了口罩。这一次，她戴的是有着一定防毒作用的口罩。当戴上的时候，口罩自动延伸将秦相依半张脸遮住，里面有着一个过滤器，能够将脏的空气排除体外。

　　这本来是用来对抗雾霾天气的，但没想到第一次使用，却是对付垃圾。在想的时候，秦相依跳上了窗户，即便她已经做好了心理准备，甚至戴了这防毒口罩，但在那一瞬间，还是恶心的差点吐了出来。

　　那种一种如何复杂的味道，让人实在不知道该如何形容，只觉得恶心难受，甚至觉得辣眼睛。

　　芍药：之前我瞧见几百个腐烂尸体，也没有这种气味刺鼻。

　　芍药还在诉说着自己对着这鬼地方的感想，来告知并不是她太弱，而不是气味实在太逼人。

　　秦相依甚至都没有了在脑海之中对话的心情，她快速进入室内，发现到处堆满的垃圾。说是垃圾，因为那些一瞧都是一些非常莫名其妙的东西，完全也不像是男人该有的东西，多为一些奇妙的女性用品。再加上维持着原味的状态，这几天还好，这样子像是放了几年，在混合着一种奇妙的腥臭，那种感觉真的难以言喻。

　　芍药：花主，你说他拿着这些东西干了什么？

　　秦相依：你不会想要知道的，不行，我眼睛开始疼了，先不说了，我先调查一下。

　　秦相依实在不敢告知芍药这到底是什么气味，快速的周围移动，寻找着有用的东西。这只是一会，她看到了充气什么的娃娃，看到了那些飞机什么的东西，各种玩具应有尽有，但都极为脏。

　　紧接着，绕过这些乱七八糟的东西，秦相依找到了一个隐蔽的小房间。里面摆满了监控社恐设备，监控开着，能看到许多浴室的画面。

　　当秦相依看的时候，正好还看到某个视频里面的浴室出现一个女人的身影，正在毫无防备的洗澡。

　　她看了一圈，发现没有鬼小区的镜头，就像是因为左爱刚入住没有多久，根本没有时间安装一般。秦相依看了一会那洗澡的女人，记住她脸的长相，又随即开始翻其他东西。

　　这一瞧，秦相依找到了一个小本本。藏在坐垫下面，若不是她踢开看到，还真找不到这个东西的存在。而随着内容打开，潦草的字让秦相依再度觉得眼睛疼，更为疼的是，这上面写着密密麻麻的受害者的名单，住址，爱好，各种让人发指的东西。

　　在往后看，记录着便利店员收集的战利品目录，豁然就是外面那堆带着腥臭味的垃圾。

　　“恋物癖。”秦相依立刻得到个结论，在轻松背下受害者名单之后，她的脑海之中有着另外个想法。

　　比起就这么简单让便利店员住到监狱里面到死，还不如来点更刺激的，揭露这内容上的一切。

　　想到这里，秦相依将他的电脑打开。本以为就可以这么顺利的拿下更多证据，却发现电脑有着密码锁。而下面还有一行字，提示着密码是他最爱的人。

　　“这是搞解谜游戏吗？我可最怕这种鬼东西了。”无奈的秦相依输入了左爱的名字，发现完全不对，而那电脑上甚至还提醒着只剩下两次机会，告知着秦相依这并不是游戏，而是现实。

　　若是她下一次输错了，那么就意味着她没有机会看到丰富的珍藏。她的目光再度巡游寻找线索，可这一切实在太多太乱。秦相依努力的想要静下心思考这解谜问题的答案，可压根无法冷静。

　　她在这里又站了十分钟，甚至都把充气什么娃娃的型号去查了一遍，却还是找不到信息。面对这样子根本想不到的答案，她打算先放弃探索，却忽而听到了黄泉的声音。

　　黄泉：答案是他的真名。

　　黄泉的提醒吓了秦相依一跳，可一听这个答案，她怎么都觉得疑惑不解。

　　秦相依：为什么？

　　黄泉：他的所有摆设都很自我，只是将女人当做战利品，甚至还编了号。

　　听到那像是心理学的东西，秦相依甚至怀疑最近黄泉已经开始攻读心理学了。不过，面对黄泉给出的答案，秦相依还是决定相信，输入了便利店员的名字。但也是这个时候，黄泉又补充。

　　黄泉：还要加个数字1314521

　　秦相依：要这么自恋吗？

　　最爱自己也罢了，这个密码在拼音跟着数字组合后，竟然到达一种既是微妙又是恶心的感觉。

　　黄泉并不在继续诉说，秦相依已经又打下那串数字。也是敲下回车的那一瞬间，电脑开机，桌面展现，赫然就是便利店员的自拍照。

　　他似乎正在笑，可那笑得却十分狰狞，甚至摆出了自以为很帅气的姿态。秦相依看着看着，脑海之中却突然想起一句在地球上听到的话。

　　“他是如此普通，却如此是自信。”

　　秦相依颇为尴尬，继续用着纸巾包着鼠标查看文件。这个电脑的配置极为好，硬盘容量大的让人头皮发麻，随着秦相依将内容打开，却发现更多令人毛骨悚然的偷拍内容。

　　左爱并不是便利店员唯一迷恋的一个人，应该只是其中之一。所有画面极为引起不适，秦相依气的都在抖，她知道这是个摔跤文的世界，可看到这么多受害者的出现，秦相依还是产生了共鸣。

　　大脑里面第一个想法是剁了他，第二个想法就是不能让这种恶风气持续下去。可是，这些内容实在太多，秦相依随身并没有带着能够拷贝的U盘。但若是继续留着，反而会害人害己。

　　秦相依琢磨着对付着这种人渣的最佳方案，夏裳教授四个字突然从脑海之中出现。比起那位顾胜男侦探，夏裳教授更加适合对付这种案子，再加上她本来就是个正义感十足的人，只要秦相依稍微传递点信息内容，即可让夏裳完全将把便利店员铲除。

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~也希望收割姬能够在月票榜单第一名多待几天。【被玩坏的表情】



第418章-3好气啊所以动手了



　　最主要的是，夏裳的人脉极为广大，可以保证这些受害者的视频不会二次流出。顾胜男虽然也有点本事，但却只是单打独斗，甚至可能像其他人一般遭受便利店员的袭击。

　　想到这里，秦相依拿出手机，将电脑的视频打开，拍下一些内容发给夏裳的微信。

　　【私聊】夏裳：你在哪里？

　　夏裳并没有问缘由，她只是需要得到个答案。

　　秦相依将定位发给她，同时又将小本本的记录拍了几张。

　　【私聊】花玲珑：你可以保证受害者不会二度受伤吧？

　　【私聊】夏裳：可以，我现在就准备。

　　【私聊】夏裳：只是，我很好奇，你不是在拍摄广告，怎么又扯到了这种事情上？

　　但夏裳还是产生了一点好奇，听那语气，对于秦相依的动向也完全了若指掌。

　　【私聊】花玲珑：我的朋友被抓了，所以我就想想帮帮忙。

　　秦相依直接承认自己出现在这边的原因，跟夏裳相处，比起藏着掖着，显然坦白才是更好的相处方式。

　　【私聊】夏裳：看不出你生活还挺丰富，我猜猜，你的朋友是左爱，那位灵异主播？

　　夏裳诉说着她的猜测，明明什么也没有看到，可却仿佛什么都能猜到。秦相依发了一个害羞的脸，也没有否认这件事情。

　　【私聊】花玲珑：如果你闲的话，可以去捞一下左爱，还有个叫秦相依的小朋友。

　　现在已经是晚上十点多，假扮秦相依的姬无双一个信息都没有发来，让秦相依觉得可能是姬无双无法应付，打算让夏裳动用一下特权，把人先弄出来。

　　【私聊】夏裳：……

　　夏裳发了一串符号，紧接着就没有说话。秦相依不知道现在夏裳是什么想法，但还是先把全部东西按照之前的位置摆回去，然后顺着窗户再度离开。

　　大概那位便利店员做梦都没想到，在他坑害‘秦相依’被关押的时候，他的一切反而都暴露了。但是，这明显还是无法平息秦相依的愤怒，还是想要暴打这个便利店员一顿。

　　哪怕会脏了自己的手，可是秦相依还是觉得手痒痒的。

　　想到这里，她继续在原地等待，可并没有等来便利店员的回归，而是几辆特殊的车停下，将那手中的搜查令一贴，就开始疯狂的搜集便利店员房内的证据。等他们出来，就连电脑也被直接搬走。几个人留在那边开始地毯式搜索便利店员的踪迹。

　　秦相依极为满意夏裳教授的办事效率，看这群人的样子，应该是在天选者之外另外个组织的人员。虽然不知道又什么地方，可夏裳能够喊来的人，一定绝对不简单。

　　又是等了一会，看到便利店员似乎并没有出现的意思，秦相依打算离开，去警察局先把姬无双捞出来。她开始在房屋跳跃，寻找安静的地方拿出坦克车，结果却在半路发现了偷偷摸摸的便利店员。房内的动静让他发现了异常，似乎在那边设计阵法，试图化解危机。

　　秦相依顺势而下，消无声息的靠近，将便利店员暴打一顿，又呼唤花奴拿出点研究成果。

　　花奴：哦，这杂碎直接弄死不就得了。

　　秦相依：那不行，他必须生不如死。

　　花奴：那这样子吧，我有个断子药，只要小小一颗，那根棍子就会直接掉下来。

　　秦相依看着被自己打的鼻青脸肿的便利店员，想了想还是觉得这招不错。紧接着，花奴出现，将一个精致的小瓶子给她，又急匆匆的回去了。

　　看那样子，似乎觉得比起看人断子的快乐，还是研究更多的春丹更为有趣。秦相依将那药丸强制性的给晕过去的便利店员吃下，紧接着又给夏裳发了一个照片，让她的人过来领人。

　　直至看到夏裳的人把便利店员带走，秦相依再度现身，将那个杀人的法阵毁掉，直至确定没有任何修复的可能性，这才再度离开。这一次，全部证据都在，等待便利店员的是正义的制裁。

　　秦相依心中想的极为轻松愉快，但是脚步却一刻也不敢停。她担心夏裳教授去找了‘秦相依’，并没有去现场欣赏那些有趣的东西。为此，她干脆坦克车都没有开，直接御剑飞行。

　　原本坦克车需要的时间再度缩短，等她赶到的时候，夏裳教授也正好下车。秦相依立刻顺着那边的小道混了进去，与提前准备好的姬无双完成了交换。

　　这一下，秦相依的不在场证明与她是花玲珑这件事情完全洗脱了怀疑，还直接解决了左爱最大的麻烦。

　　在那边还未坐几分钟，夏裳教授已经赶到，她看了看秦相依，对着旁边的人嘀咕了几句话。那人点头，很快把主场交给夏裳教授。

　　但意外的是，这一次不是直接放人，而是夏裳直接进行二次的问话。依旧是带着的平光眼镜，优雅动人，身上透着一股书香气，光看外表，就感觉是那种知性美人。

　　今日的她穿着一身休闲，下身配着黑色丝袜，瞧见两个人，先是展露一个温和的笑容。

　　“先自我介绍一下，我叫夏裳，是警局的特别顾问，左爱小姐、秦相依小姐，接下来我有几个问题想要跟你们了解一下。”夏裳教授的声音带着穿透力，同时却也能够抚慰人心，让人立刻对夏裳产生一种无比的信任感。

　　左爱刚才早已在崩溃边缘，现在在对着夏裳的时候竟然能够自然的开始对话。但夏裳却很少问秦相依，就仿佛知道这一切跟着秦相依并没有关系。

　　又是过去半个小时，夏裳记录着收集到的信息，外面却开始热闹起来。顾胜男风风火火的走了进来，在瞧见夏裳的时候，两个人都似乎愣了一下，然后同时移开目光。

　　那种感觉，就像是回避着对方的存在，让秦相依感觉这顾胜男的确有点故事。

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~也希望收割姬能够在月票榜单第一名多待几天。【被玩坏的表情】



第419章-4守得云开见修罗？



　　“你嫂子怎么来了？”左爱在这个时候惊讶的小声嘀咕一句，秦相依吓的忙是嘘了一声让左爱安静，却还是被夏裳听到。

　　夏裳教授先是扫视了两个人几眼，随即又盯着顾胜男说道：“顾侦探，你这一次又是为哪个不法分子办事？”

　　可比起之前的聊天内容，这口气显得情绪化，就像是之前夏裳教授抵触花玲珑一般，此时此刻抵触顾胜男的为人处世。

　　顾胜男尴尬一笑，对上了秦相依的目光，带着几分歉意。但现在事情都已经穿帮，还是先走到左爱面前，先跟着这事情的当事人左爱做了个自我介绍。

　　“重新认识一下，我是正义侦探社的社长顾胜男。咳咳咳，之前受人所托，所以冒充小……相依的嫂子过来看看。”

　　左爱听着极度不安，死死的抓住了秦相依的手，追问答案，“等等，是谁让你调查我？”

　　顾胜男又看了秦相依一眼，秦相依还是开口讲道：“是我跟着花姐姐讲了一下。”

　　那一切，又把黑锅丢在了花玲珑这个身上。左爱的表情极为复杂，像是不敢相信这内容，嘴角不自觉的露出笑容。

　　这种表情自然不会逃过夏裳，看着现在话已经说开，也说出了自己真正来的目的，“我也是受到花小姐的委托，还两位一个清白。”

　　这一下，轮到顾胜男惊讶了，一屁股坐在夏裳旁边，像是觉得无法相信听到的内容。

　　“夏裳，我认识你这么多年，第一次看你接受委托，怎么了？是这花玲珑太好看了吗，你竟然动心了？”那口气，也能看出两个人似乎也相识许久，但因为立场的微妙缘故，所以与对方的交际并不多。

　　夏裳像是有点无语，她推动眼镜，又说道：“顾侦探，不能拿你衡量事物的标准来衡量我。”

　　顾胜男笑，“若我跟你一样有个疼我的爷爷，也就不会这般标准。”

　　两个人眼神交换，夏裳还是非常的平静，但顾胜男想到自己晚上遇到的委屈，开始有点情绪化。

　　一冷一热，她们相互对视，直至左爱实在不懂得这群人与花玲珑的关系，发出了疑问，“等等，你们都是受花玲珑所托？跟她是什么关系？”

　　左爱的口吻带着警惕，毫不掩饰自己对于花玲珑的情感。而也是这个时候，顾胜男与夏裳异口同声回应，“没有任何关系。”

　　也是在这一刻，两个人竟然产生了微妙的默契感。左爱松了一口气，不过还是没有松开拉着秦相依手的意思，又追问道：“那她是什么时候拜托你们的？”

　　说着，左爱又看了一眼秦相依，像是心中对于秦相依就是花玲珑这个疑惑还并未解除。

　　“大概一个小时前，她发了点内容给我。”

　　“我是两个小时多前，还在酒店遇到了她。”

　　两个人给出了答案，左爱的表情变得难以置信，又看着秦相依，像是无法相信自己听到的答案。

　　秦相依故作疑惑，“左爱姐姐，你怎么了，脸色那么难看。”她依旧在夏裳教授面前当着好孩子，以免露出锋利的爪牙，被到现在为止最为危险的花仙夏裳教授察觉出她的异常。

　　左爱摇摇头，挤出有点牵强的笑容，“没，就是觉得玲珑行动真快，这么快就开始帮我们。”

　　说着，她的手松开一些，眼中对着秦相依展现几分歉意，像是意识到了完全认错人这件事情。秦相依当做完全没有发现，又对着夏裳教授说道：“夏教授，那我们是不是可以洗脱嫌疑了，我并没有滥用天选者的能力，也没办法使用。”

　　之前天选者能力鉴定结果在手环之中展示，秦相依坦白着自己与导演可能被谋杀的事情无关。左爱也不是能力者，如果想要连同秦相依一起作案报复的话，显然是根本不可能的。当秦相依的嫌疑没有了，其实也意味着左爱没有问题。

　　但这么简单的审讯，显然是怕两个人藏着什么东西，一直消耗她们的耐心，直至现在也不愿意放人。

　　听到秦相依的诉述，夏裳自然的看向她，眼中带着几分温和，“我明白，但是我上次也说过了，如果遇到什么事情，一定要第一时间给我打电话。”

　　那温和的口吻让秦相依觉得心中一荡，能感觉到夏裳教授是真心的对她好。可是，那种好却有点莫名其妙，让秦相依不知道到底夏裳喜欢‘秦相依’到底什么方面。

　　而这个对话，也让左爱跟顾胜男也发现了秦相依之前就跟着夏裳教授认识的事情，两个人极为惊讶，更多的是不可思议。

　　那位夏裳教授，顾胜男因为家族的缘故跟着夏裳并不陌生。但是秦相依的身世背影谁都知晓，却与这位夏家才女熟悉，反而才是极为可怕的事情。

　　气氛还在沉默，通过姬无双在脑海之中的提醒秦相依才立刻有点尴尬的做出回答，“我们刚过来的时候手机就被收走了，刚才也是分开审讯，说是怕我们串通供词。”

　　夏裳嗯了一声，她似乎打算继续说点什么，外面再度传来了骚动。这一看，便利店员被几个穿着黑色西装的男人带了回来。

　　便利店员被打的鼻青脸肿，十分狼狈，他像是十分慌张，在瞧见顾胜男后立刻跟着顾胜男求助，“顾侦探救我，我会被人冤枉了！”

　　顾胜男看着这一切的变数，再度狠狠瞪着夏裳，“夏裳教授，你可真厉害，连龙组的人都喊来了。”

　　一个特殊而陌生的名词再度出现，听着每个都市小说都爱用的龙组两个字，秦相依差点忍不住笑出声，不过忍住了。而左爱也在观察着这一切，她越来越糊涂，不明白这夏裳跟着顾胜男的存在，更加不明白，为何在鬼小区便利店当便利店员的粉丝此时此刻会被打成这样子抓到局里。

　　一切都仿佛变得如此陌生，让左爱完全没有任何头绪。

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~也希望收割姬能够在月票榜单第一名多待几天。【被玩坏的表情】



第420章-1吃亏是福？



　　无助迷茫的左爱看向秦相依，再度拉住了她的胳膊。顾胜男与夏裳的目光也顺着看了过来，再度产生了不必要的默契。

　　秦相依没有在意两个人到底看的是什么，看向左爱拉住她的原因，“左爱姐姐，你怎么了？”

　　那口气带着高中生应该有的几分纯真与礼貌，左爱看着有点不舒服，平时表现的十分稳重成熟的秦相依，现在在这两个美女面前人设都跟着转变。但左爱还是忍住了吐槽的冲动，询问她现在最想要知道的事情。

　　“相依，这到底是怎么回事？”左爱询问这一切的变数，为何只有她像是傻子一般被蒙在鼓里。

　　秦相依带着淡淡的微笑，藏匿在低调眼镜下的眼睛有点看不真切，明明眼前这个人应该跟着她一般只是个普通人而已，但现在出现的距离感，又让左爱觉得有些不安。

　　秦相依也并没有解释，“我也不太清楚，这一切都是花姐姐做的。”说着，秦相依就把锅甩给自己另外个身份花玲珑，不想在夏裳这个麻烦人物面前说太多话暴露自己一些不该知晓的事情。

　　听到这一切的左爱抿了抿唇，不再追问更多的细节，不过她还是显得非常迷茫，感觉自己是在局中，却似乎却完全在这之外。

　　眼前已经开始探讨着一些左爱完全听不懂的内容，只是几个关键词已经让左爱觉得心惊肉跳。她恍恍惚惚的度过这段时间，直至秦相依拍了拍她的肩膀，喊她一起回家，左爱才反应过来。

　　“情姐姐……不对，相依。”左爱处于放松状态，可这么一喊，又想起这不是个安全的地方，忙是开口纠正。随着她话题说出口，发现夏裳教授早已不在，至于那个自称是侦探的顾胜男还在那边游说警察，很快就证明了两个人与导演可能性被谋杀，或者游戏主播诡异跳楼的事情无关。

　　三个人走出门，顾胜男立刻搂着秦相依的肩膀把她拉到一边问话，“小富婆，所以，你不是富婆，而是那个真正的富婆花玲珑拜托你找我调查这件事的？”

　　顾胜男的语气有点咬牙切齿，秦相依装作完全不知道的样子，随着点点头，“对，所以我不是什么小富婆。”

　　“你这个混蛋浪费了我多少的时间！”

　　顾胜男想起自己被秦相依吃的豆腐，现在觉得自己亏大了。她以为按照秦相依买药的阔绰，还有支付侦探费用的大方，理所当然的把她当做了一个隐形低调的富婆。

　　可随着花玲珑这个人的出现，顾胜男发现自己似乎找错了大腿。秦相依听着有点莫名其妙，“怎么叫浪费你时间，虽然钱不是我的，但是支付给你的人是我，我就是你的客户啊。”

　　说着，秦相依还不忘眨了眨眼睛，已然明白顾胜男说的是吃豆腐这件事情。

　　“你这个小崽子，你知道我说的不是这件事情的！”

　　顾胜男理亏，她主动倒贴，想要从秦相依身上捞油水，现在油水的确捞到了一点，可一想到秦相依不是那个真正的富婆，顾胜男就觉得憋屈。

　　她太需要一个有钱人来支付她奶奶昂贵的医药费，但也不愿意就这么屈从命运成为某个有钱人的情妇，每日生不如死的活着。现在，终于有个觉得不恶心还能凑合的人，结果却是个骗子。

　　最可气的是，她身为侦探，竟然还没有发现对方只是个经手人。

　　“我不明白你说的意思，不过现在事情已经解决了，我们就这么告一段落吧。”说着，秦相依拉住了顾胜男的手，对上顾胜男的手环，将之前答应的侦探费用转给她，并且还附加了十万。

　　顾胜男微微皱眉，“这男人只是被抓，你怎么确定警方一定起诉他？”

　　秦相依神秘一笑，“这就不是顾侦探你需要关心的事情了，你现在可以收工好好回家休息了。”

　　说着，她拍了拍顾胜男的肩膀，打算先把顾胜男弄走，给予她与左爱更多的相处时间。

　　顾胜男看了看自己的手环，又看了看秦相依，最终还是蠕动了一下唇，从口袋里面掏出一张名片。

　　“以后遇到什么事情都可以找我，只要付钱就好。”顾胜男似乎有点不甘心，秦相依点头接过名片，就见到顾胜男离开的背影。她走的很慢，背影被灯光拉的很长，明明已经拿到了报酬，似乎还是显得十分落寞的感觉。

　　秦相依盯着那边出神，身后的左爱轻轻的拉了拉她的衣服，“情姐姐，我们能回家了吗？”

　　左爱的声音带着几分虚弱，今日经历了太多大起大落，再加上晚上的审讯，她完全就是绷紧了弦，担心真的被当做了犯罪嫌疑人。到现在，她已经疲惫不堪，面上都显得有几分憔悴。

　　“可以了。”

　　秦相依顺势拉住了左爱的手，继续在路上前进。左爱似乎完全心不在焉，低着头不知道想着什么。秦相依也没有说话，她知道便利店员的故事彻底结束，但她还差一个吻，一个与左爱的结束之吻。

　　情感操控四个字从脑海之中跳出，让秦相依突然想到了自己可以用作弊的方法赢得花人。但这情感操控无法抹掉记忆，只是会增加情感的强烈，让秦相依还是担心注入太多的情绪，左爱会受不住。

　　想了想，秦相依还是什么也没有做，她们坐着无人驾驶的悬浮车回去。等到了家中，左爱一句话也没有说回去了房间，秦相依也就没有打扰，去了自己的房间打算进入花神戒里面修行。

　　可刚去没多久，秦相依的门被敲响，秦相依打开，就见抱着枕头的左爱。

　　“情姐姐，晚上能跟你一起睡觉吗，我有点害怕。”

　　今日的左爱虽然完全不在状态，可也从监控器里面看到了夏裳对着便利店员的审讯画面。

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~也希望收割姬能够在月票榜单第一名多待几天。【可怜兮兮的表情】



第421章-2新手上路



　　看似柔弱斯文的夏裳，在审讯的时候变得有些严肃，她说的话是那般轻描淡写，可是字字入刀，就像是在现场一般，便利店员承受不住这种问话，很快交代了自己的作案内容。

　　其中，关于左爱身边做过的事情就大概有十几起。

　　比如说，让左爱身边靠近的男人们变得不幸甚至死亡；

　　比如说，之前在左爱面前跳楼的人其实是左爱的黑粉，只是恰巧是这个小区的住户罢了。

　　但因为左爱搬家的勤奋，所以摄像头没有来得及安排进来。左爱也万万没想到，自己这个这般喜欢她的粉丝，竟然是这样子一个人……

　　随着审讯的继续，夏裳教授与便利店员继续深入聊天，便利店员崩溃之后就变得歇斯底里，那副样子让左爱相信了人比鬼恶那句话。

　　“情姐姐，人都是比鬼坏的吗？”左爱的声音在颤抖，她只是个刚上大学的普通女生，真没想到什么倒霉的事情都遇到了。左爱感觉到这次的经历太过恐怖，甚至让她怀疑现在在她的房间都是摄像头。

　　她问的无助，无法从刚才的故事走出来。但也能看出，左爱的感情丰富细腻，与身为房东的沈闲雅完全不同。

　　沈闲雅是大喜大怒，等发泄完毕就没事了。

　　左爱则是一点点慢慢的发酵，在睡觉前会思考这一系列的事情。现在，她明显就处于这种状态，才会跑到秦相依房间来倾诉。

　　但若真的说起来，其实左爱与秦相依也并没有那么熟悉，只是半个多月的室友，但因为各种灾难的发生，反而迅速让情感拉拢过来，左爱也跟着沈闲雅一般，对秦相依产生了强烈的信任与依赖感。

　　若是秦相依的德行素质差点，早就趁着这个时候天雷勾地火。秦相依的脑子里面却想不到半点关于颜色的内容，轻轻的把她朝着怀中拉了拉。

　　“睡吧。”

　　左爱有点抗拒，她还有太多的问题想要得到答案。比如说，秦相依到底是谁，到底与花玲珑之间有什么关系。

　　可是，睡意突兀的涌上，一种强烈的安心感让她不由得闭上了眼睛，进入了梦想。秦相依放开了她，将被子给左爱盖好。而秦相依的手背出现了面具的图案，提醒着她刚才使用了情绪操控。

　　也是这一刻，小凤凤看碍事的人终于睡着，也从衣服上冒了出来，站在了秦相依手臂上，骄傲的展现着它呈现的情绪控制的姿态。脸上明明那般黑，仔细一瞧，竟然还带着个面具一样的东西。秦相依好奇的触碰，发现那小小的面具竟然能够摘下来。

　　小凤凤看到秦相依如此无礼，气的又追着秦相依啄，但被秦相依直接抓住。

　　“小凤凤，你这面具挺不错的。”秦相依说着，拿在手中摆弄，却在这个时候听到系统的声音。

　　系统：鉴定结果，没有什么用途的面具。制作者，黄泉。

　　本来是个无关紧要的提醒，一听这是黄泉做的，秦相依有点不高兴，“你这小家伙，是从哪里搞来这个面具的！”

　　小凤凤将那小面具抢过去，直接打开了花神戒的门，显然没有回答的意思。那种小眼神，看的就让秦相依觉得牙痒痒的，想要揍一顿。再瞧左爱被情绪操控，现在进入深度睡眠状态下，应该不会醒来，秦相依也就跟着小凤凤进入花神戒。

　　刚进入，姬无双就着急的走了过来，将刚才秦相依与左爱接触到的地方全部都拍灰尘一般的拍了几下，这才觉得放心一些。秦相依已然习惯姬无双的病态，也没有搭理，上前想要跟着黄泉聊几句，身后的姬无双还在跟着。

　　那种表情跟着动作欲言又止，秦相依快速回忆今日发生的事情，突然想到了为了让姬无双变成秦相依代替她去警局，她告知姬无双可以在一张床上睡觉的事情。

　　现在，姬无双明显就是索取奖励，顺便做个提前消毒。这本就是泼出去的水，若是没有做的话，就显得秦相依这个花主很没信誉。想了想，秦相依停下脚步，指了指旁边的小木屋。

　　“无双，我们一起睡觉吧。”

　　这句话听的姬无双激动万分，吓的旁边的芍药手中的暗器脱落，直接丢到了桃花妖身上。花奴似乎还饶有兴趣的看了一眼，夹竹桃继续摆弄着她的长剑。

　　只有黄泉不管不问，继续玩着她的平板，像是对秦相依的私生活一点都不感兴趣。

　　秦相依遗憾的收回视线，姬无双已经激动的抱住她，“真的？”

　　秦相依分开点距离，再度提醒一句，“就是纯睡觉，奖励你今日的表现。”

　　姬无双猛然点头，高兴的抱着秦相依的胳膊，两个人进入那个小木屋里面。时间缓缓而过，就在小草草们已经觉得秦相依凶多吉少的时候，秦相依神清气爽的走了出来。

　　紧接着满脸憔悴的姬无双也走了出来，那表情就像是在小木屋被秦相依榨干了一般。所有花人都充满着好奇，尤其是花奴拉着秦相依的手看了半天，像是确定着什么。

　　“你们看着我干什么？”秦相依疑惑的询问，不明白她们的眼神怎么那般奇怪。可即使如此说，花人们也没有收敛表情，花奴实在克制不住自己的好奇，又拉着姬无双询问她们到底在里面做了什么事情。

　　姬无双抿了抿唇，非常委屈的开口，“我们只是纯睡觉，可是我看着花主根本睡不着，就这么躺了好几个时辰。”

　　本是八卦的花奴脸色一下子变得非常的难看，“你当我的徒弟，这么没出息的吗！”

　　姬无双委屈，“师傅，我搞不定花主，要不师傅你试试，我跟着学？”

　　花奴听着更加来气，“你把我当做什么人了？”

　　姬无双疑惑，“师傅你不是说你身经百战，什么都下得去口，花主又长得不差，就是性格差了点，为什么不行？”

　　花奴本来蹦出来的话噎了回去，大概做梦也没有想到自己的胡说八道被姬无双当了真。虽说花奴的设定是个老司姬，可是完全就没有上过路，至今单身万年之久。

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~也希望收割姬能够在月票榜单第一名多待几天。【可怜兮兮的表情】



第422章-3继续刷好感度



　　现在被自己认的徒弟如此质问，花奴无法反驳，只得含糊的带过一次，“毕竟是花主，不能以下犯上。”

　　姬无双更加不信，又说道：“可你之前才说过，你可是把原本主子的三宫六院七十二妃都给吃掉，还说带绿帽什么的贼有趣。”

　　花奴突然有点不想说话，她板着脸，面无表情的从怀中拿出一本书，语重心长的继续叮嘱，“现在时代不同了，你好好看书。”

　　姬无双半信半疑，对花奴有点不相信。她将书拿过来，然后看到了书上面的名字。

　　“魔尊野史第一部？这不是古文吗？能学到什么现代的东西？”

　　“让你看就看，废话哪里那么多！”花奴生气的再度板着脸，姬无双吓的立刻抱着书小跑到那边。随着她将内容打开，很快就开始看的面红耳赤，眼睛发亮，完全被内容所吸引。

　　花奴松了一口气，她看了看眼前的瓶瓶罐罐，突然忘记了刚才自己放了多少的凝香粉进去。

　　“算了，反正春丹又弄不死人，多放一次也没事。”花奴如此诉说着，随着她的动作，凝香粉的量变得有点大。她假装镇定的继续制作着春丹，期待着自己的新作品能够把秦相依这位花主直接玩坏掉……

　　当然，因为花神戒的空间不大，再加上秦相依的视力很好，就看到了这可怕的一幕。她给自己倒了一杯茶，给黄泉的杯子也满上压压惊。

　　“黄泉，喝点茶吧。”

　　黄泉继续盯着屏幕，将茶杯拿起，但没有喝，保持着这样子的姿态继续看书。平板翻转，每个屏幕上都是不同的科目，就算秦相依要参加高考，也没有这般的细致。

　　更何况，黄泉的大脑似乎能够一心多用，仿佛到达了一个人类根本到不了的境地。秦相依看着感慨，在感慨之余，伸手将黄泉的手放下，将茶端起，朝着她嘴边喂了一口。

　　黄泉的唇微微开启，小口的喝了一下，任由着秦相依继续折腾。感觉到了黄泉的专注，秦相依看了看平板上面展示的内容，发现黄泉已经看到了近代史。

　　同时，这也意味着黄泉哪怕出去，也大概跟着普通人一样，不会有着任何不适应感觉。想到这里的秦相依有些期待，可同时担心黄泉的魅力实在太强。比起花玲珑的长相，黄泉那才是该死的魅力。

　　“黄泉，吃不吃糖？”再瞧黄泉压根没反应，秦相依看着桌子上还放着之前买的糖果，撕开一颗朝着她嘴里塞去。黄泉还是被动的接受着，但显然是不打算跟着秦相依有更多的互动。

　　秦相依开始觉得无聊，她琢磨着制造点声音吸引黄泉的注意力，想要跟着她聊聊天，算做日常的打卡，但黄泉还是非常的专注，根本不给她这么个机会。

　　在试验了好多次之后，秦相依只得用着最终手段，她换了一个比较别扭的姿态，摘下眼镜去吻她的唇。黄泉阅读平板的动作这才停止，终于看向秦相依，主动的接受了秦相依的这个吻。

　　虽然在外界只是过去一天，但在花神戒里面就过去了大概一个月的时间。黄泉的回应有点热情，却不知道这股热情是因为制造花人，还是因为其他的。

　　嘴中还有刚才吃完糖的香甜，完全就是享受。但秦相依不敢忘记，黄泉是美的，但是她同时也是致命的。将近三分钟之后，秦相依就与黄泉分开。

　　可今日还是跟之前一样，完全没有花人出现，就像是黄泉已经失去了造花人这个能力。

　　“黄泉，你是不是失去了造花人的能力了？”秦相依问的极为小声，她感觉随着外界的花仙越来越多，黄泉的造花人能力就像是摆设。

　　黄泉摇头，“不，只是我最近发现我可以忍住。”

　　秦相依听到这新鲜的回应充满期待，“忍住是什么意思？”

　　“将你给予我的灵力全部汇集在丹田，直至到达一定的界限，就可以召唤出比较强大的花人。”

　　秦相依恍然大悟，“哦，保底啊。”

　　黄泉点头，这种灵感还是最近她玩的游戏给予她的。每次注入的灵力只能召唤一小部分的力量，根本无法将之前厉害的花人召唤过来。

　　但若是聚集力量，就像是之前卡牌游戏的十连抽一样，再如何差，也会出现个SR级的花人。意识到这一点的秦相依充满期待，紧接着，她想到了什么，又小声嘀咕，“那你之前应该说清楚，我老以为是你无法造花人呢。她们虽然也没有说，可是我能看出来，其实大家都非常的不安，很怕你失去这个能力。”

　　话是如此说，其实秦相依最害怕黄泉没有了这个造花人的能力。一旦没有了这个骚操作，那么秦相依与黄泉的互动会更加少。不管是肢体上的，还是在相互了解上的。

　　“若是我真没这个能力呢？”

　　像是看出秦相依只表达了花人的观点，黄泉又问了一句她最为关心的话语。秦相依有点尴尬，她想要说出实话，挺享受跟着黄泉的吻，可又担心黄泉其实内心抗拒着这种造花人的方式。

　　沉默了几秒，她还是选择了说出真话，“失去能力也没事，我现在变得越来越强大，也可以代替花人保护你。”后面的话秦相依说的开始有点吞吞吐吐，“不过，若是真的失去了，我希望这个吻的事情不能断，会引起花人们的恐慌的。”

　　到了最后，她还是无法如此坦荡荡的说出想要跟黄泉吻的事情。黄泉又再度沉默起来，提醒着秦相依说出的答案并没有引起她的兴趣，甚至还降低了好感度的错觉。

　　想了想，秦相依凑的更近，在确定没有人关注到她跟着黄泉的小动作后，这才说道：“但如果说实话，所有人之中，我还是最喜欢跟你吻。”

　　若说吻花仙都是因为义务与责任，那么现在与黄泉的接触完全都是始于欲望。

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~也希望收割姬能够在月票榜单第一名多待几天。【可怜兮兮的表情】



第423章-4信爱成瘾



　　在听到这句话后，黄泉终于看了看她。还是那种看不出情感的反应，只是应该不是反感的感觉。秦相依松了一口气，知晓这个应该算是正确答案。可一想到自己刚才说出的话，又觉得自己像是掉到狗血言情小说里面的女主。

　　而黄泉则是另外个主角，只是与她性别相同罢了。

　　秦相依开始觉得羞耻，尤其是那些话说的有点像是告白，而她被无声的发了好人卡。各种混乱想法在脑海之中交织，秦相依只得自己对着自己使用了个情绪掌控，这才能够稍微专注的练功。

　　花神戒里面的一天结束，但在这只有白天的花神戒分界线十分模糊。在锻炼了一天之后，秦相依照例坐在那边沙发上休息，然后像之前一般盯着黄泉看。

　　黄泉长得极美，第一眼惊艳，第二眼觉得极美，看久了反而更加耐看，甚至会觉得入迷。这是最近秦相依产生的兴趣，对着黄泉进行观察日记。

　　黄泉显然还在入迷的看着平板上的内容，对着这一切一无所知。但就在秦相依如此想着的时候，黄泉的平板突然响起。秦相依被那声音吓了一跳，黄泉已经将那闹钟关闭，目光开始巡游，落在她身上，提醒了一句，“第二天来了。”

　　秦相依有点疑惑，“什么意思？”

　　“吻我。”

　　黄泉没有废话，告知着自己的要求，看上去有点像是打卡签到。秦相依再度凑近距离，与黄泉拥吻，直至她发现自己快控制不住自己的时候，秦相依这才有点恋恋不舍的分开。

　　黄泉的表情还是如此平静，紧接着她打开一个平板，开始在那记录上做了一个符号。

　　这就像是个日期的表格，记录着吻的日期。而距离上次，已经是花神戒的十几天前。

　　“这感觉像是怀孩子的错觉啊。”秦相依觉得这个记录的过程像是备孕，更加觉得奇妙。

　　黄泉记录的手不停，不过今日的话稍微多了一点，“可以这般理解，只是，我不会痛而已。”

　　话题变得越来越歪，秦相依突然有点好奇在黄泉召唤花人的时候是什么感觉，忍不住多问了一句，“那在造花人的时候，你有什么样子的感觉呢？”

　　她觉得这个问题应该不算失礼的问题，于是想要得到一个答案。黄泉沉默几秒，随即开始形容了一下那种感觉，“整个人轻飘飘的，就像是进入云端，又忽而掉入深渊。”

　　秦相依一听又觉得应该很难受，刚想要安抚黄泉几句，却发现她为了形容这种感觉找的配图有点奇怪。

　　那是一个有些意识流的图片，一个女人的轮廓上有三个小人，时而飞上云端，时而掉入地狱，而这个配图的名字叫做——信爱。

　　但那明显就是个谐音，提醒着黄泉在召唤花人的时候，感觉就像是信爱到达顶峰的感觉。

　　黄泉似乎也才明白过来自己的配图有点不对劲，她伸出那纤细漂亮的手，下一秒切换了另外一张普通的天堂地狱图。

　　只是，虽然这个画面的冲击力更强，可秦相依已然忘记不掉那只名为信爱的图。但不得不说，这不愧是摔跤小说构建的世界，竟然连黄泉这个第一女主也这般坑。

　　可也是因为这个回答，秦相依又觉得黄泉似乎显得亲近很多，没有那种强烈的疏离感。

　　紧接着，看黄泉的心情不错，秦相依又邀请黄泉玩着象棋，但显然秦相依又做错了选择。她输的一塌涂地，甚至还没有任何挣扎就一次又一次的被打败。

　　“下棋如战斗，总能学到点东西。虽然现在你的基本功扎实一些，但还是完全不够。”而黄泉也从秦相依的下棋方式之中找到了秦相依战斗风格，提醒她绝对不能一成不变。

　　她在进步，敌人也在进步，并且比秦相依更加进步飞快。秦相依嗯了一声，仔细一瞧，又发现自己输掉了。黄泉并没有离开，一遍遍跟着秦相依继续下棋，虽然表情还是那般冷淡，可不知道为何，秦相依却产生一种她现在很高兴的感觉。

　　若是不高兴，黄泉怎么可能会跟着她持续那么久的下棋。只是，当看到自己一次又一次的输掉，秦相依发现自己还是太嫩。

　　花神戒的时光匆匆而过，只是这一次，秦相依却觉得时间实在太短，她一边跟着夹竹桃学剑术，一边又跟着黄泉学象棋，时间完全不够用。但因为左爱还在她房间休息，秦相依只得早点去现实之中。

　　想到这里的秦相依有点不舍得出去，目光看向了姬无双，希望姬无双可以直接代替她上学，让她继续在花神戒修行。

　　“不行，我还在学习，花主你在外面加油。”姬无双拒绝了，她在看了那本带颜色的魔尊野史之后就无法自拔，紧接着又阅读了这个系列的书，一遍一遍的反复看着，甚至在花神戒的这些天都没有怎么搭理秦相依。

　　秦相依无奈的走出了花神戒，衣服再度替换，秦相依戴上低调眼镜，又蹑手蹑脚的回到了自己的床铺。

　　只是片刻，左爱像是感觉到什么动静醒了过来，稍微起身查看秦相依的情况。

　　“还真的戴眼镜睡觉啊。”左爱小声调侃一句，声音中带着笑意，似乎还在有意识的靠近，想要摘下秦相依的眼镜，看一下秦相依到底摘下眼镜是什么样子。

　　这个低调眼镜的狗血设定让秦相依又忍不住吐槽了一下，但还是连忙转了个身，提醒着左爱的醒来。

　　左爱显然被吓了一跳，两个人头撞在一起，眼镜开始出现微妙的偏差，瞧左爱马上就要摔倒，自己脸上的眼镜马上要掉下来，秦相依忙是护住了眼镜。而另外一边的左爱摔在了地上，有点生气又是疑惑秦相依的行为，“情姐姐，我在你心中，竟然比不上一个眼镜重要！”

　　世界上最为奇妙的修罗场展现，但秦相依在一秒之后就做出了选择……

　　-------------------------------------

　　四月份开始了，继续求月票，求打赏，求关爱，我会继续加油的~

　　感谢Dracula7L打赏了10000火券~



第424章-1情姐姐



　　“没办法，这幅眼镜是特质的，一旦摔坏了，我可要跑到海洋市去修。”秦相依扶了扶鼻梁上的眼镜，确定刚才那一撞眼镜并没有损坏。说话的话语间，她忙是把左爱拉起来。

　　左爱的表情极为不甘，疑惑的追问，“这是什么眼镜，还需要跑那么远去修？”

　　显然，秦相依这句话不但没有让左爱打消好奇，反而更加感兴趣。在左爱的记忆里面，她就是摘下眼镜看到秦相依变成的花玲珑，现在秦相依就连睡觉都戴着眼镜，让左爱觉得十分可疑。

　　哪怕昨天秦相依与花玲珑是两个人的信息已经出现，但左爱还是希望着有个奇迹发生。想到这里，左爱再度凑近距离，等待着秦相依的回答。

　　目光有点锐利，秦相依平复心中的波澜，紧接还是开始她最为擅长的胡说八道，“你知道我在白迟疗养院住了一段时间吧。”

　　左爱点头，这对于她或者房东沈闲雅来说都并不是秘密。但左爱跟着沈闲雅的过去都极为复杂，所以也并不觉得在白迟疗养院待过一段时间就代表着什么意思，为此，当听到秦相依再度强调这个事情，左爱很认真的聆听。

　　“我的天选者能力比较麻烦，若不戴着这个眼镜的话，能力就会暴走。”

　　左爱恍然大悟的哦了一声，“这个我知道，现在的人为了追求时尚，又想要抑制一些强大的能力，就是制作了那种能力控制器，我记得之前有看过耳钉耳环，还有手套样子的，原来，竟然还有眼镜形态的？”

　　左爱听着感慨万分，秦相依看着她相信了，也跟着皱起眉，开始刷一波同情分，“对，所以我睡觉也不敢摘下来。”说着，秦相依露出苦笑，告知着自己戴着眼镜最不好过的其实是自己。

　　左爱的好奇心却还是没有停下，还是试探性的问了一句，“那倘若不小心掉下来会发生什么事情？”

　　“就像我哥哥一样，会突然变成植物人。”

　　听到答案的左爱大口吸了一口气，开始觉得这个能力暴走的可怕。秦相依看着自己完全忽悠住了，这才起身走向那边的柜子里面，拿出了里面放了许久的校服。但她自然不会当着左爱面前一键换装，又去了浴室，把这校服塞到了花神戒里面，假装自己换掉了衣服。等她再度回到房间，左爱已经离开。秦相依则拿起那边的书包准备去上学，却发现左爱拿着衣服跑到了她房间。

　　“等等我！”

　　“左爱你这有点被害妄想症了吧，家里又没有被偷拍。”

　　秦相依哭笑不得，觉得左爱完全被昨天便利店员的描述给说怕了，到了现在，还担心自己她的屋子里面藏着一堆**。左爱显得还是有点忐忑不安，“总感觉在你身边换有点安全感，你先别走，等我换了衣服一起下楼！”

　　说着，她开始速度迅速的换衣服。秦相依下意识的打算回避，可又觉得没什么不能看的，坐在那边，就瞧见了左爱的品味。她的身材十分均匀、漂亮、白皙，更是没有一丝赘肉，看起来比较瘦，但是比例极为好。当秦相依继续欣赏一般的看着的时候，却突然发现在左爱的背后有个像是图腾一样的东西。

　　有点像是眼睛，看的时候，给秦相依一种不寒而栗的感觉。秦相依开始搜刮脑海之中的内容，却发现自己阅读的东西根本找不到像是这种感觉的东西。

　　“怎么这么看着我后背，是有什么东西吗？”左爱看秦相依的视线，有点奇怪的对上镜子也盯着后背看，不过却没有看到那个图腾。秦相依再度确定这只是她能看到的东西，询问见多识广的黄泉，看看能不能得到个答案。

　　黄泉：书上并未记载，但应该是诅咒类型的图腾。

　　这一次，竟然连黄泉都不知道这到底是什么。秦相依产生了点兴趣，立刻朝着左爱靠近，然后夸奖左爱的身材。

　　“没，就是觉得你身材真好。”说着，秦相依自然的触碰脊背，顺势想要触碰那个图腾，看看会不会触发什么有趣的事情发生。

　　左爱尴尬的缩了缩，笑出声，“不要这么碰我，有点痒。”

　　秦相依立刻改口，选择其他方案继续观察，“好，我只看总行了吧，让我美好的一天可以从漂亮的后背开始。”

　　左爱笑得更加厉害，“情姐姐你怎么开始油嘴滑舌起来了，不过你想看就看吧，反正我要先穿最麻烦的。”说着，左爱还真的坐在那边，拿出了一套白色的连裤袜。

　　现在已经快要十月份，气温也逐渐冷了下来，左爱平时的打扮都喜欢穿着短裤或者短裙，似乎因为觉得冷的缘故，她换上了新的套件。但这种连裤袜的穿戴比较麻烦，再瞧秦相依喜欢看，左爱也就先直接穿的连裤袜。秦相依看的有点蒙，她本来是想要研究那个图腾的，可随着左爱的穿戴，视线不由得转移到穿衣这个环节。等意识到的时候，左爱已经换好今日的打扮，穿的竟然有点青春靓丽。

　　秦相依忍不住多问了一句，“你这打扮是要约会？”

　　“不，是防偷拍。”

　　左爱一般正经的回应，秦相依退后几步打量，无奈的提醒一句，“可我怎么觉得你反而这样子更容易被人偷拍。”

　　现在的左爱虽然多了连裤袜看起来保守了，那是在那保守之中又多了点说不定的东西，反而更加会吸引人。清纯系的左爱像是觉得很害怕，惊恐的瞧着秦相依，“那我换一身？”

　　“别了，那人都被抓紧去了，像他那种极端的并不多见，你只要穿你最为舒服的就好。”秦相依再度提醒，左爱紧绷的神经松弛一些，又盯着秦相依的脸看。

　　这个凝视有着三四秒的时间，秦相依被盯得有点疑惑，“左爱？你又怎么了？”

　　左爱轻轻一笑，“没，就觉得情姐姐你这个外号真的好。”说着，她转身拿起了包，像是决定就这样子出门。秦相依这才想起上学的时间，她也忙是拿着书包跟上。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第425章-2出去继续浪



　　鬼小区附近的人并不多，但凡有人都会情不自禁的看一下左爱。当她们出来，大门外的便利店没有关门，左爱停下脚步看着便利店，感慨着物是人非。

　　“这一切都是真的呢。”直至现在，左爱都无法相信人坏，竟然可以到达如此地步。秦相依没有搭话，左爱再度叹息，又问了秦相依一个很是莫名其妙的问题，“情姐姐，你是怕鬼还是怕人呢？”

　　秦相依想了想，做出了回答，“怕鬼吧。”

　　左爱轻轻一笑，“我正好跟你相反，我现在怕人。”说着，她又拉了拉秦相依的手，继续在路上前进着。刚才那句话还在秦相依的脑海之中回荡，也许，人类害怕的并不是到底是人而是鬼，而是那背后的恶意。倘若没有这恶意，是人是鬼都没有任何差别……

　　因为大学跟着高中不是一个方向，两个人再度在悬浮车站分别去了各自的学校。平凡的一天开始，没有花仙存在的学校显得极为无聊。秦相依好几次想要出去溜达，可姬无双沉迷学习，显然没有给她这么个机会。

　　在这样子的情况下，秦相依迎来了中午，本以为这一天会如此无聊的度过，她接到了来自经纪人的电话。

　　“玲珑，今天晚上有个很大的聚会，你也跟着一起来吧。”经纪人告知着计划，提前提醒秦相依她还是个艺人的身份。

　　秦相依有点不想去，她只想着赶快把左爱的第二个吻搞到，委婉的开口拒绝，“可以不去吗？”

　　经纪人的声音带着无奈，“这是你扩展人脉的好机会，里面都是天堂市有头有脸的人物，而且，这是叶总点名要你去的。”

　　听到这工作是叶逢君下达的命令，秦相依更加觉得有些不对劲，多问了一句，“不会是潜规则吧。”

　　“你想什么呢！那群大人物要什么样子的女人都有。不对，像你这样子类型的估计还真有人感兴趣。”经纪人详细的告知这次是一次拍卖活动，秦相依可以去凑个热闹，顺便认识一下大人物。秦相依恍然大悟，但随即她想到的并不是大人物，而是之前金草草找到的一堆垃圾终于可以派上用场。

　　而这的确是摔跤文赚钱的爽文套路，只要随便拿个东西，就可以一辈子不愁吃穿。确定了这是额外的福利，秦相依爽快的答应下来。

　　“那我下午去接你，毕竟还要化妆收拾衣服。”

　　看秦相依终于答应，经纪人试探性的询问秦相依的住址，似乎对秦相依现在还神神秘秘的样子感觉到非常的不理解。

　　“不用，我直接去会场，衣服那些我都有。”

　　“可这一次要穿赞助商的品牌，对了，忘记告诉你，上次的赞助商派来的人觉得你非常适合他们的名牌，打算让你当下一季的代言人，过些日子会进行服装拍摄，嗯，等时间确定了我在通知你。”

　　经纪人继续诉说着，秦相依听过这，就发现小凤凤又冒了出来。对衣服十分执着挑剔的小凤凤，看似对于秦相依穿别的衣服感觉到非常的排斥。秦相依无奈的安抚，小凤凤似乎完全不领情，疯狂的变化着秦相依身上的衣服。好在周围很偏僻，秦相依无奈的继续安抚小凤凤，然后又跟着经纪人讨价还价约定的见面时间。

　　“那就三点，不能再晚了！真的是，我没见过你这么能拖的艺人，要不是你天生丽质，根本不需要化妆，还是个衣服架子，我现在就去把你绑过来了！”

　　经纪人瞧着秦相依的态度十分生气，说着说着，她开始发现自己说的话有点不对劲，自己先是笑了起来，“怎么都是夸你的话，总之下午三点，龙岗码头见！”

　　说着，电话挂断，能听出经纪人被秦相依的神秘给气到。秦相依则下意识的看了一下手机，现在已经是一点半。至于这龙岗码头，若是普通的坐车需要一个小时的时间，即便是坦克车，也需要二十分钟的时间。

　　“看来，这下午的课又可以不用上了。”秦相依的嘴角带着笑，同时召唤花神戒的门，走进去把沉迷学习的姬无双拖了出来。

　　“花主，我能不能在假扮你的时候看书？”姬无双极为不满，但还是知晓分寸，可怜兮兮的看着秦相依，希望在假扮的途中可以看着这魔尊野史的小说。

　　秦相依嗯了一声，“不过你要小心点不要被发现了。”

　　姬无双继续点头，随即，她变成秦相依的样子拿着秦相依的手机与手环离开。秦相依则替换了花玲珑的手机与手环，只是呼唤一句小凤凤，她身上的校服消失，变成了方便运动的运动服。打开窗户，秦相依毫不犹豫的跳下，却忽而听到了哪边哭泣的声音。这个声音让秦相依有点奇怪，她单手扶着那边窗户，顺着视线一瞧，发现那边微弱的呼救声。

　　那边是女厕所，似乎是一个人被关在了隔间。她似乎试图求助，却无法从厕所里面出来。秦相依小心翼翼的凑近，将外面堵住门的扫把拿开。随着那咔擦一声，门被打开，哭声疑惑的停止，可被欺凌的女生出来一看，却发现周围什么都没有……

　　日常做完好人好事的秦相依已经出了校园，衣服再度被小凤凤替换成白色。长款的衬衫，外加百搭的牛仔裤，像是觉得秦相依身上太素，小凤凤又给加了点挂饰，与跟黄泉配套的项链增加点亮眼色彩。

　　在确定周围没有人，秦相依将低调眼镜摘下，由着银色的头发出现，看着那被倒影的五官逐渐变得漂亮起来。紧接着，秦相依拿出一把透明雨伞，在路上继续行走。有些潮湿，但空气极为舒服。

　　透明色的时尚善于再加上极为高的颜值出现，哪怕人群在雨中行色匆匆，也会不由得多注意到这美丽的人。秦相依此时正在去玩商业街的路上，打算带着咖啡一起过去，犒劳一下自己的经纪人与其他工作人员。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第426章-3打工人打工魂，打工人注定当不了人上人



　　但最主要的是，秦相依必须要制造出花玲珑的错觉，不能让花玲珑总是凭空出现，又凭空的消失。

　　咖啡店现在人并不多，秦相依把伞摆在一边，就走到柜台去点单。服务员本身似乎有点昏昏欲睡，听到有人喊，立刻啊了一声，随即猛然站起身。这咖啡店员显得有些冒失，紧接着，她忙是跟着秦相依道歉，“客人，你需要点什么？”

　　说着，那店员这才看向秦相依，整个人愣在原地。她就这般僵硬的站着几分钟，最后还是先拿出了手机，似乎在对比着什么。

　　“每种口味的咖啡各来一杯，外带。”秦相依提醒了一句，那店员慌张的点头，看那样子，秦相依很担心她做的手工咖啡是否能喝。

　　不过，这种担心显然是多余的，在秦相依坐在那边之后，店员的动作极为麻利，很快就将咖啡制作好。一共八种口味，一次性的杯子写着上面咖啡的名字。秦相依将咖啡装入了储物卡进行保温，那店员一直就目送着她的远处。紧接着，她似乎想到了什么，忙是打开微博，告知着自己的发现。

　　【我的天，我遇到姬骑士了，她真的好漂亮！】

　　然而，这是一个无关紧要的插曲，也可能是一个特殊事件的发生。但现在，蝴蝶效应尚未出现，谁也不知晓只是一个普通买咖啡的经历会变成什么故事。秦相依更加不知晓，她继续前进，不过这一次开着坦克车去了龙岗码头。

　　远处是江，而临近的虽然也是天堂市的范围，不过相对天堂市市区而言还是有些距离。按照天堂市人的说法，在这边的都是中下水平的天堂市普通人，而在江的另外一边的郊区，则是真正上流的栖息之所，完全像是两种世界。

　　这个设定自然也是这个世界脑补出来的，随着剧情的发生推进，秦相依越来越找不到自己小说的影子。这个故事是陌生的，就像是这其实并不是她写的小说，而只是她恰巧写了一些与这个世界一模一样的东西。随着在这里的时间越久，秦相依越来越觉得这一切都太真实。

　　她在那边看了一会，发现经纪人还没有来，想了想还是拍了一张照片，发送到了微博跟着朋友圈，作为今日的打卡。而没有几分钟，微博就开始疯狂的出现点赞，就像是所有人都在上班上学摸鱼，秦相依随便的看着评论打发时间，就接到了经纪人再度打来的电话。

　　“那个站在屋顶上玩手机的人不是你吧？”

　　“嗯？如果其他屋顶上没有人的话，应该是我。”秦相依回应着，经纪人无奈的继续说道：“过来吧，我是那边大红色的车。”秦相依的目光扫视，轻松的从屋顶跳下，吓的刚才一直在张望着她的渔民整个愣在原地。秦相依对着他抱歉一笑，紧接着慢悠悠的走到了红色车子面前。

　　车门打开，经纪人对着她招了招手，示意秦相依上车。秦相依答应着，发现车里还有之前见过的化妆师跟服装设计师，除此之外就是司机。这似乎就是秦相依现在艺人团队的阵容，看秦相依状态不错，经纪人招呼司机开车，讲诉这次拍卖会来的大腕。

　　悬浮车还在路上飞驰，从空中的过道驶向对岸，与天堂市的快节奏不同，当过江之后，车子的量更少，每家每户都是别墅，建的一个比一个有个性。当过了关卡，一群穿着制服的人过来核实身份，确定她们去那边的目的。经纪人拿出了邀请函，又在那边折腾了一会才能够放行。

　　而与之相对的，则是另外个比她们还来得晚的车，当一瞧见车牌，那群人就毫不犹豫的放行通过，对比极为强烈。

　　哪怕秦相依现在很火，但是在天堂市这种地方，还是钱势更为重要。经纪人像是习以为常，以为秦相依在意，安抚一句，“等你真的大红大紫起来，一定比她们还厉害。”

　　秦相依没有回应，只是看着窗外，却发现远处有个巨大的门，立在非常远的地方。但因为那个门十分大，到现在这个距离秦相依还能够看的清清楚楚。

　　“那个门是什么？”

　　秦相依好奇的问了一句，经纪人嗯了一声，“你不是天堂市本地人吗，怎么连魔界之门都不知道。”

　　秦相依找了一个借口，“我之前都在那边，所以并没有看到这扇门。”

　　经纪人笑，“也挺正常的，这扇门是天堂市最不愿意被看到的地方，可它却非常大。怎么说呢，这扇门是魔界之门。每当鬼节的时候，就会开启，朝着人界输送大量的魔兽。”

　　秦相依恍然大悟，“怪不得老看到新闻上出现魔兽的报道，原来门就这么近。”

　　“可不是吗，这种日子也不知道什么才能到头。”

　　经纪人露出苦笑，有点不想要讨论这个地方下去，看似产生过什么不好的回忆。在聊完这个话题之后，两个人都陷入沉默，秦相依看实在无聊，她就拿出手机折腾。这一看，她发现自己的朋友圈有人点赞。

　　备注是张夫人，也就是张某。因为张某这个名字实在太过随便，为此秦相依还是改了一下称呼，显得正经一些。只是，除了点赞之外张夫人并没有发任何的东西，秦相依下意识的点开她朋友圈，发现张夫人把她屏蔽了。

　　可没有删掉她的意思，这个操作让秦相依显得非常不理解。但一想，下个月张夫人就要过来，秦相依也就没有继续考虑太多，又很快将注意力转移到微博上面……

　　时间过的飞快，等下车的时候天已经快黑了，她们进入一个室内，在介绍引导之后秦相依开始了换装。小凤凤极为不爽，不过最终还是变成了那衣服的样子。

　　一袭黑裙，与姬骑士这个名称颇为衬托，秦相依很是满意，再度将礼服收入花神戒，等出来的时候，收获了若干人的赞美。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第427章-4赚钱了赚钱了~



　　秦相依已经对赞美显得麻木，经纪人的热情却还在继续，又开始给秦相依疯狂的拍摄。

　　那是颇为古香古色的建筑物，周围戒备极为森严，高手如云，所有人都配着武器，提醒着这次拍卖的安保工作极为到位。当秦相依到的时候，现场人还不多，她们端着腔调，聊着现在社会的格局与发展，说着那些不知道多少个零跟在身后的生意。

　　经纪人在那边小声介绍着众人，不过并没有让秦相依打招呼的意思，而是让她避开，以免被当做了某个贵族的玩物。秦相依将那些介绍记住，也很快发现了这边人都似乎在端着架子，哪怕对着她感兴趣，可也没有靠近。

　　尤其是当听到秦相依只不过是个小小的艺人之后，有些人露出了不屑的表情，似乎在这样子的上流社会，明星只不过是最底层的存在。

　　秦相依也瞧见了好几个在电视上看到的明星，陪伴着男男女女身边，看似早已被染指。本是期待的拍卖会，在看到这一切后，秦相依的兴趣已经失去了一半，只想着最后能够让她产生兴趣的赚钱。

　　“说起来，如果要鉴定那些宝贝的话要找谁？”

　　经纪人听着发笑，“玲珑你该不会说你有个宝贝，所以正巧拿了过来吧。”秦相依点了点头，将让花奴提前准备好的真金拿出来。

　　这个真金的个头比起之前卖掉的还要大一倍，在加上花奴这个东西的数量极为多，让秦相依打算再度用一次。

　　“这是什么东西？”

　　经纪人充满疑惑，但其他人的目光已经看了过来，眼神变得吓人，就像是秦相依手中拿着的是什么厉害东西。紧接着，一个男人已经行动，过来跟着秦相依搭话。

　　“这位小姐，你这是打算临时拍卖真金吗？”男人礼貌绅士，只是看真金的眼神却挡不住狂热。

　　对于现代的修行者而言，真金是最好的修行辅助，但因为这真金只是在魔界才能发现，并且数量极为少，为此有钱也根本买不到。而现在，瞧一个小姑娘就这么大大方方的拿出真金，男人实在舍不得这么好的机会。

　　话语间，男人舔了舔唇，仿佛还有点紧张。似乎有了第一个，紧接着另外个女人走了过来跟着竞争。第二个的出现也带来了第三个人，秦相依的周围立刻被围住，可这也是秦相依第一次不是因为长相而备受瞩目。

　　这群大人物明显跟着那些普通人不是一个档次，若没有意外，秦相依应该会在这里发觉到新的花仙。秦相依镇定的扫视周围，看看有没有像是那种可以激活的花仙。

　　瞧场面开始变得无法控制，负责人出来为秦相依解围。这是一个穿着西装的平头胖子，似乎是跑着过来的，额头上还有着汗水。他的身上喷着浓郁的古龙香水味道，跟汗味混杂在一起，让秦相依有点难受。随着负责人的靠近，秦相依也下意识的退后点距离，却在退后的时候踩到了什么。

　　再一看，她发现后面站着的人竟然也认识，是洛家洛轻水的冷面女仆。今日的她穿着一身得体的礼服，只是表情还是很冷，带着军人的严肃与刚毅，瞧秦相依踩到她，也是一声不吭。

　　“对不起。”

　　“这位小姐，我家小姐要见你。”冷面女仆提醒，负责人一听就更加急了，“各位先生女士，要按照规定来！”说着，负责人对着那边的保安使眼色，想保护秦相依赶快离开。

　　但周围的人似乎因为真金的存在陷入了疯狂，根本不肯罢休。冷面女仆也没有帮忙的意思，打算看秦相依如何解决这个危机。

　　秦相依无奈，她将真气聚集，随着释放，周围全部人都感觉到一股力量将他们推开。等再度意识的时候，秦相依的周围已经出现一个巨大的圈子。负责人站在旁边最惨，直接摔了个狗啃泥。其他人都基本上在一起，所以没有出现这种狼狈情况。

　　但也是这一下，众人冷静下来，看着秦相依。

　　“各位，我这真金是打算拍卖的，所以价高者得，不需要在私底下争斗。”秦相依开口告知自己拿住震惊的目的安抚人心，本来只是来打个酱油赚赚零花钱，没想到反而会变得这么麻烦。但她依旧打算只拍卖一个，以免卖的太多反而让真金变得不值钱。

　　众人看向彼此，最终还是没有上前。负责人看到这里连忙起身，让保安将秦相依先护送到VIP室，然后去找了鉴定人员。不多一会，鉴定人员惊讶的告知答案，确定秦相依手中拿着的是100%的真金，没有任何的杂质。

　　再加上这个真金的体型很大，可以说的上是已知被发现最大的存在，引得负责人又去把请来了这次拍卖会的主办者——洛家老爷洛明。

　　不仅如此，洛轻水与冷面女仆也站在身后表情严肃，像是告知着这条支线触发的是洛轻水的故事。

　　若说洛家，是除了叶家女帝叶逢君之外的商业大家，极为有钱，不过相比叶逢君的多产业黑白通吃，洛家则是极为正经的商户人家。再瞧这位洛老爷子，一看就是那种正经人。

　　虽然触发洛轻水的剧情并不是秦相依的本意，但一想到洛轻水可能等于未来的ATM取款机，也就耐心的等待着。

　　“孩子，你这个真金是如何得到的？”

　　“是我奶奶留下来的。”秦相依准备好说辞，与洛家老爷开始周旋。洛轻水一句话也不说，只是直勾勾的看着秦相依手中的真金，流露出几分渴望。

　　“老一辈，你姓花，莫非是那个花家？”洛老爷子还在试探，只是比起刚才，在听到秦相依的自我介绍后，他的眼中多了几分恭敬。

　　一秒被当做某个奇妙家族的秦相依有点无语，不过身份的神秘对于她来说并没有坏处，也就含糊带过，“应该不是你说的那个家族。”

　　可这一说，洛老爷子却会心一笑，“我明白了，这种事情要低调。”

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。

　　感谢明日香的三号机累计打赏的第十一个炎帝，累计的八千张月票【已经欠了几百更的面带微笑，看了看自己的一双手，感觉真好】



第428章-1套路停不下来



　　越是如此说，反而越是被当做了什么大人物。但秦相依已经解释清楚，也并不多言，将话题重新扯回真金的拍卖上。

　　“那洛老，这真金是否可以可以参与拍卖？”

　　洛老爷子笑了笑，“这个自然，不过我把花小姐你喊过来，自然还是有着其他的打算。”

　　秦相依疑惑的哦了一声，“怎么说？”

　　洛老爷子看向自己在一边的孙女洛轻水，紧接着做了个手势。洛轻水缓慢的走了过来，目光与秦相依直视。秦相依以这个身份与洛轻水算是初次见面，装作好奇的打量，洛老爷子已经说道：“这是我孙女洛轻水。”

　　秦相依点头，伸出手想要礼貌性的与洛轻水互动。但她的手伸出，洛轻水似乎没有回应的意思。

　　今日的洛轻水打扮依旧极为保守，手上带着特质的手套，肌肤被白色的衣服所护住，像是为洛轻水的伤势特质的。现在瞧秦相依想要跟着她握手，洛轻水似乎有所迟疑。

　　“抱歉，花小姐，我孙女之前去了一趟魔界，结果得到了一种怪病。”洛老爷子忙是开口圆场，告知洛轻水的复杂情况。

　　“怎么说?”

　　“这种病我们暂且称之为热症，一旦肌肤与其他人的肌肤接触，就会发热浑身难受，甚至暂时失去天选者能力。”

　　听到洛家老爷的介绍，秦相依立刻想到了平时冷面女仆对着洛轻水的严密保护，可听着这个内容，她怎么觉得这个病状非常的奇怪。

　　“是哪种魔兽所为？”

　　“魔兽尚未被记录，按照轻水的说法，是一种红色的蛇，长得极为大，在咬了我孙女一口后，她就出现了这种状况。”洛老爷子也没有隐藏，告知着秦相依魔兽的样子。秦相依脑海之中立刻出现了一只妖冶的红色蛇的样子，可在她少的又少的学识里面，显然没有找到关于红色蛇的记录。也在与此同时，秦相依的脑海之中突兀的传来花奴无法掩盖的笑声。

　　“洛老你先等等，我回忆一下，可能知晓这蛇的真面目。”听那笑声，秦相依立刻意识到了花奴可能见过。

　　洛老爷子一听更是惊喜，指着那边的椅子让秦相依坐下。秦相依觉得这种聊天方式看起来太像发呆，她摆弄着手指，做出一种算是卜卦算命的假象，其实在追问花奴笑的原因。

　　秦相依：花奴，别笑了，快告诉我那到底是什么。

　　花奴：呵呵呵，花主，那蛇可是宝贝啊。

　　秦相依一听来了兴趣，但不忘记旁边还有洛老爷子热切的等待着她的答案。

　　秦相依：那到底是什么啊？你赶快说，我掐算装不了多久的。

　　花奴：若是没有意外，这红蛇应该是变异成魔兽的妖兽，名为红鸾蛇。花主，你觉得这个名字如何呢？

　　秦相依默念红鸾蛇三个字，红鸾心动，按照这个世界的死德行，莫非又跟着摔跤套路挂钩？

　　秦相依：莫非，要是被这蛇咬了，人就像是吃了春丹一样？

　　花奴笑得更是厉害，哪怕看不到现在花奴的样子，但秦相依都能想象出花奴幸灾乐祸的样子。

　　花奴：花主真聪明，但这在之前，红鸾蛇可是最高级的春丹，可以制作一种叫做红鸾心动的春丹，可能是变异，所以没有了之前的厉害，不过这个小丫头还真能忍啊，看样子似乎把身体都憋坏了。

　　这一次，花奴的声音带着几分感慨，不知道为何却像是带着几分浓厚的兴趣。让花奴感兴趣绝对不是一件好事，尤其是红鸾蛇咬后的毒，显然不管是对谁都难以启齿。

　　看已经大概知道了答案，秦相依也停止了跟着花奴的深入交谈，摆弄手指的动作停止，缓慢的起身。

　　洛老爷子立刻迎了上来，满脸期待，“花小姐，可否知晓答案。”

　　秦相依点头，“此蛇名为红鸾蛇，在没有变成魔兽之前，就是毒性极为强的妖兽。”

　　洛老爷子念叨着红鸾蛇的名字，更是迫切的想要知道其他的线索，“那这还有救吗？”

　　秦相依故作皱眉，然后很是委婉的说道：“这只是初步的诊断，接下来还需要洛小姐回答一些问题，洛老爷子可否回避一下？”

　　因为这涉及到春丹的成分，秦相依还是觉得跟着洛轻水私聊一下比较好。洛老爷子爽快答应，但对着冷面女仆使了个眼色。冷面女仆点头，房内瞬间就空荡荡的只剩下洛轻水、冷面女仆还有秦相依三个人在。

　　秦相依知道洛轻水与冷面女仆关系亲近，想了想还是开口直接说出了洛轻水可能存在的状况。“洛小姐，你是不是感觉到丹田总有火朝着外面溢出，而在肌肤与空气接触的时候，都感觉浑身有焦灼感，口干舌燥，心跳加快。”

　　秦相依描绘着自己上次被花奴坑了吃春丹的感觉，只要把这种感觉加强一些，就是洛轻水现在的状态。

　　洛轻水像是有点意外，对着秦相依点了点头，然后凑到了冷面女仆那边，低语了几句。

　　根本听不懂的言语，但能发现洛轻水的嗓子发不出完整的音调。按照洛老爷子的说法，当时被这只红鸾蛇抓住的时候，红鸾蛇看着她挣扎，咬坏了声带。虽然后来救兵赶来及时，但声带无法修复，洛轻水也修养了许久才稍微好转。

　　冷面女仆一直很安静的听着那根本听不懂的内容，随即露出犹豫的表情，询问秦相依，“小姐说的确是这样子，就像蚂蚁在她身上爬行一般，哪里都十分难受，想要泻火。”

　　也许是少了洛家老爷这个麻烦，洛轻水将真实的情绪告知。在说完之后，冷面女仆又补充，“小姐并不是相信你，但是她相信你手中的真金，所以才说出真正的想法。”

　　听那口气，似乎即便在医生那边洛轻水也没有讲诉出这个难以启齿的答案。

　　堂堂洛家公主，在叶家女帝叶逢君，夏家才女夏裳教授之后的天才洛轻水，竟然被一只春蛇咬了，怎么都无法让人说出口。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第429章-2绝对不是忽悠的忽悠



　　秦相依能够理解洛轻水的想法，但一想到她能够抗拒这个毒素这么久，还是觉得有点佩服。

　　“其实若是在之前，你早就把火灭了就没事。可现在，你身体在与这毒素抗争的时候，血液之中产生更多的毒，就会时不时发作一下。尤其是产生情绪波动的时候，嗯，那地方就会泛滥成灾。”秦相依开启了花奴的医术专精，斟酌着每个用词。

　　不过，在花奴的医术专精下，能看出这毒素并不难解，反而是她的声带恢复麻烦一下。秦相依脑子里面飞快的计算着与洛轻水交好能够带来了利益，若是没有猜错，这估计是秦相依后期的钱包。

　　完全不知晓自己头顶上已经被标注了ATM提取机的洛轻水又探头跟着冷面女仆交代，冷面女仆像是有点听不懂这句话，为难的看着洛轻水。

　　“小姐，这段话我理解不了。”

　　洛轻水做了一个写的动作，冷面女仆拿来了纸笔。洛轻水在上面书写，写下一行字。

　　【那我现在还有救吗?】

　　秦相依笑，知道洛轻水完全相信了她，不过还是卖关子说道：“那我要先问点情况，才能做出最后的判断。不过，这接下来的问题非常的私人，你确定还让你的女仆在场？”

　　她觉得洛轻水似乎比冷面女仆好忽悠，再加上接下来问的问题的确非常的难为情，让秦相依还是多问了一句。

　　洛轻水看了一眼冷面女仆，做了个离开的手势。冷面女仆点了点头，很快离开现场。这一下，现场就剩下了她们两个人。

　　“好了，洛小姐，先把一只手套摘下来，我给你把脉。”秦相依却不按照流程办事，洛轻水迟疑了一下，摘下了右手的手套。白皙到有点苍白的手出现，自然的飘着香气，就像是因为红鸾蛇的毒素，自动在洛轻水的身体里面变成了吸引人的工具。

　　这种味道很淡，但是却是充满着吸引力。秦相依控制着自己的呼吸，尽量不让自己吸入这种气体。紧接着，她触碰到了洛轻水的手。

　　洛轻水整个身体颤抖，想要抽出自己的手，秦相依控制着她。只是稍微用力，洛轻水就整个人软下来，朝着秦相依这边摔去。秦相依忙是扶住，感觉到洛轻水的情况正在失控。

　　但她也不得不佩服这个坑爹的世界，真的什么破事都能搞成摔跤文的套路。想了想，她注入了点真气，净化一些毒素，这才轻轻的按在洛轻水的脉搏上，用着花奴的医术专精进行诊断。

　　毒素比想象中的还要强，早已渗入五脏六腑，那种香气就是毒素的累计。说白了，若是洛轻水露出点脖子以下的肌肤，那就是行走的春丹，是会让所有人疯狂的。

　　【情况怎么样？】

　　看秦相依拉着她的手皱眉，洛轻水又写下一行字。

　　“暂时找不到彻底解决的办法，但可以缓解一下，你平时如果实在难受，都是怎么自我安慰的？”秦相依再度询问，洛轻水看了她好多眼，确定了秦相依没有恶意后，才写了几个字。

　　【被子蹭】

　　秦相依差点笑疯，为了憋住笑意，她这一次掐了自己的大腿，然后又故作严肃的说道：“这样子无法缓解，其实最好的办法就是找个对象。”

　　【我不喜欢这种方式处理问题。】

　　洛轻水拒绝的彻底，秦相依继续讲解，“但你这毒素想要彻底排除就必须要进行点活动，要不不愿意找人的话，其实你可以让你那位女仆帮帮你，或者买点玩具试试。”

　　秦相依说的认真，但说道最后，连她都觉得自己有点丧心病狂，仿佛在教授一个三好学生朝着奇妙的路走去。不仅如此，还是散发着百合味道的。

　　在说完这句话之后，秦相依就并没有继续讲下去，给洛轻水好好思考的时间。而外面的人像是等的着急了，开始敲门喊叫，秦相依又主动拿出手机问洛轻水要联系方式，“现在就先这么做，我回去给你想想其他彻底解决的办法，要不的话，你这毒素持续下去，大概会变成动物到了春天的样子。”

　　秦相依严肃的再度提醒一句，不过没有开玩笑。本来人类与动物最大的区别，就是人类可以控制自己发什么情什么期的时间，但这种毒素累计，就会没事干搞搞事，估计以后会让洛轻水完全变成信奴之类的奇妙角色。

　　洛轻水这一次没有写字，她伸手拿起本子，下一秒周围空气开始变得寒冷，而本子结冰，瞬间破碎，再也没有任何的踪迹。紧接着，她又带上手套，又用手机操作周围的排气扇，直至确认周围没有气味的残留，这才按动手机。外面的门自动打开，洛家老爷跟着冷面女仆走了进来。

　　“花小姐，还有希望吗？”完全不知道洛轻水真实状况的洛家老爷着急询问，秦相依轻轻一笑，“还不算太糟糕，只要洛小姐积极配合治疗即可。”

　　那话说的含蓄，其实就是让洛轻水多努力几次自我发电，减少麻烦的发生率。洛老爷子听着大喜，只有冷面女仆看着秦相依的表情极为不友善，像是担心秦相依利用洛轻水的单纯，做了什么可怕的事情。

　　但这一切都只是秦相依临时起意，她最重要的还是抓紧洛家这个钱袋，又再度询问真金的情况。

　　“所以，老爷子真金能够拍卖吗？”

　　洛老爷子还在那边喜悦，笑着讲道：“不用拍卖了，我洛家买下了，若是轻水这个病真的能够治好，这个真金就能让她成为天堂市的修士第一人。”

　　秦相依觉得这个结果也行，不过感觉这一次拍卖会上没有留下点存在感似乎有点白来一趟，又忙是询问花人们有没有点不要的废品拿出来忽悠一下。

　　小草草立刻回应，将她们玩土时候用的匕首拿出来。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第430章-3疯狂装十三



　　“这可是绝品啊！”当瞧见这个被小草草随便玩的匕首，洛老爷子再度露出了惊讶的表情，像是不敢相信自己有生之年能见到这种极品匕首。

　　“那既然真金洛老爷子要了，就把这个匕首作为拍卖品吧。但是我不要钱，只想要个身份。”

　　秦相依想到了之前那些人看到艺人不屑的表情，想要得到更多的权利。

　　洛老爷子很是疑惑，“花小姐不是已经拿到了本地人的证明，还想要什么身份？”

　　秦相依嘴角勾勒出一个笑容，“我想要通行证。”

　　洛老爷子愣了愣，似乎有点犹豫。秦相依知道可能是筹码不够多，琢磨着要不要在搞出点什么东西，又询问花人们有没有破铜烂铁。

　　不过一会儿，小草草将从桃花妖身上采下来的桃花给了秦相依。但这在花人眼中平平无奇，却在人类眼中是极为珍宝。

　　那香味肆意而来，发着微弱的亮光，只是吸一口，只觉得浑身舒畅。洛老爷子看的目瞪口呆，越来越意识到眼前秦相依的厉害。

　　“这是千年桃花？”

　　“应该是说，三千年的桃花，对了，还附则点桃花木。”说着，秦相依又装模作样的抽出一张储物卡，将花神戒里面小草草递来的桃花木拿了过来。上面还有上次花奴留下来的银针痕迹，告知着这块桃花木的出手到底有多么随便。

　　洛家老爷已然是第三次深呼吸，“这些都不可能在人界，花家果然好本事，能将魔界这么珍贵的东西也拿到手。”

　　废品变成了无法估量价值的法宝，千年桃花可入药，可以延长寿命。桃花木是极为珍贵的材料，可以制作武器，对抗魔兽，这些东西出手，每个都价值连城。

　　秦相依也吓了一跳，又突然发现人界的钱就是好赚。

　　“这些东西都太珍贵了，花小姐，你完全有资格拿到通行证。另外，之后你来我们这边拍卖，都可以直接进入VIP专区。”洛家老爷的表情完全变了，拿着那些东西的手一直颤抖着不停。

　　有那么一瞬间，秦相依感觉自己才是洛家的提款机，但一想到拍卖后的结果，受益者显然完全是她自己。而她，也跟着洛家有了友好的接触。

　　又是一系列的交流，秦相依坐在了这次拍卖嘉宾的主位。这是一个大的包厢，周围都是单面镜，能够看到周围一切的情况。经纪人也跟着一起进入，实在不敢相信只是不到一个小时的时间，秦相依就突然飞上了枝头。

　　“天，我莫不是跟着什么皇族？”经纪人激动的语无伦次，把秦相依想成了什么神秘的隐士家族。

　　“别想太多，只是我奶奶的收藏比较好。”秦相依又继续胡说八道，经纪人完全不相信，但也没有问，眼中多了几分崇拜。而外面的拍卖还在继续进行着，秦相依饶有兴趣的看着那些奇妙的拍卖品，基本上都是魔界所得，每个价格都极为高，最低的也是一百万起步，只是那些东西显然还比不上小草草们日常玩的玩具，为此在新鲜了一会就让秦相依开始觉得无聊。

　　拍卖会的其他人却极为兴奋，台上的主持人继续宣布道：“各位，接下来这个东西比较特殊，还请大家打起精神仔细观看。”

　　话语间，灯光变得昏暗，一束光打在了台上。紧接着，一个女子举着一个东西走了出来。她端的十分小心翼翼，就像是拿着是什么非常贵重的东西。

　　而女子穿着一身素白，模样极为清纯美丽，可是所有人的目光都盯着那端着的东西，明显没有瞧女子的意思。

　　秦相依也忍不住坐了起来，不过，跟着其他人不同，她是因为那端着盘子的女子。

　　“哎，这个女生好眼熟？等等，不是之前霜雪明的替身吗？”经纪人也发现了这个女生，想到了之前在拍摄广告合作的左爱。而秦相依也极为意外，她没想到会在这个时候看到左爱。

　　但秦相依没有说话，周围鸦雀无声，甚至能够听到众人的心跳声。台上的左爱抿了抿唇，最终还是小心翼翼的将布打开。

　　本以为是什么稀世珍宝，当打开瞧见是桃花跟着桃花枝的瞬间，秦相依差点直接摔下来。可与秦相依的反应不同，所有人都是瞪大眼睛倒吸一口凉气，仿佛像是看到了什么珍宝。

　　那种感觉，让秦相依想要冲进花神戒，把那只严重社恐的桃花妖直接给撸秃了。可惜，这是想法也只是在脑海之中想了想，因为所有人已经开始疯狂的竞标。

　　“一千万！”

　　“三千万！”

　　……

　　在经过主持人介绍，当知晓这千年桃花可以延年益寿，而桃花木则是击杀魔兽最好的用料之后，全场再度陷入了疯狂。秦相依看着这奇妙的一幕，感觉到了一堆钱正在砸在自己身上。

　　最终，桃花与桃花木被一个带着面具的男人拍下，就在秦相依以为接下来会轮到匕首的拍卖，主持人已经宣布拍卖落幕。可刚才引起骚动的真金并未出现，有人开始询问关于真金的事情。

　　“抱歉，尊敬的客人们，因为真金实在太珍贵了，所以要等之后的拍卖在说。”负责人着急的解释，但似乎引起了众人的不满。

　　“我都把老底拿出来了！”

　　“你们该不会是想要私吞吧，堂堂洛家，也做这种下三滥的事情？”

　　众人的不满更强，瞧台上还站着左爱，再看她身上没有标注着上等人的徽章，一个男人毫不犹豫的拿起手中的玻璃杯朝着左爱身上丢去。

　　负责人根本赶不过去，秦相依头脑一热，直接冲出单面镜，飞快的护住了左爱。那速度是秦相依现在的极限，快到所有人根本没反应过来。

　　等再度眨眼的时候，秦相依抓着玻璃杯，脸上带着强烈的冷意，左爱却看着惊讶不已，完全没想到自己在这个时候也会跟着秦相依相遇，更加没想到，自己又被秦相依救了。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第431章-4强强联手



　　可随即，左爱发现眼前的秦相依似乎有点可怕。那种冷意渗透，整个大厅都能感觉到强烈的威压，秦相依非常生气，她就讨厌这种上等人，目中无人，以为自己就是最了不起的。但她没有也学着那男人一般把玻璃杯丢过去，而是抓着把玻璃杯，缓慢的用力。

　　杯子直接被捏碎，甚至没有变成玻璃渣已经化为了粉尘。天选者虽然各种派系，但能够做出这种操作的却是少之又少。众人脸色难看，知道遇到了一个高手。

　　可那男人满脸通红，明显是喝了许多酒，开口就喊着：“你们这种小破明星也敢在这里撒野，知道我爸是谁嘛！”

　　其他人则饶有兴趣的看着这对峙，负责人慌张的从地上爬起，想要阻止却发现自己根本无能为力。就在这个时候，后台那扇门突然打开，所有人的目光都集中在那边，再一瞧，就见到一个极美的少女出现。

　　她的身上被白色包裹，但即使如此，还是依旧很美。水蓝色的头发，带着遮住半张脸的面罩，皮肤白皙到苍白，有些病态的美感。可即使如此，这还是吸引了全部人的目光。

　　而也很多人认出了这个人是洛家公主洛轻水，刚才那个男人显得极为忐忑不安，似乎都不敢看洛轻水。

　　洛轻水的眼中却没有台下的任何人，她走向秦相依，缓慢的伸展手，展示着刚制作好的徽章。徽章写着个大大的洛字，以金色为底，十分有重量。看到这里的人又是倒吸一口凉气，这是拍卖行最高身份的证明，也是郊区绝对畅通无阻的通行证。

　　直至现在，有着这全区通行证的不超过十个人。现在，一个区区的网络网红花玲珑，就这么得到了一枚，成为了这屈指可数的人之一。众人的表情都跟着变了，洛轻水看秦相依似乎没有接受的意思，又凑近一点距离，给秦相依别在了衣服上。

　　充当衣服的小凤凤似乎有点疼，差点冒出头与洛轻水拼命，但被秦相依强行按了进去。而从现场的角度来看，两个人就像是在台上友好的拥抱。

　　等徽章戴好，洛轻水就离开现场，仿佛她的目的就是在这混乱里面火上浇油。秦相依也看了一眼徽章，确定小凤凤只是被刺到毛不高兴，这才看向那个喝醉酒的男人，又讲道：“现在，我跟你一样了，不知道按照你们上等人的规定，我是否可以跟你申请决斗？”

　　秦相依想起经纪人说这里是允许使用天选者能力，甚至可以进行生死决斗。再瞧这个男人也是个天选者，秦相依产生了把对方踩在脚底摩擦的欲望。

　　她的口气平静，眼中却是浓浓的杀意。在对上那双眼眸，让每个看到的人不寒而栗，不敢与秦相依为敌。再加上她现在被授予的这个通行证，更让人不敢小看。

　　沉默还在继续，左爱这才像是终于反应过来，忙是小声提醒一句，“玲珑，已经可以了。”

　　秦相依对着左爱微笑，“我答应过小秦要照顾你的。”怕左爱误会她的保护有着别样的企图，秦相依还是让‘秦相依’稍微背负点锅。

　　左爱听着抿唇，眼中有些悲伤，一时间没有任何的动作。但也是这个停顿的瞬间，那个男人看有机可乘，直接冲上台，打算将秦相依直接杀死。

　　秦相依轻松以真气防御，男人被震开老远，整个人直接镶嵌在墙面上，看那样子估计粉碎性骨折了。而这一切只是一秒间，甚至没有人看到到底是怎么回事。

　　负责人擦着冷汗，挤出一丝笑容，“感谢各位这次的大驾光临，我们下次拍卖再见。”他试图幽默一下缓解这种尴尬的决斗，急匆匆的拉下舞台的帷幕。

　　秦相依与左爱也被罩在其中，灯光昏暗下来，左爱看了看这个在自己眼前却距离远到不行之人，抿了抿唇，最终说了一声谢谢，转身离开。

　　秦相依还留在原地，经纪人已经急匆匆的跑来，诉说着秦相依实在太冲动。

　　“天，你到底知不知道你做了什么！”

　　“知道啊，公平决斗，就是对方太弱而已。”

　　秦相依平静的回应，但她相信，即使黑暗太久，光明也终究会出现。经纪人像是被气的想要骂脏话，最终只得跺脚，拉着秦相依想要赶快离开，免得等会被那个上等人的家族报复。

　　“呵呵，花小姐真的是血气方刚，我终于明白为何叶总会打电话，让我给你通行证了。”洛家老爷这才出现，告知着最终这个通行证并不是那些稀世珍宝打动了洛家老爷，而是叶逢君的一句话。

　　经纪人看到这里，有点尴尬的离开，留给两个人继续对话的空间。秦相依完全没有多余的情绪，与洛家老爷开起了玩笑，“哦，洛老爷子还怕我们老板？”

　　“呵呵，毕竟我洛家还跟着叶家有那么点距离，本想要卖个面子给她的，没想到竟然会看到这么有趣一幕。”洛老爷子露出了与之前不同的笑容，一瞬间，秦相依意识到这些家族的老头都是人精，只是有些擅长伪装，而洛家老爷明显就是那种类型。

　　在想左爱的出现，秦相依的心中产生了一个想法，“所以，左爱是你故意安排上去的？”

　　“鲜花配美人，本来想让我孙女上去的，不过无奈她身体不太好，所以改为了左爱小姐。更何况，我知晓前几日发生的事情，花小姐似乎在拍摄现场为了左爱小姐出手了。”这句出手说的隐含，虽然能够忽悠过许多人，但若是物理数学好的人，就会意识到无人机的掉落完全就是人为的。

　　但是大人物明显不关心这个，而只是关心可以得到什么。秦相依微微一笑，并没有否认，洛家老爷像是更加欣赏秦相依，感慨道：“只可惜是个女娃娃。”

　　秦相依觉得这句话有点不礼貌，“洛老你这是不是在性别歧视。”

　　洛家老爷摇头，“没，像我孙女，是女孩子一样很优秀。只是我在可惜，若是你是男子，就可以入赘我洛家，总比跟着吸血鬼叶家干活比较好。”

　　秦相依终于明白，自己是被变相相亲了，“其实两个女生也不错。”她开起了玩笑，洛家老爷的脸色难看起来，似乎觉得这个玩笑一点都不好笑。看那表情，显然无法接受百合。

　　想到那冷面女仆与大小姐洛轻水那对CP感，秦相依已经开始默哀，完全不知晓，在未来的某天，她亲手拆掉了这CP……

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第432章-1听说你在搞事



　　当然，这一切都是未知的，秦相依并不知道这未来的变化。在两个人又聊了一会，洛家老爷似乎不愿意放秦相依走，嚷嚷着要一起吃顿饭。

　　秦相依只得找借口说公司还有其他安排，洛家老爷有点惋惜，不过还是放过了秦相依。秦相依笑着离开，在回去的路上，她又看到了坐在那边等洛家老爷的洛轻水。

　　洛轻水似乎也注意到了她，轻轻的点了点头，然后就继续看着手机。面女仆依旧在周围，只是她们距离有些遥远，就像是洛轻水打算买什么东西，连关系亲密的冷面女仆都不能看。

　　当然，如果没有意外，秦相依觉得自己的暗示可能促成美好的百合CP。想到这里的秦相依心情变得好了一些，她打了电话，很快找到了刚才离开的经纪人。可意外的是，除了经纪人之外，还有左爱。

　　“原来你们早就认识啊，怪不得你刚才那么紧张。刚才生气是我不对，为了赔罪，我请你们吃饭吧！”经纪人一过来就对着秦相依挤眉弄眼，秦相依看着一头雾水，但直觉告诉她，这个经纪人在搞事情。

　　虽然不知道目的是为了什么，但秦相依觉得这无事献殷勤绝对没什么好事情发生。但她与左爱，还是有着没有完成的第二吻。秦相依沉默了片刻，目光最终还是看向左爱，询问左爱的想法。

　　“要不要一起吃个饭？”秦相依提出了邀请，态度依旧不冷不热。左爱挤出了个有点勉强的笑容，“抱歉，花小姐，相依还在家里等我呢。”

　　说着，左爱晃了晃手机，告知着她今天晚上并不孤单。秦相依并没有继续强求，点头又道：“也好，最后发生了很多事情，你还是多休息一下比较好。”

　　说着，秦相依看向经纪人。经纪人还是有点不乐意的样子，想要拉住左爱强行带走，秦相依看到这里，眼神变得有几分冷。也是这个动作，让经纪人莫名的产生服从的心理，还真老实的放开左爱，然后说道：“那左爱小姐，我们下次一起吃饭。”

　　左爱象征性的又笑了笑，目送两个人的远处。但秦相依并没有走远，她走到那边的拐角，又朝着左爱所在的地方看了一眼。她似乎还在拿着手机发呆，看了半天，最终还是没有按下通话键。

　　这样子的行为让秦相依产生疑惑，经纪人已经凑了过来，“担心你就说出来啊，在这边鬼鬼祟祟的。”

　　经纪人一脸的八卦表情，就像是以为两个人有着什么多余的关系。秦相依反驳，“就是担心才要这样子，毕竟，如果关心过度，会让人误会的。”

　　经纪人笑得厉害，“哦，是害怕你家那个误会？”在经纪人的记忆里面，秦相依现在有个十分恩爱的女朋友。

　　秦相依却用手堵住她的嘴，将她压在那边。这个动作让经纪人吓了一跳，随即她就注意到了经过的人。而她们刚才的对话，不知道是否被人听了过去。

　　秦相依很快松开，又提醒了一句，“唐姐，你是经纪人，不应该我教你做事吧。”

　　“这个当然，哈哈哈。”

　　经纪人尴尬一笑，知晓秦相依说的不仅仅是这个事情，还有刚才帮助左爱的那件事情。能看得出，经纪人虽然表面十分正经，可有些八卦。

　　也是因为这个教训，经纪人也不敢多说，两个人顺着走出门口。司机早已在那边等候两个人，众人坐在车上，讨论的只有晚上吃什么的话题。

　　秦相依保持着沉默，直至到达天堂市市区在某个地方下车。

　　“真的不跟我们几个聚聚？”

　　经纪人更加不甘心，之前秦相依就说了不会参加任何带有团体性的活动，甚至是吃饭。为此，在知道左爱跟着秦相依认识，经纪人本来想拉着左爱过来，这样子秦相依没办法拒绝。可没想到，最终还是她们几个人夜晚的狂欢。

　　“嗯，今天有点体力消耗过度，我需要回家充点电。”秦相依开起了玩笑，脑子里面莫名的却想起了黄泉的大腿，感觉若是可以的话，她恨不得现在就进入花神戒里面感受一下。

　　最终，她还是没有这么做，跟着几个人招呼一下就很快离开……

　　在确定身后并没有人跟着，秦相依走到了一个小巷子里面将坦克车拿了出去，然后直接朝着鬼小区奔去。

　　回到家中，左爱似乎并没有回来，姬无双用着‘秦相依’的脸还在那边津津有味的看着魔尊野史。她的姿势端正，书包放在旁边，有一种她进入室内就没有动过的错觉。

　　灯没有开，姬无双却看的真切，双眸时而切换成红色，时而红蓝交替，告知着姬无双情绪的变化。

　　像是终于听到了动静，姬无双冲过来抱了秦相依一下，然后就迫不及待的说道：“花主，既然你回来了那我就回去继续看书了。哎，今天一天真累，还被没收了一本。这是作业还有检讨书的要求。”

　　姬无双噼里啪啦的交代了一堆，随即丢下一堆破事就回去了花神戒。秦相依皱着眉头看着姬无双用着繁体字写出来的内容，作业她能够理解，可是为什么她只不过是离开半天，结果就多了一封检讨书。

　　并且，抓住姬无双看着不三不四书的人还是班主任凤悠柔。秦相依有点头疼，她继续看秦相依的手机跟手环，发现了更多奇妙的内容。

　　有人佩服秦相依的大胆，有些询问秦相依那种奇妙书到底是哪里买到的，还有人在群里公然的笑话秦相依。

　　而私聊里面的内容更是丰富，比如说半人半尸肖露露，一眼就发现秦相依是假冒的。同桌李园园则担心秦相依的情况，像是以为秦相依受了什么刺激。

　　秦相依越看越觉得头大，突然觉得姬无双这个花人实在太坑爹。本来她期待的是完美的替身复刻，这一下，反而给自己产生了更多的麻烦。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第433章-2不能说的秘密



　　但感慨虽然还在感叹，秦相依还是任劳任怨的开始完成作业的计划。等写到一半的时候，左爱终于回来。

　　一瞧见秦相依，左爱笑着凑近，“情姐姐，在写作业啊？”

　　秦相依点了点头，专注的集中看着眼前的数学作业，“这道题错了。”

　　左爱已经对秦相依的作业非常熟悉，在扫视一圈后指着一个题目告知秦相依答案的错误。秦相依嗯了一声，左爱就开始讲解这个数学题的过程方式，她说的很平静，又仿佛什么事情都没发生一般。

　　越是如此，秦相依越觉得不对劲，她故意假装才发现左爱今日的盛装打扮，好奇的追问今日左爱的行程，“左爱，你今天真去约会了？怎么穿的这么漂亮。”

　　左爱像是才注意到，缓慢起身，“我都忘记换衣服了，等我换了衣服卸了妆我们在聊。”说着，左爱走入了自己的房间。秦相依感觉左爱阴阳怪气的，再瞧瞧自己还有剩下的作业，想了想还是决定晚上去花神戒的时候再写。她将作业直接丢到了花神戒，只留下刚才的数学题目。

　　可还未过去三分钟，左爱已经拿着衣服再度出现。“情姐姐，我去你房间换衣服。”不仅如此，左爱手中拿着的不仅是睡衣，还有枕头，让秦相依有种左爱在趁机住到自己房间的错觉。

　　“换衣服可以，你拿枕头干什么？”

　　秦相依提出疑惑，左爱已然开始装可怜，“我还是觉得害怕，情姐姐你不会拒绝一个失恋又倒霉的人吧。”

　　若是可以，秦相依真的想要拒绝。但她把拒绝的话噎了回去，因为左爱已经进入她房间。

　　又过去几分钟，左爱换完了睡衣，又把自己的礼服拿到了自己的房间。她的头发散开，脸色的妆也完全收拾了干净，这一次，她坐在了秦相依的身边，毫不客气的挨着她。

　　“先说说这个题。”

　　左爱继续讲解着题目，秦相依认真的听着，在确定最麻烦的数学解决之后，秦相依把练习册闭合，然后问道：“所以，左爱你今天去干什么了？”

　　左爱知晓自己还是避不开这个话题，从沙发下面拿出藏起来的邀请函，“今天我在学校的时候收到的，让我参加这次的拍卖会，甚至还送了一套衣服。你也知道因为我同学的死跟着导演的事情，我在学校并不好过，想到这又有钱赚，于是我就答应下来。”

　　左爱抿了抿唇，秦相依看了看手中这可疑的东西，若不是她今日也见到拍卖会的真面目，绝对不可能参加这一看就十分可疑的活动，装作很担心的多问了一句，“你怎么能够确定这不是骗子呢？”

　　左爱指了指的防伪标志，“这个标志不能造假，一旦被发现，会被处于最大的刑罚。最主要的是，他们告诉我，花玲珑也在里面。”

　　说道最后，左爱深深叹息一口气，似乎无力感更加强烈。那种情感像是在花玲珑的打击下更为强烈，秦相依担心刺激过度，还是以旁观者的态度继续追问，“所以呢，你们又发生了什么事情？”

　　左爱又在叹息，似乎没有勇气直接说出口，又再度起身，这一次，她手中拿着几瓶啤酒，然后打开先是灌了自己好大一口。

　　“我知道花玲珑的优秀，也知道想要到达那种高度需要不断努力。但我没想到，我还未展示自己的优秀，又再度被她救了。”左爱露出苦笑，实在不喜欢这种单方面被拯救的感觉。而且，她也感觉到，花玲珑似乎在刻意维持着普通的距离，不想产生朋友之上的事情。

　　所以，左爱拒绝了吃饭这件事情，她也怕自己再度出现什么洋相，就这么回了家。

　　说完全部，左爱又再度喝酒，似乎打算重复跟着昨日一样的借酒消愁。

　　“左爱，你还是别喝了，等会又把自己搞的那么狼狈了。”

　　“这是最后一次，明天我就恢复了。”左爱拒绝，抱住了杯子，担心秦相依会抢走一般。秦相依无奈，不过这一次为了安全，她打算起身离开左爱的身边，免得又发生昨天晚上的悲剧事情。

　　“情姐姐别走。”

　　左爱连忙拉住，像是秦相依就是她在这黑暗故事里面的光明。她渴望着这光的照耀，担心着唯一的光消失。秦相依没有办法抽出手，只得无奈的坐会原地。

　　“情姐姐你不用喝酒，只是陪在我身边就好。”左爱又继续呵呵的笑着，看似已经喝醉。明明不会喝，但左爱显然把酒当做了她的救赎。

　　“真不知道你喜欢花玲珑什么？”秦相依是一个不相信一见钟情的人，更加不明白，左爱到底喜欢她什么地方。这句话像是让左爱有了反应，“爱是一种感觉，哪有那么多为什么。情姐姐，你不是有男朋友，难道不是因为爱跟着他一起吗？”

　　话题又完全绕了回来，秦相依有点无语。之前因为凤悠柔害怕她，所以秦相依与沈闲雅一起编造了个谎言，诉说着她有男朋友的事情。左爱现在还被蒙在鼓里，可能也是觉得秦相依是个恋爱老手，所以老是拉扯着她感慨人生。

　　“左爱，趁着现在，我告诉你个秘密吧。”秦相依觉得自己必须要摆脱这个标签，回头看向左爱。

　　两个人的肩膀靠在一起，左爱似乎已经完全晕乎乎的，但还是嗯了一声，“呵呵，情姐姐，你先别说，让我猜猜。”

　　左爱在她唇上比划了一个嘘的手势，又紧接着自顾自的开始讲道：“你是不是想要告诉我，你没有男朋友，但是有个女朋友。”

　　秦相依听到这里，差点老血都喷了出来，感觉左爱完全傻了。她想要好好解释一下自己并没有男朋友，也没有女朋友这件事情，左爱已经又讲道：“而那个女朋友我也认识……是……是花玲珑对吧？”

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第434章-3荼蘼不争春,寂寞开最晚

话题再度回转回来，只是秦相依突兀的变成了自己的女朋友。虽然之前秦相依等于花玲珑这件事的误会已经解除，但现在，这误会完全升级了起来。秦相依听着哑口无言，左爱又讲道：“我就说她怎么会跟你互关，怎么老是听着你的话，原来，是因为我不配啊。”

　　左爱的眼神已经浑浊，动作迟钝，秦相依确定她又喝醉了，所以才能想到这种不可能的胡说。秦相依再度试图起身，不想跟着酒鬼搭话，左爱却双手捧住了她的脸，然后又用着那种生气的表情又说道：“跟花玲珑接吻的滋味是不是很好，我估计这辈子都体会不到。”

　　说着，左爱舔了舔唇，又继续说道：“不过，如果跟你吻的话，我是不是就能知道跟她吻到底是什么感觉了。”

　　左爱的言语又变得放肆起来，秦相依想要回避，但突然想起来自己不能回避，她需要得到左爱的第二吻，而显然这就是个机会。虽然有点卑鄙，但是没有违反花人的制造法则。

　　看左爱完全醉了，秦相依继续刺激她，“的确，很美味，你想要尝尝看吗？”

　　左爱半醒半梦，情绪却也完全被挑起，她愤怒的靠近，就在秦相依觉得这个吻终于要完成的时候，左爱狠狠的撞了她的额头一下，随即又嘿嘿嘿的笑了起来。

　　秦相依有点无语的瞧着左爱，而左爱像是觉得还不够，又凑了过来，可这一次，她的目光却带着索求。

　　“求求你了情姐姐，我想要知道跟花玲珑吻到底是什么感觉。”她又像是出现第二种人格一般哀求，紧接着又试探性的靠近秦相依，渴望着一个痛苦的解脱。

　　“罢了，我就成全你。”秦相依无言，她将眼镜摘下，由着花玲珑的样子再度出现。

　　左爱看的痴痴的笑了起来，但有了上次的经验，秦相依怎么可能还会给左爱这个机会。她反而限制住左爱的行动，将战斗继续下去。

　　进攻不断的产生暴击，而秦相依脑海之中听到了系统的提醒。

　　系统：花人激活中，倒计时30秒……

　　系统：花人激活完毕，获得新花人。

　　秦相依看着一分钟的磨难结束，知道是久违的与新花人见面的时间。可是，花人半天没有挤出来，就像是新花人在左爱激动的情绪下被吞进去一般。

　　这样子的状况还是第一次出现，秦相依怀疑是出现了bug，但她还未想太多，左爱已经将她再度控制，一个花纹自手臂开始蔓延，随即胳膊上出现了一个花的纹身图案。

　　秦相依看到左爱展现出花的姿态，惊讶的盯着左爱看。她确定左爱应该只是普通的人类，但现在看又不像是人。虽然不知道到底是什么环节出现问题，不过现在，秦相依既有可能再度被左爱袭击。

　　虽然打卡签到的乐趣挺有趣，秦相依还是一秒间做出了反应，朝着左爱攻击过去。可本应该是普通人的左爱，此时却像是拥有了力量，她的力气极大，竟然与秦相依能够周旋，嘴角洋溢着与左爱完全不同的邪恶笑容，就像是被什么附身一般。

　　秦相依不敢轻敌，将身上的左爱丢开，左爱已然轻巧的落地，她摆出了拳法的姿态，露出那种狂热表情，被秦相依挑起了战斗欲望。

　　秦相依只跟着夹竹桃学了剑法，拳法只是三脚猫的功夫，现在对上左爱，完全就是以卵击石。想了想，秦相依还是拿出了龙城凤香，本以为这样子会轻松的占据上风，但会拳法的左爱非常的厉害。

　　两个人的大战继续着，拳法极为猛烈，完全是快很准的进攻性。秦相依已经差不多熟悉那套路，在左爱再度重复拳法的时候击中，将她控制住。

　　左爱却立刻做出了近身反应，她笑着更是危险，用着舌头舔了秦相依的脸一下，秦相依的鸡皮疙瘩都起来了，但怕伤到左爱，还是以手背打向左爱。

　　左爱轻松的跳开，但这一次，她又换了一种拳法，让秦相依刚才用过目不忘记住的内容无效。又是一番周旋，直至这一次秦相依彻底把左爱打倒在地，左爱的动作终于停下来，对着秦相依做了自我介绍。

　　“花主，初次见面，我是左爱。”明明是用着左爱的脸跟着身影，这种气场却完全不同，就像是有着双重人格一般。

　　秦相依看的有点无法理解，“你应该是花人，怎么会是左爱？”

　　左爱笑的解释，“我感觉到了左爱对力量的渴望，想要帮助她站在高处。”

　　“也就是说，你跟左爱融为一体了？”秦相依想了想，立刻想到了一种可能性。

　　左爱渴望力量，而激活的种子感觉到了这种可能性，没有出现，反而溶于了左爱的身体里面，成为了一体。

　　“对，可以这么说，我既是左爱，又不是左爱。”左爱点头，可从现在秦相依的感觉来看，这完全就像是双重人格的感觉。

　　但这么现在花人选择了与花仙成为一人，秦相依有点不知道要如何处理。

　　终于，看事情告一段落，其他花人迟迟出现。花奴带着那种似笑非笑的表情，主动跟左爱搭话，“李荼蘼，你还是老样子爱戏弄人，别骗花主了，赶快出来吧。”

　　就在秦相依真的相信了刚才一切的时候，花奴却一句话又把这一切给推翻。话语间，左爱失去了控制，紧接着一个小人爬了出来。

　　大概只有巴掌大大小，穿着一身墨蓝色的男装衣衫，容貌长得既是美丽又带着几分的飒爽感觉。但她的眼睛看起来十分凶悍，看起来就像是那种四肢发达头脑简单的战斗爱好者。

　　“介绍一下，这是李荼蘼。”花奴稍微介绍了一下这个随便的名字，就像是随便找了个姓，然后加上花种，就构建了这个新花人的名字。

　　系统也在这个时候激活，秦相依瞧见了李荼蘼的资料。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第435章-1极品新技能



　　姓名：李荼蘼

　　职业：拳师。

　　等级：30级。

　　可复制主动技能：格斗专精【SSR级】

　　可复制被动技能：体能上限增加【SR级】真气上限增加【SR级】

　　综合评价：SR。

　　本以为又有一个SSR级的花人，在瞧见综合评价只有SR的时候，秦相依又看着有点失望。按照道理来说，她跟着左爱的感情应该不错，就算制造花人，起码也有点SSR的几率。现在的情况，又仿佛在提醒着秦相依喝醉激活花人这个想法不可取。

　　“花主，现在介绍完毕了，我能否回去了？”李荼蘼的眼神带着不屑，像是对秦相依这个花主根本无感。在自我介绍之后，她就打算离开。

　　秦相依也没有了继续交谈的心情，摆了摆手，就见李荼蘼并没有走近花神戒，而是直接走向了左爱，像是把左爱当做了她的家。

　　秦相依一愣，刚想问李荼蘼什么意思，眼前李荼蘼的数据突然发生了改变。刚才综合评价只有SR，现在一下子变成了SSR。不仅如此，还多了一个红色写着的技能，名为【寄生种子】。

　　寄生种子：可吸取他人身上的力量，补充自己失去的部分。

　　这种技能在游戏之中非常的常见，动不动会就出现回红回蓝的设定。但现在这是现实中，而根据这个介绍，意思是缺什么可以补什么，可比所谓的吸血技能要好的不知道多少倍。

　　秦相依一阵狂喜，哪怕看着李荼蘼那傲慢的眼神都觉得她眉目清秀了许多。但显然李荼蘼等级不高，人却是极为傲慢的，似乎天生性的排斥秦相依。

　　不仅如此，她还跟着其他花人不一样，在幼年期就是长大的姿态，而不是巴掌大的小人，告知着这李荼蘼还藏着什么秘密。或者说，其实这李荼蘼很是厉害，不过不想让人发现这一点而已。

　　秦相依再度看向那数据，就见几秒后数据又变成了原本的SR级的资料，寄生种子再度消失，像是李荼蘼极力在掩藏着这个技能一般。秦相依却越来越感兴趣，比起之前各种搞事的姬无双，这个李荼蘼简直是十分好的。

　　“花奴，这个花主是不是脑子有点不好？”李荼蘼也看到了秦相依眼中的友善，却不明白为何自己这么凶，却还能得到对方如此的反馈。她无语的询问花奴，那说话的口气就像是要跟着人吵架一般。

　　“确实不太聪明，不过看那样子，估计是对你有兴趣。”花奴笑着回应，感觉似乎就这么普普通通的叙述似乎不够刺激，又贴着李荼蘼的耳朵讲道：“还记得芍药吗？”

　　李荼蘼点头，“当然记得，那可是我最好的朋友，她也醒来了？”

　　花奴微微一笑，瞧远处的秦相依似乎在想其他事情，又悄悄补充一句，“花主之前就是对她感兴趣，将她直接吃干净了。”

　　李荼蘼瞪大了眼睛，双拳紧握，“这人类哪里找的，竟然对我们花人下手！”她长得本就凶狠，哪怕漂亮也显得太过凌冽，现在这一情绪激动，看起来就像是想要杀人一般。

　　花奴看李荼蘼的表情很是满意，装作很是难过的说道：“谁让我们是花人，而她是花主呢。要不是我宁死不从，现在早已清白不保。”说着，花奴假装擦拭眼泪，开始糊弄这个新来的花人。

　　哪怕之后李荼蘼跟着黄泉记忆共享，的确有许多回忆就是秦相依按着芍药在那边啃，甚至带去了小黑屋的内容。为此，谁也不知道在里面到底发生了什么事情，花奴就开始一本正经的胡说八道，给秦相依制造点快乐日常。

　　“这厮竟然如此恶劣，我去直接杀了她！”李荼蘼恨得更是咬牙切齿，回头就想要跟着秦相依拼命，被花奴连忙拉住，“你刚才不是试了吗，你又打不过她。现在黄泉大人的实力也被限制，夹竹桃已经被她洗脑，变成了她的人，呜呜呜，我们只能靠你了。”

　　虽说这李荼蘼长得十分凶悍，可事实上却为人十分单纯。现在听到这里，李荼蘼完全相信，又问道：“那你说我该怎么办？”

　　花奴知道李荼蘼上钩，小声继续讲诉自己的计划，“你先不要回到左爱那边，跟黄泉大人记忆共享了解一下花主的为人，然后想办法把这个药喂给她。”

　　花奴诉说着一系列精妙计划，想要利用秦相依对新人没有防备，然后让秦相依尝试一下自己最新制作的春丹。但花奴怕又对秦相依无效，所以打算偷偷的先尝试一下。

　　可怜的李荼蘼完全不知道自己被当做了工具人，拿了那药，又回头看了看昏死过去的左爱，语气缓和却变得犹豫了起来，“可是，这个人类需要我。”

　　李荼蘼还是有点不舍得这个寄宿的人类，李荼蘼跟着其他花人的不同，是早已激活状态，但因为没有力量，所以只得依附在人类身上。所以，李荼蘼是看着左爱长大。

　　不，应该是说，李荼蘼是看着左爱的家族在长大，跟着她们共同经历着喜怒哀乐，然后一代又一代的传承。在村中被诅咒之后，李荼蘼成为了左家的守护神，要不是如此，现在左爱根本不可能活到现在，早已半路被这霉运还有天生吸脏东西的体质弄的半路夭折。

　　所以，在刚才秦相依以力量召唤她的时候，李荼蘼其实不想要离开，打算糊弄过去，却没想到花奴竟然也在她身边，让她不得不现身。

　　“这个人类的问题就是因为花主，你靠近花主或者左爱不是都一样？”花奴继续劝阻，不依不饶。

　　一来是想要报复秦相依上次的嘲讽；

　　而二的话，增加一个花人对于她们来说是绝对的好事。

　　李荼蘼战斗力并不是最强悍的，但是她的防御力极高，若是未来遇到什么强大对手，李荼蘼完全能够拖延很久的时间。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第436章-2你是我的所有物



　　花奴不管是从私人角度，还是公共角度出发，都觉得李荼蘼的不可缺。但李荼蘼跟着其他花人不一样，与人类的感情很深。

　　花奴耐心的等了几秒，李荼蘼已经毫不犹豫的说道：“这不一样，这个残渣我会收拾的，只是不是现在。”

　　说完，李荼蘼毫不犹豫的化为荼蘼花缠绕在左爱的手臂上，花开始逐渐淡化，紧接着很快消失，告知着李荼蘼的再度寄生在左爱身上。

　　动作非常快速，花奴的笑还僵硬在脸上，忍不住就开始她的碎碎念，“人类，永远只会伤害人，怎么就是那么多傻子愿意牺牲呢。”

　　秦相依还在研究李荼蘼的技能介绍，听到花奴在那边嘀嘀咕咕，疑惑的问了一句，“花奴，你刚才是在跟我说话吗？”

　　花奴脸上的不悦消失，又变出原本的调调，宛若一只将自己深藏的狐狸，摇头回应，“是的，我在恭喜花主，又得到新的花人。”

　　秦相依完全不相信，“可我怎么觉得耳朵痒痒的，你不是在骂我吧？”秦相依看着总是跟着她各种杠的花奴，哪怕奇妙的误会解除，花奴还是那种调调，偶尔会冒出几句杀人无形的话。

　　现在看花奴这幅装腔作势的样子，秦相依觉得花奴又在搞什么不得了的小动作。

　　花奴脸上的笑容更加灿烂，但这一次靠近点距离，将那撩话继续，“花主，我这般喜欢你，怎么可能骂你。”

　　那语言如此甜美，说的话完全不走心，秦相依鸡皮疙瘩跟着都起来，挤出牵强的笑容，“花奴，你还是说人话吧，我真的不习惯。”

　　花奴表情不变，“花主，你真的很没用，李荼蘼都不愿意回到花神戒。”

　　话题就这么被花奴强制性的绕了回去，秦相依却完全不在意，“每个人都有自己的选择不是挺好的？而且，她看起来很喜欢左爱的样子，说不定未来我们三个人还能一起吃顿火锅呢。”

　　知道这李荼蘼有个性的资本，秦相依巴不得李荼蘼跟左爱在现实中产生联系，这样子的话，就算李荼蘼的脾气再如何，她都能够牵线搭桥，然后将那个寄生种子的技能给复制回来。

　　花奴不在多言，看不出那微笑情绪下的真面目。秦相依则蹲在那边研究，突然听到了左爱那边的动静。似乎因为李荼蘼的回去，左爱有了清醒的征兆。

　　“天，怎么又醒了，我嘴都没好呢！”秦相依着急的将低调眼镜戴上，整个人匍匐在地上，装作自己睡着的样子。

　　还未三秒，左爱发出出声，紧接着缓慢着起身，“奇怪，我怎么在客厅睡着了……情姐姐，你在哪里？”

　　左爱的口气充满着迷茫，像是失去了刚才的片段记忆。听到这里的秦相依松了一口气，知道又一次蒙混过关，这才缓慢的从桌子另外一边起身，“嗯？左爱，你醒了？”

　　左爱先是露出了个笑容，然后摇摇晃晃的靠近，秦相依本想要起身去扶，但左爱已然直接来了个平地摔。秦相依吓的忙是接住左爱，而左爱还是笑呵呵的坐在她怀中，然后说道：“还是情姐姐有安全感，情姐姐，你知道吗？刚才我做了一个美梦，我又梦到你变成花玲珑了。”

　　说着，左爱又死劲的凑近，只是身上的酒味告知着左爱还未没有完全清醒。可能因为被李荼蘼寄生的缘故，左爱的体质似乎跟其他人有所不同，但现在秦相依完全清醒，而她与左爱的目标完全达成，也就不担心接下来的后续，随着话题继续聊了下来。

　　“那不是美梦变成噩梦了，毕竟，我可没花姐姐长得好看。”秦相依继续试探，装作无法理解左爱会产生这种想法的原因。

　　左爱笑得更是灿烂，她抚摸着秦相依的唇，然后又讲道：“我觉得不是这个说法。”

　　秦相依感觉不妙，还是抓住了左爱的手，免得这一次真的玩火自焚。

　　“那你觉得是什么说法？”

　　“我觉得，这个梦重复了三次，你每次都变成了花玲珑，就像是在告诉我一件事情。”

　　秦相依咽了咽口水，克制不住自己心情的紧张，“什么？”

　　左爱露出那种甜美的微笑，像是因为想到了吻而更加幸福，紧接着，她又说道：“我想，那是在告诉我，你才是我的花玲珑。”

　　秦相依松了一口气，知道糊弄了过去。可随即，她又觉得哪里不对劲，这种口气，又像是左爱把情感从花玲珑的身上转移到名为秦相依的女人身上。

　　“等等，不对，我有男朋友的，你还是喜欢花玲珑吧。”

　　“呵呵呵，男朋友分了就好，情姐姐，当我真正的情姐姐吧。”说着，左爱再度靠近，试图再度啃秦相依的唇。那种攻击性的样子，提醒着秦相依这就是左爱喝酒时候的德行。

　　但也是在靠近一些后，左爱突兀的停止了动作，眼神忽而变得清明起来。秦相依又瞧见了左爱胳膊上出现了荼蘼花的花纹，就明白寄生在左爱身上的李荼蘼取得了身体的支配权。

　　不仅如此，一旦李荼蘼出现，那种傲慢不屑的眼神再度出现，甚至，多了厌恶，却没有任何恭敬的意思。

　　“你想要的两个吻我已经睁一只眼闭一只眼了，这左爱真正的初吻，不能再给你这个无关人了。”李荼蘼如此认真严肃诉说，保护着左爱的未来不要受到这个花花小姐的毒害。

　　可也是这一刻，李荼蘼却感觉到自己被控制住，紧接着秦相依已经将她拉下，然后直接强吻。

　　李荼蘼用左爱的身体没有自己的那般力气大，还未挣扎已经失去了防守。但她完全不放弃，接着更是极力的挣扎，但根本无法与秦相依对抗。

　　秦相依这次吻的凶狠，她的目标明确，就是要复制李荼蘼的寄生种子技能。现在李荼蘼自己跳出来接受，秦相依怎么可能放过这个机会。

　　“你这个混蛋！……&%……&%”

　　李荼蘼气的开始骂人，那种骂的都是古代的文言文，能看出这李荼蘼在古代应该是个凶狠且麻烦的角色。

　　秦相依则笑着看着她，“我也这么觉得，左爱的初吻留给她喜欢的人，可是你李荼蘼，我是花主，你是花人，你的一切（技能）全部都属于我！”

　　听到秦相依如此理直气壮的说辞，李荼蘼直接气到忽略了技能两个字。她脑海之中想到了花奴刚才说芍药被欺负的事情，更加确定了她们选了一个烂人当花主。

　　“我现在就杀了你，让你变成花下鬼！”生气的李荼蘼再度发起了进攻，秦相依已经动用医术专精将李荼蘼控制住，按住她再度吻，想看看三连击，能不能把【寄生种子】这个技能给复制出来。

　　-------------------------------------

　　温馨小提示：说花人都属于花主的所有物，是花奴老司姬为了看戏说的谎话。

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第437章-1都是春丹惹的祸

李荼蘼全力挣扎，但根本反抗不得，失去了力量的她顿时慌张起来。即便这身体不是她自己的，但身为依附在左家身上的花人，李荼蘼一直都在世代守护着她们。

　　但现在，反正因为她的激进，左爱被如此对待。这样子的事情让李荼蘼又气又恼，城门被毫不客气的撬开，李荼蘼想要挣脱束缚，却反而直接被秦相依控制。

　　花奴一直在旁边看着这一切，她本来觉得挺有趣的，可是看着这互动又觉得怪怪的。即便花人们已经知晓这是秦相依复制她们能力的方式，但花奴还是开口提醒两个人一句，“你们还要持续多久。”

　　此时此刻，战斗已经进入白热化阶段。秦相依完全占据了上峰，只是在打卡许多次后并没有得到自己想要的技能。

　　趁着秦相依战斗的空虚，李荼蘼忙是将秦相依推开，只是那错愕的表情，像是不敢相信自己到半路竟然还配合起来。她再度恢复了那傲慢的表情，告知着这场战斗胜利者是她李荼蘼，而不是什么所谓的花主。

　　“我赢了。”傲慢的声音，傲慢的表情，但却与刚才的战败的情况完全不符。

　　“……”

　　秦相依看着李荼蘼的故作傲慢，还有那种强烈的好胜心，就知晓这又是个麻烦。她想要开口说点什么，就感觉有人拍了她的肩膀一下，再一看花奴整个人凑了过来，又开始了打卡。

　　比起李荼蘼那边的有意识，花奴这个打卡的动作让秦相依无法理解。但她怎么可能忘记之前花奴就是趁着打卡的时候将春丹递给她，导致了把房东沈闲雅给亲了的事情发生。

　　现在，这花奴一定是看着她还未防守，所以打算直接进攻。意识到这一点的秦相依立刻将花奴推开，在发现情况与自己想象中的完全不同，她连忙冲向了厕所，努力的把带有春丹成分的东西吐出来。

　　“哦，看来花奴她讨厌跟你亲啊，现在都跑去吐了。”瞧秦相依这幅德行，还未记忆共享的李荼蘼更是藏不住的优越感。她用的是左爱那张清纯的脸说的这种话，可将那种清纯完全毁掉，反而显得充满邪魅的感觉。

　　花奴皮笑肉不笑，事实上却也极为生气，所以，她并没有回答李荼蘼这挑衅问题，而是径直走去了厕所。李荼蘼没有跟了去，反而回到自己的房间，代替左爱将门反锁，然后这才脱离了附身的模式，继续寄生潜伏在她的血肉之中。

　　另外一边，秦相依还在努力的催吐。可她如何努力，根本没有效果。再看花奴已经跟了过来，秦相依绷着一张脸，兴师问罪，“花奴，你这一次过分了！”

　　花奴还是带着笑，带动着右眼角下泪痣更加楚楚动人，“哦，花主袭击李荼蘼怎么就不说过分了。”花奴立刻反驳，但两个人其实说的都不是一件事情。

　　秦相依说的是给自己喂春丹的事情，而花奴则说的是强吻这件事情，但串联在一起，又好像并没有突兀的地方。

　　“不是你说的，花人是花主的所有物。”秦相依顿时更为无语，开始觉得浑身不舒服，觉得药效上头，而花奴绝对跑过来看她的效果，为此语气都不怎么好。

　　“的确是所有，但是并不代表就可以为所欲为。你知道这样子会给李荼蘼留下多大的心理创伤吗？”

　　花奴开口推翻之前的言论，秦相依一听花奴的话都与时俱进起来了，有些好笑，“感情你给我吃春丹不会让我弱小的心灵受到严重的伤害吗？”

　　花奴像是有点疑惑，反问了一句，“春丹？”

　　“不要装傻了，你刚才不是就是趁着我弱，所以给我喂了春丹。没想到你这么小气，我只是说你的药不行，你就这般报复我！”秦相依越想越觉得药效上头，她拿起那边的蓬头，试图打算用冷水灌溉，浇灭自己燃烧的热情。

　　花奴的笑声却还在继续，靠向墙，“呵呵，看你的样子，似乎是中招了。”花奴看秦相依那烦躁的样子，就知道是刚才与李荼蘼的战斗让秦相依产生了反应，不过她没有说破，依旧告知着这是春丹的结果。

　　秦相依已经在用冷水洗澡，现在听花奴这种说辞，更是无语的将莲蓬头朝着花奴所在地喷射。水流涌出，花奴来不及跑，就被水流打湿。

　　“你……”

　　花奴哪里想过秦相依会报复她，还是这般幼稚的方法。但秦相依只是哼了一声，继续用着水浇灌自己。小凤凤早已自动脱离，瞧着这画面无奈的摇摇头，觉得不管是花奴还是秦相依都那般的孩子气。

　　就在秦相依觉得这就是她战斗胜利的时候，花奴突然露出了一个明媚的微笑。秦相依感觉不对劲，她努力回避看向花奴所在地，于是转了个方向。

　　花奴立刻凑近距离，秦相依又转到了另外一边，继续冷却自己发热的大脑。花奴的声音却在这个时候传递而来，紧接着，花奴开口用那种有点低沉的声音说道：“花主，你不想知道这一次为什么春丹这么成功吗？”

　　秦相依好奇的看了一眼，可也只是一眼，就觉得更加不妙。花奴刚才被水淋湿，偏偏她穿着白色，这一眼，就瞧见了现代化的内衣透出来，正霸道的宣布着她的存在。而刚才看不真切的肌肤，现在随着衣服看的真切。

　　尤其是勾勒出来的身段，让秦相依再度觉得需要打911。花奴无疑是漂亮既又魅惑的，当她真的认真的想要做点什么，那种美丽自然是可怕而魔性的。

　　即便没有黄泉那种什么也不做的魅惑霸道，现在的花奴这幅样子让她十分加分，怎么看都是个倾国倾城的绝对诱惑。秦相依下意识的咽了一口口水，觉得这冷水是白淋了。她忙是转移视线，然后将水开到最大，全力抵抗这身后的红粉骷髅。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第438章-2不知何事意，深浅两般红。



　　花奴却压根没放弃，她继续靠近秦相依，然后站在她背后继续说道：“花主，是我不美吗？”

　　秦相依闭着眼睛，当做没听到那致命呼唤。在她潜意识以为自己又吃了春丹，所以才对花奴完全没有抵抗力。可事实上，这是秦相依真的被撩拨起来。

　　花奴看自己的魅力竟然比春丹要管用，自然不会放弃愚弄秦相依这个机会，更是寻找着她的麻烦。两个人的战斗还在继续着，水在这个时候停止流动，秦相依知晓一定是身后的花奴关掉了开关。

　　那身影越来越靠近，花奴在她耳边轻轻的吹气，秦相依就感觉到身前的影子一晃，紧接着将她直接按在了墙上。花奴满意的勾起嘴角，笑得更是幸灾乐祸，“花主，看来这春丹很成功啊。”

　　花奴继续微笑，看着那一直以外人自居的秦相依露出如此狼狈。她的眼神带着杀意，像是恨不得将花奴杀死。

　　“你……不要逼我。”

　　“哦，我道要看看你打算做点什么？”

　　花奴看秦相依这幅姿态更是积极回应，但似乎也意识到了自己刚才为什么火大。秦相依的每个吻都是有目的性的，她的行动从不是依靠着本能与欲望，而刚才那战斗实在太热烈，就连秦相依估计都没察觉到自己动了情感。

　　花奴身为局外人，感觉自己都没把秦相依逼到如此地步，让她觉得非常不爽。无聊的攀比心出现，让花奴似乎受不住在这种地方失去了优势。

　　“我……”

　　秦相依的眼神充满着动摇，花奴越看越觉得喜欢，她就是喜欢看着对方那种无助的样子。即便秦相依跟那个讨厌的人太像了，花奴觉得自己非常的讨厌甚至排斥。不过，在快乐至上的她来说，若是秦相依肯跪下来求她，那么的话花奴也就勉勉强强给她点福利。

　　为此，花奴继续挑衅，“所以，你决定怎么办？拿起你的蓬头继续冲凉？还是说顺从自己的内心？”话语间，她的手在团子上摆弄了一下，那种视觉上的冲击与画面的感觉让人跟着灵魂发颤。

　　秦相依咬住下唇，警告道：“别逼我！”

　　“我这是为你好，魔族可有许多漂亮的美人，你就连个小小春丹都抵抗不住，还如何抵抗她们。”

　　花奴又把那老司姬的爱好说的富丽堂皇，理直气壮，秦相依的内心在咒骂，紧紧的握住拳头。花奴再度上前，打算让秦相依臣服在她的裙摆之下。

　　可也是这一秒，秦相依呼唤小凤凤换衣服，直接一口气跑进了花神戒。花奴愣住了，等她反应过来也进入花神戒，发现秦相依已经抱住黄泉在那边吻。

　　“……”

　　这一刻，花奴不知道该如何形容自己微妙的感觉。自己的小心思没有得到，还让自己亲手养大的闺女被这个该死的花主又啃了。

　　“师傅，对手是黄泉大人，若是我的话，非要选，也绝对选选个最漂亮的。”看花奴脸色难看，一直围观的姬无双终于小心翼翼的说了那么一句。

　　花奴抿了抿唇，提高音量喊了一句，“不要吻了，我刚才没有下春丹！”

　　本还在趁着春丹任性欺负黄泉的秦相依顿时觉得整个人不太好，她就保持着抱着黄泉的姿态，那只爪子正打算开阔更多的疆土。可这一句话，让秦相依停住了动作，看着黄泉被自己搞乱的衣服，默默的给她整理好。

　　黄泉全程漠然，像是早已看透这个无聊的闹剧，现在看着闹剧收场，她慢悠悠的从秦相依怀中出来，不过走向了花奴，淡淡的说道：“花奴，以后不要用春丹考验人。”

　　花奴听着黄泉教训她，而不是教训啃她的秦相依，觉得心中憋屈。再一瞧，秦相依还在那边偷笑，花奴更是觉得心中极为不爽。就在花奴想着黄泉是不是真的喜欢上秦相依，总是偏袒她的时候，黄泉也看向秦相依。

　　“黄泉，这不是我的错。”秦相依立刻为自己辩解，这是她之前早就想好的，若是花奴再给她吃春丹玩，那么她就啃黄泉。第一是黄泉啃的最香，二则是花奴最听黄泉的话，若是自己对黄泉下手，那么花奴以后绝对不会做第二次。

　　但秦相依没想到，这发生的一切都是假的，结果闹了那么大的尴尬。现在看黄泉的样子，花奴教训完了，估计要找她的麻烦。秦相依正襟危坐，宛若犯错的孩子。

　　黄泉却没有说点什么，又打算重新回到她的专属沙发位置。如此对比强烈，秦相依不知道是黄泉已经习惯了吻这种事情，还是说根本不在乎。不管是哪种都非常的可怕，再看花奴还在生气的瞪着她，秦相依靠近黄泉而坐，为自己找庇护。

　　“小丫头这一次算你狠，下次别栽我手里！”花奴心中更气，明明秦相依才是外人，可是现在显然黄泉是真的偏心她。花奴虽然心中有气，可又不能无理取闹，只得气愤的拿着新衣服去了小黑屋。

　　很快的，她换了干净的的衣服出现，不过比起刚才还算温和的穿着，现在则是非常的性感，就像是觉得忽悠不到秦相依，就打算迷死她一般。

　　“不愧是老司姬的人设啊，真可怕。”秦相依看着花奴无用的征服欲，自言自语的感慨起来。而现在，她也发现了这个世界的套路，只要有点正常的互动，绝对朝着摔跤文靠拢。

　　但还好，第一女主黄泉怎么看都像是X冷淡。秦相依松了一口气，想要靠着黄泉休息一下，突然想起了她头发还湿着，于是坐在她身边也看着平板上的内容。

　　此时此刻，平板上的内容已经刷到了现代的各种历史，告知着黄泉已经融合消化了几千年的一切。只是，即便又多了个花人，花神戒的空间并没有发生任何改变。而现在，李荼蘼的寄生种子没有弄过来，她似乎把李荼蘼、花奴都得罪了一遍。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第439章-3醋味浓郁



　　也是这个时候，秦相依的头发终于干了，她询问着黄泉，能否靠在她腿上这件事情。

　　“……”

　　黄泉并没有回应，只是她一直保持着良好的坐姿，就像是随时准备着当枕头一样。秦相依缓慢的靠近，那种安心的感觉就再度涌上，让她的大脑迅速当机，变成了废人。秦相依打了个哈欠，又将自己身体卷缩起来，随即靠着黄泉睡着了。

　　“真不要脸，又靠着黄泉大人睡觉。”远处的花奴恨得咬牙切齿，要不是因为秦相依是花主，现在花奴已经让她体会一下花嬷嬷的七七四十九针了。

　　可同时，花奴却被秦相依的行为打击道，再瞧旁边一样张望的徒弟姬无双，花奴问道：“无双，你觉得我漂亮吗？”

　　“师傅非常的漂亮。”

　　“那有黄泉大人漂亮吗？”

　　花奴再度试探性的问了一句，觉得自信心回来一切。

　　听到这里的姬无双轻轻一笑，“师傅，你开什么玩笑。”花奴本以为至少会听到什么安慰的话，随即姬无双又讲道：“您跟黄泉大人不是一个级别的美。”

　　那一瞬间，花奴的手一抖，手中的银针还是控制不住出动了。姬无双整个人被定在原地，完全不明白为何自己说实话会得到如此的下场。

　　“师傅，我说错什么了吗？”

　　“无双，我觉得如果你是哑巴的话，花主应该会喜欢你。”

　　想到姬无双这老实的嘴，花奴确定了为何姬无双那般热情，却跟着秦相依毫无进展的真正的原因。

　　姬无双更蒙，“额？”

　　“所以，我现在帮你变几天的哑巴玩玩。”

　　但说白了，花奴只是公报私仇。即便她自己也非常明白，她与黄泉根本没有可比性。

　　黄泉是那桃花仙尊与天道之母的孩子，是真正的六界第一美女，而她充其量也就算是个六界前百名。即便明白，花奴还是不爽，她再度觉得都是秦相依的错，是秦相依这个人类在挑拨她们之间的情感……

　　秦相依却完全不知道自己在莫名其妙的状态下背锅，她做了一个很奇妙的梦境，梦到了一颗桃花树。那桃花树极为巨大，跟着桃花妖那小小的样子完全不同，美的自带一种风流与潇洒。

　　可奇异的是，这桃花树上却有长得完全不同的花。秦相依一眼认出了那花的名字。玫瑰、芍药、夹竹桃、双生花、小草草、荼蘼……

　　就像是她已经得到的花人都出现在了这个桃花树上，但是，这树上并没有黄泉。秦相依疑惑的到处查看，却发现周围被红色的花铺满，周围的场景变化，显得红而血腥，让秦相依的脑子里面自然的跳出四个大字。

　　‘黄泉彼岸。’

　　她不由得念出声，就见远处那血河被吸干，一朵比人还要大的花出现。秦相依想要看看那朵花里面是什么，可随着她靠近，她被那朵花完全吞噬。秦相依拼死挣扎，紧接着直接从地上直接滚了下去。再一瞧，她掉在了地上，黄泉像是非常疑惑她的行为，正直勾勾的盯着她看。

　　“咳咳，我就翻个身，没想到把自己翻下去了。”秦相依尴尬的告知自己掉下去的缘故，缓慢的爬起来。

　　黄泉没有回应，秦相依看着自己已经醒来，自然不好意思继续抱，可随着她视线一瞧，发现周围的情况不对劲。

　　只有将近两百平方米的地方突然扩充到了三百平方米，旁边出现了一个像是温泉一般的水池，冒着热气，发着光亮。花人们已经迫不及待的进入其中在里面玩耍，看似十分喜欢这个温泉一样的地方。

　　秦相依看的有点发蒙，刚想要触碰这温泉，身后不知道谁推了她一下，秦相依整个人也掉了进去。

　　一直在秦相依身上充当衣服的小凤凤吓的直接弹飞，还在那边骂骂咧咧诉说着花人们的不要脸。秦相依完全光溜溜的，也想要警告一下，却发现这温泉实在舒服。这一躺下，她整个人都跟着废掉了……

　　众人快乐的玩耍，但秦相依却感受到了这池子里面带有着的力量，就像是充斥着强大的灵力，能够提高修为。再看得到花人李荼蘼延迟来的奖励，秦相依沉迷在其中，贪婪的吸取着灵气，与那些玩耍的花人们格格不入。

　　等她下一次睁开眼睛，周围已经非常安静，秦相依疑惑的看向周围，却发现黄泉在她身边。

　　“黄泉，这个地方好厉害，我感觉我似乎有突破的感觉。”秦相依兴奋的告知着自己的变化，每个细胞血液都跟着改变。之前在白迟疗养院的一个月，她每天都在洗髓，改变普通人的特质。但现在，这个池子就像是把她的每块肌肉组织都变得更加完美，超越人类之上。

　　身子更加轻盈，皮肤更加好，数不清楚这其中池子到底有多么的优点。黄泉这一次回应一般的点了点头，然后停顿了一下又说道：“第二天了。”

　　这是最近在花神戒里面黄泉说的最多的话，意思就是零点了，该打卡了。秦相依嗯了一声，立刻迫不及待的抱住黄泉。

　　这一抱，她发现一件事情，黄泉穿的单薄，而水下完全可以避开花奴的视线。刚才被李荼蘼、花奴弄起来的波澜再度挑起，再加上刚才啃黄泉还没有尽兴，秦相依更是不会放过这个天堂之地。

　　“花主，注意分寸，我可看着呢。”花奴的声音在远处幽幽响起，秦相依还老实的嗯了一声，看似乖巧，但却已经将罪恶的念想完全施展。

　　唇贴在一起，团子也互相挤压着改变了形状，再加上水的力量，让这一切显得更为贴合而感受深切。像是因为灵池的出现也让黄泉恢复了一些力量，一颗种子自身后蔓延，出现了黄泉的本命花。她眼中开始闪烁着红光，反而化被动为主动，反而开始对着秦相依进攻。

　　秦相依吃了一惊，就感觉到黄泉那过度的热情。还是以唇传递，只是在秦相依的脑海之中就突兀的响起警告。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第440章-4巨大更新！！！！



　　系统：警告！警告！灵力完全透支，宿主将会被吸干！

　　秦相依浑身使不出力量，黄泉却像是品尝美食一般细细品味着软尺，她的动作极为大胆而放肆。之前虽然有几次主动，可从未像这般的强势而疯狂。

　　秦相依越发觉得黄泉的暴走，她忙是想要将黄泉推开，却感觉到黄泉死死的抱住她。

　　岸上的花奴发现不对劲，在那边拼命喊着让秦相依赶快上来。但她们没有人敢下水，也因为此时此刻，从池底下面浮现出一朵朵红色的鲜花。池水被染成了红色，完全勾勒出了跟着刚才秦相依梦境里面差不多的景色。

　　唇齿继续缠绵，那种亲密程度早已超出了造花人的地步。秦相依努力的保持着理智，担心自己在这样子的状态下被吸干死于非命。

　　僵持的战斗还在继续，也在下一刻，黄泉突然发出一声痛苦的叫喊，整个人悬空而起。身上的肌肤变成花脱落，紧接着被新的肌肤代替。黄泉美的更加不可思议，若说之前是200%的美貌程度，现在完全被系统评价，到达了颜值300%。

　　当黄泉睁开眼睛，那双眼眸变得更是摄人心魂，而身上自动被更为高级的古装代替。白衣似雪，一切如梦，美的周围的一切都成为她的陪衬。

　　系统：宿主灵力亏空为0，进入省电模式！

　　系统：花神黄泉解除修为限制，恢复30%的修为。

　　系统在这个时候毫无感情的补充，告知着花人的凑数，外加秦相依全部累计的灵力凑数，让黄泉也终于产生了点蜕变。

　　黄泉像是发现了自己的变化，她伸手一扬，就变出一朵花。那花自手中飞扬，将灵池水全部卷起，再加上黄泉现在的姿态，更是美的惊心动魄。秦相依完全看的入迷，黄泉已然飘然落地，花奴第一个跪在地上，诉说着激动，“黄泉大人，你终于恢复了！”

　　黄泉看了看自己的手，淡淡的说道：“只是恢复一点，还不足以跟着天斗。”

　　秦相依一听那说的完全不是人话，而且非常凡尔赛，就觉得一阵无语。但她很快注意力到了关键词，这黄泉是因为太美，所以被六界围攻逼婚，结果她一个人无法抗衡整个六界，于是躲在了花神戒。

　　若是她真的恢复，估计就是想要将这天也搅得天翻地覆。什么天堂市，显然只是开胃菜。秦相依已然无法想象那未来的模样，黄泉已经转身看向还在灵池的秦相依，又道：“你怎么还在里面泡？”

　　声音还是那般的冷清，只是明显能够感觉到关心。

　　秦相依挤出一丝笑，她刚才趁着众人不注意的时候奋力的想要爬出来，却发现自己刚才被吸干，完全没有多余的力量。现在，她只得装作自己很喜欢这被花装点的灵池，然后说道：“嗯，我挺喜欢花瓣浴的，多泡泡。”

　　在这之前，秦相依一直觉得花人们都是她的工具人。可在刚才，秦相依所累计的灵力都被吸走，秦相依就明白了她可以把所有人都当工具人，但唯独只有在第一女主面前，她就是黄泉的充电宝。

　　若没有意外，之后随着剧情进展，黄泉可能会允许她吻后背，然后第二个口之类的地方，以摔跤的方式再度进行修为解锁。明明秦相依应该觉得悲愤的，可刚才的感觉实在太好，让她产生不了半点的抵抗心情。

　　就在秦相依感慨着自己似乎快要被黄泉掰弯的时候，黄泉手指轻轻晃动，秦相依整个人从水池飞了起来。小凤凤立刻帮她换了衣服，而秦相依就这么漂漂亮亮的站在地上。

　　皮肤光滑有弹性，银色的头发还是湿漉漉的，再加上那份美丽，花人们再度产生了恍惚。而花奴最为眼尖，发现了秦相依的胳膊上也出现了花的纹路，将整个手臂包裹。

　　“黄泉大人，你该不会也寄生了吧！”花奴看的脸色难看，突然明白为什么秦相依也变得更加漂亮的原因。

　　所谓的寄生，只是植物的一种生存方式，吸取他人的养料，获得双倍的共赢收益。黄泉明显是瞧见了左爱与李荼蘼的寄生关系，意识到了可以通过这种方式获取更多无法获取的力量。

　　听到花奴这般解释的秦相依刚是完全不敢相信，“等等，寄生？也就是说，以后我彻底跟着黄泉绑在一起了？”

　　她想到了李荼蘼，就一直继承在左家的血液里面，跟着一代又一代。而现在的情况，也在告知除非秦相依死了，要不黄泉可能会一直寄生在她身上里面。

　　“黄泉大人，你疯了吧，就算再如何想要力量，也不要寄生啊！”但花奴却完全不理会秦相依的提问，激动的质问黄泉怎么会想到这种办法。

　　所谓寄生，就是共生。宿主给予花养料，一旦宿主更强，共生的花就能够得到更多的好处，甚至可以把宿主当做一个大型的肥料仓库使用。

　　但在这个条件之下，花不可主动脱离寄生人，直至寄生人自然死亡，或者有着相同血缘关系下的第二个寄生人。花人这般做是为了变强，可是，身为花神的黄泉，根本不需要做出如此大的牺牲。

　　花奴觉得黄泉疯掉了，就算如何的喜欢或者欣赏秦相依，这个冒险也太大了。她生气的整个人都在抖，黄泉却缓慢的说道：“我不想在等了。”

　　在这花神戒里面，时间流速非常慢，简直就是度日如年。所有花人都可以在外面围着秦相依玩乐的时候，黄泉是孤独的，她只能看着书学习更多东西来填补这种孤独感。

　　黄泉不喜欢这种感觉，所以在看到李荼蘼的方式后，她立刻想到了寄生这个方式，没想到，就这么轻而易举的成功了。秦相依的力量纯正又舒适，非常的与黄泉的力量融洽，也在提醒着黄泉这个选择的正确性。

　　“黄泉大人，都怪老奴没用。”花奴抿了抿唇，所有的愤怒在这一刻烟消云散。若不是自己那般没用，花人们的实力残次不齐，也不会让黄泉选择这种委屈她的方式。

　　“这是我的选择。”黄泉更为平静，她回头看着秦相依。不知道为何，秦相依看到那眼神的时候，却像是能够感受到黄泉此时此刻的心情。

　　坚决、认真，还有释然。

　　秦相依感觉极为奇妙，但随即，她想到一个事情，“等等，你拿回了点修为，意思是不是现在可以出去花神戒了？”

　　虽然很抱歉，但对于秦相依来说，比起寄生这种已经成定局的事情，秦相依反而更加关心黄泉是否出现在现实中。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第441章-1有你的未来



　　毕竟，从一开始的时候黄泉就说过，只要收集足够的花人，她也就能从花神戒里面走出来。现在虽然程序似乎被黄泉自己打乱了，可应该有着同等的效果。

　　所以，秦相依比在场的所有人都期待黄泉可以从这个地方走出来。

　　“花主，你不要帮黄泉大人转移话题！”而在一旁训话的花奴更加生气，感觉非常的心累。秦相依这个人类乱来也就算了，现在黄泉也被传染的完全不对劲。

　　寄生！寄生！那简直就是将未来搭进去。倘若秦相依活个几千年，那么黄泉就要陪伴个几千年，想想那种绑定关系都实在可怕。再瞧现在这两个人还联合起来，花奴非常的生气。

　　“我没有啊，花奴你看，这都成定局了，为什么不如想想之后的事情。黄泉得到了力量，至少不用每次眼睁睁的看着我们死去活来。”

　　听到秦相依的说辞，花奴再度沉默下来。她们的情况本就不容乐观，花人们的数量严重流失，还必须需要一个人类代为激活花人的。而现在，黄泉明显是不想要被动下去，所以才会选择了这种的方法。

　　“黄泉大人，都是老奴对不住你啊。”花奴很少会将真感情流露，但一想这苏醒的日子里面发生的种种，花奴又觉得没有武力的自己十分没用，才会导致眼前的事情发生。

　　黄泉终于摇头否认，“不，这是我的选择。”

　　还是一模一样的话，却像是有多了一种另外的意思。花奴似乎还是自责，又瞧了一眼旁边的秦相依一眼，然后说道：“我有点不舒服，就先去小木屋休息一会了。”

　　在这花神戒，花人们其实根本不需要休息，但花奴的脸上出现疲惫神色，看似真的因为眼前的情况而难受。秦相依点了点头，花奴已经转身去了小木屋那边。脚步缓慢，看上去极为心不在焉。

　　秦相依感慨着花奴对于黄泉那纯粹的情感，却又很奇怪，花奴竟然还有母性的一面。

　　“花奴真的很在乎黄泉你呢。”奇怪的CP在脑海之中增加，不过秦相依发现这个CP还未成立一秒，就早已被她自己打破。秦相依还没有知道答案，好奇的追问黄泉答案，“所以，你到底能不能出去？”

　　话题重新回到原点，秦相依的眼中带着期待，与黄泉对视。似乎在对视的时候，秦相依感觉黄泉似乎也有点高兴，但更多的则是一种说不出的情绪。

　　“能。”

　　黄泉终于做出了正面回答，秦相依极为兴奋，她已经想到了黄泉出去后带着黄泉逛街买衣服、吃饭，然后各种消遣性的活动。虽然很抱歉，但是秦相依一点都不想把黄泉卷入那些流血流汗的战斗里面，只想着怎么让黄泉享受一下更多的快乐。

　　仿佛黄泉也能读出秦相依的心思，她缓慢的继续补充，“我每次出去的时间有限，要不容易被她们发现。”

　　秦相依的笑容还在脸上，瞬间就僵硬下来，“那这个时间是多久？”

　　“大概半个小时左右吧。”

　　这个答案让秦相依觉得极为不满，半个小时估计就连吃顿饭估计都没有上菜。可是，谁让秦相依的金手指不是怼天怼地，而只是通过花人增加实力呢。

　　想到这里的秦相依遗憾的抓住了黄泉的手，“黄泉你再等等，等我收集更多的花人，然后你就可以自由自在的做你想做的事情了。”

　　秦相依告知着自己的决心，不知道为何，她反而产生了奇妙的动力。想要跟黄泉一起吃饭，逛街，然后买衣服，做一些人类会做的日常，而不是让黄泉每日封闭的活在书本的世界。

　　黄泉没有抽出手，两个人看着对方，情感却不一样的。

　　秦相依是激动、高兴，而黄泉似乎有点失望，秦相依不懂她说错了什么，还是主动的问了一句，“是我说了什么让你不高兴的吗？”

　　黄泉停顿几秒间，这才回应，“我这个自由自在的未来没有你？”

　　也许是获得修为的喜悦，黄泉今日的话多了一些。只是，秦相依很意外会听到黄泉的回应，这句话，就像是共赴黄泉的邀请。

　　“额，你不是寄生在我这边了，那我们就是绑定的，怎么会没有我？”秦相依完全懵了，因为知道这个事情是不可逆转，所以她把自己直接忽略了，没想到黄泉失望的是，竟然没有提到自己。也是这个解释，秦相依感觉到黄泉的心情似乎稍微好转。

　　黄泉依旧是那般的面无表情，但还是补充一句，“下次，加个们。”

　　秦相依一愣，立刻笑了起来，“明白了，以后都用我们！”

　　得到答案的黄泉不在多言，她又回到了那边的位置上继续最后知识的补充冲刺。秦相依刚才被黄泉吸干了灵力，现在放松下来更是觉得疲惫不堪。想到现在她与黄泉都已经是共生关系，秦相依也就打算不询问黄泉，直接躺在她腿上休息。

　　想是如此想，秦相依还是礼貌性的问了一句，“黄泉，我可以靠在你腿上睡会吗？”

　　秦相依突然想起，建立长久关系的最主要一点就是相互理解与相互尊重。即便有了寄生，但她们还是扮演着自己的个体。

　　黄泉点了点头，主动空出点地方给秦相依躺下。秦相依小心翼翼的躺在这专属的位置上，感觉到世界上最幸福的感觉。可同时，黄泉有点随意，让秦相依有忍不住有点小心眼的问了一句，“黄泉，你还让人躺过大腿吗？”

　　当话出口，秦相依觉得有点丢人，感觉自己像是真的把黄泉当成了自己的所有物。其他人秦相依完全可以明白工具人跟着所有物的区别，但在黄泉那边，秦相依感觉自己在不断的沉沦，被她的魅力所迷惑。

　　“没有。”

　　黄泉在忙碌之中回答一句，又继续看着书本。对话就这么简单结束，秦相依心中偷笑，在喜悦之中很快沉沉入睡……

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第442章-2我好像变好看了



　　黄泉注意到了这里，轻轻的触碰秦相依的额头中心位置，在上面轻轻一点，红色的小花在额头上出现。睡梦之中的秦相依毫无反应，睡得更沉，像是对于外界再也没有任何点意识。

　　这一睡，秦相依在花神戒里面足足睡了三天，直至黄泉发现外面的世界天亮了，才轻轻的又碰了一下秦相依的额头。

　　秦相依缓慢的睁开眼睛，感受着自己现在的状态。哪怕灵气被黄泉都亏空，但是真气的量完全恢复，足够日常的战斗使用。虽然还是觉得有点肉疼，但谁让吸干她的黄泉长得好看，秦相依决定还是一笔带过这件事情。

　　“天亮了啊。”秦相依也看到了天空中的墙面上正映照着外面的场景，告知着今日的来临。只是，秦相依却更加觉得上学毫无意义，琢磨着要不要再忽悠姬无双代替她，而她则留下来继续练功修行，还能靠着黄泉好好睡一觉。

　　“出去吧。”

　　黄泉却像是看穿了她的想法，突兀的来了那么一句。秦相依嗯了一声，凑过去主动打卡。哪怕没有力气，但打卡显然是成为最日常的事情。

　　黄泉也绝对不会拒绝，两个人抱在一起，引得那边的小草草在那边尖叫。秦相依扫视一眼，不理解小草草看了这么久怎么还会那般单纯的爱叫，她继续专注着打卡，直至快要三分钟的时候，她才停下来，故作感慨了一句，“看来没有灵气就无法造花人呢。”

　　黄泉配合着点头，“慢慢就恢复了。”

　　“也是，明天继续。”

　　在确定了打卡不会被黄泉拒绝之后，秦相依就招呼在那边化身成小鸟的小凤凤将低调眼镜还给她。小凤凤立刻将眼镜递上，身上的衣服也自动的替换成了校服，秦相依走出花神戒，开始了崭新的一天。

　　只是，今天也是丝毫没有干劲的一天，就像是魂刚才被黄泉给吸走了。秦相依觉得黄泉的魅力实在可怕，她明明知道这只是第一女主，是个可怕的对手，可仔细想想自己最近对于黄泉的过度关注，总觉得自己非常的危险。

　　现在，她身为这个世界的第一主角与第一女主黄泉在一起应该没有什么问题。但因为某个作死作者的爱好，秦相依可是把两个人在一起的大纲写的各种狗血，什么开车必着火，告白绝对来情敌，总之，秦相依将能够作死的内容都给了这第一女主。

　　若是秦相依真的想要霸占这第一女主黄泉，那么现在她的实力是完全不够的。秦相依在心中琢磨着，等意识到的时候，发现自己从感慨黄泉的魅力变成了琢磨着要如何克服困难，真正的得到黄泉。

　　“太可怕了。”秦相依不由得再度感慨，这一次她快步走入了洗手间，给自己洗洗脸，将那些杂念打消。

　　似乎她的动静有点太大，等秦相依再度戴着低调眼镜出来的时候，正巧看到了左爱。她似乎宿醉还未清醒，脸色都有点难看，秦相依刚想要打个招呼，左爱突然间眼睛睁大，紧接着猛然转身，将她房间的门猛地一关。

　　“左爱，你怎么了？”

　　秦相依一头雾水，有点担心左爱这一次又记得昨天晚上发生的事情。哪怕这个梦境这个词汇好用，可终究也不能使用个三次。但现在，秦相依已经激活了花人李荼蘼，这说话底气都足了一些。

　　想到这里的秦相依更加担心的敲着门，门缓慢的开了，左爱留了一条小缝看着秦相依，她的脸涨的通红，像是觉得看着秦相依非常的不好意思。

　　秦相依更加纳闷，差点就想要摸自己的脸，确定自己现在到底是什么样子。不过她忍耐住了，左爱也小声的做出回答，“没……没事，就是吓到了。”

　　左爱的眼神躲闪着，像是极为不情愿看到秦相依。秦相依更加确定昨天晚上还是没有糊弄过去，不过想了想还是多问了一句，“那我就不吓你了，今天你好好休息，我先去上学了。”

　　说完，秦相依拿去那边的书包离开，左爱听到关门的声音，这才鬼鬼祟祟的从房内出来。左爱的脸还是红的，小心翼翼的朝着窗外张望。直至发现秦相依到达了楼下，正朝着小区外面走去，左爱又像是做贼一般低下头，表情十分羞愧。

　　“天，我竟然强吻了情姐姐！”左爱越想越是丢人，因为李荼蘼的帮助，左爱这一次的记忆很是凌乱，将那些能够放出来的内容拼凑在一起。

　　当现在左爱醒来，她所回忆到的就是因为心情不好，想要强吻秦相依。秦相依拒绝，告知左爱自己还有男朋友这件事情，但左爱还是强吻了秦相依，并且让秦相依跟着她在一起。

　　总之，秦相依被记忆成了受害者，左爱现在看到秦相依这么害怕，是因为心中有愧，为此才反应如此大。

　　“天，我该怎么办！”左爱越想越是纠结，整个人抱着头在那边努力的思考应该如何挽回这段纯洁的关系。

　　而在左爱所不知道的视角里面，她的胳膊上出现了荼蘼花的花纹，李荼蘼化身为花人出现在了左爱的身边。只是，与左爱的害羞、惭愧不同，李荼蘼却是恨得咬牙切齿，恨秦相依破坏了她悠闲的寄生生活，还把左爱这么单纯的孩子变成这幅样子。

　　“秦相依是吧，迟早我会让你因为吻付出代价的！”再想想自己也被强吻的事情，李荼蘼眼神阴冷，开始琢磨着要如何带动左爱变强，将秦相依收拾掉……

　　秦相依对于这一切一无所知，不过在路上的时候，她总是会盯着镜子里面的自己多看几眼，确定自己没有出现任何破绽。但不知道是不是她的错觉，哪怕在使用低调眼镜后，秦相依发现自己的长相的确好看了一些，又说不出哪里有变化。

　　怀着这样子的疑惑，秦相依来到了教室，打算让李园园、肖露露看看。结果，她才刚进教室，李园园就立刻扑了上来，“快，快，把第三本给我！”

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第443章-1日防夜防，无双难防



　　秦相依一头雾水，昨天下午因为去了拍卖会，所以秦相依让姬无双替她上了半天课，为此频道还没有对上。她想要询问李园园什么第三本的事情，脑子里面已经飘来了姬无双的声音。

　　姬无双：花主，是魔尊野史第三部。昨天我跟着她聊的挺投缘的，就把第二本借给她回家了。

　　姬无双的属性是痴人，又贴着恋爱脑的标签，很难想象能够跟普通人和平共处。秦相依颇为意外，就听到姬无双继续补充。

　　姬无双：我已经提前把它放在您的背包里面了。

　　秦相依打开书包，果然，一个有着复古封面的摘录本出现。里面的字迹用的是繁体字，纸张笔墨都十分崭新，看似是最近才抄录出来的。

　　瞧秦相依不给她反而自己看了起来，李园园上手就抱住了那本书，狠狠的亲了一口。

　　“哎呀，我已经迫不及待想看了！对了，刚才我遇到了凤老师，你记得想办法把第一本要回来。”

　　在姬无双的补充与李园园的诉述下，秦相依才知道昨天下午姬无双带坏李园园看这魔尊野史系列。李园园表情太过明显，结果被老师发现，气的那古板老师立刻把身为班主任的凤悠柔喊了过来。

　　在知道是‘秦相依’做的好事之后，才有了凤悠柔让秦相依写检讨书这一出。

　　“额，这还能要的回来？”

　　“别人可能不行，你不是跟她闺蜜认识，之前还帮了她那么大的一个忙，要的话应该不会困难。”

　　瞧秦相依的迟疑，李园园反而给她加油打气，说着，李园园开始为秦相依捏肩膀，告知着自己对于这系列的喜欢，“我的小依依，你真的是个宝贝，又跟着我的女神认识，竟然还有这种手抄本。天，我都不知道原来小说是这般有趣。”

　　李园园热情的诉说着对于这魔尊野史的喜欢，陷入了跟着姬无双一般的狂热状态。想想今日来的比较早，李园园还在身后努力的催促，秦相依只得硬着头皮拿着检讨书去了办公室。

　　此时办公室里面人比较少，凤悠柔果然已经早就到了。不过，她正在跟着一个学生谈话。秦相依凑近一看，却发现这个学生是洛家公主洛轻水。

　　今天洛轻水的身边没有冷面女仆，秦相依差点没有认出来。瞧见秦相依来，洛轻水淡淡的看了一眼，缓慢的让开了位置。

　　凤悠柔将桌子上的请假条收到桌子里面，又紧接着讲道：“好了，洛轻水同学，你的请假条我收到了。”

　　洛轻水点头，不过似乎没有离开的意思，目光到处张望，像是在等待着什么人的回来。凤悠柔也注意到了秦相依，只是表情显然有点生气。

　　“秦相依同学，你有什么事情？”

　　那种态度，让秦相依知晓姬无双给自己埋下的雷就在凤悠柔身上。

　　“凤老师，我是来交检讨书的。”秦相依看旁边的洛轻水还在，小声的跟着凤悠柔汇报自己来的原因。说着，她将写好的内容给凤悠柔，凤悠柔接了过来，仔细的阅读起来。

　　越看，凤悠柔的表情越是微妙，“秦相依同学，我怎么觉得你一点都没在反省。”

　　秦相依疑惑的嗯了一声，凤悠柔已经将那纸张对向她，内容还是秦相依昨天晚上写的内容，不过她昨天晚上并没有了解情况，所以把责任都揽在自己身上。

　　今日早上，她才知道姬无双把李园园坑了。秦相依的脑子一转，就立刻明白为什么凤悠柔觉得自己毫无诚意了。

　　“哎，你们都高三了，也该为自己的未来想想。你这样子害自己，又害了你的同桌园园，真的良心不痛吗？”凤悠柔继续爱的教育，想到了秦相依坑爹的语文成绩，再想想李园园门门都不太乐观，感觉自己凑成了一对无法毕业的同桌组合。

　　“我当然痛了，凤老师，我会改过自新重新做人的！”秦相依看凤悠柔真的生气，立刻表达着自己的态度。

　　“你的态度是良好的，可是改变不了事实，从你们同桌开始，就没有任何的进步，反而闹出了挺多事情的。我想了想，决定给你换个同桌，以免你们再度相互影响。”

　　可秦相依的认真道歉却让凤悠柔觉得有点不正经，又提出了一个新的想法。秦相依愣了愣，“换座位，还有人肯跟我坐？！”

　　这句话说的凤悠柔紧紧皱起眉，之前校霸揍了秦相依、肖露露的事情在学校里面流传，现在校霸虽然已经休学，但校霸残留的恐惧还在，并且根据凤悠柔听到的内容，甚至有人放下狠话，说谁跟秦相依、李园园、肖露露三个人做朋友，就把对方打死。

　　为此，这若是给秦相依换个人，反而又像是害死了对方。

　　“除了园园跟露露之外，没有人会选择我。老师，我保证经后绝对不会在上课期间捣乱秩序了，所以，就让我跟园园一起坐好吗？如果真不行，我努力一下，帮助园园提高成绩。”秦相依看凤悠柔在那边抿唇，似乎内心在动摇，她稍微蹲下，温和的告知着自己的想法。

　　这比起刚才更加有诚意，秦相依相信凤悠柔一定不会额外的搞事。想是如此想，但凤悠柔还是摇了摇头，“不行，我是老师，我虽然不能对每个学生都百分百尽心尽力，可是能做的事情一定做。你先回去吧，我会去跟她们商量一下的，我就不信，她真的只手遮天。”

　　凤悠柔却还是不愿意，希望秦相依可以积极上进。秦相依却不知道执着的点在哪里，有点为难。她已经熟悉了李园园，实在懒得在找个人熟悉，重新的开始当朋友浪费时间。再加上李园园明显就是最强辅助的样子，让秦相依更加不想要这么被分开。

　　但凤悠柔的态度还是如此坚决，秦相依想了一下，目光锁定在了旁边洛轻水的身上。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第444章-2都是野史的错！



　　秦相依立刻有了主意，指向洛轻水，“老师，如果你真的要给我换同桌，我想要洛轻水当同桌。”一旦搬出这位凤悠柔都没有办法的洛家公主，那么接下来凤悠柔也会没有任何办法。

　　“你！”

　　凤悠柔真的生气了，直接从位置上站起来，觉得秦相依把她的好心当做了使坏。她真的想让每个学生都可以顺利的升入大学，而不是只得选择半路打工，永远没有出头之日的生活。但现在，秦相依不但不领情，还选了一个绝对不可能答应的人选。

　　洛轻水，洛家公主，同桌是她的女仆，这对同桌怎么可能拆散。但想到之前秦相依的帮助，凤悠柔深呼吸，还是试探性的询问洛轻水，“轻水，你愿意换个同桌吗？”

　　秦相依已经做好了被拒绝的准备，但谁知晓，洛轻水看了她几眼之后，竟然点了点头。

　　“额？”

　　不管是凤悠柔或者秦相依都无法相信的看着这个点头动作，洛轻水没有言语，也反而直勾勾的看着她们。

　　“真的假的？洛轻水同学，你不是有了你家女仆吗？”秦相依感觉洛轻水有点不对劲，应该是说，从昨日在拍卖会与洛轻水见面之后，她就发现洛轻水跟着想象中的人设完全不同。

　　什么公主、病弱人设，只不过是个被春丹折磨的死去活来的可怜人。但现在，洛轻水竟然愿意跟秦相依做同桌，而舍弃那位冷面女仆，秦相依就嗅到了八卦的味道。

　　莫非，是自己昨日下的料太猛，所以导致那位冷面女仆不能接受，于是两个人就冷战了？秦相依的脑海之中出现了奇妙的幻想，感觉这对CP可能是真的情侣，要不的话，就算主仆也不可能天天腻成这幅德行。

　　“对，洛轻水同学，你跟明日香同学两个人成绩都很好，也安静，还是没必要跟着秦相依同学做同桌。”原本刚才试探性的一问，现在凤悠柔也跟着有点慌。

　　本来洛轻水跟着冷面女仆在后面喝喝茶，吃吃茶点也就算了，若是把这两个人拆开，凤悠柔甚至觉得接下来会看到这四个奇妙的组合在那边喝喝茶快乐的聊天奇妙的场景。

　　洛轻水虽然只是个大小姐，但因为魔界战斗有功，是有封号的，为此学校都是对着她睁一眼闭一眼。现在，若是秦相依跟李园园与洛轻水、冷面女仆的关系好了起来，那后果简直不堪设想。

　　这场面立刻开始对调，从刚才的帮助秦相依找同桌变成了现在拒绝了洛轻水当同桌的事情。而洛轻水的声带已经损坏，不能言语，她掏出随身带着的手机敲打几个字，里面就冒出了机械合成的声音。

　　“没事，我觉得老师说的有道理，学生的本分是学习，如果能帮上忙，我会很开心的。”

　　那句话说的十分漂亮，完全就是三好学生的优秀模板。倘若洛轻水能够说话，估计也是那种大家闺秀的感觉。但秦相依却实在不想要这么聪明的洛轻水当同桌，容易出现破绽，极力对着凤悠柔使眼色拒绝。

　　也是在这个时候，冷面女仆终于回归，她的手中拿着咖啡早点，看似是被洛轻水指派去了买早餐才回来。看三个人都站在那边，冷面女仆凑到洛轻水身边。洛轻水用着那根本听不懂的话跟着冷面女仆叙述，冷面女仆一直在点头。

　　本以为这是两个人强烈的羁绊，但随即秦相依发现冷面女仆戴着的耳钉似乎是翻译器，可以将洛轻水支离破碎的语言翻译成能够听懂的话。

　　“这是小姐的决定，希望二位能够理解并且支持。”紧接着，冷面女仆告知了她们主仆两个人做出的决定。

　　“我真的只是开玩笑，没有想要分开你们的意思。”秦相依尴尬的解释，感觉自己这一浪，就似乎不小心浪的亲手把自己的磕的CP都给拆了。若是她跟着洛轻水坐同桌，既不自在也会每天被冷面女仆虎视眈眈，那日子可比在李园园身边艰难多了。

　　“小姐从不会开玩笑，我也一样。”

　　冷面女仆继续代替洛轻水回应，那严肃的甚至极为死板，像是命令就是她的一切，而她只不过遵从吩咐做事罢了。瞧见这里，洛轻水也在手机上敲击，“那新同桌，请多多指教了。”

　　合成的声音再度出现，仿佛进行了最后的审判。紧接着，两个人很快离开，留下两个人默默无言。

　　这样子的气氛持续了几秒间，凤悠柔又问道：“昨天，花玲珑是不是也去了拍卖会。”

　　秦相依一愣，立刻反应过来，“你问花姐姐的事情我怎么知道。而且，什么叫做也？”

　　凤悠柔掏出手机，打开微博，给秦相依看花玲珑的官方微博。现在微博经纪人也可以经营，在最近的微博，就是昨日拍卖会秦相依被拍的照片。

　　秦相依恍然大悟，为自己的激动解释了一句，“我今天还没看微博。”

　　“洛轻水同学昨天也去拍卖会了，她的请假条写着，我就在想，她是不是因为花玲珑的事情，所以想要跟你亲近一些。”凤悠柔理智的做出分析，要不是因为花玲珑，大概秦相依跟着洛轻水这样子的大小姐毫无交集。

　　但现在，因为秦相依跟着花玲珑有着说不清道不明的关系，凤悠柔又觉得洛轻水这个行动理所当然。

　　“呵呵呵，若是真的想要跟她亲近，找她就好啊，从我这个小人物身上，什么都得不到。除非……”秦相依的眼睛微微眯起，想到了马甲掉了的可能性。但是，低调眼镜如此的好用，怎么可能露出破绽。秦相依不解这其中的关联，又沉默下来。

　　看秦相依那认真的表情，凤悠柔低头看了一下自己的手表，又补充一句，“总之，你好自为之。”

　　秦相依更加不明白，“额，为什么我要好自为之？”

　　凤悠柔轻轻的拍了拍她的肩膀，“你自己应该明白原因的，对了，记得换了同桌好好学习，如果实在不行，我就辛苦一点给你额外补习。”

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第445章-3真重色轻友



　　秦相依立刻就顺着话题往上爬，“那能不能直接跳过洛轻水，凤老师直接给我补习？”

　　凤悠柔再度抿唇，像是对于秦相依的任性有点头疼，“相依，不要得寸进尺哦。”

　　秦相依看凤悠柔似乎情绪有点崩了，立刻转移话题，“我明白，我会好好学习天天向上，那凤老师，等会课上见！”

　　这种一种非常奇妙的感觉，明明凤悠柔的态度还是跟之前一样，可又仿佛有种不一样的感觉，让秦相依不由自主的疑神疑鬼起来。但现在凤悠柔这条线只需要等个时间，跟踪狂判决书一下来，就可以执行花人的激活，所以秦相依不怕凤悠柔赖账。

　　但洛轻水的态度，让秦相依不明白，一个普普通通的秦相依，怎么会引起她的兴趣。

　　最主要的是，洛轻水不是花仙，她们再如何亲近，也压根没有发展空间。秦相依的脑子在飞快的运转着，推算着全部的可能性，似乎因为太投入，旁边李园园气的拍了她好几下。

　　“小依依，书呢！”

　　李园园就像是入了魔，手中看着第三部魔尊野史，却想着被凤悠柔没收的第一部魔尊野史。

　　“抱歉，被一些奇奇妙妙的事情耽搁了。”

　　“不是吧，凤老师可好说话呢，还是说，凤老师也看了第一部魔尊野史的内容，想要看完，所以不打算今天还给你？”

　　李园园开始了假设，秦相依听着好笑，“你以为是你啊，凤老师可是正经人。”

　　李园园一听拍了秦相依一下，“我也是正经人啊，不过这书真的是肉香满满棒啊！真没想到，在有生之年还能看到文笔写的那般好的书！”

　　李园园继续推崇着书本上的内容，显得喋喋不休，秦相依本来打算将要换同桌的事情告诉她，但压根被她这连绵不绝的话堵的根本没办法开口。

　　而也在这个时候，班主任凤悠柔出现了。她跟着今日早自修值班的老师说了几句话，那老师就笑着离开了。

　　紧接着，凤悠柔站在讲台上，宣布关于几个同桌换座位的事情。

　　“XX你跟XX换一下，数学跟英语你们可以互补。”

　　“XX你多带带XX。”

　　就在秦相依想着凤悠柔可能会放弃她跟着洛轻水当同桌这件事情，凤悠柔的目光已经锁定在她的身上，然后开口说道：“秦相依跟着明日香同学换一下位置。”

　　全场还在想这位明日香同学是谁，冷面女仆已经站了起来，拿着已经收拾好的东西走了过去。全场看到这里一片哗然，像是不明白洛轻水怎么跟着自己的女仆分开坐。

　　议论声纷纷出现，凤悠柔无奈的敲了敲桌子，这才安静一些，解释原因，“秦相依同学与李园园同学的成绩都不太好，而明日香同学与洛轻水同学成绩优秀，可以互补。大家若是有意见的话，可以在下课后或者放学后与老师说。”

　　众人立刻闭嘴，哪怕与洛轻水当了同学那么久，洛轻水每天都是冷面女仆护着，根本不给靠近，能有交流才有鬼。而现在，这明显就是双方同意的结果，为此哪有人敢有意见，于是全场沉默。

　　秦相依知道这已经成定局，只得收拾自己的东西，顺便跟着李园园道别。但奇怪的是，刚才李园园显得实在太安静，秦相依无法理解，瞧着旁边，发现李园园整个人呆愣在那边，就像是石化了。

　　“园园，我刚才想要告诉你的，老师怕我们相互影响，所以就安排我跟着洛轻水同学坐。”

　　李园园终于反应过来，“天，这明明不是你的错！老师，都是我，抵抗不住那小说的诱惑，要惩罚就惩罚我吧，让我跟洛轻水同学坐！”

　　可下一秒，李园园说的话狗腿的就气的秦相依想要踹她一脚。刚才的内疚与伤感一秒没了，她怎么忘记了，作为辅助，最大的优点就是墙头草，哪边好使哪边倒。

　　“你还是跟明日香同学好好相处吧，我先过去了。”再瞧李园园似乎也在收拾东西的样子，秦相依不由自主的加快了速度，立刻抱着自己的书包移动过去。

　　李园园还在那边喊，“呜呜呜，我也想要感受一下大小姐的滋味。”

　　那话说的让人浮想联翩，学生们发出哈哈大笑，只有凤悠柔皱起了眉头，想到了昨天不小心看了个通宵的那本魔尊野史第一部，就有这一模一样的一句话。

　　越想，凤悠柔越是确定分开两个人的正确，但同时，凤悠柔也在琢磨着如何看到第二本魔尊野史……

　　完全不知道起始点就被坑的秦相依也在无语，但现在她看着李园园的方向隔着洛轻水，那种感觉就极为微妙。

　　“那个，洛轻水同学，以后请多指教。”秦相依尴尬的挤出几个字，总觉得自己这压根不像是换同桌，而似乎是变相的被相亲，还倒霉的选了一个无法高攀的高岭之花。

　　洛轻水点了点头，目光却集中在自己眼前的书，没有多余的话。秦相依也与洛轻水压根不熟，为此就老实的掏出一本书继续早自修，两个人虽然坐在一起，但是那个距离却还是极为奇妙的。

　　早自修下课，凤悠柔离开，李园园就立刻跑过来哭喊着对着秦相依的不舍。冷面女仆也站在了洛轻水的身后，盯着两个人的一举一动，似乎生怕与洛轻水有着身体接触，导致洛轻水的老毛病出现。

　　“行了行了别装了，为了赔偿你，我想办法把第一部要回来，还借给你其他几部，让你这个周末看个够。”秦相依想到了马上就又要到来的周末，再看李园园还在装可怜，只得无奈的提出了补偿。

　　明明错的不是她，但显然坑到的还是她自己。

　　“太好了！爱你哦小依依。”李园园看目的达到竟然不哭了，就仿佛魔尊野史这小说比起秦相依这个可爱的同桌还要重要。如此的重书轻友，总让秦相依觉得她换了位置，也许又是对的选择。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第446章-4磕了一天的CP没了~



　　身边的洛轻水还是非常安静，但秦相依突然感觉到有人在触碰自己。她下意识的进行反击，对方不甘示弱与她过招。

　　这招数是昨日从李荼蘼的招数下学过来，极为好用，而对方似乎也是拳法的行家，两个人对峙几招，秦相依这下发现是冷面女仆。她一只手还拿着消毒剂，看秦相依的动作停下，这才速度迅速的开始给秦相依身上喷消毒水。

　　这消毒方式极为严谨，差点把藏在衣服里面的小凤凤都给喷出来。秦相依有点无语，不由得多问了一句，“额，要做的这么夸张吗？我身上又没有病菌。”

　　“例行公事，一个小时一次。”

　　冷面女仆冷冷的诉说着这规定，看似大度的让秦相依成为了洛轻水的同桌，但秦相依感觉自己是被报复了。

　　洛轻水似乎发现了这一点，对着冷面女仆勾了勾手。冷面女仆凑近，紧接着在两个人嘀咕几句话后，冷面女仆又说道：“两个小时一次。”

　　这洛轻水似乎在求情，但还是被冷面女仆一本正经的拒绝了。秦相依哭笑不得，也就不在讨价还价，反正她内心已经决定了，如果实在跟着洛轻水相处不来，就让姬无双每天体验一下消毒水的感觉。

　　想到这里的秦相依轻松一些，她看向前方，却发现前面坐着的僵尸肖露露在看她。

　　“你……还好吧。”肖露露小声询问，像是担心秦相依会被这洁癖主仆给欺负死。

　　“还好，你呢，还好吧？”秦相依反问肖露露，但她问的是肖露露在失去鬼娃娃后的状态。这几日肖露露显得还是非常的消沉，可能没有几个月无法习惯没有鬼娃娃的日子。

　　“我还好。”肖露露露出腼腆的笑容，在听到上课铃声响起之后，她立刻转头看向前方。被肖露露关心的秦相依感觉好了一些，从书包里面拿出了今日上课的书本。

　　老师很快到来，讲的内容是那般的无聊让人发困。秦相依偷偷将高三的书换成高二的书本，开始用着过目不忘狂背起来。

　　旁边的洛轻水却十分悠闲的从桌子里面抽出了笔记本电脑，旁若无人的敲打起来。之前洛轻水都算含蓄，拿着的是手机。但现在，这把笔记本搬出来显然是第一次。

　　老师看着有点无语，不过还是硬生生的咽下去，努力专心的讲课。洛轻水则还在看着笔记本电脑，却迟迟没有按动界面的意思。秦相依忍不住就看向了洛轻水，想要知道她到底在看什么，却发现那界面停留在‘红鸾蛇’的搜索界面。

　　这红鸾蛇在古代极为赫赫有名，可到了如今记载却非常少，为此网络上也根本搜不到几个内容。洛轻水似乎想要自己调查内容，为此在自己一个人努力。

　　瞧红鸾蛇这个关键词似乎没有用，洛轻水又换了一个关键词，花玲珑。

　　紧接着，一堆界面跳出来。第一个则是花玲珑的微博，洛轻水点进去，慢慢的欣赏着。有那么一瞬间，秦相依觉得洛轻水被昨天的自己迷住了。但洛轻水并没有看很久，在用自己的号点了关注后，就很快关闭微博，看了一下秦相依。

　　秦相依立刻看向前方，洛轻水瞧了她几眼，然后打下一个关键词。秦相依又忍不住偷偷看了一下，想着洛轻水是不是打算找小玩具。

　　结果这一看，那关键词是‘你对我感兴趣？’

　　秦相依一愣，知道逃不过去了。这句话明显是对着她说，而刚才一系列的操作，都是给秦相依看的。

　　台上的老师还在虎视眈眈，秦相依想了想，在自己的本上写下一句话。

　　【很好奇你为什么愿意让我当同桌。】

　　洛轻水扫了一眼，又在那搜索栏打下一行字。

　　【因为有些事情不能给明日香看到。】

　　秦相依差点笑出声，想起昨天在临走前看到洛轻水支开明日香那一幕，若没有意外，洛轻水想要跟明日香分开，只是为了采购更多的小玩具。

　　【那给我看到你就不怕？】

　　秦相依笑得在本子上又写了一句，突然觉得洛轻水有那么一点点可爱。

　　洛轻水又扫了一眼，这一次，她切换到了txt的界面，打下很长一段话。

　　【昨天下午我请假，听说你跟李园园看书被抓，那内容极为厉害，看的那老师大发雷霆，我觉得你应该很擅长买一些东西。】

　　洛轻水告知着昨天下午的事情经过同学各种版本演绎，被发在班级聊天群反复讨论，让洛轻水突然对秦相依刮目相看。

　　秦相依还未看个仔细，洛轻水已经删掉，又打下一行字。

　　【所以，你知道怎么样才能舒服起来？】

　　那句话已经没有任何委婉可言，秦相依倒吸一口凉气，真没想到与洛轻水在拍卖会的相遇竟然有这么奇妙的后续。这奇妙的剧情，妥妥的就是一些摔跤文的套路。

　　比如说，介绍的介绍着然后就上手了；

　　更比如说，介绍的介绍着，然后两个人就情不自禁的发生了运动关系。秦相依都能想到这个故事的后续，再加上洛轻水的体质，怎么样车轱辘都能在脸上滚来滚去。

　　“……”

　　秦相依强迫自己冷静下来，突然感觉这个剧情实在多余。洛轻水这位大小姐又不是花仙，为什么安排洛轻水给她福利？她如此想着，打算开口直接拒绝，洛轻水看她不答话，又删掉那行字打下一句话。

　　【马上就是明日香的生日了。】

　　秦相依看着这峰回路转，感觉有点尴尬，她刚才还以为这是什么福利，结果搞了半天是正常的惊喜准备。想到这里的秦相依松了一口气，于是跟着洛轻水继续用着文字写大概礼物的方向与内容。

　　【她看起来似乎当过兵，一定喜欢那些健身的东西。或者，有可能是有反差萌，喜欢那些可爱的东西，你可以反着试试看。】

　　秦相依写的专注，脑子里面却又想起了上次不小心看到冷面女仆胖次那次。虽然一本正经，但穿的极为讲究，也许送胖次之类的也是不错的选择。

　　只是，这个提议以她现在跟着洛轻水的关系还是不说为好。瞧洛轻水还在犹豫，秦相依打算拯救她刚磕了一天的CP。

　　【但我觉得，不管送什么，只要是你真心实意的送的，她都会喜欢的。】

　　秦相依看着自己机智的回应，觉得这CP自己救回来了。洛轻水却看着那行字沉默，紧接着，她看向冷面女仆那边，确定冷面女仆没有看着她，洛轻水摘掉了她的口罩。

　　精致无比的五官出现，就在秦相依疑惑着洛轻水打算做什么的时候，她比划了一个口型。那大概是在说了谢谢之类感激的话，还附带一个笑容。那笑容很是美，像是发自内心的对这个答案感觉到开心。秦相依的心脏猛然一跳，她竟然被这个笑容迷惑到了。

　　可下一秒，洛轻水已经戴上口罩，忍住了咳嗽声，又将目光看下电脑，然后打下三个字。

　　【粉红蛋。】

　　紧接着，那些更为奇妙的东西跳出来，秦相依已经看不懂了，这一刻也根本不想看懂到底这是个什么情况。

　　-------------------------------------

　　1：啊，快一百万字，结果秦相依开学不到一个月【捂脸】

这本书的计划大概是三百万字完结，只可惜这本成绩没有女主那本好，要不我绝对写个一千万字，也能写出个一千万字。【认真又遗憾的表情】

　　2：四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第447章-1那钱扇脸永不落伍



　　就在她以为一切想多的时候，所有想法被不断推翻。而随着洛轻水轻轻的敲击键盘，一堆粉红蛋的图片出现在界面上。与秦相依想象中的样子差不多，只是因为这个世界的科技比之前世界的要发达太多倍，为此粉红蛋有许多的种类，让人眼花缭乱。

　　洛轻水看的非常认真，像是正在对比每种粉红蛋的功能跟实用性，还在那边做笔记。也是这几个动作，颠覆了之前秦相依对于洛轻水的聊天，怎么看，怎么瞧，这两个人都有什么暧昧不清的关系。

　　洛轻水像是才想起旁边有个参谋的事情，轻轻的指了一下电脑界面，紧接着放大那介绍给秦相依看。

　　“不用给我看这么仔细吧，我的意见仅供参考。”秦相依已然不知道该如何形容那种尴尬，但之前姬无双已经给她做了坏的例子，现在自己尴尬害羞反而才会很奇怪。

　　再看台上的老师已经白眼翻的快要晕过去，秦相依还是快速指了那个最贵的粉红蛋说道：“买这个最贵的，功能多，可以各种花样，还有赠品。”

　　洛轻水仔细看了一眼，像是有些不满意。她退出界面，又打出了龙头两个字。

　　所谓龙头，自然是自我安慰的另外一种道具，分为双龙与单龙，而比起刚才的粉红蛋，这龙头更是五花八门，看的让人不知道是好气还是觉得好笑。就仿佛，人类随着科技的进步，就连需求都完全能够自己解决了。

　　而除了这些日常款的，还有之前秦相依瞧见的运动机器人。总之一句话，没有这个世界想不到的，只是秦相依的想象力太过匮乏，现在反而被颠覆了三观。

　　洛轻水继续投入的看着，也许是真的把秦相依当作了同伴对待，完全没有避开的意思。在看了一圈之后，洛轻水还保存下来几张图片。就在秦相依想着洛轻水该不会打算勤俭持家的时候，她打开了自己的微信，将图片发给一个名为花玲珑的人。

　　而不巧好巧，秦相依另外个马甲就是花玲珑。

　　手机的震动微弱的响起，引得秦相依有些紧绷。昨天因为用的是花玲珑身份，所以手机还未调节成静音。像是李园园这种普通的天选者还好，但对于洛轻水这种高级的天选者来说，说不定会就发现这种震动声音，产生联想与怀疑。

　　而洛轻水在发送完毕之后已经关闭聊天界面，又仔细的对比了一遍购物车里面的东西。秦相依被洛轻水的举动所吸引，直至下课才意识到自己竟然看了洛轻水一节课。

　　一下课，冷面女仆就立刻来到了洛轻水的身边询问着洛轻水是否有什么需求。洛轻水摇摇头，只是摆弄着自己的笔记本电脑，看着那些一般正经的新闻，仿佛刚才在课上看玩具的人不是她一般。

　　但还好，第三个节课是班主任凤悠柔的课，所以洛轻水比较收敛一些，老实的听课。但第四节课，洛轻水又开始看着某宝，秦相依的注意力都在洛轻水那边，看着洛轻水购物车的东西越来越多。

　　不知不觉间，距离下课也只有个几分钟，洛轻水仔仔细细的看了一遍，秦相依以为洛轻水在做最后的筛选，但是洛轻水直接点了一个全选，随即很是自然的将购物车大概十几个玩具都直接结算了。

　　这个时候，秦相依也毫无意外的瞧见了收货人的姓名。

　　【秦相依，联系方式：XXXXXXXX。】

　　【地址：天堂学院高中部高三X班。】

　　秦相依觉得有些不对劲，这上面本应该填写洛轻水或者冷面女仆真名的，结果却写了她。

　　“洛轻水，你这是什么意思？”秦相依压低声音询问，感觉洛轻水正在搞事。若不是现在是上课时间，秦相依觉得自己能气的掀了桌子。

　　这剧情不对劲，非常的不对劲，为什么她堂堂的主角，反而要接受这种奇妙的礼物。

　　洛轻水像是完全没有察觉到异常，打开刚才那个txt文档，慢悠悠的打下一行字。

　　【挑的眼花缭乱了，所以想让你这个老手试试，效果好了我再买。】

　　秦相依想过洛轻水任何找借口或者忽悠的方式，可没想到，洛轻水就这么直白的打算让她当测试员，而这些买的东西，就是测试的附赠品。

　　若是这是送给花奴的，花奴一定会高兴的飞升。但现在不同，这是送给秦相依的，而秦相依是唯一不需要的人。

　　“为什么是我，这既然是你的心意，当然要你自己试了。”秦相依立刻发出抗议，洛轻水又慢悠悠的加了一句话。

　　【测试一个给一万，测评超过三十字，多加一万。】

　　若是在来到这个世界前的秦相依，听到这个内容可能会有那么一点点犹豫。但来到这个世界后，赚钱就给流水一般，来去自由，再加上洛家老头还没有把真金的款项给她，到后面谁比谁有钱还不一定。

　　而现在这位洛家公主就开始用钱在呼呼的朝着她脸上扇，秦相依觉得不能忍，尤其是这在亵渎自己的灵魂。想了想，秦相依继续小声说道：“那你测评，测试一个我给你十万，测评一个字给一万，你觉得怎么样？”

　　若说用钱砸人，秦相依也慢慢学习到了精髓所在，就是死命的朝着对方脸上狂甩。对方疼，但也是快乐的享受着。

　　洛轻水的眼中惊讶的表情，像是不敢相信秦相依会说出这样子的话，她想了想，又在txt上写下一句话。

　　【我并没恶意，只是觉得你应该非常擅长这种事情，而且，我知道你的情况并不是很好。】

　　虽然洛轻水平时里面都在围观打酱油，可对秦相依这位跟着她一样都是转学生的秦相依可是知根知底。听那口气，秦相依养母的破产，显然也被人完全调查到了。

　　若是秦相依走的是贫民路线，也许还真的出卖一下自己的良知。但现在，她有钱有底气，还有黄泉这个最强女主的大腿可以抱。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第448章-2今天不收礼！



　　“擅长并不代表会做，况且，这东西一个人怎么都不舒服的。”秦相依再度提醒，疯狂暗示洛轻水可以找冷面女仆尝试一下，让她想象中的CP成真。

　　毕竟，没有花仙体质，洛轻水在她眼中只是个比普通人好看很多倍的美女，并没有发展其他多余关系的想法。

　　洛轻水像是被这句话无语到了，在那txt文档上面敲下几个点点点，似乎一时间不知道该如何回答。

　　秦相依知晓自己说的有点重了，再加上是她昨天晚上以另外个身份忽悠洛轻水要排除毒素的最好方法就是去接纳，去享受，还是缓和了语调。

　　“我明白你的认真，不过这个真的不能帮你，只能依靠你自己。”秦相依再度提醒，让洛轻水将收件人的名字改变。

　　【那这些就送给你吧，不用测评了。】

　　但洛轻水不愧是天堂市第二有钱人家的孩子，花钱也如同流水一般大方。若是其他东西，秦相依还可能收下，但这微妙的东西，怎么想都觉得不敢收，只会让误会加倍严重。

　　“别了，你还是直接写上明日香吧。但是不要告诉她这件事情，给她一个惊喜。”秦相依坏心眼的提醒，想到了正经明日香在看到一堆奇妙礼物后，会露出多么有趣的反应。

　　洛轻水像是有些犹豫，在那边看着笔记本电脑界面发呆。秦相依就放任她继续想着答案，只要那个收件人不是她，她都能接受……

　　艰难的时光终于在这样子的时刻迎来了中午，秦相依照常跟着李园园、肖露露一起吃饭，却发现今日的人似乎有点多。在她的身边坐着冷面女仆，而最旁边坐着洛轻水。至于她的正对面，则是一脸惊讶的李园园与还在社恐的肖露露。如此奇妙的组合，吸引着众人的围观。

　　班级里面同学更多的是惊讶，像是不明白被校霸霸凌后的转学生秦相依与班级里一直内向少语的肖露露，怎么会跟洛轻水这样子的大人物扯在一起。

　　秦相依也不明白为什么被缠上，她只想要找个安静的地方带着黄泉溜达一下。但显然，自从学校生活开始，独处就显得极为苛刻……

　　午饭结束，李园园今日因为刚换了同桌，所以并没有跟着狼女去跑步。但因为需要体力消耗，此时李园园已经变成了瘦子状态，邀请冷面女仆战斗。

　　合理的战斗自然是有着学院的允许，普通科虽然少见，但是在特殊科，别说是战斗，就是死斗的人也大有人在。再加上李园园中午必须需要消耗力量，而冷面女仆显然是最好的对手。

　　秦相依饶有兴趣的坐在一边，看着洛轻水藏在太阳伞之下，显得与这学校氛围完全的格格不入。

　　“明日香同学，那就请多多指教了。”李园园深吸一口气，平时里面活泼开朗的表情消失，取而代之的则是认真。话语间，她摆出了战斗的姿态。

　　明日香点了点头，不过并没有着急攻击，而是先将双手上面捆着的锁链按动几下，像是将她的力量数据改变，以达到跟着李园园平等切磋的地步。

　　两个人都是近战系的，李园园双脚十分有力，冷面女仆擅长的则是拳头。两者发生碰撞，空气之中俨然出现肃杀之气。

　　即便冷面女仆还在掩饰，但是从她的战斗手段来看，早已杀戮不下万人的感觉。那是一种真正身经百战的战士才能出现的气场，每个动作都是快很准。再瞧对手李园园，虽然没有正统的学习，但是每个动作都十分巧妙，利用脚带来更为强迫的压力，带来的都是极为有力量的踢击，

　　秦相依站在那边，看的热血沸腾，恨不得加入战斗。她握紧拳头，克制着那种心跳，目不转睛的欣赏着。周围也围着许多人，欣赏着这中午的余兴节目，时不时还能听到欢呼声与叫喊声。

　　压制力量的冷面女仆与李园园继续战斗，看似华丽而充满着美感，可事实上却是到处藏着杀机。秦相依仔细算了一下，若是刚才不是冷面女仆有意的退让，现在李园园起码死了十次。但也是这种退让，两个人又陆陆续续的过招。

　　又大概过去十几分钟，李园园的力量已经完全消耗，她摆手投降，告知着自己不行的事情，一屁股坐在地上。

　　“果然是皇家出来的战士，我实在打不过。”李园园摆手苦笑，也知道冷面女仆只是陪着她玩，所以才压制了自己的力量。倘若这力量解除，那李园园连个手指都碰不到。

　　“作为一般人，你很厉害。”冷面女仆谦虚的微微颔首，表示着曾经作为皇家战士的礼仪，秦相依听着这个新名词有些奇妙，“什么叫做皇家战士？”

　　“怎么说呢，就是通俗易懂上的特种兵。”李园园似乎怕秦相依听不懂，还是详细的解释了一下皇家战士的含义。作为在战场第一线的人，每个皇家战士都是十分强大的。

　　而提到这个名词，又让秦相依想到了龙组这个词汇，将水递给李园园，多问了一句，“那皇家战士跟着龙组又有什么区别呢？”

　　秦相依知道李园园还把她当做魔族对待，画蛇添足的补充一句，“我没有惹祸，只是最近听说了这个名词。”李园园还是有点半信半疑，看了一眼不远处的洛轻水与冷面女仆。

　　“龙组探员是对内的，而皇家战士则是对外的。”这一句话一出，两者的关系就完全出现。李园园还是不放心，又小声说道：“若是得罪了龙组，或者被龙组怀疑，可比皇家战士麻烦许多，毕竟龙组的人专门就是负责那些天选者联盟都完成不了的事情。”

　　秦相依听着这详细介绍，刚想要再解释一下自己跟着魔族毫无关系，就听到周围的动静。再一看，冷面女仆走向了她。

　　依旧穿着与校服格格不入的女仆装，脚下则是白色的裙袜，秦相依这才想起，刚才冷面女仆的裙摆甚至都没有怎么动，就把李园园打的十分狼狈。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第449章-3明日香



　　而那裙摆之下缠绕着系带，告知着冷面女仆是属于那种没有穿安全裤的类型。也许是觉得没有人敢在她身上动手，又或者说，冷面女仆对着自己实力充满着自信。

　　但这对于秦相依来说是个挑衅又是挑战，再加上灵池出现，黄泉寄生，让秦相依觉得自己最近有种修为突破的可能性，想了想，她主动打了招呼，邀请冷面女仆战斗，“明日香同学，要不也跟着我过几招？”

　　秦相依起身，露出了那天选者标志。冷面女仆看了她一眼，似乎在评价她的实力。紧接着，她看了看缠绕在自己身上的锁链，将力量调节到最低。

　　被小看的秦相依露出似笑非笑的表情，不过她也不急着展示着自己的实力，而是想要将昨日从李荼蘼那边借鉴来的拳法好好展示一下。

　　一来可以活动一下筋骨，二来也可以与花玲珑战斗的手段区别分开，免得发生不必要的麻烦与误会。

　　两个人摆正姿态，但冷面女仆依旧没有怎么动，等待着秦相依的进攻。那悠闲的姿态，像是并没有把秦相依当做真正的对手。可也处于素质与礼貌，冷面女仆还是选择了应战。

　　秦相依也就不慌不忙靠近冷面女仆，在那刹那之际，冷面女仆出手擒拿，秦相依以柔克刚，反而将冷面女仆的手缠住。裙摆飞扬，产生的小小的弧度变化，而冷面女仆立刻意识到危机感，想要将秦相依丢出去。

　　但现在的秦相依也穿着校服裙子，她以真气稳住脚步，再度以力量压制，两个人缠斗在一起，试图攻破对方的防御线。显然这力量的较量之中谁也无法讨到任何的便宜，战斗继续僵持，进入白热化阶段。冷面女仆身上的气势开始不经意释放，那种寒冷，让人仿佛置身与狼群之中的恐惧与绝望。

　　秦相依被那种气势所震慑，但很快屏息静气，不被这一切所影响。再加上她的基本上现在已经极为扎实，完全与战斗了十几年的冷面女仆在拳脚功法上认真的过几招。

　　战斗开始变得越来越认真，冷面女仆就像是那种狂战士，遇强则强，缓慢的展现她实力的真面目。她的嘴角终于露出了笑意，但却是嗜血而可怕的笑容。

　　这是一个被规矩约束的战斗狂，而现在，冷面女仆在秦相依身上找到了战斗的欲望。秦相依也有所保留，留守力量与之抗衡，想要逼迫冷面女仆展示更多。

　　转眼间，这样子的战斗已经持续了半个小时，周围看热闹的学生换了一批又一批，但只有两个人战斗却还是没有分成胜负。战斗场被冷面女仆的攻击打的十分惨不忍睹，她似乎根本顾不得那飞扬的裙摆，总是想着以战斗为优先。

　　又是过去一会儿，冷面女仆发现这女仆装是妨碍她战斗的东西。想了想，她将那白色的裙摆一拉，紧接着将那裙撕开，让它变得更短，更加方便活动。

　　漂亮的白色丝袜美腿出现一截，均匀有力，十分漂亮。配合着冷面女仆本就高挑的身高，更有种说不出的美丽感觉。有些英气，却仿佛能够气吞山河，让人不由得被这种奇妙气场吸引。

　　这冷面女仆明显只不过是个漂亮的配角而已，可是这人物却是极为丰满，让秦相依有些好奇这背后的故事。像是这样子的冷面女仆，曾经是如何了不得的大人物，又是如此，这样子的人物甘心成为一个女仆，为了洛家公主丢掉自己全部的荣耀。

　　在那晃神一瞬间，冷面女仆的拳头已经砸了过来，秦相依避闪及时，就看到那边的墙壁裂开。冷面女仆似乎完全打的兴奋了，开笑着提醒一句，“秦相依同学，要小心，我的拳头可是不长眼睛的。”

　　说着，冷面女仆更加快速的进攻。拳头飞快的落下，秦相依以手臂护住，只觉得被冷面女仆打的阵阵发麻。但也是这个时候，秦相依已经了解到了冷面女仆差不多的路数，找到了规则。只要将那些动作拆解，然后再度合并，秦相依也可以轻松化解。

　　大脑飞快的继续运转，随即由过目不忘带头组织，构建出一副画面在脑海之中拼凑，以0.00001秒的速度传递，身体接收到信号，秦相依直接用着冷面女仆的招数，将她狠狠击倒在地。

　　地面出现裂痕，发出巨大的震动，告知着这一下让冷面女仆伤的不清。秦相依也意识到是对手的强大导致了她的兴奋，再瞧冷面女仆躺在地上，虽然没有露出痛苦的表情，但是那一下绝对疼。

　　秦相依尴尬的上前，“抱歉，不小心就拿出实力了。”随着那句话，冷面女仆扑杀而来，反而直接将秦相依撂倒在地。

　　秦相依只觉得天旋地转，再一瞧，冷面女仆以极为魅惑的姿态坐与她之上。而那裙摆再也撑不住自己的存在感，让秦相依再度瞧见了冷面女仆与严肃表情不同的胖次。

　　这一次还是黑色的，只是比起之前那条更是大胆。这已经是第二次秦相依不小心看到冷面女仆的胖次，她愣了愣，想要诉说对不起，却见冷面女仆又露出那种嫌恶的表情，不过，这一次却是带着淡淡笑意的。

　　她的额头上流着汗，像是许久没有战斗的如此的酣畅淋漓，而秦相依的满意，所以让她不介意被瞧见一块对于战士来说豪没用处的肉。随着这个视线，秦相依看到了作为战士的伤疤，虽然痕迹已经淡化，但告知着这冷面女仆的的确确是个强者。

　　秦相依反应过来，从储物卡里面拿出防晒衣，“明日香，先穿上。”周围的人站的极为远，这风景自然只有秦相依瞧见，让她意识到了需要做的措施。

　　“谢谢。”

　　冷面女仆低着头看了看自己，像是才意识到自己无意识的行为，礼貌性的道谢，用着手背擦拭着额头上的汗水。那表情标的有些柔和，就像是战斗舒缓了她紧绷的神经，让她稍微露出点性格的真样子。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第450章-4剧情需要



　　两个人就这般走到了洛轻水与李园园身边，冷面女仆对着洛轻水微微颔首，很正经的回应一句，“对不起，小姐，我输掉了。”

　　秦相依一听忙是否认，“不不不，是我输掉了，明日香完全压制实力让着我。”秦相依本以为明日香好战，可听到她竟然承认自己输掉这件事情让秦相依十分意外，当心冷面女仆输掉会有什么惩罚。

　　但洛轻水只是瞧了一眼，只是拿出了纸巾递给两个人，看似一点也不在意这战斗的结果。冷面女仆道谢，自顾自的走在一旁稍微休息。身上缠绕着的锁链还发出咯吱的响声，秦相依恍惚间又想起了刚才被冷面女仆征服的胖次，也因为过目不忘印象实在太深，而导致脑海之中不断重复刚才的画面。

　　冷面女仆无疑是漂亮的，虽然没有洛轻水美丽惊艳，但也绝对是美女一枚，再加上她与神俱来的独特气质，就算站在洛轻水身边也完全掩盖不住存在。秦相依也坐在那边稍微休息，李园园已经悄悄摸索过来，小声嘀咕，“原来你这么能打。”

　　秦相依哭笑不得，“这都是三脚猫的功夫，是人家明日香放水让着我。”

　　李园园不服，反驳道：“就算放水也很厉害，但是我现在就不明白了，你既然这么厉害，怎么会甘心被校霸打。”秦相依脸上还有伪造的伤口，是之前校霸堵着她跟着肖露露时候，秦相依自己弄的假伤口，直至现在，她依旧记得每天弄一下装作自己受伤的事情。

　　“剧情需要。”秦相依慢悠悠的说出个答案，李园园完全不懂，秦相依已经拍了拍她的手站起身，又讲道：“快要上课了，去教室吧。”

　　李园园抿了抿唇，最终还是什么也没有问，又看向那边的洛轻水、冷面女仆，呼唤她们去教室。

　　被呼唤的两个人也缓慢的起身，只是，洛轻水走的极为缓慢，就让人恨不得抱着走的感觉。

　　“你们两个人不用管我们，直接走就好了。”冷面女仆已经习惯洛轻水慢吞吞的步伐，看她们还配合着步调，又好心提醒了一句。

　　李园园摇头，“那可不行，我们是一起来的，自然也是一起走。不过真可惜啊，露露没有看到最后，要不她一定会爱上相依的。”

　　想起半路走掉的肖露露，李园园觉得无法理解。这句话充满着暧昧，但作为玩笑话又并不过分，即使如此，秦相依还是头皮发麻，挤出尴尬的笑意。

　　冷面女仆也看了看秦相依，然后仔细的打量着她的脸，认可的点点头，“确实，与她的战斗，会让我遗忘一些不必要的地方。”

　　那口气说的微妙，秦相依有点无语，可仔细一想，又发现奇妙的地方。似乎因为这战斗，让她、李园园与冷面女仆的关系好了一些。洛轻水虽然没有言语，但若是与冷面女仆相处融洽，也就意味着换座位之后她们四人的相处融洽。

　　“总感觉凤老师脑子里面担心的事情真的有可能发生。”秦相依不由得感慨一句，想起凤悠柔在办公室开玩笑的说辞，说她们四个悠闲的人在一起，既有可能开着茶话会，喝着下午茶。

　　“什么事情？”

　　“没什么大不了的，赶快走吧……不对，洛轻水同学，你加油努力奋斗！我们在身后看着你继续走！”秦相依发现说的内容不对，忙是改口让洛轻水加快速度。

　　洛轻水淡淡的看了她一眼，继续以龟速前进。秦相依恨不得来个公主抱，可是一想到洛轻水身体里面的红鸾蛇毒素，最终还是只是在旁边看着。

　　然而，这样子默默守护的代价显而易见，众人还是迟到了，李园园与秦相依被老师狠狠的骂了一顿，至于洛轻水与冷面女仆则直接回到了位置上。

　　【私聊】李园园：真的是万恶的资本啊，等我嫁给了有钱人，我要拿钱狠狠的扇他们的脸！

　　秦相依非常想要无视，但还是回应了一句。

　　【私聊】秦相依：你就不能好好学习天天向上找个小白脸扇别人脸吗？

　　想起换座位的初衷，就是因为两个人靠的太近相互传染，才被凤悠柔分开。虽然现在秦相依开始觉得洛轻水当同桌还是挺安静的，可总觉得还是原本李园园的配置最好。

　　李园园发了一个发呆的表情，似乎正在思考着什么，紧接着，她发了一个害羞的表情，然后附带一张花玲珑的美图。

　　【私聊】秦相依：大白天你不要对着花姐姐做可怕的事情啊。

　　【私聊】李园园：不不不，我决定了，我要好好学习天天向上，以后包养我的女神！

　　她说的信誓旦旦，弄的桌子都在发出声响，秦相依看向李园园所在方向，李园园也正在默契的正在对着她笑。

　　“李园园！秦相依！你们还是给我去后边站着吧。”然而不巧好巧，这个老师不但是见证了她们迟到，还是昨日没收了魔尊野史的那位老师，现在看到李园园与秦相依被隔开了还在那边眉来眼去，气的这倒霉老师差点心脏病都出来了。

　　但她还是忍着不悦，把这两个害人精弄到最后面。秦相依尴尬不已，不知道为何，她又觉得分开是如此的正确……

　　下午放学，秦相依与李园园又被老师打了小报告，请到了班主任凤悠柔身边。

　　“你们真的是姐妹情深。”凤悠柔头疼不已，已然不知道该如何诉说两个人的情感。李园园却显得有点着急，“老师，能不能快点结束，我放学还有其他的事情要做。”

　　凤悠柔更加无语的揉了揉太阳穴，自从跟踪狂的事情解决后，她的心思都完全在其他学生这边，可是怎么也没有想到，反而事情更多。

　　想到现在也没有什么教训的词语，凤悠柔还是让李园园先走了。秦相依也想要走，却被凤悠柔喊住。

　　“相依，等等我，我们一起走。”凤悠柔开始收拾东西，可事实上，她们并不是一条路，就算去了车站，也是相反的方向。秦相依有点奇怪，总感觉自从解决了跟踪狂事情后，凤悠柔总算一种非常微妙的态度。

　　想了想，秦相依还是答应下来，想看看是否凤悠柔还有其他的烦心事，想要找她这位‘情姐姐’聊聊看。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第451章-1我不对劲了？



　　今日天气的阴沉还在继续，走在秦相依身边的凤悠柔一道靓丽的风景线，但她同样也是忧郁的，看上去心事重重的样子。秦相依安静的走在一边，等待凤悠柔说话。

　　可直至到达车站，凤悠柔还是什么也没有说，秦相依在车站门口停下脚步，还是忍不住询问凤悠柔的想法，“所以，凤老师你想要说什么？”

　　凤悠柔的大麻烦跟踪狂解决了，按照道理来说，就算世界为了照顾她这个主角而增加更多福利，也不至于这般的密集紧凑。若不是好事的话，显然就是坏事，让秦相依觉得自己可能又要卷入什么奇妙剧情之中。

　　两人目光相对，凤悠柔只是瞧了一眼就摇摇头，“其实也没什么大事情，就是今日收到了通知，让我出庭作证。”

　　秦相依听着十分意外，“等等，这才一个星期不到吧，这么快就可以出庭了？”

　　凤悠柔点了点头，“按照他们的官方回答，是因为情况极为恶劣，怕证据被销毁，为此打算早点解决这个事情。不过，我觉得应该是你那位教授朋友帮的忙，才加快了速度。”

　　凤悠柔诉说着跟踪狂的案件的想法，可明明这么个大麻烦解决了，但凤悠柔还是觉得不高兴。秦相依看着周围人流比较多，拉着凤悠柔去了旁边的长椅坐下。

　　“按照规定，进入白迟疗养院再犯的，会直接处以死刑。”凤悠柔慢悠悠的叙述着关于对于天选者的规定，秦相依耐心的听着。

　　“我知道这是她咎由自取，但是这几天，我遇到了她的父母。他们跪在地上，求我不要将真实发生的内容说出去，至少避免了她的死刑。”凤悠柔的眉头紧缩，看似小跟踪狂解决了，还有两个麻烦要处理。

　　秦相依身上的气场改变了，这种气势让凤悠柔不由得吓了一跳，即便被眼镜遮挡，当凤悠柔能看出秦相依在生气。

　　“养不教父之过，他们既然知晓自己的孩子犯错，那就应该好好看管。结果，第二次的事情重复上演，跪地有什么用，她跟着那个王志合伙起来杀了那么多人。跪一下，那群无辜的人就能复活吗？”

　　王志是便利店员的名字，在解决凤悠柔的事情之后，左爱的事件也接着一起发酵。这两个人虽然年纪不大，可做的行为完全就是十恶不赦。即便搬出父母这张感情牌，又能有如何的作用。

　　若是秦相依处于凤悠柔的立场，一定不管如何都不会让步。即便秦相依不处于凤悠柔的立场，这种对就是对，错就是错的事情也绝对不可让步。可看凤悠柔似乎还有些动摇的样子，秦相依就想到了另外一种可能性，她抓住了凤悠柔的手，眼神变得凌冽起来。

　　“是不是他们故技重施，骚扰你了？”

　　秦相依想到凤悠柔虽然是个天选者，可是能力只是能够追溯时间，并没有战斗力。若是跟踪狂是个天选者，那么父母的其中一方也必然是个天选者，绝对会使出什么非常手段。

　　“没有。”凤悠柔立刻否认，感觉到疼痛的她不由得倒吸一口凉气，“相依，松手，你弄疼我了。”

　　秦相依这才意识到自己的激动，她深呼吸冷静一下，发现自己的情感有点不可思议。就仿佛，她融入了这个世界，为此对这个世界与自己亲近之人产生了共情。

　　本来她是以旁观者的身份看待这个世界，而现在，她似乎跟着一样的想法不同。现在，她愤怒，因为这明显的道德绑架的行为。

　　“抱歉，我有点激动了。”

　　“我明白，但是他们真的没有对我做点什么，而是就是很平淡的拿来了蔬菜水果，然后跟我聊天。他们也没有背景，只是普通的农民，花钱供给孩子读书，可没想到一切会变成这幅样子。”凤悠柔难受的是并不是跟踪狂，而是这对无辜父母的结果。为此，她动摇了。

　　“毕竟没有人养育孩子那么久，是为了养出杀人魔的。”秦相依也跟着感慨，这一次还是握住了凤悠柔的手，“但是有些恶，是骨子里改变不了的。就算他们父母是好人，也改变不了这种恶的发生。”

　　凤悠柔听着这些言语，不敢相信的打量着秦相依好几眼，就像是觉得这种话从秦相依口中非常的不可思议。

　　“相依，你真的只有十八岁？”凤悠柔不确定的又问了一遍，秦相依也意识到自己说话的内容有点不符合高中生的人设，随即笑了笑，“是啊，不过是一个喜欢看悬疑推理小说的十八岁高中生，最崇拜的人是主修犯罪心理学的夏裳教授。”

　　秦相依立刻把她的人设搬了出来，来糊弄凤悠柔自己会说出这种话的原因。凤悠柔半信半疑，不过似乎没有纠结的意思，对着秦相依轻轻一笑，“不过，还是很谢谢你的开导，我知道我应该如何做了。”

　　说出这句话，凤悠柔站起身，笑得又是那般灿烂夺目。秦相依也跟随着站起身，知晓这简单的谈话结束，继续安慰了一句，“不要给自己太大的压力，凤老师，你已经做的很好了，同学们都非常的喜欢你，真的，我当了那么久的学生，还是第一次看到老师这般受欢迎的。”

　　想起学生们跟着凤悠柔的关系，更像是朋友的感觉，还有班级里面的男生们，九成都把凤悠柔当做梦中情人那件事情，就觉得凤悠柔身为老师非常的成功。

　　凤悠柔又问道：“那你呢？”

　　秦相依感觉这一切没什么不同，随意的回应一句，“当然，我也很喜欢凤老师。”

　　凤悠柔的笑容更是灿烂夺目，将秦相依的视线全部吸引住。那种笑完全是发自内心的笑容，虽然没有黄泉那般完美到过分的脸，可当一个百分百的笑容出现的时候，那种美丽毋庸置疑。秦相依完全被吸引，觉得自己的情况越来越不对劲。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第452章-2奇怪的剧情又多了



　　即便她现在代替了自己原本小说的男主成为了主角，可是，她给自己设置的人生绝对不是被女主们吸引，沉沦，走上摔跤文的生活。但现在，随着与女主们的了解，她却发现自己似乎从原本的欣赏情感，现在这种情感反而变得模糊不清。

　　“谢谢你的喜欢。”

　　凤悠柔的笑还在继续，只是这一次伸出手抚摸了秦相依的头，如同一位真正的长者表达着对晚辈的疼爱。两个人与周围行色匆匆的人格格不入，却又显得像是在麻木城市之中一道温暖的风景线。秦相依露出淡淡的笑意，耳边恰巧响起了发车的提示音。

　　但显然，这一次又要错过了。

　　凤悠柔也像是注意到了提示音，放开了手，紧接着她似乎想起什么一般又说道：“出庭在这个周末，你帮我告诉花小姐，等出庭结束，我就会实现我的承诺的。”

　　凤悠柔又继续补充一句，秦相依嗯了一声，可又想起作为秦相依并不知道承诺的内容，故作好奇的问了一句，“等等，你跟花姐姐做了什么交易吗？”

　　凤悠柔故作神秘的做了个手势，“这是个秘密。”

　　秦相依故作无语，“算了，反正估计也就是请吃饭之类的。时间不早了，那我就先去等车了，要不左爱等会就打电话来了。”

　　说着，秦相依晃动了一下手机，笑着跟凤悠柔分开。凤悠柔目送秦相依进入与她不同的车站，随即想起了什么一般，轻轻的触碰自己的唇。

　　“若只是吃饭就好了。”凤悠柔想到了自己要付出的代价，不由得露出苦笑，很快也走到了另外个出口处……

　　画面再度切换到秦相依这边，坐着悬浮车的秦相依很快回到家，就发现左爱正在直播。因为鬼小区灵异事件的消失，此时的左爱正在直播着最近很火的恐怖游戏。

　　哪怕直播依旧把自己包裹的严严实实，但还是挡不住漂亮的脸，还有那种过分的身材。秦相依站在门口跟着她打招呼，左爱像是注意到了她的存在，在走神的那一瞬间，左爱被游戏里的怪物杀死。

　　左爱叫喊出声，“天，我怎么死了！这关很难的，我又要从来！”

　　秦相依颇为尴尬的做了一个手势，左爱看了一眼她，又瞧了瞧屏幕上的弹屏，然后说道：“什么，你们想要看我室友？我室友只是一个很普通的——算命师。”

　　左爱跟着弹屏里面的人聊天，继续打开游戏界面，跟着游戏里面的怪物溜达。弹屏还在刷着，明显对于那算命师充满兴趣，再加上之前有花玲珑这位姬骑士作为噱头，为此来左爱直播间的大部分人，都明显是碰运气，想要逮之前戴口罩的秦相依。

　　“感谢明日香的三号机发来的宇宙飞船！”

　　“等等，你想要找算命师算命？”

　　左爱惊讶的看着弹屏，有些为难的又看了一眼秦相依，眼神充满着无助，像是不明白她只是开的玩笑，怎么又把秦相依给带了过来。但那宇宙飞船可是非常大的打赏，为了金主爸爸，左爱现在陷入了为难之中。

　　想了想，左爱跟着屏幕上的人说了一声，“那我先问问她愿不愿意。”说着，左爱起身，走到了秦相依身边。

　　就在秦相依想着左爱会用什么方法拜托她参与直播的时候，左爱却把她朝着房间外面推。“情姐姐，好好学习天天向上。”那种口吻，可在对着直播的时候完全不同，就仿佛只是一天过去，秦相依被嫌弃了。

　　秦相依哑口无言，她虽然本来就没有打算参与直播的意思，可被左爱这么说，她又觉得哪里不对劲，再度凑到了房间里面，对着摄像头打招呼，“各位我来了。”

　　话语间，在左爱惊讶之下，秦相依戴着面罩坐在了她身边。本来还显得那般淡然自若的左爱如同碰到什么恐怖东西一般迅速弹开，紧接着，那张脸不由自主的涨着通红。

　　秦相依看的非常疑惑，虽然从早上开始左爱就态度奇奇怪怪的，可这晚上的样子让秦相依更加不理解。但还好，弹屏上的内容让这小小的尴尬化解，刚才潜水看恐怖游戏直播的众人疯狂的刷着弹屏，欢迎着秦相依。

　　坦克騎士：终于等到你，还好没放弃！

　　樱娰雪：大师大师，快告诉我，我怎么才能追到左爱主播。

　　曦芷柔：大师大师，今天能再度带我们看恐怖电影吗？

　　各种屏幕刷的眼花缭乱，紧接着是各种疯狂的打赏，比起之前还要疯狂。左爱像是有点无语，“大师，我总觉得我这直播间要改名叫做跟班左爱跟大师的冒险生活了。”

　　秦相依发出干笑，“怎么会，我就偶尔客串一下，你也过来，招待一下你的衣食父母。”

　　左爱被秦相依逗笑，但还是以龟速走了过来，十分秀气的坐在秦相依的身边。

　　伊神院：你们没发现主播突然斯文起来了吗？

　　WeiRong：主播突然带颜色了，这脸怎么红了！

　　明日香的三号机：莫非，你们其实关系比想象中的更复杂。

　　一堆人开始了想象左爱与秦相依的关系，再加上游戏主播的死亡，有人觉得是秦相依做了什么手段，反而把秦相依神话到了一种极为夸张的地步。

　　秦相依看着自己突然变成了CP里面的一员有点蒙，左爱已经尴尬的拿起手柄，转移众人的话题，“不要聊这些了，我们今天的主题是游戏直播！是玩游戏！”

　　话是这么说，但似乎因为秦相依的存在，左爱一直发挥失常，屏幕的人都在笑，有些在跟着秦相依聊天。秦相依完美的兼顾两方面，直至左爱第三十八次被怪物锤死。

　　“看来，我今天的手不行啊。”左爱哭丧着一张脸，觉得秦相依在身边影响着她的发挥。

　　弹幕上一阵安抚，也有人说想看大师玩游戏的。

　　“她？就算手长得漂亮点，也不会比我擅长玩游戏啊。”话是如此说，左爱在看到秦相依的手之后，还是忍不住咽了一口口水，然后发觉秦相依突然整个人像是被高光了一般，似乎漂亮了不少。

　　-------------------------------------

　　咳咳咳，不要问我为什么每次都是这几个网友名，因为都是粉丝榜上的金主爸爸们。



第453章-3这是挑对象吗？



　　这样子的发现让左爱整个人停顿在那边，弹屏里面已经有人开始想歪。

　　明日香的三号机：哦哦哦，漂亮的手，我磕到了~

　　坦克騎士：刚才主播似乎咽了一下口水，还挺大声的。

　　樱娰雪：我现在宣布，你们原地结婚吧！

　　众人继续开着玩笑，秦相依感觉这像极了自己磕CP时候的样子，再看左爱似乎今天真的不在状态，她爽快的拿起了手柄，开始打游戏。

　　有过目不忘的加成，外加无敌的手速，秦相依这游戏玩的就像是玩了一百遍一般。不仅如此，接下来可是完美无伤，引得众人开始怀疑秦相依是否用了修改器或者作弊玩过之类的。

　　“我真的是第一次，不过我刚才背下了全部的地图，其实这些游戏……&%&……”

　　秦相依反而开始教授众人，这玩游戏就跟算命一般。她一边说，一边玩游戏的手速没有落下，左爱满脸惊喜与崇拜，像是发现了一个根本用不尽的宝藏。

　　而在无伤之下，游戏完美结束，众人却显得意犹未尽，想要听秦相依这位神棍继续讲着她的语言艺术。

　　“累了，以后有机会再说吧。你们要对主播好点，对她好，我就会经常出现，为大家指点迷津。”秦相依越来越神棍起来，最主要的是，在这面罩之下，她完全是无所畏惧。

　　那群人真的相信，瞧秦相依离开，还喊着‘大师走好’之类奇妙的词语。左爱瞧着秦相依，又看了看屏幕上还在刷着的弹幕，还有过分数额的打赏，还是想了想跟着众人说晚安道别。

　　伊神院：哦哦哦，夜生活开了~

　　WeiRong：说什么大实话，那些内容又不可能给我们直播。

　　众人还在议论，左爱羞耻万分，在这样子的状态下挂断直播，然后跑出去找秦相依。

　　秦相依还在客厅里面，刚才的神棍说的她都口渴了，正喝着可乐，边看着手机。左爱还在不远处看着她，不知道在想什么。秦相依也没有问，在经过刚才直播一系列的试探与发现探索之后，秦相依得出了结论。

　　左爱移情别恋了，只是，左爱喜欢上了是普通的秦相依。这种反差实在让秦相依觉得可怕，但左爱有些恋爱脑，又觉得这种情感很快会随着新目标的出现转移，也就当做完全不知道的样子。

　　想到这里的秦相依打开手机，打算例行公事查看一下其他的信息。这一看，她发现了前同桌李园园发来的微信。秦相依以为又是发花玲珑的照片给她洗脑，结果打开一看，李园园发的是左爱今天直播的截图，里面不巧好巧恰巧有她。

　　【私聊】李园园：啥时候帮我算算命？

　　那一刻，嘴里的可乐都跟着不香了，秦相依清楚的感觉到了李园园充满着恶意。秦相依当做没看到，又切换到了花玲珑的微信号上。这一瞧，她口中的可乐忍不住喷了出来。

　　【私聊】洛轻水：花小姐，你能不能给我个地址。

　　就在秦相依觉得自己是因为可怜弱小无助而被那位洛家公主坑害的时候，她发现了自己的另外个马甲花玲珑也压根没有逃过这个命运。紧接着，洛轻水详细的聊了一下产品的构造与其他人的评论体验，严谨的就像是挑选未来的对象，而不是一个玩具而已。

　　“这是打算跟玩具过一辈子？”秦相依忍不住发出声音，觉得洛轻水有点搞笑，可又想想洛轻水给人的感觉，就是那种完全的大家闺秀三好学生，若不是这破病，估计是什么正经班长之类的人设，又觉得释然。

　　【私聊】花玲珑：每个都买来试试看吧。

　　这回应极为快速，秦相依只是打了不到半分钟，洛轻水就回复了。

　　【私聊】洛轻水：我也这么觉得，所以打算让友人代为实验。

　　秦相依内心的吐槽在崩腾，她知道那位倒霉的友人叫做秦相依，可她不知道什么时候跟着洛轻水成为友人。

　　而从花玲珑马甲看还是有点新鲜，秦相依又继续追问其他内容。

　　【私聊】花玲珑：这友人靠谱吗？

　　【私聊】洛轻水：跟您是朋友的人应该都很靠谱。

　　就在秦相依以为真的是姬无双冒充她在课上看颜色小说的事情让洛轻水佩服，现在秦相依发现，原来是因为她与花玲珑是朋友的关系已经藏不住。

　　现在洛轻水能够调查到，那么接下来很有可能会出现更多这样子的人。

　　【私聊】花玲珑：我拭目以待，但是玩归玩，不要影响学习。

　　【私聊】洛轻水：谢谢花小姐关心，我的成绩还不错。

　　洛轻水谦虚的回应，秦相依却气的咬牙切齿。洛轻水的成绩何止不错，听李园园的说法，在洛轻水还在上学的时候，年年都是第一，只是因为去魔界战斗，受伤回归，才少了这个连续的成绩。

　　【私聊】花玲珑：我是说相依，她的成绩差，你不要影响她。

　　秦相依开始为自己抱不平，今天上课，她一秒都没有听讲，注意力都在洛轻水摆弄笔记本电脑上，看着她各种折腾。可偏偏秦相依有过目不忘这个技能，现在还能清晰的想到洛轻水搜索的每个细节。她恨得咬牙切齿，希望洛轻水可以回家再搞事。

　　【私聊】洛轻水：抱歉，我只顾着送礼了，忘记了学生的本分是学习。现在，我就定制学习计划，等明日开始施行，让您的朋友可以毕业。

　　秦相依听着那奇妙的言语，突然觉得洛轻水不说话还是很可爱的。但看这内容，客套之中又隐约中带着十分欠打的感觉，让秦相依觉得非常的无语。

　　她琢磨着要如何阻止洛轻水去深入纠缠自己另外个马甲，洛轻水的下一句话已经出来。

　　【私聊】洛轻水：若是我能够帮助她学习，让她好好毕业，花小姐能否允许我叫你玲珑？

　　那奇妙而礼貌的内容，再度让秦相依觉得洛轻水的脑子构造跟人不同。最搞笑的是，洛轻水的好意，只是为了可以换个称呼。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第454章-4黄泉再临



　　【私聊】花玲珑：你就保持你自己就好，至于你对我的称呼，想叫什么就叫吧。

　　秦相依无奈的补充，感觉自己说下去的话，‘秦相依’的生活可能会更惨。

　　【私聊】洛轻水：好，玲珑。

　　在说完这句话之后，洛轻水发了一个可爱的表情。这种性格的转变有些奇妙，总让秦相依怀疑是换了个人的回应。

　　秦相依也觉得聊天可以中断，刚想要说自己打算睡觉了，那个表情就撤回，洛轻水又非常礼貌的道歉。

　　【私聊】洛轻水：抱歉，我家猫按到键盘了。

　　【私聊】秦相依：猫啊？什么品种的，可不可爱？

　　猫这个话题的意外产生，让秦相依想起了自己家那三只被喂成猪的猫。若说她在地球上的留恋，自然就是担心这三只猪能不能吃饱，会不会饿死这件事情。

　　随即，洛轻水发来了她抱着猫的照片。那种一只普普通通的奶牛猫，但是花纹的位置却与之前秦相依养的猫一模一样。被洛轻水抱着，那只猫满脸嫌弃，还用爪子全力拒绝的。

　　秦相依忍不住笑出声，那边一直站着的左爱终于发觉不对劲了，慢悠悠的移动到沙发上，试图打算插入对话。

　　不过，秦相依的注意力都在猫身上，又开始疯狂云吸猫，两个人聊天聊的欢快，直至结束，已经快十二点。秦相依的手机聊到没电，再一看，左爱直接躺在沙发上睡着了。

　　“……”

　　秦相依无奈的走过去，想要将左爱放回她的房间，但左爱猛然惊醒，然后又是下意识的退后，在确定对方是秦相依之后，左爱露出了个不好意思的笑容。

　　“情姐姐，你终于聊完了，我们可以睡觉了吧？”

　　“额？等等，这都过去几天了，你应该独立了吧。”秦相依格外头疼，她可是很期待这个晚上，想要把黄泉放出来溜达半个小时。这一下，若是左爱在她的房间，那她还怎么跟着黄泉聊天？

　　秦相依果断的拒绝，左爱像是委屈巴巴，“可是，不在你身边，我天天做噩梦，老想着周围都是摄像头。”

　　“行了，那就过来吧。”

　　秦相依无奈的答应下来，左爱已经跑的飞快，直接进入她的房间。等秦相依洗脸刷牙回去的时候，左爱已经换了一身睡衣在等她。那种小妖精一般的姿态，那全力营业的样子，秦相依波澜不惊，躺在床上就当做什么都没看到。

　　左爱哪里想过自己的卖力营业会是如此，又在那边暗戳戳的问秦相依关于男朋友的信息。

　　“说起来，什么时候带我去见见你的男朋友。”

　　“有机会吧，他比较忙。”

　　“真羡慕你的男朋友，有你这么好的女朋友。”左爱忍不住的发酸，随即就感觉到强烈的睡意来袭。秦相依像是早已知晓左爱会直接睡过去一般，缓慢的起身，不由得打了个哈欠，“花奴，你是不是又下猛料了，怎么我都感觉困了。”

　　花奴从阴影里面出来，“若不是下猛料，李荼蘼会跟你打一晚上。”秦相依恍然大悟，她朝着身后一瞧，果然发现一个虚幻的影子出现。但李荼蘼显然也被这香薰影响，正躺在左爱身边睡觉。

　　但她还是保持着保护着左爱的姿态，把保护神这个工作做的极致好。秦相依又打了一个大大的哈欠，把姬无双弄出来保护左爱，而她则顺着楼梯上楼。

　　楼道里面依旧阴沉无比，秦相依的心情却是极好的，脚步都跟着轻快起来。花奴似乎也在里面憋了太久，一直跟随着秦相依身边，两个人一起来到了屋顶。

　　今日月色极为好，阳光充足，是个召唤的好日子。虽然周围什么都没有，但作为黄泉第一次出现的场地，也算是不错的开场。

　　“黄泉，出来溜达一下呗，再花神戒待着会不会很闷啊。”秦相依开始鼓动黄泉，希望她出来溜达一圈。

　　花奴听着冷笑，不过还是帮着秦相依说话，“黄泉大人，您在花神戒待了那么久，的确是适合出来看看外面这个世界了。虽然半个小时的时间并不多，可是我们可以每天看，慢慢看着这不同的世界。”

　　秦相依跟着点头，就瞧见花神戒散发着红光，紧接着，天空突然乌云密布，随即露出一轮红月。天空开始下着东西，秦相依伸手想要触碰，被花奴忙是拉到了屋檐之下。

　　那些东西逐渐开始胀大，化为了饱满的花朵，将地上一层层布满。紧接着，天空之中突然撕裂一个口，一堆花朵拼凑出来一个人形，缓慢的形成了黄泉的模样。

　　她的身上微微发光，自带顶级特效，这出场自带bgm的奇妙感觉，也只有黄泉才有的待遇。秦相依仰着脖子看着这奇异又美丽的场景，但脑子里面却想着是‘该不会每次黄泉出场都要浪费五分钟’这种想法。

　　而这个时候，黄泉终于落地，如同真正降临人间的女神。也是那一刹那，整个城市的灯忽而闪烁了几下，这才恢复了正常。如此异象，实在让人觉得有些可怕。

　　“恭喜黄泉大人再临人间。”花奴站在那花的范围之外，似乎有点恐惧那地上的装饰花。

　　秦相依被花奴这弄的有点蒙，她蹲下看着那花瓣，从叶子里面伸出藤蔓，紧接着直接将秦相依拉住。而秦相依还未挣扎，已经被捆得严严实实。

　　此时的画风让秦相依想起了某些奇怪的动画，就差一个丧心病狂的人来做那些运动的事情。秦相依有点无语，试图挣脱那些藤蔓，黄泉已经凑近，以她慢悠悠的调子说道：“她们喜欢你。”

　　“额，这不是想要吃掉我？”

　　秦相依有点不敢相信，毕竟这些花长得极为凶残，而且还勒的她如此紧，看不出任何欢迎的地方。黄泉已经一扬手，天空之中突然掉下一只鸟，紧接着那些花再度扑了上去，只是与对付秦相依的时候不同，等再度分开，那只鸟已经被吸成了干尸。

　　“此为葬花，是招数，也是一种生命体。”黄泉再度解释这奇妙生物的名字，秦相依心有余悸，瞧向那些密密麻麻的红花，却见它们挥动着叶子，仿佛在跟着秦相依友好的打招呼。

　　但她们并不是人形，而是花的姿态，那画面看上去就是极为猎奇而可怕。即使如此，在这样子的葬花之中，黄泉又是极美却又是危险的。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第455章-1这特效有点过分啦！



　　这一系列的极致特效之后，那些葬花终于缓慢的消失，秦相依估算了一下时间，花费了十分钟的时间。说是出来半个小时，感觉都在看剧情动画，还是那种不准快进的感觉。

　　而现在，秦相依终于走到了黄泉的身边，对此颇为感慨，“黄泉，你每次出来都要这么大动静吗？”有那么瞬间，秦相依又突然间庆幸自己没有在屋子里面召唤黄泉，要不按照那地方，她根本无处可躲。

　　黄泉缓慢的摇摇头，“我只是屏蔽自己的气息，不被他们找到。”

　　秦相依听到这个奇妙的统称，又多问了一句，“他们是谁？”

　　黄泉看了看上空，缓慢的解释道：“真正的修仙者，或者可以称之为仙人。”

　　秦相依也随着黄泉的视线看向天空，只是看到天空中繁星点点，仿佛在那不可看的远处，存在着秦相依现在不知晓的仙界。但以秦相依现在的实力，都没有办法消灭魔族，自然也就不会妄想那么遥远的事情。

　　“看来，这未来很会辛苦。”

　　秦相依感慨的摸了摸自己的手臂，随着黄泉出现，她发现自己手臂上出现的花纹。这就是寄生模式，显然需要消耗秦相依一定的力量。

　　李荼蘼只是SR级的花人，不需要怎么消耗。可眼前的黄泉，是现在唯一存在的UR级别的花人。

　　秦相依感觉到似乎有什么东西正在被吸收着，而今日自动获取的灵气显然都是白积攒起来。这召唤的代价十分大，还不如直接在花神戒里面跟着黄泉相处。可瞧黄泉走上几步，与这城市的夜空融为一体，秦相依又觉得莫名有些感动。

　　黄泉的目光也正在好奇的打量着周围的一切，她轻飘飘的飞去，竟然可以直接凌空而站。一身古装让她在城市之在显得突兀，又被月光照耀的如此神圣。秦相依注视着黄泉，黄泉瞧着周围的一切，感受着新时代的来临。

　　“这就是现在的人界？”

　　“对。”秦相依配合着点头，她御剑飞行站在黄泉的身边，与她并排而站，不愿意就这般只能仰视她的存在。

　　黄泉再度看向周围，感受着与书本上完全不同的一切，闻到听到视觉所看到的，都是色彩斑斓的一切。远处的灯光亮着，展现着夜之城的魅力。

　　秦相依没有打扰，知晓黄泉需要一个去感受这一切的机会。她安静的坐在长剑上，就感觉到了剑柄上一沉，再一瞧，黄泉也坐了过来，转而控制了她的佩剑龙城凤香。

　　剑继续升高，到达了悬浮车道路都无法到达的高度，城市缩小，从这视角看，宛若缩小的模型玩具，闪烁着灯光，提醒着它们的存在。

　　“是不是挺有趣的，今天我们就先看看城市，等周末了，我带你去附近走走转转，好好利用起来这每天的半个小时。”秦相依笑着告知着自己的想法，哪怕很麻烦，可只有黄泉一个人无法看到外界，又觉得非常可惜。

　　听到这里的黄泉转头看向秦相依，两个人的目光相对，黄泉缓慢的说出了一个数字，“还有一分钟。”

　　“哎，这么快了吗？”秦相依惊讶不止，黄泉已经已然凑过来，在她唇上打卡。秦相依立刻切换模式，将这个一分钟好好品尝。

　　高空、月光，城市夜空，带着一种难以言喻的浪漫。仿佛就像是对这个天堂市宣布，她们一起来到了这个人世间。

　　只可惜，一分钟实在太短，秦相依亲到一半，黄泉已经化为了虚影消失。秦相依亲了个寂寞，就见手臂上的花纹消失，而她成为了坐在高处的唯一一个人。

　　“真希望时间可以久点。”秦相依有些感慨，抬起手，与花神戒里面的黄泉继续对话。

　　“等花人再多一些，留着的时间会更长。”黄泉的声音在脑海之中出现，提醒着一切的根本都在花人那边。只要数量更多，黄泉就可以获取更多的力量，像是个普通人一般在人界行走。

　　秦相依嗯了一声，充满着十足的动力。若说以前是为了怕自己在这个世界死而找花人，现在的秦相依多了一个新的目标。她想要黄泉可以像是普通人一般留在人界，而不是总是孤零零的在花神戒滞留。

　　想到这里的秦相依飞身而下，花奴从花神戒里面出现，抱怨着两个人飞行的太高，而她虽然可以悬浮，却并不具备飞行的能力，无力阻止两个人在高空之中做的事情。

　　“原来花奴你的弱点在这里，那么以后只要我做坏事，绝对去高空中。”秦相依恍然大悟，发现空中是个好的避风港。花奴听着皮笑肉不笑，从那表情来看，似乎有些不高兴的样子。

　　但秦相依心情非常好，顺着楼梯下去，瞧见了那边一动不动的人影，脸色的笑容凝固。僵尸肖露露站在那边，显然是因为对方并不是人，而秦相依根本无法察觉到她的气息。

　　在确定对方是肖露露而不是敌人，秦相依疑惑的询问肖露露来这边的原因，“露露，你怎么上来了？”

　　肖露露小声回应，“我听到动静，所以上来看看。”她并没有与秦相依对视的意思，像是在寻找着与秦相依说话之人。

　　“只是一点小事情，现在我已经解决了，现在一起下去吧。”秦相依随意的敷衍着，虽然住再一个小区非常的方便，可同时也是因为一个小区，导致了一些激烈运动不能进行。

　　还好如今来的是已经跟着秦相依成为朋友的肖露露，要不的话，这估计又是一场无谓的战斗。肖露露点了点头，跟随着秦相依的脚步一起下楼，两个人平时的话也并不多，现在的话也没有鬼娃娃的存在，也不知道聊点什么。

　　电梯很快到达了十一楼，秦相依对着肖露露招呼一声，“那我就先下去了。”

　　肖露露点点头，不过目光还是直勾勾的看着秦相依，仿佛想要说点什么，却最终还是没说出口。那种眼神看上去有些寂寞，但不管如何，肖露露接下来可能需要面对这样子更多的寂寞，这是秦相依无能为力的事情。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第456章-2今夜有点忙

电梯闭合，秦相依前进回到了居住的家中。开门，姬无双并没有任何的动静，按照她痴人的性格，绝对不可能这么安分。秦相依开始觉得情况不对劲，更是警惕了一些，缓慢的朝着门口移动。

　　她小心翼翼的进入自己的房间，左爱还在床上睡得香甜，只是手臂上的花纹呈现，告知着是寄宿在左爱手臂上的李荼蘼清醒过来。

　　秦相依嘴角一勾，装模作样的靠近左爱，随即朝着她身边凑去。也是刹那间，愤怒的李荼蘼从暗处出现，与秦相依搏斗。已经习惯了李荼蘼近战的秦相依轻松躲过这致命一击，再瞧李荼蘼那张傲慢又盛气凌人的脸，秦相依却觉得李荼蘼实在是亲切可人。

　　虽然秦相依还是有点可惜没有进去花神戒找黄泉充电，但李荼蘼这个点心的存在，也让秦相依可以扩展一下自己少的可怜的技能。

　　然而，李荼蘼却不知道自己的命运，她屏气凝神，小心的防患着秦相依，还是在下一个眨眼之后地盘失守，等再度意识到的时候，已然再度被秦相依按住。秦相依将刚才戴上的眼镜再度摘下，露出了银发的状态，她的嘴角带着笑意，像是没想到猎物会自己送上门。

　　“你干什么！”李荼蘼意识到自己想了一晚上的战斗方法显然并未派上用场，她发出尖叫，只可惜地盘再度失守。

　　“抱歉，等我复制好这个技能就放过你。你就当，这是你对我这位花主傲慢的代价吧。”秦相依开始道歉，控制住李荼蘼的手脚，继续开始疯狂的提取技能。

　　李荼蘼再度失去了抵抗能力，气急败坏，瞪得就仿佛眼睛都要掉出来。她恨得咬牙切齿，浑身都在抖，然而眼前的人就像是永动机一般，不停的进攻。再如何强大的防御线也开始瓦解，秦相依看着自己亲了十几下都没有把技能复制出来，郁闷的看着李荼蘼。

　　“莫非，还是解锁的姿势不对？”秦相依更加不明白到底是哪里出现了问题，毫无意外的注意到了李荼蘼那杀人的视线。依旧傲慢无比，但这李荼蘼明显是张狂惯了，即便被动，也不愿意丢弃她的高傲。越是如此，秦相依越是想让这防御线完全崩溃。

　　“其实，你是故意被我抓到的吧？”秦相依想到了可能是李荼蘼的防御太高，再加上抗拒的姿态，根本不可能让她提取到寄生种子这个技能。

　　“怎么可能……唔……”

　　李荼蘼全力否认，只是这只是秦相依切换套路的一种方式，又是猛烈的进攻，不给李荼蘼有任何喘息的余地。当然，这是一个开放性的空间，花神戒里面的花人自然能够瞧见这场景，还能听到芍药无奈的感慨。

　　芍药：想当年花主也是这么欺负我的，哎，不过得到技能后就没我的事情了，荼蘼姐姐你撑住！

　　李荼蘼像是想要发表更多的心声，但所有的一切都化为无声，直至秦相依发现了三十多次根本没有任何动静，还是松开了手。可现在，李荼蘼已经失去了战斗的意识，整个人顺着墙面坐在地上，看向秦相依的目光还带着愤怒与仇恨。

　　一个与其他花人显得格格不入性格的花人，秦相依看着嘴角微扬，笑着蹲在那边开着玩笑，“不要用这种眼神看我，我会忍不住继续下去的。”

　　李荼蘼脸色难看，骂骂咧咧，撑着最后的力量回到了左爱身体里面。那种样子，像是真的被秦相依完全打击到了。秦相依则整理了一下自己，然后又走了一圈，找到了被抓住丢在柜子里面的姬无双。

　　“可怜的无双，就连李荼蘼都打不过，不过没事了，我替你报仇了。”秦相依如此说着，又默默的关闭了关押着姬无双的柜子，引得姬无双呜呜呜了好多声，像是不满秦相依对待她的随便。

　　秦相依笑着又打开柜子，这才把姬无双放了出来。刹那间，姬无双就飞扑而来，秦相依早有准备，又快速的把她绑住，直接连人丢到了花神戒，以免姬无双等会又嫉妒李荼蘼，晚上又开始生气。

　　“花主，你不能这么对我，呜呜呜，只有我没亲过，你明明连小草草都不放过的！”

　　“那是因为她们有我想要的技能，而你身上的技能我压根用不到。”秦相依随意的敷衍，然后看向左爱，想着要不要再努力一下，达成一晚上亲五十次的目标。

　　可惜的是，接下来她不管如何闹，李荼蘼也根本没出来的意思。秦相依遗憾的躺在了左爱身边，想了想，还是没有进去花神戒，打算来个守株待兔。

　　一晚上过去，秦相依已经迷迷糊糊睡着，但李荼蘼还是没有起来的意思。

　　直至身边的左爱有了醒来的动静，李荼蘼却突然出现。秦相依强撑着睁开眼睛，却见李荼蘼急速靠近着，就在秦相依想着李荼蘼是否想到什么杀招的时候，李荼蘼猛然一抬手，将那边放着的低调眼镜按到了她的脸上。这一刻，秦相依才想起自己太习惯花玲珑马甲的状态，完全忘记了戴眼镜的事情。

　　还好，左爱似乎并没有注意到，在发现秦相依醒了，左爱的表情带着遗憾，“真可惜啊，我还以为我是起的最早的。”

　　“毕竟在一张床，你有动静我怎么可能不知道。”

　　秦相依回应，她缓慢的坐起身，想要跟着左爱避开一段距离，却突然感觉到身后的动静。再一感受，两个团子的温暖如此的明显，提醒着左爱从她的身后抱住了她。

　　“嗯，虽然计划失败了，不过我还是可以给你一个清晨的拥抱。”左爱笑着贴着她的耳朵继续，声音压低几分，带着磁性。本就是学新闻系的左爱声音条件本身就不错，现在这故意端着腔调，让秦相依的身体都不由自主的打了一个寒颤。

　　再回头，左爱的美脸近在咫尺。依旧是全力进攻的左爱，让秦相依觉得如果自己是个普通女人绝对会招架不住。可惜的是，秦相依并不是，缓慢的抽出自己的身子，“好了，拥抱过后就要上学了。”

　　左爱僵硬在原地，大概没想到自己全力展现的魅力就这般被挡下。而秦相依已经动作快速的从衣柜里面拿出装样子的校服，走出门的时候还能听到左爱在那边絮絮叨叨的说着什么‘她应该只是反应迟钝’之类的话。

　　秦相依怎么可能不懂，但显然左爱是拒绝就更加起劲的类型，干脆任由她喜欢，等着左爱找到下一个目标，结束对着她的摧残。

　　“不过，今天才星期五吗？”秦相依又看了看手机，确定着今天的时间，只觉得这几个星期过的如此缓慢。但没有人回应她，只是小凤凤却已经帮她替换了校服，告知着不管如何挣扎，她还是要上学这件事情。

　　“算了，反正也星期五了。黄泉，你再等等，我明天带你去买衣服，把你打扮的漂漂亮亮的。”秦相依又提醒一句，高兴的从厕所出来，仿佛因为黄泉的出现，她整个人都跟着一起阳光灿烂起来。

　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第457章-3又是受欢迎的一天

黄泉只是小声的嗯了一下，秦相依想要说出自己更多的计划，左爱的声音突然间插了进来。

　　“情姐姐，你在跟谁说话？”秦相依这才意识到自己没有用意念在大脑里面与黄泉对话，扶了扶鼻梁上的眼镜，不慌不忙的解释起来，“跟我自己说话。”

　　左爱眼中的疑惑更是明显，“跟自己说话，你是说，你眼镜之下封印的那个？”

　　秦相依点了点头，“对，偶尔的时候我就会跟着她说话。”秦相依说的一般正经，但想想还是觉得十分的羞耻，感觉自己好像进入了中二病晚期，就差摆出点奇妙造型。

　　但左爱完全相信，不自觉的咽了一口口水，“那她是个什么样子的人？”像是对于秦相依另外一面产生好奇，左爱又凑近点距离。

　　秦相依只得继续忽悠，“是一个极度麻烦的角色，总之，眼镜不能摘知道吗？”

　　左爱听着十分认真的点头，抱着衣服再度进入秦相依的房间。就仿佛，左爱自己的房间成为了摆设，秦相依的房间才是归属一般。第一天还是有些不习惯，可这第二天秦相依就已经开始习惯，她动作利索的将书包拿上，告知着左爱自己先走一步的事情。

　　“等等我啊，情姐姐！”然而，等左爱出来，哪里还有什么秦相依的人影……

　　画面再度切换到秦相依这边，她很快到达了楼下，并没有看到肖露露的存在。想着她好几日没有骑着坦克车上学，秦相依改变了坐悬浮车的路线，在某个角落把坦克车开了出来。

　　车子在路上飞快疾驰，坦克车红色的模样再度成为城市的风景线。而伴随着的则是大屏幕上的内容，此时正映照着秦相依的身影。秦相依颇为疑惑，但仔细一看，发现那大屏幕上的根本不是监控，而是拍出的广告。

　　只是一夜间，秦相依的广告突然遍布了整个天堂市，横幅出现了秦相依的模样，电视上跟着各种移动设备上出现了秦相依的形象。秦相依疑惑的停顿给经纪人打了个电话，询问为什么广告的上映竟然没有通知她。

　　“哦，本来一早上打算跟花小姐你说的，但还没来得及，就被你本人看到了。呵呵呵，这自然是我们公司的意思，毕竟你的广告对手是那位霜雪明，如果不早点上映，而是被霜雪明压了存在感的话，那么广告就没意义了。”

　　经纪人告知着公司对于秦相依拍摄出来的成片非常的满意，最终决定花费一些资源投入进去，让秦相依可以在霜雪明的正片上映前就将所有人的视线吸引过去，先刷一波热度。

　　秦相依想到霜雪明的性格有点觉得背脊发冷，还是多问了一句，“这样子不会惹明姐不开心？”

　　“怎么可能，收益最终都在叶总那边，她怎么可能计较到底是谁给她的钱。不说了，有人电话打进来了，呵呵呵，我有预感，花小姐你将会成为我们公司新的王牌艺人。”

　　“我不一点也不想要成为王牌啊，我只是……”秦相依无奈的拒绝，她只是想要愉快的赚钱，可一点都没有打算朝着娱乐圈发展的意思。但她的话还未说完，电话已经挂断。

　　秦相依有些无语，事情的进展速度完全超乎她的想象之外。但现在事情已经没有挽回余地，秦相依再度瞧了一眼广告里面那美的不真切的自己，一路疾驰而去。

　　学校很快到达，到处都能听到广告里面熟悉的背景音乐。由情歌天后霜雪明演唱的插曲，激昂又极为洗脑，跟随着视频正在不断的被重播。人们就像是失去了自己的理智，正在不断重复又重复的刷着视频。

　　秦相依拿着书包走在路上，随手点开了自己的微博。这一看，她的粉丝开始疯狂上涨，从原本的五百万，正在突破八百万这个字数。最为奇妙的是，被关注的小号也连同得到了更多的关注。

　　一些人似乎想要知道姬骑士花玲珑关注的人到底是什么样子的，于是关注了秦相依的小号。而另外一群人，则是昨天晚上左爱直播间的人，是特地过来问候秦相依这位神棍大师的。

　　“相依，看什么呢。”李园园的声音在这个时候突兀传来，秦相依手中的手机一滑，她条件反射的去抓，来了个漂亮的捞月动作，看的李园园一愣一愣的。

　　但面对李园园的惊讶，秦相依只是扶了扶鼻梁上的眼镜，当做自己刚才什么行为都没有做，缓慢的回答刚才那个问题，“哦，看手机。”

　　“是不是在看姬骑士的广告，唉呀妈呀，简直帅死我了！”李园园更加激动，指着界面就开始跟着秦相依疯狂推销。这一路上，秦相依一句话都没说出来，李园园已经详细的把姬骑士每个动作、眼神都疯狂夸了一遍。

　　即便秦相依觉得自己的脸皮还挺厚，现在被李园园的夸奖也说的完全不好意思。而李园园的疯狂吹还未结束，瞧见进入教室，又下意识的拉着秦相依回位置上。

　　秦相依没有动，李园园这才想起什么一般，“对哦，差点忘记了，我们现在不是同桌了。”李园园说的似乎有点难过，对着秦相依抱歉一笑，刚想要把书包放下继续拉着秦相依去走廊聊。可当李园园坐下，发现自己的抽屉里突然出现的点心，兴奋的叫了起来。

　　“明日香，这是你送我的吃的吗？我真的太高兴了，来，亲一个。”李园园兴奋的想要亲冷面女仆，被无情的拒绝了。

　　“李园园同学你喜欢就好，这是我们成为同学的见面礼。”冷面女仆也依旧保持着客套，与李园园继续交流。

　　秦相依将目光集中在自己这边，也下意识的看了一下自己的抽屉。还好，抽屉里面空荡荡的，并没有什么奇奇怪怪的玩具出现。只是，当她仔细一瞧，发现这个椅子跟书桌的画风有点不对。不，应该是说，从普通的椅子，突然究极进化了……

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第458章-1卖身还债



　　材质从原本普通的材料进化成了一种叫做钛合金的材料，全身被高档的皮质感所包裹，有了扶手与坐垫，怎么看，都不像是上学的基本配置。

　　“洛轻水同学，你这是……”

　　秦相依有点发蒙，这有钱人的套路唬的她一愣一愣的。之前遇到个抠门小气的顾胜男侦探，现在洛轻水这位大小姐的反差让她实在难以消化这过分的好意。

　　洛轻水的目光看向秦相依，又熟练的用着txt文档打下一句话。

　　【我坐的不舒服，就顺便换了个配套。】

　　如此理直气壮的理由，秦相依听着能够理解，想了想还是先搬了椅子，跟着冷面女仆坐的座位交换。

　　冷面女仆立刻拒绝，“秦相依同桌，我身为女仆，不需要这种高级的东西。”

　　秦相依听着好笑，“那我当个同学，要这般富丽堂皇的椅子吗？”

　　冷面女仆继续摇头，“自然不需要，可凡事总是要对称的，小姐有些强迫症，所以还请你多多体谅一下。”话语间，冷面女仆凑近一些距离，告知着洛轻水的奇怪嗜好。

　　秦相依还是觉得这根本就是变相的送礼物给她，但仔细一看，又觉得的确这桌椅高度不一，反而更显得突兀，就像是自己真的被欺凌一般。

　　想了想，秦相依无奈的又把椅子搬了回去。但她不喜欢欠人家的，尤其是还不知道这种欠下的东西会导致什么后果，多了一句，“这桌椅多少钱，总不可能让你一个人掏钱。”

　　洛轻水摇了摇头，目光直视手中的书本。秦相依越想越是觉得这礼物的奇妙，从昨日洛轻水与花玲珑的聊天记录来看，洛轻水是有意跟着花玲珑交好成为朋友的。

　　而现在，这秦相依只是个普通人，就算如此友好也没有任何的礼仪可言，让秦相依不知道自己身上哪点有利可图。她又实在不好意思让洛轻水如此破费，继续说道：“那要不这样子吧，你这一个学期的午餐我都包了？食堂你随便吃。”

　　秦相依说的如此豪横，要是李园园听到估计要气的吐血。洛轻水似乎看这个话题没完没了了，只得在电脑上敲下几个字。

　　【真不用，我只是想要交你这个朋友。】

　　洛轻水告知自己的目的，同时看向秦相依。没有了语言这项，只能从微表情跟着动作来看判断洛轻水的想法。秦相依与洛轻水对视，还是觉得这不是朋友，而是单方面的馈赠。

　　“朋友应该是相互的，你送这么贵重的礼物，我可承受不起。现在就两种方法，一种我们AA，我给你钱，我坐的也心安理得。另外一种就是我不坐这高档椅子，你愿意让谁坐，就谁去坐。”

　　秦相依给出了两种方案，洛轻水像是已经放弃了再走怀柔路线，很快敲下了一行数字。

　　大概是二十五万的金额，告知着这洛轻水买椅子到底是多么豪横。

　　“你这把我卖了都没那么多钱！”秦相依忍不住吐槽一句，洛轻水已经又打下一行字。

　　【这是你提出来的，既然偿还不起，就卖身还债吧。】

　　奇妙的套路出现，就像是洛轻水一直等的就是秦相依这句话。秦相依皮笑肉不笑，“我可以选择不要啊。”

　　洛轻水听到这里，并没有回头看秦相依，而是直接打开了一个编辑好的文档。在那上面的内容，正是张夫人的各种资料，还有破产各种详情。

　　仿佛全世界都知晓张夫人背锅了，但是张夫人却无法改变这种被动的逆境。负债金额一千万，这是花玲珑随便买个真金可以得到的数额，但对于秦相依这种普通人来说，完全就是雪上加霜。

　　在确认秦相依看完内容之后，洛轻水又继续用txt文档打字。

　　【我在同意你成为同桌之后，顺便就调查了一下你的情况。看来，你很需要钱，而我，能够帮你介绍不错的工作。】

　　洛轻水继续诉说着发这些内容的原因，秦相依看真正的目的出现，饶有兴趣的追问，“洛轻水同学，你还是告诉我想要做什么事情吧。”

　　洛轻水也十分干脆的在txt文档上面打下一行字。

　　【很简单，我想要跟花玲珑成为朋友。】

　　虽然早有预料，但听到这种奇妙的事情还是觉得有些无语。秦相依沉默的扫视那行字，洛轻水还在继续敲击键盘。

　　【应该是说，我的爷爷希望我跟着花小姐成为朋友。听说你们关系不错，微博还互相关注了，我觉得可以这么试试。】

　　洛轻水回答的认真而严谨，作为商人家的孩子，果然不会做没有准备的打算。秦相依轻轻一笑，否认这层关系，“可我跟花姐姐，没有你们想象中的那么关系好。”

　　【所以是尝试，你帮助我，我也帮助你。】

　　洛轻水告知着利益交换的内容核心，秦相依却觉得有点好笑，“那你可以直接拿钱砸我啊，还给我介绍工作，不是适得其反。”

　　这话说的让洛轻水转头看她，紧接着这才打下一行字。

　　【若你是那样子的人，花玲珑是不会跟你成为朋友的。只有适当的利益与价值观，你们才是真正的朋友。】

　　这句话说的透彻，也能看出洛轻水有着自己的想法。她说的没有错，在没有经济压力的情况下，花玲珑是绝对不会为五斗米折腰的。

　　这一刻，秦相依觉得洛轻水很了解自己塑造出来的花玲珑，赞许的点头，“虽然你说的都对，但是作为花姐姐的朋友，我也不会这么出卖她的。为此，我拒绝这个交易请求。”

　　话题再度被扯了回来，洛轻水像是有点不高兴了，不过还是没有多说点什么，将txt文档关闭，又开始琢磨着网页。秦相依则专心开始早自修，直至早自修下课，还是把现在用的高级书桌搬到了冷面女仆那边。

　　“秦相依同学，我已经说了，小姐不喜欢残缺的东西。”冷面女仆显然也跟着有些不高兴，站在那边，一副随时打算进入战斗的状态。



第459章-2（ATM获取方式）



　　秦相依现在也有点防身的资本，自然不惧怕冷面女仆，又说道：“那能怎么办，要不我们打一架？不用天选者能力，若是你赢了，我听你的。你输了，你们就老实点不要从我身上动脑筋？”

　　秦相依告知着自己的想法，冷面女仆看向不远处的洛轻水，等待着洛轻水的回答。然而，洛轻水摇了摇头，冷面女仆也就站在那边没有动，看着秦相依把书桌换掉，自己坐在了那高级的椅子上。

　　秦相依也把书桌快速的搬了回来，虽然还是靠着洛轻水的书桌旁边的，但明显这高度差有点强烈。她无视了这种异常，也拿出书本看着。

　　“你们说，这同桌能当多久。”

　　“我看今天就要散了，那可是洛家公主，又不是寻常的阿猫阿狗。”

　　“呵呵呵，我看她就是打算找个新的宠物，才来到我们这个普通班。”学生们开始偷偷的窃窃私语，很小声，但同样的让人无法无视。就在秦相依想着这位洛家公主，曾经的天才会用什么方式解决这无谓的议论的时候，秦相依感觉到了地面的颤抖。

　　再一瞧，地上开始渗水，从地下钻出无数条水蛇，钻到了那些八卦人的身上。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　"蛇！快逃啊，蛇！"

　　那些人狼狈的喊叫着，却被那些水蛇抓住。明明是水做的，但却无法逃走，被水蛇咬住。秦相依知道洛轻水也是水系，也知道洛轻水的强大，但看洛轻水如此不客气的对着同学出手，也知晓她是个狠角色。

　　那些人挣扎不能，又死不得，在生与死的边缘不断的求生挣扎。洛轻水眼神不变，像是这只是她对于那些嚼舌根的人一个警告，也是对着秦相依一个暗示。

　　秦相依还是当做没有看到，直至一条水蛇顺着爬到了她的身边，秦相依毫不客气的将那水蛇踩死。那水自然的扩散，地上瞬间湿漉漉的一片，周围的一切回归与安静。

　　看到这里的洛轻水再度与秦相依对视，这一次，她们相互产生了对立的情绪，目光看着彼此许久。片刻之余，洛轻水终于停止了对于水的操控。那些同学惊恐的坐在地上，吓的直接爬出了教室，显然一时间是不敢再回来。

　　而洛轻水则继续保持着看着笔记本电脑的姿态，开始搜查着奇奇妙妙的东西。

　　【如何交朋友。】

　　秦相依本来是有些生气的，可看着搜查内容，又觉得自己跟着个孩子怄气实在有点丢人，干脆也就盯着书，当做自己什么也不知道。

　　就在秦相依想着这较量马上要过去的时候，女教导主任出现，把洛轻水跟着身为新同学的秦相依请到了办公室。凤悠柔已经站在那边，跟着女教导主任两个人一起配合的开始爱的教育。

　　秦相依很是郁闷，她明明都没搞事，为什么连同她都要跟着一起受罪。然而，显然这句话她不能说出口，一旦讲出来，这爱的教育估计会更加的激烈。

　　而这教育也足足教育了一节课，两个人才被放了回去。洛轻水还是走的那般缓慢，秦相依不想等洛轻水，可又觉得把洛轻水这个行走的春丹丢在这里实在不安全，非常容易被哪里出现的魔兽叼走。

　　想了想，她还是放慢脚步，等待洛轻水。洛轻水像是注意到了这里，慢悠悠的掏出手机，打下一行字。

　　【我考虑了一下，只要我们真的做朋友，你就会帮我跟花玲珑成为朋友吧。】

　　洛轻水似乎还在执着与来自家族的命令，秦相依已经无语，花玲珑跟着洛轻水成为朋友就足够，秦相依只需要享受普通的生活。但现在，这洛轻水却是一根筋。

　　不过，即便是一根筋，秦相依还有解决的方法。

　　“可以是可以，不过你想要跟我成为朋友，不能用钱砸我，不能收买我的朋友们，而是自己想办法成为我的朋友，能做到吗？”

　　对于一个万恶的有钱人来说，没有钱是万万不能。若是洛轻水没有了钞能力，那种威胁小之又小。而且，也会把麻烦降低到最低。

　　想到这里的秦相依露出了笑容，但洛轻水已经很是淡然点了点头，接受了这种方式。那种表情跟着样子，仿佛告知着洛轻水有绝对的信心跟着她成为朋友一般。

　　秦相依越来越不知道这个ATM提取款的获取方式，不过看洛轻水还算讲理，也就先打算继续看看情况，确定到底这洛轻水是否能够成为她未来的同盟与ATM取款机。

　　但想是如此想，计划却永远赶不上变化，这第二节课回去，班级直接开始了考试。洛轻水回答问题的速度极为快速，但因为每个人都是电子考卷，所以就算秦相依看，也看不到答案。她无奈的看着除了数学之外最讨厌的外语。

　　与那些可以用过目不忘就可以轻松拿个高分的内容不同，这些需要灵活运用的题目对于秦相依来说十分艰难。然而，残酷还未停止，就是所有老师都决定让她们过一个不愉快的周末，接下来的三四节课都是考试。秦相依考的整个人都有点崩溃，直至中午还觉得有点没反应过来。

　　更加要命的是，根据老师的说法，下午成绩就会出来，让秦相依更加觉得这是凤悠柔的报复。

　　“怎么那么多考试，莫非是凤老师一早就知道要考试的事情，才把我们的位置换了？”李园园自然是愁眉苦脸第二人，现在维持着瘦子状态，却抱着那些书本显得闷闷不乐。

　　僵尸肖露露一如既往的没有多少言语，但三个人中，只有肖露露的成绩比较好。而李园园与秦相依，就是属于那种垫底的人。气氛变得越来越微妙，秦相依忽而注意到了不远处数学老师的存在，聊天开始逐渐走神。

　　数学老师看起来十分鬼鬼祟祟，秦相依以为这老师是打算跟某个学生去幽会，并没有在意。可随即，她又看到了班级里的英语老师，也鬼鬼祟祟的去了那边。不仅如此，这次还跟着化学老师。

　　“这些老师打算群教吗？”秦相依想到了一种可怕的名词，忍不住脱口而出。

　　这句话听的李园园与肖露露都极为困惑，秦相依解释自己看到的画面，其他两个人都产生了兴趣。于是，她们悄悄的朝着那边。可没想到，没看到什么群教画面，而是冷面女仆正在面无表情的给他们的手环打钱。

　　“辛苦各位老师了。”

　　“哪里哪里，能帮上洛大小姐的忙是我们的荣幸。”

　　“对对，之后要是想要多考试随时喊我们，我们可存了很多套押题考试。”

　　老师们的对话听的清晰，就像是这不约而同的考试，并不是因为凤悠柔的未卜先知，而是洛家公主洛轻水为了达到什么目的，特地的搞事。

　　“对了，这是秦相依同学试卷的复制品。”

　　“差点忘记了这个最主要的事情，不过，秦相依同学基础薄弱，似乎上大学很危险啊。”

　　当听到自己的名字出现，秦相依终于明白了，是昨天她与洛轻水的对话，不但没有解救秦相依的自由，反而让洛轻水找到了方法，利用秦相依的学习成绩差，转而作为攻略秦相依成为朋友的方式。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第460章-1朋友游戏



　　但这明显违背了她们之间的游戏规则，秦相依已然想到了解决这个麻烦的最好办法。可同时，秦相依心中还有个疑惑，为何冷面女仆会在这个地方与老师们交易？

　　毕竟，这种基础的事情只要稍微调查，谁都知晓这是她们最喜欢待的地方。就在秦相依考虑这个严重漏洞的时候，冷面女仆已经结束了与老师们的对话，朝着她们所在的方向走了过来。

　　“各位同学中午好。”冷面女仆先是对着众人行礼，一丝不苟的如同机器人一般。紧接着，在问候之后，冷面女仆从随身的储物卡片里面拿出了一个合同。

　　那合同极为正式的样子，看的秦相依一脸疑惑。就在她想着这冷面女仆打算跟着谁签订合同的时候，冷面女仆双手捧着合同拿给她，“秦相依同学，请你仔细阅读这个合同，如果确认里面的内容没有任何问题，那么就请签下自己的名字。”

　　在合同上，有着秀气的字，低调而华丽，大概是洛轻水三个字。而在注意到这里后，秦相依看向了合同内容，“等等？这是什么鬼？”

　　这合同内容就是两个人成为朋友这个约定，一旦秦相依真心的认可了洛轻水，那么秦相依将会帮助洛轻水引荐花玲珑认识。而在上面，还写着成为朋友的各种细节。在这期间，洛轻水不能使用钞能力做出任何违背合同约定的事情，必须要以自己的能力与秦相依成为朋友。

　　如此奇妙的合同，大概也就只有这种狗血的小说世界才能想出来。秦相依哭笑不得，完全不知道该如何描述这种微妙的心情。但冷面女仆表情完全没有任何的动摇，认真的重复，“请秦相依同学确认合同里面的内容，一旦没有问题，就请签字，若是有问题的话，等今日放学后，律师会过来跟你好好谈谈。”

　　秦相依听着更加无语，这就是万恶的有钱人的世界。动不动就是万字起步的小礼物，动不动就是律师聊天，甚至这合同还是冷面女仆送来，公式化的让人发指。

　　秦相依不甘愿的继续扫视合同内容，确定着细节上没有任何问题，但是刚才显然冷面女仆的行为已经违规，让秦相依立刻说出这个合同已然失效。

　　“你刚才不是已经用钱让老师们改变了今日的教学主题？违背了我与洛轻水同学之间的约定。”

　　秦相依说的委婉，但大家都心知肚明，有些弊端是不管什么时代都无法改变的。有钱能使鬼推磨，也都是生存守则之一。

　　冷面女仆并没有否认，嗯了一声继续解答，“这是昨日已经准备好的计划，为了不引起你的误会，所以这一切在你的面前进行。在这场交易里面，只是拿走了你的字迹，还有各个主科的成绩，等回头会做个分析，由我亲自辅导你学习。”

　　秦相依听着那奇妙的展开，觉得自己白白赚了个漂亮女仆。可下一秒，她觉得不对劲。应该是她跟着洛轻水交朋友，指导的却是冷面女仆。

　　“怎么，秦相依同学觉得我没有资格，给我点时间，我可以将我的毕业证之类的复印件照片传送过来。”

　　瞧秦相依盯着欲言又止，冷面女仆告知着她绝对有资格教授秦相依。那种口吻跟调调，就提醒着这冷面女仆不但能干，也绝对的聪明。

　　秦相依摇头补充，“毕竟这是我跟洛轻水同学的事情，你这样子教授我，不是怎么看都没有刷起来亲密度？”

　　冷面女仆像是终于被挑起了情绪，腰板挺直，“秦相依同学，不要过分，本来像是你这种普通人，都没有资格跟小姐成为朋友的！”

　　秦相依看着冷面女仆被自己竟然搞的有点生气，又心中觉得这主仆CP绝对是真的。只可惜洛轻水太过能忍耐身体的毒素，要不说不定她某天还能亲眼看到这绝妙的主仆CP的运动画面。

　　想着想着，秦相依开始有些走神。冷面女仆瞧着她这幅样子，似乎打算上手帮助她清醒一下。但秦相依已经完全条件反射，反而与冷面女仆周旋，两个人如同太极一般推动彼此，完全依靠巧劲进行战斗。

　　冷面女仆也发现了秦相依的战斗方式又跟着昨日不一样，显得有点热血沸腾，招数都变得狠烈起来。而秦相依也不敢轻敌，两个人继续周旋，谁也不肯退让。

　　“哎，又开始了，还好小依依的同桌不是明日香，要不这估计每天都要打个几次。”李园园与身边的肖露露感慨，两个人变成了背景墙。话是如此说，但李园园却开始做了准备活动。下一秒，她也冲了过去，插入两个人的战斗之中，与她们两个人周旋。

　　现在只剩下还在背景墙的肖露露看了看自己的手腕处的天选者标志，想了想，最终还是放弃了参加这无谓的闹剧……

　　中午时光就这么在打打闹闹下结束，合同没有签，冷面女仆一直跟着洛轻水道歉。李园园累的又变出了胖子的样子，只有秦相依还在那边悠闲的喝着矿泉水，仿佛这一切都跟着她没有任何关系。

　　洛轻水瞧见这里，结束了与冷面女仆的咬耳朵谈话，然后又把那个合同递给秦相依。秦相依还是无法接受这种公式化的朋友交易，跟着洛轻水坦白自己的想法，“不需要合同，如果我真的把你当做朋友，我会承认的。但现在，你这合同搞得反而让我很排斥与你成为朋友。”

　　洛轻水听着明显犹豫了一下，又看了一眼冷面女仆，比划了一个动作。冷面女仆再度露出为难的表情，洛轻水咳嗽一声，冷面女仆这才终于又打开了储物卡，拿出了一个小盒子。

　　盒子里面有一个像是耳钉一般的东西，看的极为别致。秦相依一眼就认出冷面女仆耳朵上也佩戴了这个，大概是洛轻水语言翻译的收发器。

　　下一秒，冷面女仆猛然拉近距离，秦相依闻到了她身上那种不知名的香甜气息，在一恍惚间，觉得耳朵上轻微的刺痛感。她下意识的想要移开，冷面女仆就伸手半抱住了她的头，同时提醒道：“不要动。”

　　秦相依感觉到了洗面奶的感觉，但冷面女仆的注意力高度集中，压根没有避开距离的意思，还在把她朝着自己向怀中压去。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第461章-1情侣款耳钉



　　这种姿态让秦相依更加意识到了冷面女仆的身材有多好，但她不敢在这虎口下乱动，冷面女仆已经低下头，突兀的在她耳边吹气。

　　秦相依猛然起身，捂着耳朵，只觉得那许久没有红过的脸，此时此刻自脸开始蔓延到整个耳根。但冷面女仆却还是那正经的样子，像是告知着秦相依她现在的状态有点大惊小怪。

　　“秦相依同学，助听器还未绑定，你先回来坐回来。”说这句话的冷面女仆继续招呼，眼中带着几分戏谑，看似是有意的报复，或者说因为洛轻水对着她的好，所以导致冷面女仆的醋坛子打翻了。这么一想的秦相依竟然还觉得释然，凑近小声表达自己的想法，“明日香，我并不是你的敌人。”

　　冷面女仆似乎有点迷茫，不过还是专注与手中的事情，在确认耳钉佩戴之后，她将袖子撩开。一个小型的投影键盘自动出现，冷面女仆快速的在上面敲击着一些程序代码。

　　秦相依就感觉到耳朵上微微的发热，发出奇妙的声响。紧接着，冷面女仆看向洛轻水，“小姐，你尝试着说句话。”

　　洛轻水同样凑近秦相依，贴在她耳边低语。刹那间，本是根本听不懂的内容经过那个耳钉的翻译，竟然翻译成了普通的言语。

　　与小凤凤之前的耳钉有着异曲同工之妙，但显然这个是电子产品。就在秦相依感慨着科技创造奇迹的时候，冷面女仆又把盒子递给她，告知着平时的摘取还有保养。

　　说是高科技产品，但这保养显然十分麻烦。秦相依有点抗拒，甚至不明白洛轻水怎么又按照原本的老套路来，给她送这般贵重的东西。

　　“合同的话就不签了，至于这个翻译器，则是与我成为朋友的证明。”洛轻水的说话腔调温温柔柔，在经过翻译器的加工更是极为好听，宛若天籁。不知道是不是那只红鸾蛇也发现了这一点，死死的咬住了她的喉咙，把她的声带也破坏了。

　　不过，也正是因为这种不完美，洛轻水才出现在了这个普通班，与秦相依成为了同学。

　　“好吧，虽然还是跟我想象中的不同。”秦相依摸了摸耳朵，有点不习惯自己耳朵上不同特色的耳钉。看那样子，回头只能让小凤凤的翻译器变成蓝牙耳机之类的东西，要不实在显得过于突兀。

　　聊到这里，上课铃准时敲响，众人的视线不得已回归讲台。星期五下午的课多为休闲，秦相依还是觉得耳朵发痒，忍不住就伸出手触碰。

　　洛轻水并未注意到秦相依这个日常，盯着手中的笔记本电脑，似乎在跟着什么人聊天。而身为洛轻水同桌的秦相依，就这么眼睁睁的看着小凤凤直接钻出来，飞在空中盯着那个耳钉看。

　　看那混乱而拍打翅膀的弧度，应该是小凤凤的强迫症又犯了，觉得这个耳钉十分碍事。就在秦相依想着小凤凤会不会把耳钉破坏掉的时候，小凤凤突然间化为一道红光，直接融入了耳钉之中。

　　那耳钉翻译器热量更高，一股电流顺着耳钉所在的位置到达其他地方，秦相依疼的捂住耳朵，甚至想要直接把那耳钉丢掉。不远处的冷面女仆也意识到了这个异常，同样的捂着带着耳钉的耳朵。

　　两个人带着不同的一边，耳钉翻译器长得一模一样，看上去就像是那种情侣款。当同时感觉到刺痛的时候，那个同步感又十分的强烈。

　　两个人的动作突兀，幅度较大，一直关注着后排情况的老师皱起了眉头，“秦相依，你又在干什么！”

　　不巧好巧，又是昨日那位倒霉的老师，仿佛对秦相依的好感度已经降到了负数之下。秦相依尴尬的继续捂着耳朵，想把进入电子产品的小凤凤弄出来，但是那种疼痛还在继续，两个人的耳钉翻译器像是产生了共鸣，冷面女仆看着秦相依也出现这个问题，也顾不住疼痛朝秦相依走过去，拉住了她的胳膊。

　　紧接着，冷面女仆跟着老师解释一句，“抱歉，老师，我跟着秦相依同学有点私人的事情要解决一下。”

　　说着，冷面女仆拉住秦相依，两个人朝着门外走去。上课的老师有些生气，可对于冷面女仆完全无可奈何，压着那口气，就连讲课都显得咬牙切齿。

　　冷面女仆的脚步不停，直至到达一个安静的地方，她这才把秦相依放开。就在秦相依以为冷面女仆打算兴师问罪，冷面女仆已经靠近她，仔细盯着她的耳钉翻译器看，像是在检查着什么一般。

　　“你还好吧？”在确定耳朵似乎没有问题，冷面女仆又问了一句。

　　“哎？”这个反转唬的秦相依一愣一愣的，有点搞不清楚为何是小凤凤在翻译器里面的捣乱，反而变成了冷面女仆的安抚。

　　“这翻译器并不完善，偶尔就会出现这种巨大的噪音。今天的干扰还不算强，要不像你这种普通人，既有可能耳膜被震破。”听到这翻译器佩戴的副作用，秦相依只觉得整个耳朵都不好了。但也说明，之前冷面女仆不愿意让秦相依带这个耳钉，原因并不是因为嫉妒，而是出自这个翻译器的缘故。

　　“但也不需要这么害怕，我佩戴了这么久也没出现什么严重的问题。”话是如此说，冷面女仆从储物卡抽出一个眼镜。那眼镜看上去金属感十足，当冷面女仆将眼镜戴上，整个人的目光就更加冷清。

　　但现在，这个时候出场的眼镜并不是为了耍帅好看。在秦相依的目光之下，冷面女仆点了一下眼镜上的按钮，眼镜整个亮了起来，秦相依顿时觉得自己像被眼镜看穿一般，不由得抖了一下。

　　高科技的时代，自然也有着高科技的弊端，秦相依极为担心，身体不自觉的僵硬，询问黄泉与花奴这眼镜到底是什么鬼东西。

　　秦相依：黄泉、花奴，你们快看看这眼镜是不是能看穿我的实力！

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第462章-2刷错的亲密度



　　黄泉：这只是扫描机器的眼镜，不用担心。

　　黄泉比起花奴回应更快，每次回答也绝对不会拐弯抹角。秦相依顿时又放松下来，又看向认真检测的冷面女仆。

　　“这翻译器里面似乎进去个虫子。”冷面女仆看着皱眉，为了更好的观察，她直接坐在秦相依的身上。秦相依能够感受到那说话的吐息，还能感觉到变得越来越奇妙的气氛。

　　就仿佛，她们正在用最暧昧的姿态坐着最纯洁的事情。秦相依嗯了一声，但明白那进入的东西应该是小凤凤。但她不能告知这只神兽的事情，含糊作答，“这仪器只有这么小，还能进虫子？”

　　冷面女仆严肃点头，又贴近一分，丝毫没有察觉到姿势的越来越不对劲，还跟着秦相依非常自然的解答，“以现在的科技，这么小的生物探测器比比皆是，按照道理来说小姐已经退隐了，不该有其他国家的人来调查小姐。但若只是普通的虫子，我只是用这眼镜看一眼，就能看出到底是怎么回事。但不知道为什么，这一次我竟然看不清楚。”                                                                                         

　　紧接着，疑惑的冷面女仆又吹了一下耳朵位置，秦相依不由自主的颤抖一下，想要捂住被欺负的耳朵，但下一秒手被冷面女仆控制住。

　　“里面的虫子好像动了一下，应该只要再吹一下就好。”说着，冷面女仆已经毫无保留的贴上，秦相依不得不用一只手撑住，感觉这个姿态极为不适应。就算这是这个世界看她太惨，给她额外增加的福利，可怎么看又像是一个煎熬。

　　最主要的是，冷面女仆似乎对于自己某些行为完全没有意识到。秦相依有些无语，冷面女仆已经抓住了她另外一只手，不由得音量提高，“说了不要动，这虫子要是顺着进入耳朵里面也很麻烦。”耳语厮磨之间，完全的亲密无间，不管是谁看，都会误会两个人关系。

　　突然间，不远处传来了脚步声，秦相依知道自己获救，但冷面女仆却完全无视，继续我行我素的与那翻译器里面的小凤凤躲猫猫大战。

　　这个世界显然觉得这还不够惨，等秦相依看清楚那个人的真面目，毫无意外的发现是班主任凤悠柔。

　　看着视觉上的暧昧冲击，出现的凤悠柔愣了一下，这才忙是上手分开两个人，质问冷面女仆行动的意义所在，“明日香同学，你在做什么！”

　　这一下，冷面女仆终于放手，不过还是固执的看着秦相依的耳朵，确认着翻译器里面的东西是否还在。瞧冷面女仆如此的无视，凤悠柔看上去有点生气，“明日香同学，刚才你跟着秦相依同学做什么？”

　　凤悠柔的语速变快，目光带着严肃，提醒着冷面女仆刚才的行为怎么看都不是正常的。

　　冷面女仆微微扬眉，似乎也有点不高兴的样子，但还是保持着女仆的礼貌，开口回应一句，“凤老师，我在抓虫子。”

　　凤悠柔听着更加生气起来，“这里是学校，想要捉虫子等放学去捉，还有，现在是上课时间，你们怎么在外面待了这么久。”

　　这一听，秦相依跟着冷面女仆都一头雾水，不明白凤悠柔生气的地方在哪里。而冷面女仆除了对待洛轻水之外都不太客气，又跟着凤悠柔争辩，“凤老师，这虫子是突然袭击的，我们也没办法。”

　　凤悠柔更加被气的不行，却在这个时候狠狠瞪了一眼秦相依，才开始爱的教育冷面女仆，“明日香同学，你今年二十岁，比她们都大，更要懂分寸。这一次我不会跟梁老师说你们在做的事情，也请你们自重！”

　　说着，凤悠柔转身离开，像是她的出场，只是为了打断这捉虫子的气氛。

　　两个人完全一头雾水，秦相依忍不住询问冷面女仆，“所以，凤老师为什么这么生气，是你跟你家大小姐强迫老师们考试的事情被发现了吗？”

　　冷面女仆很果断的摇摇头，将锅甩给秦相依，“我觉得她是在生你的气，可至于生气的到底是什么，我却不知道了。”这凤悠柔的生气原因成为了谜一般的存在，两个人面面相觑，走在回去教室的路上。

　　就在秦相依还在想着正确答案的时候，姬无双的声音在脑海之中冒了出来。

　　姬无双：花主，魔尊野史第一部就有这么个剧情，魔尊说是给长公主的侄女殿下捉虫子，然后把她侄女吃掉了。

　　姬无双的突然提醒让秦相依意识到了凤悠柔可能是带入了小说剧情，毕竟，在凤悠柔的眼中，她就是那本魔尊野史小说的拥有者。而现在，在上课期间理直气壮的与同学保持这种微妙的姿态捉虫子，怎么想都会让人产生误会。

　　知晓答案的秦相依忍不住勾起嘴角，但好笑的不是凤悠柔想歪，而是凤悠柔竟然也把魔尊野史那本小说看了，让她觉得凤悠柔温柔老师的人设也崩塌了。

　　冷面女仆注意到秦相依突兀的情绪变化，追问真相，“秦相依同学，你这表情是想到了答案吗？”

　　“我觉得凤老师只是因为捉虫子而生气罢了。”秦相依回应的意味深长，冷面女仆完全听不懂，一直盯着秦相依看，想要等待一个答案。

　　可这答案的来源实在诡异，让秦相依实在难以启齿，但也对那所谓的魔尊野史小说突然间产生了一些兴趣。想要看看那小说到底有多么的丧心病狂，才会让凤悠柔如此正经的好孩子也跟着想歪了。

　　不过，这路太短了，两个人即便保持着不紧不慢地速度，也很快回到教室。老师的表情总算缓和一些，就连讲课的语调都变得异常轻快。秦相依回到了位置上，就感觉到翻译器的动静。

　　“没事吧。”洛轻水通过接收器与秦相依佩戴的耳钉翻译器传递信息，秦相依刚想回应，又看到老师的目光，立刻直视前方装模作样的听课。但她的脑子完全在神游太虚，回忆起刚才的一切，总感觉这个亲密度貌似刷错了对象，反而跟着冷面女仆的关系好了一些。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第463章-1是巧合还是命中注定？



　　她的余光错过洛轻水朝着冷面女仆看，就见冷面女仆腰板挺直直视前方，就像是没有受到刚才的信号干扰。洛轻水稍微身子前倾，阻挡住了秦相依的视线。

　　那种样子，又像是因为秦相依看冷面女仆而感觉到不满，又或者说是想要表达其他的东西。

　　“我没有事情，刚才明日香帮我好好调整了一下翻译器。”秦相依这才做出回答，洛轻水的姿态恢复，不过看向了手中的电脑，又在上面敲打着什么内容。秦相依好奇的看了一眼，发现竟然是观察日记。

　　在上面，已经大概的记录了秦相依一些日常，比如说喜欢吃的东西之类的。就仿佛，洛轻水是对这个朋友游戏是认真的。但再对比洛轻水跟冷面女仆，虽然性格完全不同，但是这股认真劲，显然全部使用错了地方。

　　不过，这种新鲜感是有个时间限定的，秦相依打算不管也不接受，目光直视着前方，等待着放学的来临……

　　周五的放学总是那般欢快，下课还未多久，学生们已经少了许多，秦相依慢悠悠的收拾着书包，想要等等看，是否会出现什么特别的剧情。

　　果然，还未几秒间，李园园神神秘秘的凑了上来，“小依依啊，我这边有个好差事，你要不要去试试看。”

　　秦相依看着李园园宛若就是发放奇妙任务的NPC，在瞧她笑得如此的荡漾，更觉得没有什么好差事，直接拿着书包转头就走。李园园立刻扯住秦相依的背包，又讲道：“别这样子啊，真的是个好差事。”

　　说着，李园园搂住秦相依的肩膀，给她看自己的手机界面。那上面，是一个人的微信号，写着XX学校负责人。秦相依看了一眼这备注，又扫视微信里面的内容，发的是一个招募消息。

　　【招聘学生担任家庭教师，要求：高中生或者大学生，性别必须为女性。性格的话，最好是脾气好的，孩子很皮。】

　　在那寥寥数句之间，就能看出这个是熊孩子的母亲为了自己坑爹的孩子招聘个陪玩，但美其名曰的说着什么家庭教师。费用则是一个小时一百块，在这天堂市，就相当于心理咨询师一个小时咨询的费用，可想而知到底有多么高。

　　“本来我想要去的，但是我现在手上还有三个工作，女神也没有蹲到，为此只能便宜你了。”看秦相依盯着那介绍看，李园园以为是秦相依心动了，更是死劲的给秦相依推销这个工作。

　　但秦相依没有回应，反而盯着李园园看。

　　“怎么看着我啊，看着手机啊。”

　　李园园无语的再度指了指手机，秦相依的目光没停，盯着她继续询问，“你是不是知道我家里的情况了？”

　　李园园的眼神都在飘，像是打算回避这个话题，秦相依干脆看向身后在那边打酱油的冷面女仆。若没有意外，如果洛轻水调查到了，那么冷面女仆也会知道这件事情。在经过李园园这个转达，那么一个像样的工作就这么诞生了。

　　只是，秦相依实在不觉得自己适合跟着熊孩子玩，看自己的语气带着几分恶劣，还是缓和了一点，“我知道你们的好意，但是工作这种事情我可以自己找，也不会给我阿姨制造负担的。”

　　说着，秦相依想要离开，回避这种好意，但身后有人拉住了她。但这一次，拉住她的人是洛轻水。

　　她带着一双白色的手套，在没有与肌肤接触下与秦相依靠近。这个意外的展开让秦相依不由得停顿下来，就听到耳边翻译器传来洛轻水的声音，“这不仅是是因为你家的情况，而是这孩子的情况极为特殊，可以说是必须要重点保护对象。我知道你有些本事，也许可以试试看大展身手。”

　　洛轻水说的很长，看似这个工作的事情是她提出来的主意。秦相依停留在原地，脑子里面想到的都是熊贝莉那娃娃，抗拒跟熊贝莉差不多感觉的熊孩子。

　　可也是想的时候，李园园已经连忙将聊天记录往上翻，“不要这么快拒绝啊，你看，这个萝莉长得多么可爱，一定不会很凶的。”

　　话语间，李园园将手机举着给秦相依看。秦相依的目光定格在照片上，还是忍不住笑了出来。这眼前的照片不是别人，正是熊贝莉。

　　“你怎么看着笑？明明长得可爱又漂亮？”李园园更加郁闷，不明白秦相依的笑点在哪里。

　　“没事，就是觉得这小姑娘长得很讨喜，写着快来欺负我的样子。”秦相依笑着否认，她怎么就没想到，既然安排这多余的剧情目的，就是为了推动更多的内容。

　　但秦相依没想到，会从洛轻水这边找到与熊贝莉，还有那位美妇接近的机会。

　　“欺负，她不欺负你就不错了，我特地让校长查了资料，这女孩是属于天才级的天选者，父亲母亲都是在天堂市有名的人物。若是你真去，只有被欺负的份。”李园园无奈的告知一切真相，也让秦相依做好心理准备。

　　之前的接触下，秦相依也看出了熊贝莉的与众不同，跟着大多数平庸的天选者不同，她现在的能力已经跟着成年人无疑。若秦相依真的是个普通人，还真的不知道要被欺负成什么样子。

　　但秦相依不是，还有花玲珑这个挡箭牌。

　　也许是觉得李园园说的有点过了，一直沉默的冷面女仆突然说了一句，“贝莉没你们想象中的那么夸张，只要按照普通人的标准跟着她玩就好。”

　　这一下，所有人的视线都看向冷面女仆。冷面女仆表情不变，解释了一下缘由，“这份工作是我之前的下属拜托我的，我觉得非常适合你。”

　　“下属？”

　　秦相依莫名的想到了熊贝莉的父亲上官司，那是一个四十多岁的男人，若是被当时只有十几岁的冷面女仆管制，那画面显然要多美就有多美。

　　“对，之前除了点状况，让我这位下属不得不重视起来，于是询问我怎么办，我就尝试着给她找个靠谱的人帮忙。”冷面女仆在靠谱上着重音调，打算走怀柔路线让秦相依接受工作。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第464章-2芳心纵火犯



　　秦相依感觉还是哪里不对，这怎么看都像是花玲珑那个马甲应该做的工作，而不是有普通的秦相依完成。她琢磨着这背后是否有什么阴谋，冷面女仆已经将真实的想法讲出来。

　　“最主要的是，贝莉是花玲珑的粉丝，如果你是花玲珑的朋友的话，她不会把你折腾的太惨。”

　　秦相依本以为真的是自己普通人的光环也太强大，听到原来又是花玲珑的锅，不由得笑了起来。

　　“等等，花玲珑的朋友？你不是跟女神不熟吗？”旁边在一旁帮着秦相依说话的李园园极为不满，摇晃着秦相依的身躯，像是觉得自己上当受骗。

　　“的确不熟，朋友这个词，还是分很多种的。”秦相依无奈的解释，她都能想象某天李园园发现她就是花玲珑，然后直接晕死过去的美好画面。

　　“你这个骗子！骗子！到底什么时候说真话！说，是不是你其实跟女神住一起，毕竟你的室友都是一等一的美女，一定也包括花玲珑！”李园园更是展开了丰富的联想，恨不得直接入住秦相依家中，每天盯着那一张张漂亮的脸看。

　　秦相依直接把锅甩给冷面女仆，“你问明日香，若是花玲珑真的跟着我住在一起，明日香就不会找我，而是找花姐姐了。”

　　李园园一听，觉得有些道理，松开了手。随即，李园园的表情又标的古怪，忍不住又问道，“还不会我女神也是……”

　　后面的话没有说出口，但应该暗示着魔族这件事情。秦相依十分头疼，郑重的再度否认李园园脑子里面的想法，“真不是，我也不是，她也不是。”

　　那哑谜的对话让冷面女仆显得有点插不进来，保持着沉默。李园园也发现自己抢了主要的话题，咳嗽一声，又讲道：“总之，我先把地址跟联系方式发给你，剩下的你就自己看着办吧。”

　　说着，李园园将内容复制粘贴直接发给她的微信上面。这一切都有点赶鸭子上架的嫌弃，若对方是熊贝莉，是个花仙，秦相依又根本无法拒绝。

　　她盯着手机上的地址，冷面女仆微微扬起下巴，又提醒了一句，“介于贝莉还有些危险性，我希望星期一还能看到你。”说着，冷面女仆拿起洛轻水的背包。

　　“等等，这么危险的工作你们给我？”秦相依听着有点无语，已经不知道冷面女仆与洛轻水是不是在好心办坏事。但两个人还是保持着那种慢悠悠的步伐，正在朝着门口走去，全然不管秦相依接下来的事情。

　　李园园也拍了拍秦相依的肩膀，给了她一个自求多福的眼神，“呵呵，加油加油！你要想着对方只是个萝莉而已，大不了丢掉高中生的尊严跑就好了！”

　　说着，李园园也回到位置上拿起自己的包，然后又走向秦相依。秦相依以为这李园园终于有了良心，可随着下一秒，李园园开口道，“等下个星期你凯旋而归，我请你吃大餐。”

　　秦相依气的上手就想要打李园园，但李园园却已经跑的飞快，只剩下秦相依一个人盯着手机上的地址，表情的情绪不太明显。

　　而此时此刻，秦相依的脑内剧场还在进行着。

　　花奴：花主，不是挺好的吗，这么快就可以找花仙。这一次还是母女饭，呵呵呵，齐人之福，难道不觉得很棒吗？

　　秦相依：你喜欢你上啊！

　　花奴：要是我上，怎么可能每次只是吻一下那么简单？

　　秦相依无言以对，花奴又在描绘那些奇奇妙妙的画面，她直接屏蔽，也拿起书包朝着外面走。

　　这一看，门口还站着僵尸肖露露，似乎在特地的等她一起放学。

　　“一起回家吧。”面对肖露露这种安静的姑娘，秦相依收敛了刚才的郁闷，温和的与肖露露招呼。肖露露点了点头，两个人就慢悠悠的朝着路上离开。

　　她们是完全步行到车站，周围大屏幕上挂满了各种花玲珑的海报。不知道是因为花玲珑的盛世美颜在芳心纵火的缘故，为此这广告的内容多而频繁的让秦相依觉得极为羞耻。

　　“真的变成明星了呢。”肖露露低声感慨一句，带着几分惆怅与伤感，像是担心秦相依最后也跟着鬼娃娃一般离开她。

　　“额，只是利益交换，等过阵子我就不当了。”秦相依无奈一笑，还是稍微讲了一下自己现在面临的情况。

　　虽然现在秦相依身后有着的花人很多，但一个人能够做的事情还是有限的，秦相依若想要强大，不仅要自己的强大，也需要自己的团队。

　　肖露露的实力显然很强，只是因为性格的缘故被掩盖了力量，秦相依打算保持着友好关系，不过最主要的是，她喜欢肖露露这种安静的性格，想要真心交肖露露这个朋友。

　　“这样子吗？”但肖露露显然不信，仰着头看那招牌。

　　秦相依非常确定的嗯了一声，肖露露的声音感伤更多，“但有些事情是不可违的，你很快就会发现娱乐圈的世界到底多么精彩，而忘记了小区这个平静的地方。用不了多久，你会搬去富人区，甚至是江的另外一面。”

　　肖露露继续诉说，依旧悲观消极。秦相依哭笑不得，“我现在不知道该怎么证明我不会离开的这件事情，反正你是这个小区的拥有者，要不这样子吧，你卖给我一套房，这样子的话，是不是就有安全感了。”

　　一旦拥有房地产，意味着就是多了个留念。而富人区虽然有了一套，不过距离学校太远，又不方便，为此秦相依暂时不考虑长期居住。至于与沈闲雅、左爱等人居住感觉不错，可她还是需要自己的空间，避免在后期带花人回家的尴尬。不管如何看，这都是一石二鸟的想法。

　　秦相依说的十分真诚，肖露露却低着头，有点不满的说道：“相依你跟洛轻水学坏了呢。”

　　“哎？”

　　“钱不是能够解决全部事情的，不过，你说对，如果有了一套房，那么迟早还是会来看看的。”说着，肖露露前进几步，嘴里念叨着什么分析内容。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第465章-3莫名其妙修罗场



　　突然间，肖露露停了下来，秦相依差点没有刹住，整个人在肖露露近在咫尺的位置。不过，她还好停了下来，就见肖露露眼中红色的跳动。

　　一般只有在情绪波动的时候肖露露才会出现这种反应，秦相依觉得情况不妙，准备防御准备，肖露露已经说道：“那就这样子吧，我送你一套房，楼层任你选，但是条件是，你必须要经常回来看看。”

　　这句话说的很是肯定，秦相依刚想要拒绝，肖露露又已经走上前，“不过，如果可以的话，最好距离我的楼层可以近点，如果能在旁边的话会更好。”

　　就仿佛，洛轻水做的朋友游戏也同时刺激到了秦相依现任的朋友肖露露。看似肖露露平静的毫无波澜，可显然也在用着自己的方式将朋友留下。

　　若不是秦相依还是个努力上进的大好青年，估计这个时候早就被这肖露露、洛轻水的糖衣炮弹搞得变成废人。

　　秦相依立刻反应过来，拒绝被包养，“露露，我还是直接买吧。”

　　“不行！”

　　肖露露固执的拒绝，又开始念叨着一些内容，秦相依仔细一听，发现是家具的名单，就像是肖露露担心秦相依连家具都没时间买，打算直接亲力亲为给秦相依都附带了装修。

　　有着如此朋友，秦相依真不知道到底是幸福还是太幸福了。秦相依只得接受，两个人上车，随着悬浮车左右摇晃。可大概谁也想不到，眼前看起来如此低调的肖露露，竟然是个隐形的富婆，坐拥一个小区的房地产……

　　小区很快到达，肖露露立刻着手选房子的事情，去自己的房间找到了万能钥匙，开始沿着她房间周围一个个开了起来，那副姿态，就像是想要把秦相依留在第四层。

　　若是没有意外，姬无双这个时候一定会感慨一句熟悉的话。可秦相依等了半天，看了半天，姬无双却非常安静。

　　就在秦相依想着是不是姬无双又在沉迷看书了，姬无双突然间开口了。

　　姬无双：好气啊，为什么我没有这么好的朋友！

　　秦相依：这个时候，你不是应该说‘花主，肖露露一定喜欢你’

　　姬无双：花主，我又不傻，这肖露露一看就对你没意思。之前的绝对都喜欢你，如果说错了，我……我让你骑！

　　姬无双如此自信的回应，可似乎把自己的情绪也加在了里面，秦相依无奈的拒绝这个要命的请求。

　　秦相依：还是别了，你骑我，我骑你这种事情都不行。

　　姬无双：那……你踩我？

　　秦相依直接无视了姬无双更加夸张的言语，就像是被魔尊野史完全洗脑了。之前只是车在跑，现在每天车轱辘都在脸上压来压去。

　　而与此同时，肖露露的介绍还在继续，“相依，你觉得这里可以吗？”

　　秦相依抬头看肖露露，面前的还是肖露露，只是为了配合气氛，她再度变成了之前秦相依瞧见的高挑美女。一只眼睛被挡住，就连说话的语气跟口吻都变得御姐化起来。瞧秦相依的注意力不集中，她走到了秦相依的面前低头看秦相依。

　　秦相依感觉到了只有一米六五的身高被冒犯，想到现在没有任何人，她摘下了脸上的眼镜，任由银色秀发倾斜而下。

　　身高开始不断变高，直至一米七五的时候才停下，这一下，她变得比御姐形态的肖露露还要高。秦相依嘴角微扬，这一次低头看肖露露，满意的说道：“嗯，这样子就感觉不错了。”

　　肖露露保持着御姐模样的脸似乎有点绷不住，抿了抿唇，移开视线，小声说道：“我又不是为了俯视你变高，只是，我介绍房子的时候，习惯这个姿态，会让我有些安全感。”

　　秦相依听着这奇妙的方法，但看肖露露那社恐的模样，又觉得这方法反而没那般奇怪。但现在她已经变成了花玲珑的状态，也就将眼镜放入口袋里面，继续说道：“虽然我觉得四楼不错，可想要再高点，最好可以是顶楼，我喜欢那种大阳台的感觉。”

　　想起昨日黄泉在从花神戒里面出现的大场面，还是顶楼最为适合秦相依现在的要求。地方大，之后花人多的时候，也完全足够玩耍。她说这句话的时候一直盯着肖露露，也知道肖露露喜欢这张脸，一旦看到，就绝对会芳心大乱。

　　果然，肖露露混乱的开始语无伦次。

　　“那……那就上去看看吧。”像是担心这张脸的魅力带来的魅惑，肖露露低着头继续前进。哪怕用着御姐形态，但根本没有实质性的用处，秦相依跟随着身后走，总感觉肖露露随时会撞到墙。

　　不过，这种担心是多余的，随着到达四楼电梯口，肖露露开始狂按电梯的按钮。鬼小区的用户很少，几乎是一年见不到对方几次，秦相依一点也不担心看到其他住户的存在。但随着这电梯打开，她却发现电梯里面有人。

　　应该是说，里面有着两个人。

　　目光相对之间，双方都愣住了。电梯里面的是人是沈闲雅与左爱，手中拿着大包小包，看似是刚去什么地方刚回来。

　　瞧见秦相依跟着一个陌生的大美女，两个人都露出一副八卦的表情，像是好奇秦相依与肖露露之间的关系。而肖露露也吓了一跳，脚步退后，但已经被秦相依扶住腰，然后拉到了电梯里面，自然的冲着两个人微笑。

　　“花小姐，你怎么会在这里？”

　　“对啊，这是你朋友吗？长得真漂亮！”

　　沈闲雅对花玲珑本来就没有任何想法，为此看到秦相依与御姐化的肖露露在一起并没有太多反应。左爱的话，最近心思都跑到了秦相依那边，现在看到‘花玲珑’，反而情绪淡了许多。

　　“嗯，看房。”秦相依开口回应，保持着招牌微笑。

　　这一下，两个人都似乎十分吃惊，“你怎么会想到搬来这边，这个小区说不定随时会被拆呢。”

　　这句话让肖露露有点不高兴，秦相依已经解释道：“广告上映之后，我家的地址被查到了，为此我想要找个安静又人少的地方。”

　　秦相依如此解答，两个人都恍然大悟，对着秦相依露出同情表情。

　　“情姐姐知道的话一定会高兴。”

　　“情姐姐一定很高兴。”

　　两个人异口同声，都是以秦相依的想法为考虑。随即，房东沈闲雅与灵异主播左爱互相对方，像是非常疑惑为什么对方会突然提到不在场的秦相依。

　　气氛变得有些微妙，秦相依已经开口提醒，“十一楼到了。”

　　沈闲雅、左爱两个人这才下了电梯，但是还是看着彼此，像是在试探着什么。不管那到底是什么，但现在跟着‘花玲珑’没有任何的关系……

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第466章-1修罗场还有几分钟到达



　　电梯继续上升，肖露露保持着与秦相依的安全距离，担心的问了一句，“她们的态度有点奇怪，是不是发现了点什么？”

　　秦相依听着摇头，“也许不是发现了我的什么，而是发现了自己的什么。”

　　肖露露听着更加疑惑，但瞧秦相依似乎不打算告知详细情况，抿了抿唇，又低声说道：“不知道现在娃娃怎么样了。”

　　秦相依的目光看向肖露露，安抚道：“你看今天雅雅都回来了，还拿着一堆东西，应该恢复的不错。过段时间我带你去看看，不过，那已经是沈吟了，而不是你的鬼娃娃。”

　　肖露露点了点头，眼中多了几分光彩。明明是御姐的脸，但这性格真的配着这张脸有点白瞎。更有趣的是，只要秦相依用这张脸多看一会，肖露露绝对就会脸红心跳。

　　她死劲的低着头，秦相依还是笑出声，肖露露像是不服气的低声说了一句，“你不觉得，你又变得漂亮了吗？”

　　这句赞美出现的突兀，让秦相依下意识的抚摸着自己的胳膊处，想到了应该是黄泉寄生的缘故，导致了她的外貌也开始朝着更加夸张的地方发展。

　　看肖露露对于自己的变化十分敏锐，秦相依调戏一般的靠近，“有句话不是叫做情人眼里出西施，是不是因为我们关系好了，所以你才觉得我更漂亮了？”

　　肖露露的反应夸张，光看脸就能知道心思。再加上这御姐脸，意外的还有那么点反差萌的感觉。肖露露像是吓了一跳，忙是又缩到了那边的角落，与秦相依玩着猫捉老鼠的游戏。

　　若是两个普通女孩子在这边逗着彼此，并没有什么大不了的。但现在，秦相依与肖露露都颜值满分，就充满着姬情的感觉。也在这个时候，电梯终于到达顶端，秦相依松开了手，就瞧见了肖露露松了一口气的样子。

　　秦相依没有继续调侃，走出电梯按住按钮，直至肖露露走了出来，这才任由电梯离开。而肖露露则从储物卡里面抽出一大串的钥匙，开始寻找着这顶楼的钥匙。秦相依则在附近打量，发现这顶楼贴着的封条，告知着这之前应该发生过什么意外事情。

　　“该不会，这里曾经死过人吧。”秦相依立刻想到了这种可能性，但是比起之前与鬼娃娃那次，现在她已经对于这种鬼之类的完全波澜不惊了。

　　“对，所以你还是住四楼吧，我跟鬼族虽然不熟悉，但至少还能镇得住她们。”肖露露看秦相依提到这个事情，很开心的再度提议秦相依去四楼居住的事情。

　　“别了，四楼阴气重，楼顶上还能看到太阳，能够进行一下光合作用。”秦相依婉言拒绝，脑子里面莫名的想到了黄泉坐在某个椅子上看着书，晒着太阳的感觉。

　　虽然花神戒都是白天，没有黑夜，但里面的光似乎无法比上真正的太阳。这一想象，她竟然有点走神，再一回头，发现肖露露已经走了进去。

　　秦相依也跟着走了进去，就瞧见一个巨大的落地窗，外面竟然还有个小泳池，告知着当初这个在楼顶的人到底过的如何潇洒。

　　不仅如此，周围的设计也十分巧妙，空间大而不密，偏向欧美风，不过十分的清爽。

　　“原来这顶楼是这样子的吗？”肖露露似乎也是第一次看到顶楼的样子，充满着感慨。

　　“你都不知道，我怎么可能知道。不过，真的比想象中好太多了，我看随便搞搞，明天就能搬进来了。”

　　肖露露听着有些怀疑，“相依，就算你很厉害，可是这顶楼可是两间房合在一起，有着大概三百多平方米，我们两个人估计要打扫个几天才行。还有家具，有些估计已经坏掉了，要全部换新，又要耽误一些时间。”

　　秦相依怎么不知晓，不过有了上次别墅的经验，其实主要把差不多的东西再度配送一遍，明日就可完全解决。至于卫生打扫的问题……

　　秦相依看向身后，花人们除了黄泉之外全部倾巢出动，恨不得现在就开始将这个地方变成她们在外面玩耍的乐园。而肖露露虽然是秦相依的朋友，不过她暂时没有打算让肖露露与花人们见面，笑着带过了这个话题。

　　这一绕，一看，竟然已经快八点，若不是左爱打来的电话，秦相依觉得自己就这么坐在里面都能过个几年。肖露露还陪伴在她身边，现在听到电话铃声，显得有点不安。秦相依疑惑的看向她，这才缓慢的接起了电话。

　　“情姐姐，你怎么还没回来？”

　　秦相依看了一眼手机号，备注名是左爱，但是声音却是沈闲雅的。她当做没听出来，继续回应道：“我现在在同学家。”

　　“这都要八点了，要不要我去接你？”沈闲雅的声音急促了起来，像是非常担心这所谓的同学到底是什么角色。

　　秦相依听着有点奇怪，立刻拒绝，“不用，我朋友就住在楼下，不过左爱，你有什么事情吗？这么着急把我喊回去。”

　　她继续当做没听出来是房东沈闲雅的声音，果然，沈闲雅有点生气，提高音量讲了一句，“我是你雅姐姐，赶快滚回来！”

　　说着，电话挂断，像是觉得被秦相依十分的不高兴。这声音震耳欲聋，就连旁边的肖露露也听了过去。

　　秦相依看着挂断的手机，知道自己要回去哄哄自己的房东小姐。她拿起那边的书包，轻轻的拍动上面的灰尘，对着旁边的肖露露讲道：“看来我要先回去了，你要不要跟我一起？正好了解一下娃娃的情况？”

　　此时外面月光正好，今天夜里也不冷不热，看似沈闲雅把她们两个人召集起来，想要好好的聚一下。不过，秦相依总觉得沈闲雅与左爱要搞事，还是打算拉着肖露露这个垫背。

　　肖露露颇为犹豫，秦相依感觉到了手机的振动，做了一个停止的手势，再一看是沈闲雅的电话。不过，手机提示振动，也就意味着这手机打给的人是花玲珑，而不是秦相依。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第467章-2情姐姐的春天



　　秦相依清了清嗓子，又换了一种说法的语调跟方式与沈闲雅聊起了天。

　　“花小姐，一直没找到机会好好谢谢你，现在我的妹妹情况稳定一些，正好你也在附近，要不我们聚聚？”可与刚才不同，面对花玲珑的时候，沈闲雅的声音带着客套疏远。

　　似乎比起花玲珑这个颜值天花板，沈闲雅更喜欢普通的秦相依。可这种感觉，就像是特地把秦相依与花玲珑聚集在一起，就是为了证明两个人不是一个人的事情。

　　这也是一个极为好的机会，秦相依答应下来，告知着自己半个小时后才能到达。肖露露看到这里，已经知道没有自己的事情，小声说道：“钥匙先给你，至于手续的话等下个星期在说。”

　　说着，肖露露比秦相依更加快的出门，像是担心自己的存在耽误秦相依办正经事。

　　瞧肖露露越跑越快，只是秦相依出门就看不到影子，秦相依哭笑不得，觉得这肖露露的性格实在有点胆小。不过，越是这样子性格的人，一旦交朋友反而会更加认真。想了想，秦相依将钥匙给了花奴这个管家，随即又把姬无双喊了出来。

　　“哎，为什么又是我，我也想要感受一下新家的感觉。”姬无双一脸无奈，最近似乎跟着花奴时间久了，吃人的性格也有些改善，至少不会看到有人跟着秦相依接触一下，就会从哪里找来什么作案工具把对方砍了事情发生。

　　“别了，等装修好你再慢慢感受，现在跟我去楼下演一出戏，让秦相依跟着花玲珑同时在场。”

　　秦相依拉住姬无双继续前进，身后的花人们还在里面收拾打扫。也因为花人们的数量增多，现在花人们能够围绕着花神戒活动的距离也大大增加，为此就算她们在楼上，只要不离开大的范围，也可以自由的行动。

　　“还要这么麻烦，她们不是已经搞定了？即便知道你的身份也没事吧。”姬无双有点不理解秦相依的心态，感觉秦相依似乎对于人类过度的友好。虽然秦相依就是人类的身份，但是对人类投入感情，并不是什么好事。

　　秦相依表情不变，耐心解答自己的想法，“当然做戏要全套，未来我们不知道要面对什么敌人，如果那些敌人能够查看记忆，一下就知道我的身份。现在黄泉又不能完全行动，怎么看，我都必须要一个安全的庇护所。”

　　姬无双恍然大悟，“不亏是花主，进退自如，只是，我看她们的样子，似乎无法回馈花主你想要的效果。”

　　这句话说的委婉，但大概意思就是说秦相依选择的朋友都非常的普通，哪怕强大的对手出现，也压根没有办法保护秦相依周全。

　　“就是普通人才好隐蔽，先不说了，你变成秦相依的样子，把校服也换掉。”秦相依从花神戒里面抽出校服，打算让姬无双以秦相依的身份先进去，而她半个小时之后再以花玲珑的身份进去。

　　“这不行，花玲珑长得好看，比较危险。花主你还是选择当秦相依吧，花玲珑由我来扮演。”姬无双立刻拒绝，担心花玲珑的盛世美颜导致了秦相依与左爱或者沈闲雅两个人有所进展，为此不答应。

　　秦相依听着有些好笑，“花玲珑对于她们没有感觉的，反而秦相依更加危险啊。”

　　姬无双完全不信，“花主你就欺负我眼神不好，我再瞎，也知晓美丽的事物更加受欢迎。你随便问问花人们，哪个花人会选秦相依。”

　　那语调极为理直气壮，秦相依恨得牙痒痒的，感觉这姬无双最近跟着花奴学的整个人都坏掉了一般。不过，姬无双适当的眼瞎，也的确是一种轻松。

　　想来想去，秦相依还是戴上了低调眼镜，顺着电梯下楼，到达了现在居住的十一层楼。开门，食物的香气扑鼻而来，这才让秦相依想起了自己晚上并没有吃饭。

　　她一进去，左爱与沈闲雅两个人一起站起来，异口同声的喊道：“情姐姐，你回来了！”

　　那种默契才程度让沈闲雅与左爱不由得看向彼此，眼中带着几分的警惕。秦相依嗯了一声，坐在了两个人的对面，看着沈闲雅与左爱奇妙的反应。

　　明明她都没有展开与任何人爱情线的意思，怎么现在看沈闲雅与左爱的态度，反而像是对着她发起爱的进攻。

　　“情姐姐，吃这个。”沈闲雅说着，从沙发对面坐到了秦相依身边，手中举着一个油炸的鸡腿。

　　左爱像是被刺激到，也坐在秦相依的另外一边，手中则拿着一个蛋挞。秦相依扫视一眼，最终还是选择了桌子上放着的小龙虾。

　　两个人看到这里，只得把手中拿着的吃的朝着自己嘴里塞，化悲愤为食欲。秦相依继续装作什么也没看到，随意的问沈闲雅关于鬼娃娃的情况，“对了，现在你妹妹的情况怎么样？”

　　“等花小姐过来的时候一起说吧。”

　　沈闲雅舔着手指，有些小女人的妩媚。一个星期不见，她的精神更好，就像是因为妹妹从植物人的状态苏醒，整个人都是意气奋发。不过，不知道是不是因为特地策划了这次聚会，沈闲雅穿的还算正式的样子，给人一种都市丽人的感觉。

　　左爱则还是一副小家碧玉的打扮，在那边拍着食物，跟着她的粉丝们在分享着她吃东西的幸福。

　　虽说是朋友聚会，可事实上，三个人在一个月前，是真正的陌生人。但现在，因为危机跟其他的东西，让三个人的关系迅速直接的变得非常亲近。

　　看几个人都瞧着手机，沈闲雅在消灭完第二个鸡腿后又提出一个新的话题，“对了，你阿姨最近在微信上问我你最近的情况，好像说下个月要搬来天堂市。”

　　“哎？这什么意思？”

　　左爱面露警惕，沈闲雅也跟着皱起眉头，“不知道，今天我看到这个事情都蒙了，就趁着拿日用品的时候回来问问。要是你阿姨真的来天堂市，把你带去别的地方居住那可怎么办！”

　　话语间，两个人又把秦相依挤在中间，明显是让她对自己的去留表达一个态度。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第468章-1无敌外挂黄泉



　　“我最近在考虑打工的事情，如果能够减轻家里的负担，阿姨应该会让我留下来。”秦相依坦白自己的想法，但她感觉张夫人应该不会想要跟她一起居住。

　　毕竟，她们虽然还有法律上的一层关系，可事实上，张夫人对着秦相依绝对是恨之入骨，把她的儿子直接变成了植物人。若秦相依是张夫人，绝对不会把仇人带着一起居住。

　　不过，也不排斥张夫人心理扭曲，想要虐待秦相依之类的事情发生。最主要的是，秦相依不想要跟张夫人一起居住，她宁愿每天被两个美女肉夹馍。

　　但这个说法并没有让两个人松一口气，反而精神紧绷，皱起眉头，就像是在想着什么人生大事。

　　秦相依看着有点好笑，“你们这是什么表情？”

　　“想工作啊，要不情姐姐你跟我一样当主播吧，你打游戏那么厉害。”左爱先提出了自己的意见，秦相依立刻摇头，“游戏主播看的就是反应，我玩的那么面无表情，估计不受欢迎。”

　　旁边的沈闲雅也按住了秦相依的肩膀，缓慢的说道：“那我问问我的朋友们，看看能不能让你在飞行酒吧打工，或者问一下花小姐，总之，这个工作的事情你一定要做好。”

　　沈闲雅的口吻也带着坚持，开始翻动着自己手机的通讯录。左爱不甘示弱，也在用着语音询问自己的同学或者粉丝之类的，恨不得现在就安排秦相依上岗就业。

　　秦相依感激两个人的热情，想了想还是把自己找了家庭教师的工作说出来。

　　“其实，我已经找到了工作。”

　　身边的两个美女立刻放下手机，目光直视着中间的秦相依。

　　“是当小学生的家庭教师，同学帮我介绍的工作。”像是怕两个人不相信，秦相依从书包里面抽出了前同桌李园园给她的宣传书，上面写着XX学校，承接各种服务。

　　两个人看的表情古怪，尤其是不久前还辅导过秦相依的左爱看的十分好笑，“等等，现在的小学题目可是很难的哦。”

　　那种嫌弃的语气，就像是觉得秦相依滥竽充数的可能性为0。秦相依有点无语，“小学的题目，能可怕的哪里去。”她不信邪的扬眉，两个人却全然不相信。

　　“那这样子，我们来考考你，随便搜一个小学的题目，你做做看如何？”

　　“好，谁怕谁！”

　　秦相依不甘示弱，只是……

　　看每组数字，猜出对应的5个成语：

　　1、20/3

　　2、1/100

　　3、9寸+1寸=一尺

　　4、12345609

　　5、1、3、5、7、9

　　沉默继续，秦相依恨不得直接百度答案，但两个人都盯着她。若说小学的题目，其实难度不大，不过需要一定的联想能力。而随着人长大，这种能力已经开始逐步退化，完全无法看着这些内容脑补出来答案。

　　两个人拿着手机看着答案偷笑，标题名为【10道小学爆难奇葩考题】，显然是故意找秦相依的麻烦。

　　秦相依琢磨了半天，压根想不出来，恨自己当年语文课的时候都在看小说，数学课的时候在睡觉。

　　“怎么样，还是老老实实的去飞行酒吧打工吧。”

　　“不对，还是当主播吧，嘿嘿嘿，还能算算卦，偶尔跟我联动下。”

　　两个人显然担心秦相依坑害祖国下一代，为此选择了这种要命的题目。倘若只是记忆内容，秦相依的过目不忘完全可以第一。秦相依还是不甘心，就在她想着要不要请求外援的时候，就感觉到手臂传递来的热度。

　　下一秒，她的手臂竟然自己动了，答案在纸上缓慢的出现。

　　“20除以3因为答案接近于6.6666所以是“陆续不断”;

　　百分之一就是“百里挑一”，

　　9寸加1寸等于一尺即是“得寸进尺”;

　　12345609是“七零八落”;

　　1、3、5、7、9无双数所以叫做“举世无双”。”

　　那字迹虽然是用着秦相依的手所写，但是完全不是秦相依控制。大概是黄泉找到了答案，然后又觉得字太多懒得说话，干脆直接行动了起来。

　　一个个答案出现，左爱与沈闲雅相互对望，又将问题难题升级。手臂依旧动着，更为快速的写下答案。红花在整个手臂蔓延，不过似乎是人类无法瞧见的。

　　等题目已经超出了大学范围之外，秦相依还是能够快速的将问题写下来，两个人的脸色变得微妙。

　　“莫非，情姐姐你其实个天才，只是深藏不露。”

　　“不对，上次夏裳教授说过，情姐姐似乎是过目不忘，说不定她刚才在思考，把因为把题目都背了下来。”

　　两个人还是难以相信，却怎么也不可能想到秦相依身后有着的无敌外挂黄泉。终于挽回了自己失去面子的秦相依笑了起来，“怎么样，这一下没问题了吧？而且，这个工作的工资不错，我完全可以靠着这份打工温饱。”

　　两个人再也没有意见，看着秦相依的目光多了几分崇拜。可这种崇拜也是一会，左爱又无法理解的询问一句，“如果你这么聪明的话，为什么平时老问我题目？”

　　话题又重新绕了回去，就在秦相依想着要如何解释这个巨大漏洞的时候，左爱却恍然大悟的哦了一声，笑得有点意味深长，还拍了拍秦相依的肩膀，又说道：“我懂了，以后你要多问我问题，不管是学习上的，还是人身……”

　　这个发音明显不是人生，而是人身，鬼知道左爱脑补了什么奇妙的内容。秦相依挤出一丝笑，沈闲雅就看着有点不爽，可无奈，沈闲雅学习可没有左爱好。再加上离开学校已经许多年，刚才的题目，她是一道也不会。

　　但想到不能让左爱捷足先登，沈闲雅又拉住了秦相依另外一边，两个人继续纠缠着。

　　还好，姬无双假扮的花玲珑登场了，两个人这才规规矩矩的坐到了沙发的对面，客气的跟着花玲珑道谢。

　　-------------------------------------

　　小学生奇葩问题是随便百度找的，不过我真的只能答对几道题，大家的结果如何呢？【吃瓜的表情】



第469章-2黄泉、黄泉、黄泉



　　不管是沈闲雅妹妹沈吟的问题，还是左爱遭遇跟踪狂的问题，都是花玲珑占据了大部分功劳。可奇妙的是，这两个人喜欢上的却不是花玲珑这个解决问题之人，而是秦相依。

　　这对话也变得客套无比，再加上花玲珑是由姬无双假扮的，到了中途秦相依就打了一个假的电话让姬无双很快离开。

　　此时此刻，又剩下了三个人。一瞧空间少了花玲珑，两个人又挤了过去，仿佛感觉不到这个房间过分的热量。

　　“雅雅我知道你不喜欢花姐姐这一类型，不过左爱，你之前不是迷花姐姐迷的要命，怎么刚才那么好的机会，你都不去送送她，或者跟着她聊聊天呢？”秦相依继续当做自己不知道那些感情的来源，询问左爱现在心中的想法。

　　“对啊，我很喜欢花小姐，不过她太漂亮了，我还是站远点比较有安全感。”

　　“对，我也觉得，太美的人有种不真切的感觉。”

　　两个人做出回应，就像是完全把花玲珑pass出了这场战斗。秦相依哦了一声，两个人的目光又看向她，然后追问介绍工作给她同学的事情。 

　　结果，她们就这么聊到十二点多，两个人终于要回去睡觉。秦相依松了一口气，也打算回去房间，就发现左爱偷偷摸摸的拿着枕头朝着她房间前进。

　　而与此同时，沈闲雅也换了睡衣走了出来，似乎打算招呼秦相依去她房间睡觉，正巧遇到了做贼一般的左爱。

　　两个人互相看了一眼，一个抱着枕头像是梦游一般的离开，另外一个则是走进厕所。秦相依默默的将门反锁，还能感觉到门外的动静，不过，今日秦相依已经打算休息了。

　　想到这里的秦相依却是精神奕奕，摘下了低调眼镜。漂亮的容貌再度呈现，秦相依想要趁着所有花人们都在楼顶的房子狂欢把黄泉召唤出来。

　　念想间，她走入花神戒，黄泉果然一个人在那边待着，只是周围的小玩意却多了许多，像是小草草在那个房子探宝，找来给黄泉打发时间。

　　黄泉也看到了秦相依，放下手中的高考XX习题，目光看向秦相依。那眼眸美丽而耀眼，每次与她对视，就仿佛整个人都被吸了进去。秦相依靠近黄泉，伸出了手，想要把黄泉直接带出去。

　　“走吧，去外面的世界转转。”

　　黄泉保持着原本的动作摇头，抗拒着与秦相依出去的事情。这个拒绝让秦相依意外，她觉得就算再宅的人，也应该渴望一些美丽的事物。

　　“为什么不去呢？”

　　“刚才帮助你的时候，我去了顶楼，跟着她们玩了半个小时。”

　　黄泉难得的说了很长的一段话，本应该觉得开心的秦相依，瞬间就觉得不高兴了。她以为刚才的寄生，只是黄泉利用自己的力量控制她的胳膊，却怎么也没想到黄泉压根就出来了。并且，还跟着她们玩了半个小时。

　　想到这里的秦相依极度不爽，“你天天都跟她们在一起，现在就连半个小时时间都留给我吗？”

　　说完之后，秦相依发现自己似乎有点情绪化了。但一想到那半个小时，是她极为珍惜而享受的独处，秦相依还是不高兴。黄泉看了看她，想了想，还是做了一个招呼的手势。

　　秦相依以为自己的生气会带来什么惩罚，毕竟，黄泉是花神，比起她这个花主的地位崇高。但秦相依觉得黄泉不是不讲理的人，还是鼓起勇气走了过来。

　　只是，黄泉却空出了一些地方，给予秦相依膝枕。这种打发的方式就像是忽悠小孩子，即便黄泉显然已经几百岁，或者几千岁的样子，秦相依在她的面前就是小孩子，可还是让秦相依觉得自己被敷衍了。

　　想是如此想，身体根本不听使唤，黄泉躺了上去，再度感觉到那种香气跟着难以言喻的安心感。

　　那种包容与温柔，让她刚才的烦躁也随之淡化许多。黄泉轻轻的抚摸着她的头，又说道：“这一下，给你的时间也多了。”

　　“这不一样，外面的时间更珍贵，我想要带你见识这个崭新的世界。而且，你看了那么多书，总要知道那些实物是什么样子吧。”

　　书上看到的永远跟着现实中的感受不同，秦相依想要把黄泉逐渐带着外向一些。可没想到，这才第二天，黄泉就叛变了。

　　在面对秦相依的生气，黄泉只是轻轻的抚摸着她的头发，秦相依完全像是一直被顺毛的猫，感觉自己的眼皮越来越沉。可她的大脑还在告知着她这件事情一点要有个结果，还是努力的表达自己的意思。

　　“其他的时间我可以不管，但那半个小时一定要属于我。”

　　话语之后，秦相依再也受不住那种疲惫感，进入梦中。黄泉抚摸头发的动作停止，过了好几秒才重新动起来。同时，她的余光看向那些还未看完的高中资料，想了想，还是如此暗示自己。

　　‘今天，就为了你休息一下吧。’

　　念想间，黄泉起身，将秦相依小心翼翼抱起，两个人进入了那间不会被任何人打扰的小木屋里面……

　　等秦相依再度醒来，就发现自己一个人躺在小木屋的事情，但从旁边的温度来看，身边的人应该该起来不久。秦相依起身，从门口走了出去，就发现花人们已经回来，黄泉依旧坐在那个位置，就仿佛不久前秦相依孩子气黄泉的包容，只是她在梦中的一个幻觉。

　　从黄泉的反应之中看不到反馈，花奴已经跟着姬无双凑过来，询问她们能不能得到自己房间的事情。

　　“你们想要那个顶楼的房间？没问题，等我计划计划，将整个楼层都买下，然后你们每个花人一人一间，谁也不打扰谁。”但不知道为什么，在睡了一觉后秦相依发现自己心情好了很多，跟着花人诉说着自己的想法。

　　-------------------------------------

　　双人成行真好玩，那游戏的创意太厉害了，推荐大家自己玩，云通关是感受不到那种魅力的。



第470章-3大驾光临明日香



　　花神戒里面实在太小，花人们都具备情感，自然需要私人的空间。而随着秦相依收集的花人更多，未来的某天，所有花人们都可以自由行动，那么意味着需要的空间也变大。

　　这个提议让花奴觉得自己被尊重，眼中带着几分高兴，“花主，难道见你怜香惜玉一回，莫非是还没睡醒，才这么人性化？”

　　花奴想到秦相依的性格，似乎比起刚开始柔和许多。之前的秦相依会故意跟着所有人保持距离，就仿佛自己只是个旁观者的身份。但现在，她似乎懂得关心照顾其他人，让花奴感觉到了这种变化。

　　话语间，花奴触碰秦相依被黄泉寄生的那条手臂，又意味深长的说道：“还是说，是某个人让你变得温柔了？”

　　秦相依没有缩回手，花奴的手指就轻挑的在那边移动，同时目光看向黄泉，似乎想要试探在她们不在的时候，秦相依是不是又忽悠黄泉做了什么不道德的事情。

　　“应该是你们让我变得温柔了吧。”秦相依完全不上当，感觉花奴现在的姿态就是家长担心孩子早恋，为此疯狂的试探。她将花奴的手抓住，花奴就顺势靠向她怀中，然后目光又看向黄泉。

　　看黄泉压根没有理会的样子，花奴又继续抓住秦相依的手朝着自己身上按。哪怕花奴的身上开始着火，黄泉却完全不为所动。

　　“别试探了，根本不是你想象中那样。”秦相依无奈的抽出手，花奴却还是不甘心，又试探秦相依，“那事情是怎么样的？黄泉大人可不是你这种普通人能够配得上的。”

　　那态度，又明显是想要刺激秦相依，激起她的怒火。秦相依还是不上当，“好了，花奴你别闹了，这么闲的话，去研究一下布丁，这都多久了，还没有给我个结果。”

　　她们的距离分开，花奴依旧面带微笑，不过显然还是带有很多疑问，笑得让秦相依觉得毛骨悚然。她故作无视，又继续加强自己的武力值。

　　花奴看到这里又道，“不过，花主，你真的不先学习下？你虽然有着过目不忘，但显然在学习上有着很多不足的地方。”

　　“对方只是小学生，她总不可能拿出超出她能力范围的题目来考我吧。况且，我又没打算这个星期就去应聘。现在最要紧的事情，还是装修，给你们一个舒服愉快的空间。”

　　秦相依回应的一本正经，但通过今天左爱与沈闲雅的测试，其实秦相依也发现自己有点偏科。她不可能老依赖黄泉，必须想办法解决这个难题，让自己变得全能起来。

　　“哦，你确定不是因为想要打发我们，跟着黄泉大人多相处一段时间？”花奴一如既往的开始与秦相依抬杠，总觉得秦相依的积极都是想要做什么坏事。

　　秦相依又朝着花奴靠近，来了一个壁咚，“我就不能是因为想要跟你相处？”

　　话语间，她努力的想要把花奴忽悠过去。花奴嘴角一勾，“哦，真的？”

　　“当然是假的。”

　　秦相依笑着回应，气的花奴又拿着银针追了秦相依好几圈。在确定她拿着秦相依没办法之后，花奴停下脚步，不知道又想着什么，在那边跟着姬无双交头接耳。但秦相依知道，绝对不是什么好事情。

　　她不自觉的远离危险源头，专注着开始练功，等待着美好第二天的到来……

　　可谁能告诉她，美好的周六，却是开局一个女仆登场。

　　“情姐姐，这个女生说是来找你的。”

　　洛轻水的贴身女仆明日香早早的出现在了秦相依家中，不过似乎因为是周末的缘故，她穿着一身清爽的装扮。

　　长发披肩，白色衬衫，短裙丝袜，若不是那张标准严肃又正经的脸，秦相依都差点把眼前这个美女当做了另外个人。

　　“不好意思秦相依同学，因为我下属下个星期要出差的缘故，所以只有今天有时间看看你。”冷面女仆看到从房间出来的秦相依，就直奔主题。

　　秦相依脑海之中美好的星期六立刻幻灭，她还打算今天去逛商场买家具，然后给黄泉穿各种各样奇奇怪怪的衣服。现在，随着冷面女仆登场，她的好心情也随之消失。

　　旁边的左爱充满着警惕，至于房东沈闲雅，似乎五点就出门回到了妹妹沈吟身边，所以并没有看到这个画面。

　　“额，这样子啊，要不等你下属出差回来在说？”秦相依觉得时间太赶，她本来想要做好完全的准备，才进行母女丼的高端开局，但现在，这剧情就强硬着拉扯着她继续前进，一点喘息的机会都不给。

　　“那太久了，这一次他要去半年。”

　　“这不就是给人绿的机会吗？”秦相依惊讶的吐槽，想到了某些全家桶游戏里面，总是有个会消失的父亲角色，尴尬的咳嗽一声。还好，两个人似乎都没听懂的意思，充满疑惑的看向秦相依。

　　“我的意思是说，竟然要这么久，看来是个大忙人啊。”

　　冷面女仆一般正经的回答，“是，他现在发展非常不错。”秦相依想起那日看到熊贝莉的父亲从直升飞机下来的模样，何止是不错，应该是大人物的样子。

　　看冷面女仆还在等待她的回答，秦相依想了想，还是打算在冷面女仆的友好帮助下进行故事。

　　“那……我换个衣服，我们就出发吧。”

　　冷面女仆点了点头，她站在那边，俨然一个军人的模样，一丝不苟的让在旁边打酱油的左爱实在有压迫感。下一秒，像是受不住气氛，左爱也想要跟着秦相依回到她房间。

　　“你跑我房间干什么啊，去你自己的啊！”秦相依无奈的把左爱请了出去，可左爱还是一副八卦的样子，“我总要了解一下你学校的情况，什么小姐，什么女仆？你不是普通科吗？怎么还跟这么背景复杂的人扯在一起了？”

　　左爱变成了十万个为什么，但是门已经被秦相依关闭。她迅速召唤来姬无双，把花玲珑的手环与手机给她，让她今日把家具的采购搞定。

　　“花主，你明明说过今天都陪着我们的，现在却这么把我们抛弃了。”其他花人有些怨念，秦相依看着说这句话的金草草们，格外觉得抱歉。

　　但花人们更多，她们的自由才能更多，只得又安抚了几句。小凤凤还在不断的换衣服，像是不管怎么换也根本不满意。

　　秦相依就看到镜子里的衣服五颜六色，最后变成了某种像是小学生制服的东西。

　　“别闹了，我现在可是高中生。”秦相依哭笑不得，小凤凤默默的从衣服里面飞了出来，然后摘下了秦相依的眼镜。

　　“你这是欠打，要是花玲珑登场了，还有我秦相依什么事情！”秦相依再度将眼镜按住，回应的咬牙切齿，感觉小凤凤似乎越来越皮的无法无天。

　　小凤凤当做没听懂的样子，又钻进了衣服里面。这一次，她换了一件黄色的衣服，上面有个像是熊一样的半边图案。

　　“……”

　　作为秦相依本人，她是无法接受这么卡通风的装扮，但想到熊贝莉姓熊，秦相依还是默默的将心中的吐槽噎了回去。

　　但问题来了，父亲上官司姓上官，母亲师凝儿姓师，为什么却有个姓熊的孩子？她之前一直有这个疑问，不过，相信随着这母女丼的攻略开始，她会找到这奇妙的答案所在。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第471章-1来打一架



　　出门，冷面女仆还如同雕塑一般保持着刚才站立的姿态，俨然就是在部队待久的后遗症。现在瞧秦相依出来，她上下打量了一下秦相依这个装扮。

　　秦相依硬着头皮解释原因，“我想着见孩子，应该不要穿的太严肃了吧。”但说白了，完全就是小凤凤的恶趣味作祟。要不按照她的想法，怎么也搞的正式化一些，让自己起来像是个教师。但她还是先顺从小凤凤的决定，看看会不会有什么意想不到的展开。

　　“您现在所教授的可是一个智商有着200的小学生。”但显然，普通孩子喜欢的一切对着熊贝莉应该无效。

　　秦相依立刻打算让小凤凤再换一家，“那我再换一件。”

　　冷面女仆看了看自己带着的手表，还是阻止了她，“时间来不及了，出门吧。”

　　秦相依点头，拿起了旁边的休闲包。在一旁围观的左爱跟随着一起出门，最终还是对着秦相依摆摆手，“早点回来，等你的好消息。”

　　那种语调跟模样，像极了新婚妻子等待丈夫回家的错觉。冷面女仆看了一眼没有说话，直至到达电梯的时候，才慢悠悠的吐出一句话，“看来，你跟你的室友们感情比想象中的还好。”

　　秦相依没有否认，“毕竟大家都经历了许多事情。”

　　“嗯，每次事情你都恰巧在场？”冷面女仆反问，也许是职业性的缘故，现在的口吻带着审问的感觉。

　　“你什么意思？”

　　“没什么特别的意思，就是觉得你每次在的时候，总是会发生一些特别的事情。”冷面女仆张口回答，眼神之中充满着试探。虽然这个世界的女主角设定的是高智商，一个比一个厉害那种。但是，冷面女仆应该只是个无关紧要的配角，为什么会有这般敏锐的直觉？

　　秦相依心中有些无语，但这个问题的回答对着她并没有太多的影响，还是开口回应，“为什么就不能是因为我在，事情才会发生呢。”

　　这一次换冷面女仆愣了愣，像是不明白这种说法的含义。

　　“本来一个人没有什么的，突然间关注的人身边多了一个人，就激起了化学反应。”

　　秦相依解答着自己理解的观点，但说白了就是主角光环，到哪里哪里就会发生事件。冷面女仆似乎在仔细推敲着这句话的意思，两个人也终于顺着电梯到达了楼下。在那边，停放着一辆最新款的悬浮摩托车。看那崭新程度，估计就连一天都没买到。

　　秦相依张口夸奖，“新买的？很漂亮啊。”

　　“小姐送的，说这是花小姐代言的系列，花小姐知道了一定就会喜欢。”

　　秦相依觉得并不意外，洛轻水显然就是那种典型的三好学生，听从爷爷的安排，认真的跟着花玲珑成为朋友。但显然，她当朋友的方式还是以钱为主。

　　“哦，不过我觉得吧，代言人也不一定喜欢用那些产品。等等，如果我没记错的话，你今日这一身……”

　　秦相依再度扫视冷面女仆今天穿的一身，她就说刚才看的有点熟悉，恰巧是半路来的赞助商的产品系列。虽然很适合冷面女仆这是都市丽人形容，但一想到洛轻水做到的这种地步，还是觉得心情微妙。

　　“是，小姐说配套。”

　　"现在洛轻水同学又不在，你就不能正常点说话。"

　　听着冷面女仆公式化的回应，秦相依听着实在有点别扭，提醒了一句。这句话似乎是把冷面女仆难住了，她又一般正经的说道："小姐对我有救命之恩，不管何时，我都会保持着对着她的服从与绝对的尊重。"

　　话语间，冷面女仆的大长腿跨在悬浮摩托车上，又随即从储物卡里面拿出了一个头盔，示意秦相依靠近。秦相依伸手打算去接，但冷面女仆直接将头盔朝着她头上按住。

　　若不是秦相依的反应极快，现在她的眼镜就直接被打掉下来了。她忙是捂着那脆弱的脸，将眼镜按好，确定银色的头发没有溢出，然后装作龇牙咧嘴的说道：“你弄疼我了。”

　　冷面女仆挑眉，“这可是为戴眼镜人特质的，只是没想到入口处还是那么窄。”

　　“我的明日香小姐姐哎，这一看所谓的特质指着的就是带上头盔后可以从这个口处把眼镜戴上。”秦相依审视这所谓的特制，压根没办法让眼镜一直留在脸上。

　　冷面女仆立刻开口道歉，似乎打算伸手帮助秦相依摘眼镜。秦相依避开，转而将头盔拿了过来，“不用那么照顾我，救你命的是洛轻水同学。”

　　这句话似乎听的冷面女仆有点疑惑，“照顾弱小不是天经地义。”本来气氛还可以，这句话听的秦相依差点吐血。

　　“明日香同学，要不我们找个正经的地方打一架，我不用天选者能力，就直接把你打趴下。”秦相依说的极为认真，虽说现在她在心中估算自己毫无胜算，但若说她为弱小，就让秦相依觉得自己被小看了。

　　两人的目光对视，冷面女仆还是放弃了纠结刚才的对话，又说了一句对不起。

　　“不好意思，我不太会讲话。”

　　“发现了，不过你如果想要说谎的时候怎么办？毕竟，总有什么事情，你需要说点谎话掩盖过去。”看冷面女仆又道歉，就能知晓因为耿直吃了不少亏，秦相依好奇的八卦，冷面女仆又摇头。

　　“我不会说谎，这是我的原则。”她的眼中带着严肃认真，腰板再度挺直。不知道是怎么样的家庭，才能养出这样子的女仆来。这种关系，就像是黄泉与花奴之间，但花奴还是满肚子颜色想法。

　　可冷面女仆不会，该如何做，就如何做，有些一根筋的感觉。再瞧现这凝视没完没了，秦相依还是指了指前面，让她准备驾驶，自己则琢磨一下头盔的戴法。

　　冷面女仆终于答应下来，也在转头那一瞬间，秦相依将眼镜摘下，以极快的速度带上头盔。紧接着，她也没戴眼镜，而是把头盔的挡风镜给关上。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第472章-2小凤凤的逆袭



　　黑色的挡风镜让里面看的不真切，秦相依在暴露的边缘反复横跳，也想要知道如果做到这种地步，冷面女仆能够察觉到什么程度。

　　而也在这个时候，冷面女仆突兀的转头，秦相依知晓她什么也瞧不见，还是发出疑惑的声音。

　　“怎么了？”

　　“现在有点晒，你把我的防晒服穿上吧。”说着，冷面女仆从储物戒里面拿出一件黑色的防晒服，又想着帮秦相依穿上。

　　那种样子，完全是照顾人类型的大姐姐，让秦相依这一次并没有拒绝，疑惑的多问了一句，“明日香同学，你家里好多兄弟姐妹吧。”

　　此时冷面女仆也带着头盔，不过打开着挡风镜，能瞧见微妙的表情。她摇了摇头，还是老实的告知自己的家庭情况，“我是孤儿。”

　　这一下，秦相依尴尬了，她万万没想到这么爱照顾人的冷面女仆竟然会是孤儿人设。不过，这么卖惨的人设竟然不是花仙，又让秦相依觉得无法理解。

　　或许，冷面女仆应该是花仙，只是秦相依还没有触发她的黑暗之处。秦相依小声的道歉，冷面女仆已经转过头又继续补充，“我只是觉得，你脸上写着需要人照顾。”

　　比起刚才说秦相依弱小要温和一点，但这温和的力度有点大，听的仿佛又有点暧昧的感觉。秦相依的脑子里面开始脑补奇怪的画面，冷面女仆已经拉住秦相依的手，放在了她的腰间，又疑惑的看了她一眼。

　　“怎么了？你不是说赶时间。”这种微妙的动作更让秦相依确定冷面女仆察觉到她的不对劲，不过在视觉上的阻碍之下，显然只是怀疑阶段。

　　“就是感觉哪里不对劲，可又说不上来。”

　　“先到目的地在想好吗？你不是说赶时间。”

　　秦相依如此催促，冷面女仆却还是没有动，又稍微转头将她穿着的那件防晒衣的链子拉上。秦相依就瞧见自己的银色秀发偷偷的想要从头盔里面钻出来，不过还好，冷面女仆的动作很快。在确定秦相依身上没有任何破绽之后，悬浮摩托车终于启动。

　　车子在路程飞快的疾驰，似乎因为洛轻水背影的缘故，她们走的则是VIP专用道。只是不到十几分钟的时间，两个人就到达了富人小区。

　　说来也十分巧，这小区所在地正好是秦相依另外一套房子所在地。应该是说，这里就是富人们的集中区域场所。而美妇与熊贝莉住在那边的山边，占地面积大的像是古城古堡。

　　秦相依瞧着这不应该在天堂市出现的奇妙建筑物，按门铃，一个自称是管家的人开了门。可与普通的管家不同，这是个大概四十多岁的女人。除了这个女人之外，正好走过的园丁也是女人，就像是个女系家族，让秦相依怀疑是不是这上官司是个上门女婿。

　　“两位请稍等，我现在就去喊夫人跟小姐。”管家微笑着与两个人招呼，但也在她回头的一瞬间，秦相依看到她背上被写着的脏话，还有个大大乌龟的样子。

　　在附近还有两个女仆盯着她们窃窃私语，似乎正在诉说着什么。秦相依屏气凝神仔细一听，发现她们在打赌。

　　“你们说，这次的老师能待多久。”

　　“看着很年轻，估计一会就被吓哭了，毕竟我们小姐可是真正的熊孩子。”

　　她们看着窃笑，像是对于秦相依未来的命运感觉到幸灾乐祸。那种口吻跟语调，都在提醒着秦相依接受的到底是什么样子复杂的工作。

　　若不是对方是花仙，秦相依估计打算也不会跟这种真正的熊孩子打交道。就在她想的话语间，她已经感觉到远处的注视。

　　那人藏着自己的气息，远处有着寒光轻轻的一闪。冷面女仆还保持着正经的姿态喝茶，仿佛一点也没有注意到那危机。而那寒光却显然没有放过任何人的意思，突兀的开始朝着她们这边袭来。

　　也是那一瞬间，秦相依的身体先是条件反射的动了。她下意识的将冷面女仆抱起，避开了这暗器。等那暗器停下，她才发现那是一只机器做的电子龙。

　　说是电子龙，却长得像是剑柄。长而尖锐的嘴，圆圆的眼睛，只是现在却因为受了委屈而变成哭泣的表情。紧接着，那一直藏在那边调皮的身影终于出现。

　　熊贝莉今日穿着一身像是熊玩偶的睡衣，手中则拿着一把特质的弓箭，随着她在那边按动，弓箭缩回，变成了发夹的样子，被她带上了头上。而她则顺着那边的扶手梯直接滑下，若不是长得十分可爱漂亮，那样子就像是随处可见十分欠揍的熊孩子。

　　看到这里，怀中被秦相依公主抱的冷面女仆缓慢开口，“秦相依同学，可以放下我了。”

　　秦相依这才想起自己还抱着冷面女仆，将她小心翼翼的放在沙发上，也许是她的这种姿态，引得冷面女仆的表情微妙，似乎实在不习惯被照顾的感觉。

　　紧接着，为了挽回自己的面子，冷面女仆拿过了那只长相奇特的电子龙又解释了一句，“这是我送给贝莉的，所以，它是不会朝着我攻击的，哪怕是被射出来。”

　　冷面女仆解答着这电子龙之前的拥有者是自己，那电子龙发出奇妙的叫声，亲昵的绕在了冷面女仆的手上，身上的金属浮空而围绕，紧接着，这电子龙变化成了一把漂亮的银色手枪。

　　这一看就是真正的高科技产物，此时此刻，却只是个孩子的玩具。秦相依看的瞠目结舌，目光不自觉的看着小凤凤，想着小凤凤是否未来也可以出现各种变化。

　　可是，那一向强迫症的小凤凤却没有出来的意思，让秦相依不满的掐了掐自己的衣服。小凤凤终于出来，在瞪了那一眼电子龙后，那电子龙身上突然散发着电力，紧接着馊的一切从冷面女仆手上离开，一时间不知道跑去了哪里。

　　小凤凤更加得意的扭动了一下屁股，紧接着又回去了衣服里面。

　　“……”

　　那一刻，秦相依突然觉得不羡慕了，至少，她这只小凤凤强大的让高科技害怕。但其他人不知晓这种情况，熊贝莉一瞧电子龙出现的异常反应，熊孩子的属性再度上前，“哎呀，终于被我玩坏了，嘿嘿嘿，我现在就拆了你，看看你到底是怎么做出来的！”

　　话语间，熊贝莉跑开，一下子就没了踪影。而从刚才到现在，熊贝莉压根没跟她们两个人说过一句话。

　　秦相依看冷面女仆似乎也有点郁闷的样子，笑着调侃了一句，“你不是说贝莉很是可爱，可我怎么只看到了一个目中无人欠打的熊孩子。”

　　但冷面女仆却显然不在思考被无视的事情，而是顺着秦相依的话点点头，“嗯，如果有必要，我会允许你使用特殊手段。”就像是冷面女仆也有点生气，但是她的教养跟素质，都让她把这种生气给压制回去。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第473章-1专业陪玩



　　话语间，两个人都盯着刚才熊贝莉消失的背影看去。

　　“抱歉，让两位久等了。”而也在这个时候，之前见过的美妇也是天堂学院的院长师凝儿先行登场。她穿着一身有些休闲的服装，瞧见两个人坐在那边，对着她们微微一笑。与刚才熊贝莉的出场实在对比强烈，一时间恍惚进入两个空间。

　　虽然年龄小，作为长辈的冷面女仆并没有起身，对着美妇微微颔首。但秦相依不行，她的身份还是小辈，只得乖巧的站起身，与美妇的打招呼。

　　“你好，夫人，我叫做秦相依。”

　　“我知道，来之前我已经调查过了，很欢迎你成为贝莉的家庭教师。”美妇微微一笑，伸出了那修长漂亮的手。她的手上并没有带着戒指，不知道是因为这婚姻其实早已无效化，还是说刚起床，并没有带戒指。

　　秦相依伸出手，两个人轻轻一握点到即止，美妇就示意秦相依坐下。态度与之前看到花玲珑的时候差不多，但多了几分长辈的担当。

　　“不过，我很意外，明将军你竟然亲自前来。”

　　紧接着，美妇把目光看向冷面女仆，念出了一个对于秦相依来说实在有点中二病的头衔。

　　将军，这一听就是什么高大上的地位。秦相依疑惑的转头看冷面女仆，冷面女仆表情不变，“我已经不是将军了，只是一个普通的女仆。”

　　像是因为发生了什么事情，让冷面女仆从原本的将军地位变成这幅样子。又一个有趣的故事浮现，不过既然冷面女仆并不是花仙，也就不是现在秦相依最为关心的重点。

　　她也没有多问，也是因为感受到了远处的视线。但这一次，观察着她的人并不是熊贝莉，若没有意外，应该是熊贝莉的父亲上官司。

　　视线意味不明，不过应该没有什么敌意。而眼前的美妇还在跟着秦相依聊着一些细节方面，诉说着要跟熊贝莉相处的一些内容。

　　与秦相依想象中的差不多，所谓的老师，其实不如说是陪玩还差不多。精力要好，而且需要十足的耐心，面对熊贝莉这种熊孩子。

　　“虽然这句话由我这个身为家长的说实在不太好，但是贝莉很皮。之前她已经气走了八个老师，有个还进了白迟疗养院。我就在想，是不是年龄的代沟太大，在知道明将军陪伴洛家的小姐上高中，于是就拜托明将军介绍朋友过来。”

　　美妇详细而耐心的解答着自己会选择学生的原因，初中的话实在年龄还是太小，高中生已经有着能够面对各种困难的能力。再加上冷面女仆选人的目光，美妇对于秦相依完全百分百相信。

　　秦相依也跟着回应，“我跟明日香同学是同班同学，也很感谢她的信任，给我找了一份这么好工作的机会。”两个人说话都极为公式化，让她实在觉得别扭。但这就是所谓的上流社会，总是喜欢装腔作势。

　　聊天到这里已经过去了半个多小时，另外个家长上官司的声音终于慢悠悠的飘了过来，“抱歉各位，我来晚了。”

　　话语间，三个人看向声音来源。美妇与明日香都没起身，一个是妻子的身份，另外个则是前任上司。可秦相依还是个小辈，她再度起身，跟着上官司打招呼。

　　“你好，上官先生，我是秦相依，来应聘家庭教师的。”

　　话语间，秦相依伸出了手，上官司看了一眼，摘下了带着的手套，轻轻一握，然后说道：“你合格了。”

　　说完这莫名其妙的话，上官司又看向美妇，“凝儿，好好照顾贝莉，我要出差一段时间。”

　　这上官司出场就两句话，说完扭头就很快离开。他只是走了几步，身边就跟着上次看到的小受属下，让秦相依有种他们压根是去度蜜月，根本不是出差的错觉。

　　当秦相依再度把目光看向美妇的时候，发现美妇眼中波澜不惊，就像是这对夫妻各玩各的，互相不打扰。

　　“抱歉，我的丈夫比较忙，刚才他已经说了，认可你当老师的事情，那我们现在就商量一下薪资待遇，签订一下合同吧。”美妇拉回秦相依的视线，自然的又开始继续讲细节。

　　上班时间是一三五，放学后会由司机来接，陪同熊贝莉晚上一起玩。直至晚上十点，再由司机把秦相依送回家。

　　“当然，你可以选择住下来，不要要小心贝莉，她最喜欢晚上扮鬼吓人。”像是想起了什么无奈的事情，美妇挤出一丝有点勉强的笑容，不由得揉了揉太阳穴。

　　话说的温声细语，从那表情跟语气都能看出美妇对于熊贝莉的关心。可既然如此，为什么美妇自己不带着熊贝莉。

　　产生疑惑的秦相依不懂就问，“夫人，我可以问个问题吗？”

　　美妇表情不变，微笑应对，”如果是我在能够回答的范围之内的话。”

　　“我想要知道，为什么您自己不带？”

　　“我一三五比较忙，而这个时候，则是贝莉脾气最差的时候，她需人的陪伴，转移她对我的依赖感。”美妇如此分析，像是把熊贝莉为什么会搞事的缘故都猜透了。但也是因为工作的缘故，她很难在工作与孩子之中得到个取舍，才想到找个人陪伴熊贝莉玩。

　　听到答案的秦相依点点头，看美妇还在耐心的等待着她更多的疑问，摇头讲道：“那我没问题了，下个星期就可以开始工作。”

　　“不行！”

　　就在秦相依答应下来的时候，熊贝莉的声音再度传来。她手中还拿着那只电子龙，看着秦相依的时候有点生气。

　　“妈，这个女的一看就呆呆傻傻的，她怎么可能照顾好我，不把自己丢了就不错了！”

　　话语间，她在电子龙上面按动。委屈的电子龙再度变成了银色的手枪，熊贝莉拿着指向秦相依，打算威胁秦相依。

　　美妇更加无语，起身想要阻拦，“贝莉，你不准对老师无礼！”

　　"为什么我要叫一个弱者老师，我只崇拜强者。除非花玲珑当我老师，要不我谁都不要！"

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第474章-2红杏出墙来



　　熊贝莉生气的说着，话语间，那露出的虎牙十分明显。看上去像是虎牙，可又有种她天生牙齿就是长这样子的错觉。秦相依看的有点奇怪，不过想到自己的处境，还是淡然的摸出手机，找到了之前经纪人拍她的一些照片出来。

　　“我有花玲珑的生活照，贝莉你要不要？”

　　“网上多的是，还用的着你给我看！等等，妈你又把我喜欢花玲珑的事情告诉别人了！”熊贝莉后知后觉，整个脸都涨的通红，就像是觉得被人发现自己的喜欢而变得非常不好意思。

　　“但你三句不离花玲珑，就算我不说，大家也都会知道的。况且，贝莉，接下来我打算跟你说个秘密。”美妇无奈的继续解释，熊贝莉哼了一声，“你这准备当着大家的面说出来了，还有什么秘密可言。”

　　她的解释让美妇哭笑不得，在一旁看戏的冷面女仆终于缓慢出手，吹了个口哨，那电子龙就变成了龙的形态，立刻逃之夭夭。熊贝莉却不放弃，她摸索口袋，这一次拿出了一个棒棒糖指着秦相依。

　　“别看她是棒棒糖，若是我想要杀人，就算棒棒糖也……”

　　可话音还未说完，秦相依已经消失在她面前。熊贝莉还没有反应过来，就再度感觉到自己手中的棒棒糖被抢，而秦相依重新坐在位置上吃了起来。

　　花玲珑使用过的招数她自然不可能使用，但在上次见面之后，秦相依也学了很多新的招数。比如这招从姬无双那边偷学来的速度功法，就完全只有秦相依马甲下展示过。

　　熊贝莉看的目瞪口呆，这才想到伸手去抢。手臂上的天选者标志开始发光，告知着熊贝莉对人使用能力到底有多么随便。也随着她来了个熊熊掏心，沙发出现了一个巨大的洞。秦相依已然离开，这一次直接出现在了熊贝莉的身后，给她带上了那睡衣的帽子。

　　熊贝莉挣扎着的想要反抗，秦相依已经顺手拍在她的肩膀上，用着真气朝着她身上打去。这一打，熊贝莉整个人抖了一下，紧接着一屁股坐在地上。直至被这么轻松的打败，熊贝莉整个人都坐在地上发蒙。

　　一直在看戏的冷面女仆嘴角终于扬起一个弧度，像是非常满意秦相依对着熊孩子，不，熊贝莉的打击。美妇看着想笑，但担心自己的孩子的自尊心，还是憋着，将刚才没有说完的话说出口。

　　“你怎么那么急，我的话还未说完，这位秦相依同学，可是你偶像花玲珑的朋友。”熊贝莉听着脸色极度难看，朝着自己的母亲看了过去，“你怎么不早点说！”

　　她眼中带着委屈的雾气，又自言自语起来，“我就说，怎么可能带一个普通的四眼田鸡来当我的老师！”而熊贝莉后知后觉，又发现自己的口无遮拦说的内容，忙是捂住嘴。

　　美妇看着抿嘴偷笑，目光看着秦相依反而更温柔，“秦老师，我很期待你与贝莉的友好相处。”

　　就仿佛她也被秦相依刚才的出手所征服，觉得熊贝莉的确需要一些特殊的手段收拾一下。

　　接下来，熊贝莉立刻老实了起来，端端正正坐在那边沙发上。美妇与秦相依则签订了合同，时间先是一个月。若是这一个月双方都满意，那么未来会直接续约到一年。

　　这是秦相依提议的，因为她只会花一个月的时间在这母女花仙上，也必须在这一个月内有所成绩。花玲珑是熊贝莉偶像这件事情降低了一点攻略难度，只要从熊贝莉这边出手，应该很容易达成UR花人的召唤条件。

　　秦相依心中充满着期待着，只是想是如此想的美好，但现实中显然并没有那般一帆风顺。

　　“为什么是花玲珑的朋友来，而不是花玲珑本人来？”

　　“还有，你既然认识我偶像，认识小草草不？”

　　熊贝莉的眼中依旧没有她的存在，完全只是因为身后的花玲珑。有那么一瞬间，秦相依后悔用了花玲珑这个身份。不过现在，秦相依已经暂时跟着冷面女仆先离开了熊贝莉的家中。

　　“这贝莉一看就是妥妥的颜控啊，你怎么不让花姐姐过来。”看到周围没有人的秦相依开始吐槽，感觉自己以秦相依的身份来，简直就是增加了攻略的难度。

　　冷面女仆扫了她一眼，缓慢的解释道：“确实花小姐更适合，不过她现在是明星，会造成一定的麻烦。最主要的是，我的下属拜托我，一定不要找帅哥或者美女来，以免产生误会。”

　　秦相依想着那美妇觉得好笑，“是担心夫人红杏出墙吗？”

　　“不，是贝莉比较凶。至于你说的凝儿，她永远不会背叛家庭的。”冷面女仆透露了一些细节，让秦相依知晓这故事有些水分。可她这么好奇的盯了半天，冷面女仆却压根没有回答的意思，反而警告道：“不过，不要对她们产生太多的好奇，那不是我们应该踏足的圈子。”

　　话语间，一阵微风拂面，冷面女仆撩动发丝，依靠在了自己的悬浮摩托车上。此时阳光正好，打在冷面女仆身上显得不真实。但是冷面女仆的目光带着几分怀念，就像是对于这里非常的熟悉。

　　各种狗血故事在秦相依的脑海之中闪烁，在配合着冷面女仆的警告，秦相依多问了一句，“那我可以对你好奇吗？明日香，你到底是谁呢？”

　　两个人目光相对，冷面女仆看了一眼后很快移开视线，就在秦相依想着是不是问的太突兀之后，冷面女仆又继续补充一句，“自己百度。”

　　“哎？”

　　秦相依有点蒙，她不敢相信冷面女仆竟然让她去百度，而不是亲自告知着这个故事。

　　“百度介绍的很清楚，从我的入队到退伍。”她感慨一般的摸着自己的右手，再也没有下文。

　　秦相依还真打开了百度搜索明日香三个字，在搜索的第一个词条，她就瞧见了明日香三个字。点进去一看，则是冷面女仆入队后的各种战绩，杀过最凶猛的魔兽，讨伐过恐怖组织，就仿佛在明日香出生之后，她的战斗从未停止。

　　但在与洛轻水一起进入魔界那个时期，冷面女仆受到重创，右手完全被魔兽吃掉。听到这个关键词的秦相依猛然看向冷面女仆那手臂，仔细一瞧，还是能看出点差距。

　　尤其在之前，冷面女仆直接在手臂上投射出电脑，也在提醒着冷面女仆在这战斗里面失去了很多。

　　也是注意到秦相依的视线，明日香又继续讲道：“看的还挺快的，剩下的你慢慢查吧。不过，最好不要看某乎的，那群人完全把我神话了，我不喜欢那些虚假的东西。”

　　“等等，你还会自己看自己的资料？”

　　秦相依又发现不对劲的地方，冷面女仆似乎比她想象中的还要有趣。

　　“我不想说。”冷面女仆拒绝回答，秦相依却已经在某乎搜索明日香三个字，直至看到明日香X洛轻水这奇妙的关键字，秦相依不自觉的笑了起来。原来，跟她一样的CP粉数量还是很多的。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第475章-1这是要攻略我吗？



　　而显然敬职敬业的冷面女仆，就连这同人性质的帖子也都好好浏览了一遍。

　　“明白了，明白了，不想说也不会勉强的。”秦相依憋着笑意，头一次吸CP吸的距离那么近。主仆CP一直是王道，而且两个都这么好看。

　　秦相依依旧不知晓她未来会亲手拆掉这CP的命运，笑得更是阳光灿烂。冷面女仆似乎有些疑惑，不过没有多问，她看向天空，然后询问道：“接下来，你打算干什么吗？”

　　现在中午还未到，星期六的时间还可以好好利用一下。而冷面女仆的意思，很明显是打算邀请秦相依一起去什么地方玩玩或者溜达一下。

　　秦相依总有种她跟着冷面女仆在交朋友的错觉，就仿佛是洛轻水身体情况不允许，为此冷面女仆代劳了全部。这样子的狗血剧情，让秦相依想起自己以前玩的一个奇怪的游戏。

　　游戏里面的主人公入赘某个家庭，而大小姐懵懂无知，为此女仆就以身教导，与主人公滚来滚去。在经过长时间的练习之后，变成了三人行。眼前的现实虽然没有那么夸张，但按照这个世界的死性，似乎不管如何都想要多带点运动的元素。

　　有了母女丼这么好的素材，怎么可能没有主仆供奉这种奇妙剧情。秦相依一时间想的太多点，就感觉到耳朵上再度传来的冷意，激的她打了一个激灵。再一瞧，又是冷面女仆作死的吹着她的耳朵。

　　而秦相依也发现了，自己的耳朵也是身上唯一脆弱的地方。她捂着耳朵，下意识的分开距离，“你能不能换一种正常的方式喊我。”

　　“但这招极为高效，你不是立刻有反应了？”话语间，冷面女仆已经将头盔再度丢给了秦相依。秦相依看了一眼，最终还是放弃戴上，实在不喜欢那种鬼鬼祟祟带头盔的感觉。

　　冷面女仆似乎有点抗拒坐摩托车不带头盔这事情，又继续提醒，“戴上，路上危险。”

　　“就这么一段路，不会有事的。”

　　“上一个说这句话的人已经死了。”

　　冷面女仆的口气更冷，看秦相依还是没有戴上的意思，她走下来又想要帮秦相依带。有些老妈子的错觉，但秦相依明白，是冷面女仆应该经历了不少事情，因为责任感才会提醒。

　　秦相依更为无奈，可低调眼镜这个漏洞实在太麻烦。即便她可以用缩骨功改变一下脸的长相，让自己七分像是秦相依。但是头发不行，一旦摘下了低调眼镜，银色的头发还是出现。

　　这个世界的头发虽然也是五花八门的，看上去极为非主流，但是如果两个关系很好的人突然拥有一种颜色的头发，那么背后就显得让人怀疑。不管如何，现在的情况也不适合她掉马甲。再瞧冷面女仆还目不转睛的盯着自己，秦相依又说了一句自己要去厕所。

　　等出来的时候，秦相依戴上了头盔，没有关防护镜，眼镜就架在里面。冷面女仆这才收敛目光，招呼秦相依上去。秦相依轻松的坐上，可是冷面女仆还是没有动静，让秦相依不明白又怎么了。

　　“你还没有说，你等会有什么事情。”

　　“这个啊，我要回家睡觉。”

　　“……”

　　冷面女仆显得有些无语，扬眉的幅度变得有些大。但她最终还是没有说点什么，嗯了一声，开始带着秦相依在空中车道狂奔。又过去片刻，秦相依已经回到了鬼小区。

　　“真的不去什么地方转转？”冷面女仆把秦相依放下又问，显然还是不甘心就这么放过秦相依。

　　“不了，我有些困，而且，你看起来也似乎并没有睡好的样子。”秦相依笑着回应，指了指冷面女仆有点明显的黑眼圈。因为她的肌肤很白，再加上平时作息规模，这只要一熬夜，就显得格外明显。

　　冷面女仆没有讲话，她虽然不会说谎，但会在适当的时候沉默。最终，她想了一下，又从随身的口袋里面拿出了两张票。

　　“算了，你跟别人去看吧。”

　　秦相依疑惑的嗯了一声，发现是动物园的票。日期的有效期是一个月，但怎么看眼前的冷面女仆都不像是对动物感兴趣的人。可那口气的意思，又像是冷面女仆对着看动物十分的感兴趣。

　　秦相依刚想要询问，冷面女仆已经按下护目镜，开车扬长而去。那种不打招呼就离开的样子，让秦相依产生了一种冷面女仆生气的错觉。她不懂冷面女仆突然对着她的善意，又不习惯一个人的冷清，询问最近一直很是活跃的姬无双。

　　秦相依：无双，你怎么不说话了？

　　花奴：花主，这明日香一定对你没兴趣。

　　本应该在这个时候疑神疑鬼的姬无双竟然没有跳出来，反而是花奴模仿着姬无双的语气说了那么一句。秦相依这才想起姬无双被自己派遣出去买家具，若没有意外，她现在应该在商场到处逛。

　　想到自己原本的计划就是今天采购一天，她无视花奴的调侃，又给姬无双打了一个电话。

　　“花主你回来了吗，我现在在吃蛋糕。”姬无双已经轻轻松松搞定事情，正在某个地方享受着惬意的人生。

　　秦相依嗯了一声，“那你来XX商场吧，为了奖励你今天的表现，我给你们买新衣服。”

　　姬无双一听就高兴起来，很快挂断了电话。秦相依看着手机的忙音，只觉得姬无双似乎比想象中还要好打发。

　　她绕了一个圈，又将坦克车放了出来。低调眼镜终于能够摘下，小凤凤根据今日的心情变换了一套新的服装，配合着秦相依现在的颜值，就像是那种专拍封面的杂志女郎。

　　瞧着这打扮没有任何问题，秦相依又选了一个口罩带上，骑着坦克车扬长而去……

　　城市到处贴着关于悬浮摩托车的广告，等秦相依来到商场，那种被自己照片包围的感觉就更加明显。而现在，秦相依有种自己又选错马甲的错觉。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第476章-2谁大谁恶谁正确



　　想是这般想，但现在秦相依的装扮更加可以用刻意来形容。带着墨镜、口罩，连身帽压制，再加上一直在东张西望，引得保安一直盯着看。

　　秦相依只得停下脚步，又打电话给姬无双。

　　不多一会，姬无双出现在秦相依的视野之中。白色的连衣裙，整个人被映照着娇艳如花。周围人的视线不自觉的被吸引，只当姬无双是哪里来的美少女。秦相依刚准备过去，就听到旁边两个男人的对话。

　　“极品啊！”

　　“还行吧，没有花玲珑我要死了！”

　　“得了吧，花玲珑怎么可能被你遇到，还不如看看现实，那么个极品美女，走走走，试试搭讪！”

　　这说话的男子组似乎是搭讪的老手，瞧着那边看起来人畜无害的姬无双就打算去作死。秦相依默默的藏到了那边的墙后面，想要看看如果自己不在，姬无双到底是怎么做的。

　　而在她的视线之中，两个男生已经走到了姬无双的面前……

　　“美女，一个人吗？”

　　“不是，在等我家亲爱的。”姬无双还在周围张望，寻找着秦相依的存在。

　　男人们又问道：“亲爱的？是男的还是女的。”

　　“总之不是你们。”

　　姬无双回应，完全没有任何客气的意思，低着头看手机。两个男人对视一眼，一个似乎打算放弃，另外个还是不甘心，又继续追问道：“那正好，你们可以跟我们一起玩。”

　　姬无双终于抬起头，眼中带着冷意，“你们愿意为我去死吗？”

　　这种魔性对话听的秦相依都觉得这两个人有点惨，而那两个人完全是一脸懵，瞧着姬无双手中不知道何时多出的一把匕首。

　　姬无双随意的抓着匕首，又讲道：“若你们愿意为我去死，我就跟你们一起玩。”

　　这话语引得两个男人瞠目结舌，发现了姬无双的奇怪之处。但姬无双却显然还是没有放过的意思，脸上露出失望表情，“既然不能为我去死，那你们活着也没有什么用。”

　　话语间，姬无双出手，似乎想要当街行凶。秦相依吓的赶忙冲出去抓住姬无双，同时将匕首直接丢进花神戒里面。

　　所有动作都在一瞬间完成，等两个男人再度意识到的时候，哪里还有什么匕首，只看到打扮有些奇怪的女人抱着姬无双的样子。而刚才还冷着脸的姬无双，此时此刻正甜蜜的笑着，仿佛眼中的世界只有秦相依一个人。

　　“不好意思，我朋友刚从白迟疗养院放出来。”看男生们目瞪口呆的表情，秦相依解释着姬无双异常的原因。

　　但即为花人，早就是满身罪恶之人，每个人都有着扭曲与黑暗的过去。不过这是除了花人们之外没有人能够了解到的事情，所以秦相依使用了万能的借口。

　　这一听是著名精神病院出来的女人，两个男人脸色难看，很快离开的飞快，走的时候还在口中咒骂着什么。秦相依看着终于完事，又转头看到还挂在自己怀中的姬无双，开始她爱的教育，“不是告诉你，身为人类要低调点吗？”

　　姬无双不满的瘪瘪嘴，“人类实在太不懂察言观色，我都说的那么明白了，都不知道萌生退意。”

　　那种语气带着对于人类一如既往的嫌弃，像是完全遗忘了在许多年前，她也是人类的一份子。

　　“就是因为喜欢横冲直撞，才能找到出路。要不，怎么会出现花人，怎么可能让你们以崭新的方式活在人世间。”秦相依更加无奈，想到了自己当时写出花人的初衷。

　　因为她们曾经不幸，为此才能有第二次的生命，重新享受之前没享受过的幸福生活。但显然，能够达到幸福这个目标，还显得格外的遥远。

　　姬无双显然也是这不懂的一员，头埋在秦相依的怀中，又喃喃自语道：“我听不懂那些大道理，我只要在花主身边就足够。”

　　那种口吻带着自然的煽情，可仔细一想刚才姬无双的刻意，明显就是想要把在那边看戏的秦相依给骗出来。

　　"好好好，我现在就来了，给你们买衣服。"秦相依顺着继续回应，姬无双笑得甜腻，又想要趁机吃点秦相依的豆腐。也是在这个时候，刚才那两个离开的男人带着保安重新出现。

　　姬无双杀气腾腾，秦相依忙按在怀中，以免被瞧见姬无双那想要杀人的眼神。

　　保安挽起了袖子，亮出了天选者的标志，开始解释自己来的原因，“这两位先生说你们藏着匕首，请跟我们走一趟。”这种姿态，仿佛也在告诉秦相依，如果秦相依不遵守规定，他们会采取的行动。

　　而这个保安，也是刚才开头看着秦相依疑神疑鬼观察半天的保安。秦相依微微皱眉，怀中的姬无双似乎有点生气，难以习惯这个由规则维护的世界。

　　秦相依再度将她按住，同时从花神戒里面取出一枚东西，“嗯，我现在把武器交给你了。”

　　话语间，她将那东西递过去。保安以为秦相依是打算贿赂或者威胁，但随着他看到东西的一瞬间，保安脸色十分难看。

　　这是一枚徽章，发布人是洛家。而这家商场，则是洛家所开。一个保安，就算再没有眼力，也知道这徽章代表着身份地位，代表着崇高，代表着他的饭碗很快就会随着自己的冒犯导致丢掉。

　　他站在那边一动不动，旁边的两个男人却不知道他到底在害怕什么，着急的催促他做出回应。再听那一口一个陈哥的叫法，就像是告知着其中有什么猫腻所在。

　　保安却只是死命的低头鞠躬，“抱歉这位女士，我不知道您是尊贵的客人，我为我的冒犯而道歉。”

　　“就这样子？他们刚才在商场骚扰我的朋友，而我的朋友恰巧刚从疗养院出来，他们刺激到我的朋友做出过激行为，就这么算了？”

　　黑白颠倒，善恶在权势前完全无效。保安不再言语，他看了看旁边那两个人开始害怕之人，咬咬牙还是踢了他们一脚，按在了地上，“这样子行了吧！”

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第477章-3疯狂刷好感度



　　那口吻说的坚决，像是这保安的工作对于他极为重要。本来秦相依还觉得没什么的，毕竟保安工作，即使换了个地方也一样。而保安执着，甚至不惜牺牲让自己的兄弟们下跪来道歉，维持这个工作，就显得有些奇怪。

　　秦相依拿出手机拍下这下跪之人的脸，又紧接着装作不经意的把保安的样子也拍下，发送给了洛轻水。虽然这是小事，但说不准这里面还藏着不为人知的秘密。但这后续，也并不是秦相依要了解的。

　　“好的，我原谅你们了，下次不要随便搭讪女生。要不，你们可以会死。”秦相依末了还是温馨的提醒一句，笑着搂着姬无双离开。

　　那三个人还维持着原地的姿态，保安吓的脸色苍白，那两个人还不知晓事情的严重性，追问道：“陈哥，这女的到底是谁啊！”

　　刚才在秦相依面前怂的保安立刻生气的踹了他们几脚，“被你们害死了！这要是她发现了什么异常，我们的活就做不下去了！”

　　“怎么可能，我们今天又没动手。”

　　两个男人解释着，但那保安却压根听不进去，自顾自的陷入恐惧之中……

　　将近一个小时之后，当秦相依无聊的看着姬无双不断换衣服的时候，她再度瞧见了冷面女仆。只是，冷面女仆的头上还带着一个猫的耳套，手中拿着玩具，像是从什么地方匆匆赶来。

　　瞧见打扮低调的秦相依，冷面女仆先来了个深深的鞠躬，“抱歉，让花小姐你受惊了。”

　　秦相依大概知道是自己举报了保安的缘故，嗯了一声，冷面女仆已经解释，“您发的人我们调查过了，他们利用保安的便利，拍下了不少的照片，高价抬卖，甚至还以此敲诈，为此许多女生虽然受罪，但因为留有照片底片而不敢发声。”

　　秦相依听到那内容，就知道这又是个触发的隐藏剧情。紧接着，像是为了安抚秦相依在买东西时候发生的不愉快，冷面女仆面对面打了一百万过来。

　　“……”

　　而这一下秦相依明白了，洛家就是送钱工具人，只要她穷，站在洛家的地盘上，就能主动触发各种奇妙送钱剧情。

　　“好了，你们的诚意我收到了，你可以走了。”因为花玲珑跟着冷面女仆不熟悉的缘故，所以秦相依也没有喊冷面女仆的名字，示意她可以离开。

　　冷面女仆显然还是有点不甘心，紧接着又从口袋里面抽出一张卡，又说道：“这是商场的金卡，消费的话一律半价。”

　　送钱之后，送卡的剧情又出现。秦相依觉得自己应该拒绝，但前提的是她还没有有钱到拒绝别人送钱，又是友好的收下金卡，决定给每个花人每个追加十几套衣服，每天换着玩。

　　看到秦相依来者不拒，没有想象中胡搅蛮缠，冷面女仆这一次将手中的娃娃递给秦相依。

　　“对了，如果可以的话，麻烦你把这个秦相依同学。”

　　“为什么是我给，而不是你自己？”

　　“因为我觉得你们关系很好。”

　　说着，冷面女仆对着秦相依鞠躬，然后很快顶着那耳套离开。不知道是没注意到自己头上戴着的东西，还是因为根本不在意这种形象出现。秦相依看了看手中的猫，上面写着XX公园纪念品。

　　看似是因为秦相依睡觉，错过了跟冷面女仆去动物园刷好感度的机会。如果没有猜错，那头上的东西也是冷面女仆带回来的纪念品，因为秦相依的举报，所以导致冷面女仆还没玩一会，就被迫赶了回来。

　　【私聊】花玲珑：帮我跟你的女仆说个抱歉，让她为了我的事情从休假中直接赶过来。

　　【私聊】洛轻水：会的，也感谢你对洛家的信任，告知我们这不良的风气。

　　两个人公式化的聊着天，若说与洛轻水的亲密度是10，那么冷面女仆的好感度突然间因为这种反差萌瞬间变成了50。

　　秦相依又发了一个表情，就感觉到身后终于有了动静。已经换了十几套衣服的姬无双终于从更衣室出现，兴奋的告知着店员自己全部要的这件事情。

　　这一刻，秦相依终于明白到底养妹子多么花钱。而显然，这才是第一个花人，还有接下来的若干花人等待着她的集体满足。

　　想到这里的秦相依偷偷去了厕所，又把其他花人放了出来。等再度意识到的时候，她们已经把整个商场都扫荡了一遍。夜幕降临，秦相依已然懒得走一步，但花人们的精神还是如此旺盛，对于这个世界的许多东西充满着好奇。

　　若不是秦相依全部拒绝，小草草们可能会举着她在路上走。但还好，在一个下午奋斗之下，花人们都得到了自己这个星期想要的礼物。

　　而现在，秦相依虽然很疲惫，心情还是处于极度兴奋，因为接下来，她将要召唤黄泉出场。

　　“黄泉，出来走走呗。”

　　此时夜幕降临，秦相依御剑飞行，来到了最高台。她神秘的就像是搞什么宗教的召唤仪式，呼唤着在花神戒里面的黄泉。

　　黄泉没有哼声，秦相依疑惑的再度呼唤一声，就感觉到有人拍了拍自己的肩膀。回头一看，黄泉已经换了一身现代服装出现在她的面前。

　　就是那种都市女人随处可见的普通搭配，但在黄泉的身上，就完全是订制一般，美的充满着神圣，让人无法离开视线。

　　即便古装也非常美，但在现代都市，也不符合人现代人对于美的那种诠释。紧接着，秦相依发现一件事情，黄泉虽然穿的是现代人服装，但是穿的极为保守，就像是还保持着古代大家闺秀笑不露齿，温婉的那种传统美德。

　　衬衫的领子完全扣上，可又充满着一种禁欲的美感，想让人撕开传统，一探究竟。

　　看秦相依看着她完全愣在原地，黄泉拉了拉她的手，像是迟疑这种行为到底符合不符合现代人的行为。

　　“走走走！”秦相依忙是回应，将黄泉已经松开的手拉住，可又担心黄泉实在太美，宛若行走的春丹，还是先将低调眼镜给她带上。

　　可与自己带上不同，黄泉的画风的确低调一些，但是就仿佛低调眼镜根本压不住她的美感，还是显得太过美丽。尤其是那种气质，不食人间烟火，宛若天上的仙女下凡。

　　同样都是带着低调眼镜遮盖锋芒，但这黄泉已然是逆天了。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第478章-1我的黄泉



　　秦相依又看了好几圈，觉得黄泉这样子的情况想变出去极为危险。她一方面又想让人瞧见黄泉，另外一方面，又担心黄泉被那么多人所注视到。

　　想法在脑海之中矛盾的交换着，但也只是半个小时的时间，根本没有时间来纠结这个。秦相依拉着黄泉去了最近的女装店，风风火火的样子把店员吓了一跳。

　　直至看到黄泉的存在，店员完全都不在服务状态，自然而然的被黄身上的气场所吸引。极为浪费时间，可因为黄泉身上的特性，又不得不浪费这时间的存在。

　　想了想，秦相依将之间看上的几款衣服迅速给黄泉，然后就这么把她按在了更衣室里，让黄泉开始换衣服。

　　如此美好的半个小时，就是为了多看黄泉换几眼衣服，让隐身旁观的花奴觉得实在浪费，不明白这完全可以在花神戒内部解决的事情，现在却偏偏要搬出来让黄泉做。

　　秦相依：换装是一种感受，想想你们，哪次换衣服试穿不是在现实中，也没见得你在花神戒摆弄。

　　花奴：这不一样，我们是有空闲时间，但是黄泉大人不同，她的时间只有半个小时，你却如此的浪费。

　　秦相依对此分外不满，又解释一句自己的想法。

　　秦相依：对于你们来说穿漂亮的衣服是一种享受，一种放松。对于黄泉也是如此，她也应该享受这一切，哪怕，这个时间很短。

　　花奴有点不知道该如何回应，那门帘已经动了一下。秦相依的视线立刻集中在眼前。

　　这一看，黄泉穿着一袭黑裙走了出来，那种气势不由自主的散发，随着她的魅力到处扩散，影响着周围的一切。

　　人们像是失去了控制，不约而同的朝着店里看去，痴傻的看着这散发着强大美丽。这已经是用着低调眼镜颜值了气场的弱化版本，瞧着那些像是丧尸一般情不自禁的被控制的人类，秦相依不敢想象随便把黄泉放出去带来的下场。

　　这种呆滞持续了大概一分多钟，直至听到那嘈杂刺耳的声音，众人这才清醒一些，眼中恢复了原本的光彩。但同样的，她们盯着黄泉，屏气凝神，就像是那种眼神会杀死这个漂亮至极的女人一般。

　　黄泉像是习以为常，只是径直走向秦相依。目光明确，展现着自己的魅力。说是衣服衬托她，倒不如衣服成为了陪衬，宛若夜蝶，迷人心魂，无法自拔。

　　“这是明星吗？好漂亮。”

　　“你们不觉得那个美女太好看了吗！”

　　议论声再度响起，每个人眼中都带着狂热的情绪，倘若眼神是温度，现在秦相依现在就被这种眼神给热死。即使那些议论那么多，黄泉的眼中依旧只有她的存在。

　　黑色的眼眸倒映着她的影子，让秦相依莫名的产生一种优越感。此时此刻，她独占了这六界第一美人，将那些所谓神仙都求而不得之人，以这种的方式霸占。

　　那些人的视线都带着惊艳，仿佛对于黄泉的夸奖就比夸秦相依本身还要高兴。她既是引以为傲的，又是不想让黄泉被人多看，感觉那些视线让她会少看一些黄泉。

　　矛盾的想法在脑海之中滋生，连她也不知道怎么会自私到这种地步。她坐在那边仰望着黄泉，感觉自己完全控制不住自己的思维与大脑。

　　黄泉也像是发现了秦相依这种异常，她缓慢的转动一圈，又问道：“好看吗？”

　　第一次展示现代之美的黄泉，裙摆微微起舞，漂亮到能看背影一辈子的漂亮后背。身上的比例都是完美到让人疯狂，到了最后，秦相依都觉得无法用言语来形容自己对于那种美丽的喜欢。只觉得，自己似乎也逐渐同化成了痴迷黄泉的一员。

　　瞧黄泉现在似乎需要个肯定，旁边一直呆愣的店员反而脱口而出。“好看，客人，你简直太好看了！”

　　秦相依夸奖的活被抢，让秦相依极为不满。她起身，自然的凑近围绕着黄泉走了一圈，突然觉得这衣服根本配不上黄泉。但这已经是这个商场最为高级昂贵的衣服，如果真的想要更加高档的东西，那么就需要订制。

　　秦相依在充满记录黄泉每个地方之后，这才开始她真心实意的夸奖，“好看！”

　　语言极为奇妙，是比起行动，有时候更加有力的存在，可有的时候又是最为乏味，无法表达的存在。现在，秦相依就表达不出这种震撼，脑子就重复‘好看好看真好看’这些人类赞美的最低级语言。

　　作为个三流小透明作者，秦相依显然是失格的。但还好，她从未将黄泉这位第一女主进行详细的描写，才让世界脑补出黄泉这种完美的角色。

　　“真的很好看！”秦相依怕黄泉以为她是虚情假意的彩虹屁，又不自觉的再度重复一下。她的手试探性的触碰黄泉，感觉到腰肢纤细，与穿古装时候的感觉完全不同，现代人喜欢的美，随着黄泉身上衣服的改变什么都有了。

　　黄泉没有回应，也没有拒绝秦相依的亲近行为，表情一如既往的起伏并不是很大。但通过寄生，秦相依能感觉到黄泉的情绪。她是有点高兴与兴奋的，只是，黄泉显然没有那般擅长表达。

　　而这换装之旅才是刚开始，秦相依又开始扫荡，将看的顺眼的衣服都选了一遍，打算让黄泉在花神戒没事干的时候换着玩。但她也庆幸，小凤凤的宿主并不是黄泉而是她，要不会少了许多乐趣。

　　这种感觉，也让她想起了当年玩手游的时候，给纸片人各种买皮肤的乐趣。秦相依看着那堆满的几十套衣服，店员终于从黄泉的魅惑之中反应过来，看到这几年她接过最大的订单提成，激动的又语无伦次起来。

　　黄泉在这个时候突然主动靠近秦相依，可顷刻，随着耳边那句‘时间要到了’的事情，秦相依又从这个美梦之中清醒过来。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第479章-2心动日常



　　她遗憾着看着这幸福的日子的离开，想了想随便扯过旁边的衣服对着黄泉说道：“这个衣服有点麻烦，我帮你换吧。”

　　店员一听秦相依又抢着她的活，想要主动帮忙。可随着她靠近，却被秦相依狠狠瞪了一眼。店员被瞪着委屈，可意识到的时候，秦相依已经拉着黄泉走进了更衣间。

　　紧接着，秦相依将那衣服朝着旁边随意一放，又凑近黄泉说道：“说不定在外面激活花人的几率比较高，我们不如试试？”

　　富丽堂皇的为打卡找个借口的秦相依一脸理直气壮，但说白了，她现在早就对于从黄泉身上激活花人失去了想法。只是，这么新鲜与美丽的黄泉，自然需要打开庆祝一下。

　　黄泉也没有说破，闭上眼睛，自然的享受着。秦相依本来只是个象征性的打卡，担心花奴等会又找自己麻烦，可她感受到黄泉的情绪，似乎有些微微的悸动。

　　也许是不一样的地方刺激到了黄泉，让她产生了稍微的兴奋。又或者说是两个人的情绪产生共鸣，烈火烧不尽，吹风吹又生。黄泉的身影缓慢的透明化，但她的动作却丝毫没有停下来的意思。

　　等那幻影完全虚无，秦相依意犹未尽。可能是买了几十件衣服刷高了黄泉的亲密度，又或者说因为寄生的缘故，两个人心意相通再也没有隐藏心情秘密的可能性。秦相依缓慢的睁开眼睛，却发现自己面前的姬无双。

　　巨大的落差差点让秦相依一拳打上去，但还好她及时停止了暴躁的小拳头，询问道：“你怎么出现了？”

　　“黄泉大人说，她不能突然消失，所以让我扮演她。”姬无双笑着告知着自己出现的缘故，紧接着一阵烟雾下变成了黄泉的姿态。虽然每个细节都模仿的差不多，可没有黄泉那种迷死人不偿命的气质，也没有那种魅惑感。

　　即使姬无双擅长演戏与模仿，可黄泉还是独一无二，一眼就被看出真假的存在。

　　“花主，看你意犹未尽，要不我代替黄泉大人继续？”姬无双看秦相依还在盯着自己看，自然的又进行邀请。秦相依气的按了一下她的头，“别拿黄泉的脸说出这种奇妙的话。”

　　有那么瞬间，秦相依感觉自己真的生气了。姬无双也毫无意外的感觉到了秦相依的动容，不敢顶着这张脸胡来，老实的扮演黄泉角色，然后两个人一前一后的走了出去。

　　店员依旧热情的迎了过来，不过却显然不明白刚才看到黄泉那种强烈的悸动感觉为何消失不见了。上一秒，她明明愿意为黄泉去死，做任何的事情，可这一刻只是个极品美女而已。

　　“结账。”看出店员的异常反应，秦相依已经挡住了店员看姬无双的目光，拿出了之前冷面女仆给她的卡，进入结账流程。

　　店员这才尴尬的移开视线，开始结算自己这些年最大的订单业务。越统计，店员越是激动，就连数字也按错。秦相依的脑海之中将答案心算出，现在看店主多收了一千，自然还是提醒一句。

　　“抱歉，客人，是我太激动了！”店员更是脸涨的通红，拼命道歉，这才想起可以直接拿电脑计算，慌张的进行着后续的准备。秦相依看到这数额，再加上今日给花人们的花费，将近又是一百万没了。

　　甚至秦相依还买了几台电脑，打算让她们学习，变成了最与时俱进的花人们。这收获自然是满载而归，地址则都是鬼小区，由姬无双签收。秦相依也突然意识到她必须也要给姬无双弄个假的身份证，方便她在这个世界行走。

　　“两位欢迎下次光临。”衣服完全打包，明日由专人送货过去，店员跟随着好远，才依依不舍的离开。秦相依还是带着口罩，搂着姬无双的腰间。不过比起对于黄泉的热烈，一看到距离差不多，秦相依已经将手松开，脸上带着自然的嫌弃。

　　姬无双满脸委屈，觉得秦相依实在太偏心黄泉。就仿佛，秦相依的眼中只有黄泉一人。

　　“我只是觉得你本来的样子挺好的，不用扮演黄泉。”秦相依立刻告知着自己的想法，姬无双非常好打发，立刻眉开眼笑。瞧着周围没有人，她一个轻轻的转身，已经变回了自己的样子。笑灿如花，美不胜收。

　　“花主，我美吗？”

　　姬无双也学着黄泉那般提问，秦相依扫视几眼，姬无双是在普通人类之中是顶尖的美女，但在花人里面只能算是中等。不过，她身上有种奇妙的特质，非常容易吸引那些有特殊嗜好之人。

　　“美，不过，我不可能为你下黄泉的。”

　　秦相依突然发现这黄泉竟然还是个梗，既是代表不可能因为姬无双而放弃黄泉的美颜，又不可能为姬无双去死。

　　“呵呵，那话我是逗着他们玩的，如果是花主的话，不用为我去死，我也喜欢。”恋爱脑持续上线，告知着姬无双的喜欢病入膏肓。但秦相依什么也没有做，也知晓姬无双只是习惯性的恋爱，习惯性的喜欢一个人罢了。

　　而未来很长，像姬无双这种性格的人，非常容易受伤害，被那些奇怪的人所哄骗。

　　“你这样子随便，可能会被骗的。”

　　“若是花主，被骗也甘愿。”姬无双的眼中出现小星星，那种标志性的喘息再度出现，伴随着身体的扭动，提醒着现在的姬无双又控制不住的进入春丹状态。

　　而可怕的是，秦相依竟然已经开始慢慢习惯这样子的姬无双。想到这里，秦相依抽出自己的手，故作嫌弃的抽离，身后的姬无双立刻跟上，缠着秦相依继续在路上走。

　　夜晚还在继续，只是跟着黄泉的共度就这般遗憾收场。秦相依又继续带着姬无双逛，让她快点适应这里的一切，这样子的话，秦相依就可以省去很多不需要自己动手的麻烦。

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】活动投月票换火券，细节见最新免费章节公告。



第480章-3人形剧情触发器



　　与此同时洛家，冷面女仆正抱着几个玩偶站在那边。她严肃着一张脸，与手中拿着东西的画风显得格格不入。在她的面前坐着洛家公主洛轻水，依旧将自己捂得严严实实，正盯着笔记本电脑看。

　　几秒后，洛轻水按下停止键，通过带着的麦克风跟着冷面女仆传递言语。

　　“所以，花小姐一共跟着十几个美女接触过？”在那片段，能隐约看到秦相依身边的人在不断变化，不同的身高长相样貌，但是唯一共同点，每个都长得十分漂亮。本来只是抱着对花玲珑感兴趣了解，结果却发现花玲珑越来越神秘。

　　那些女子怎么看都不像是等闲之辈，跟着花玲珑似乎每个都非常的熟悉，让洛轻水越看越觉得必须要跟着花玲珑交好。

　　“是，根据店员的描述大概是十几个人，我调查了一下，但这群人任何的身份信息都不明，就像是凭空出现一般……小姐，这花家一直不是在隐室，怎么会突然带着自己的人出现，是不是有点情况不对劲？”

　　冷面女仆一般正经的诉说着自己的理解，她们都是极为聪明的人，越是聪明的人，越是容易被一些假象所迷惑。

　　不知道花玲珑这花姓是假的，更加不知晓这几十个美女只不过是被带出来买衣服那么简单的事情。

　　“魔族最近的动静也越来越频繁，之前攻击了霜雪明的经纪人，之后又在一个宾馆无差别杀戮，行动线越来越密集。”看洛轻水没有回应，冷面女仆又提起了第二件事情，就是最近天堂市不但魔族出现的十分频繁，而且魔兽也十分浪荡。

　　最奇妙的是，每次发生什么事情的时候，都有那么一些数据资料显示秦相依或者花玲珑在现场。总让人觉得，这秦相依与花玲珑之间的关系并不是那般简单，为此从之前到现在，洛轻水从来没有看轻秦相依的意思。

　　洛家是商人，利益也极为重要。洛轻水现在声带废掉，身上充满剧毒，但作为继承人之一，她还是需要解决家里的事情。但现在，随着各种事情的发生，洛轻水反而越看不懂这两个人。

　　“不管如何，跟着她们保持友好的关系。明日香，就辛苦你帮我完成一切我不能完成的事情了。”话语间，洛轻水隔着手套触碰玩偶，似乎感觉少了什么，又讲道：“你这次没拿动物园四件套？”

　　所谓四件套，是指动物园的四种吉祥物，但现在，这桌子上只有三种，熊抱不见了踪影。

　　“我让花小姐送给秦相依了。”

　　“嗯？为什么你不亲自给她？浪费成为朋友的机会。”

　　“秦相依宁愿睡觉也不愿意跟我去动物园，我很生气。”冷面女仆直白的告知着自己情绪的来源，不明白那人见人爱的动物园，那些可爱的要命活生生毛茸茸的生物，竟然有人不喜欢。

　　洛轻水忍不住笑了起来，一个身影就突然跳了过来。再一瞧，竟然是一只奶牛猫，黑白分明，长得极为漂亮。它自然的缩在洛轻水的怀中，像是已经默认了洛轻水的腿上是它的领域。

　　洛轻水看了奶牛猫一眼，想了想还是隔着手套将她抱起，“我觉得你可以用着奶牛猫试试，上次与她们聊天，感觉她们似乎都很喜欢猫。”

　　洛轻水继续为冷面女仆出谋划策，像是一点不担心自己无法进行自己与秦相依的朋友游戏。冷面女仆迟疑的伸手去接，可也随着下一秒，那奶牛猫嫌开始挣扎，紧接着跑的飞快，像是对于冷面女仆非常的害怕。洛轻水笑的更厉害，似乎并不意外奶牛猫的反应，“不过看来前提是让柚子喜欢上你。”

　　但这显然是根本不可能的，冷面女仆之所以喜欢动物园，是因为她身上的杀气太重，导致动物都不敢靠近。洛轻水家中养的奶牛猫每次都是躲着冷面女仆走，从不给亲近机会。而现在，这只是日常的上演。

　　冷面女仆颇为为难，不知道该如何进行下去洛轻水的命令，“那小姐，现在应该怎么办？”

　　“很简单，相依同学一定会在贝莉那边吃瘪找你帮助，只要你随便找个借口把她带到家里，瞧见柚子，这一切就解决了。毕竟，我家柚子世界第一可爱，一定可以轻松征服秦相依的。”洛轻水如此分析，冷面女仆欲言又止，她还未告知今天早上秦相依收拾熊贝莉的那一幕。

　　但洛轻水在受伤后，第一次对于一件事情那般积极，冷面女仆实在不忍心告知洛轻水她的小算盘可能失算这件事情，默默的站在身边。可想着想着，她又想到秦相依跟着她说要去睡觉的嘴脸，不知道为何心中莫名的觉得生气。

　　明明动物园的动物那么可爱，可是，竟然有人拒绝了动物的诱惑……

　　素不知道被人惦记的秦相依还在路上走，完全不知道洛轻水与冷面女仆奇妙的攻略策略。她的身边还站着姬无双，不过她们已经走到了夜市。

　　姬无双的身份证需要点特殊手段得到，而之前给秦相依制造身份的车神z佬这位工具人就派上了用场。

　　“花主，周围都是你的海报，我感觉我要晕倒了。”而在这个地方，也贴满了花玲珑的海报，就仿佛叶逢君这位老板为了让秦相依直接打响名声一炮而红，过分的开始宣传花玲珑的存在。

　　秦相依心不在焉的嗯了一声，随手去旁边的摊位上买来个帽子，给姬无双按上。

　　姬无双疑惑，“为什么要隐藏自己？”

　　“这夜市不比商城，还是低调点好。要不的话，很容易被鸡鸭鹅盯上。”秦相依如此解释，可话音刚说完，就看到几个牛郎盯着她们看。

　　那种像是猎物的表情，告知着他们似乎被当做了肥羊。秦相依想要低调，可显然，主角光环不允许，她只要一到一个地方，绝对会触发奇妙剧情。

　　但是，这在牛郎身上，会有什么奇妙事情发生？这个由摔跤文构成的世界，还能带给她多少的精彩？

　　-------------------------------------

　　1：如果【收割姬】收藏与月票稳定，一千万字我还是努力的~

　　如果还是冷冷清清，大概就三四百万的样子完结。啊，不过我构建的世界观，其实一千万也算是勉强能够写完的。【骄傲脸】

　　2：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第481章-1越来越喜欢你♥＾▽＾♥



　　而也是这个时候，那几个牛郎已经走了过来，与她们打招呼，“两位要不要来我们宫保鸡丁店试试看！”

　　秦相依听着差点笑出声，这点名用菜名明明很突兀，可用在这个时候又显得十分恰当。再瞧这两个牛郎，其实五官长得不错，虽然说不错，可因为涂抹的那种男性专用的化妆粉末，白的就像是僵尸一样。再加上那夸张的表达自己身体线条的衣服，让秦相依脑子里面浮现两个字。

　　‘兄贵。’

　　还好的是，这肌肉并不发达，看上去只要单只手就能推倒的样子。秦相依沉默不语，姬无双已经展现了她护主的本能，出声警告，“你们没看到我们在约会吗？”

　　两个牛郎表情古怪，但明显还不愿意放弃。其中一个更是积极，想要搂住秦相依的肩膀，“两个女人约会有什么好的，试一次呗，只要尝试过男人……”

　　可话还未说完，两个人失去了重心，倒在地上，如同翻身的乌龟，却怎么也根本起不来。他们努力的想要改变自己的被动，可越是挣扎，就仿佛背后有千斤重，只得在地上难受的滚动着。

　　秦相依微笑着眯起眼睛，姬无双看到她的出手，有点不满的说道：“花主，像这种人，到死都只有一种思想，还不如让我结束了生命，一了百了。”

　　秦相依笑，“比起之前的死亡，还不如活着的痛苦更好，你瞧他们要当一辈子的乌龟不是更有趣？”话语间，秦相依自然的拉住姬无双的胳膊，以免不懂人类规矩的她，真的直接一个手抖做了错事。

　　姬无双疑惑的嗯了一声，“可我不明白，你到底是怎么做到的？”

　　秦相依将自己的手伸了过来，姬无双下意识的以为她要握手。可随即，姬无双发现那手背上的印记。

　　那是一朵玫瑰记号，代表着花奴的治疗专精。在刚才那一刻，她发动了专精，将无形的真气打入了身体里面。只要对人体了解，就可以完全控制一切的神经，在短时间或者长时间造成影响。

　　而秦相依刚才所做的就是长时间的影响，他们只能永久性的躺在地上。现代医学科技虽然发达，可对真气可是毫无办法。除非，他们有能力找到什么学过古代医术的大夫，或者说真正的修仙者，说不定才能接触。当秦相依详细的解答自己的做法，姬无双才知道秦相依多狠，不由得甜甜笑了起来。

　　“花主，我真的越来越喜欢你了！”

　　“我这样子不是为了让你喜欢，而是死亡不是唯一的方法，你以后就算我看到我跟某个人类亲近，也不能老是想着弄死他们。”想起姬无双的性格，虽然办事能力无法挑剔，但是非常的容易偏激变成病娇人设，为此秦相依才在这个时候多提醒一句。

　　可她的良苦用心姬无双压根没感受到，在听完之后，姬无双还点点头，配合的说道：“我明白了，我要跟师傅学医术，这样子让她们生不如死！”

　　那话语说的更加可怕，秦相依的笑容僵在原地，想了想还是又补充道：“我与人类亲近是为了激活更多花人，你让她们生不如死了，那我还怎么会？”

　　姬无双觉得有点道理，想了想又说道：“那，等你激活好了我再动手？”说着，她做了一个抹脖子的动作，与外表的漂亮靓丽不同，显得非常具有攻击性。

　　秦相依也发现自己说不通，姬无双的思想已经根深蒂固，她的存在就是为了坑人害人。可越不说，迟早偏激的姬无双会搞事，秦相依又耐心的提醒，“总之，没有我的命令，你不准做任何事情。”

　　“呵呵，花主好强硬，不过我喜欢。”姬无双听着又贴了过来，眼中藏不住那种爱慕。这爱是纯粹的，却也是偏执的。秦相依不再言语，不仅是发现说什么也没用，也是因为飞行酒吧的到达。

　　现在已经是夜晚，里面热闹无比，震耳欲聋的音乐还有那边悬浮摩托车赛道的专场依旧存在。同样的，秦相依也看到了那贴的有点夸张的巨大海报。

　　不巧好巧，上面的人是秦相依。但她今天已经看了一天，已经从原本的尴尬到现在的麻木。瞧现在人数实在太多，她拉着姬无双在人群里面行走，走到了柜台面前。调酒师询问着她们的需求，秦相依点了两杯酒精含量最少的酒，让调酒师把经理喊出来一下。

　　调酒师有些疑惑，不过还是点点头答应下来，在那边面板按动了几下。不多一会，车神z佬的第一打手出现。即便瞧秦相依打扮的这么严实，这位打手一眼就认出秦相依的身份，客气的喊了一句‘花小姐’。

　　说着，打手将秦相依带去了员工休息室。隔音墙将外面的吵闹隔绝，周围安静下来，秦相依这才摘下墨镜，那打手呆呆的望着好几秒，这才猛然低着头，追问秦相依的需求。

　　“花小姐，您大驾光临有什么事情？”

　　“我想要给朋友弄个身份证。”说着，秦相依指了指姬无双。打手立刻看向姬无双，“花小姐你的朋友到底是哪里变出来的？怎么也需要身份证。”

　　按照道理来说，像是秦相依这种气质与身份的人应该出身高贵，最惨的结果，也不需要制作一个假的身份证。

　　看打手的好奇，秦相依将准备好的说辞讲出来，“我现在被家族除名了，所以之前的身份不能用。”

　　“莫非是那个花家？花小姐，我不是八卦，而是自从你的广告出现后，大家都在猜测，你会不会那个隐士家族花家的人。”

　　似乎知晓自己八卦的太多，打手含蓄的表达自己的想法。秦相依微微一笑，并没有回应，打算继续利用这个姓氏的优势。

　　即便未来她真的遇到这个花家，秦相依已经以花玲珑的身份功成名就，再也没有人能够撼动她在天堂市的地位，影响与威胁到她的一切。

　　-------------------------------------

　　1：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第482章-2其实你才是主角吧



　　再加上主角光环，秦相依有预感自己还可能乱认一波亲戚。

　　“那我明白了，我跟着老板说一下，花小姐请在这边稍作等待。”说完，打手很快离开。

　　看着室内恢复了安静，秦相依没有坐下，环顾四周查看这员工休息室的摆设，就看到那边摆放着几套摩托车服。而服装这种东西最能刺激到小凤凤，果然还没有几秒，小凤凤从衣服里面飞了出来，落在那衣服上，似乎对那些衣服非常感兴趣。

　　秦相依看小凤凤没有搞事，也就任由她看。想是如此想，也是再下一秒，秦相依发现自己身上的衣服变了。那机车服勾勒出秦相依的身段，凹凸有致，极为适合。

　　“别闹了，给我变回去。”秦相依却不太喜欢这种带着紧身感的黑色皮质衣服，抗拒着小凤凤的胡闹。

　　但小凤凤怎么可能听，又讲道：“看来看去，还是黑色适合你。”

　　明明她已经把小凤凤幻化出来的耳钉摘下，但现在，秦相依还是能够听到小凤凤的对话。而且声音传递的位置，就像是通过洛轻水送给她的翻译器传了过来。

　　这个发现让秦相依觉得奇怪，小凤凤已经又说道：“看来我入侵成功了，人类的科技也不过如此，我在里面溜达了一下，就连电子产品也可以入侵。”

　　说这话的小凤凤十分骄傲的挺起胸脯，紧接着以肉眼可及，小凤凤变成了银灰色。带有机械感的身体出现，告知着小凤凤在通过自己研究之后，又学会了一种模式。

　　“小凤凤，其实你才是主角吧。”秦相依看着瞠目结舌，小凤凤给了她太多的惊喜意外，但她没有想到，这意外超乎她的想象力。

　　“什么意思？”

　　小凤凤像是不明白，晃动着她毛茸茸的脑袋，看上去格外的可爱。秦相依趁机想要抓住小凤凤，但小凤凤却已经顺着旁边的电脑，直接化为电流进入了电脑里面。

　　屏幕里面出现了小凤凤的样子，就像是她变成了电脑本身。那熟练的样子，让秦相依想到了花人们最近对电子产品热衷的事情。不仅如此，很多需要各种会员还要注册的网站压根就无效化。

　　之前她一直当做是黄泉是有着通天的本事，该不会……

　　“之前你就说想要这一身机械的皮肤，该不会你在花神戒的时候，每天都朝着电器里面钻吧？”

　　秦相依不由自主的说出答案，小凤凤整只鸟站立，甚至有些垫脚的意思，更是趾高气昂的回应，“怎么可能，我是天才，天才是不需要练习的！”

　　可话是如此说，到了后半这声音变得更是微弱，就像是对于这句话很没有底气。秦相依装作相信了，棒读一般的继续夸奖。没有被揭穿努力的小凤凤更加开心的在电器里面穿越，电脑里面的资料失去了控制一般开始弹跳，宛若小凤凤了整个网络世界。

　　秦相依只得把注意力转向姬无双那边，这一看，她回头就瞧见了穿着白色机车服的姬无双。

　　“你怎么也穿上了！”

　　“人家想要跟花主一样呢，只可惜小凤凤不能切，要不我绝对要跟花主你一起共享。”在小凤凤各种搞事之下，姬无双也不甘示弱的表现着自己的存在感。说完之后，她还自然的拿起手机，想要留下两个人现在的瞬间。秦相依抗拒性的拍照，门却在这个时候打开。

　　小凤凤立刻动作停止，变成了电脑的背景图案，像是在慌乱的搞事之下忘记了别人根本看不到自己。

　　姬无双穿着的是实体衣服，自然是没有办法换上。而秦相依的衣服被慌乱的小凤凤所操控着，此时此刻，还维持着一身黑色。

　　“花小姐这是知晓我的苦恼，这么快就来雪中送炭了啊！”进来的人一愣，然后很快笑了起来。

　　来人正是车神Z佬，也是飞行酒吧的老板。擅长制作各种车，是个绝对的车子爱好者。而这位车神，最大的性格特征就是爱钱如命，极为小气。

　　一听这句话，秦相依就觉得哪里不对劲，“雪中送炭，我只是过来办理……”

　　“这种小问题等会再说，你们两个反正都穿上了赛车服，直接上场吧。记得戴头盔，可别被人看到不是飞行酒吧的人。”z佬立刻打断，属下已经将一黄一蓝色的头盔递给了她们。

　　有种赶鸭子上架的错觉，但秦相依不明白这又是什么鬼剧情。来飞行酒吧必定需要开车，可显然，她并没有办法拒绝。

　　z佬看两个人没有拒绝，表情缓和一些，开始絮絮叨叨诉说着原因，“气死我了，本来找了两个赛车女郎做个表演赛，结果到这个点人还没到。等会你们随便发挥，记住你们是飞行酒吧的人就行。”

　　z佬说了一堆话，就怕秦相依暴露了她们只是临时工这件事情。秦相依嗯了一声，又跟着众人走了出去。

　　外面的音乐声已经停止，悬浮车的擂台变得巨大，天窗打开，三层的轨道出现。周围积满了各种人，像是都在期待着这周末的表演赛。

　　“无双，你没问题吧？”

　　秦相依看那面板，是z字开头系列，基本上都是自动驾驶。这表演赛主要的就是展示摩托车的样子跟性能，为此对操作要求不高。但姬无双并没有实际的开车经验，让秦相依有点担心她等会会出现的意外。

　　“放心吧花主，现在除了黄泉大人，大家都学会你那辆悬浮坦克车了。”姬无双如此回应，让秦相依总算找到了为什么每次看到悬浮坦克车，都在不同位置的主要原因。

　　但只有黄泉不会，也就意味着小草草也学会了悬浮摩托车。

　　秦相依脑子里面幻想了一下一堆小草草在自己的坦克车上面活蹦乱跳的画面，z佬已经再度提醒，“飞行酒吧的未来就给你们了！”

　　秦相依点了点头，与姬无双走到了赛场上。

　　-------------------------------------

　　1：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第483章-3秦相依：今天的世界真和平——和平才有鬼！



　　聚光灯闪耀，打在她们身上，欢呼声将全部淹没，伴随着女郎们的劲歌热舞，表演赛正式开始。比起对那些女郎们的狂热，爱好者更加痴迷的望着摩托车。

　　主持人开始介绍性能与各种概念设计图，这一系列都是以动物为主，秦相依现在坐的是狼型号车。流线的曲线，材质轻盈，适合身高、肌肉不发达的人驾驭。

　　姬无双坐的是狮子型号，突出力量与机械感，还有那种轰鸣声，让人看的爱不释手。这都是z佬引以为傲的杰作，也是随着秦相依广告效应之后开始公开售价。

　　大屏幕上的拍卖数字不断的变动着，告知着人们对于这一系列车的痴迷与狂热。秦相依与姬无双所做的只是开着自动模式，然后在这地图上转啊转。

　　本来z佬请的女郎还带有销售之类的各种服务，但因为秦相依身份的不方便，为此全部取消了。但现在，也是因为头盔的缘故，人们的注意力都在车上。

　　就在秦相依内心感慨着今天的世界真温和，没有一点搞事的时候，门猛然被推开。紧接着，几个保安飞了进来。本来的欢呼声停止，目光完全集中在声音所在处。

　　紧接着，高跟鞋踩踏的声音出现，映入眼帘的则是一个高挑的女人。吸引人的大长腿，紧接着是一身性感火辣的衣着。黑色而中分的长发，精致的五官。她嘴里叼着一根烟，给人感觉就像是那种混的女人。

　　“夜语薇怎么来了？”

　　有人发出惊呼，像是不明白这夜之城的主人——夜语薇怎么会来到这里。

　　秦相依一眼认出这个女人的身份，之前她第一次被牛郎纠缠，就是这个叫做夜语薇的女人出的手，还把她当做了‘叶逢君’。现在，似乎是因为秦相依动手了的缘故，又把这位夜语薇的剧情的故事线给激活了出来。

　　秦相依下意识的又继续在夜语薇身后寻找，果然又看到了狼女。依旧带着项圈，宛若宠物一般的存在。可与同桌李园园在一起的活泼，现在狼女显得杀气腾腾。

　　她们就是两个人前来，可似乎却有信心跟着整个飞行酒吧对着干。

　　众人看着这奇妙的开展，一时间都没有说话。z佬没有直接出来，又让他的一号打手跟着夜语薇面对面。

　　可打手还未讲话，就被夜语薇直接踹飞了出去，直接晕死了过去。夜语薇似乎非常的生气，又提高音量说道：“z佬，滚出来！”

　　z佬不但没有动，甚至打算离开现场。夜语薇身边的狼女看到这里，立刻顺着那边楼梯飞了上去，还未几下，z佬就被抓住，在地上拖拽着往回拉。

　　“我的祖奶奶哎，我们井水不犯河水，你这怎么突然来我这边闹事了！”z佬哭丧着一张脸，似乎对于夜语薇没有任何脾气。但从那态度来看，z佬与夜语薇发生的事情可能更多。

　　若不是如此，z佬完全可以把叶逢君这位叶家女帝搬出来。但现在，他只是如同鸵鸟一般逃避。秦相依看着有趣，整个人靠在摩托车上欣赏着这一切。而对话还在继续着，夜语薇招呼属下，把刚才被秦相依打的两个牛郎抬了进来。 

　　身边还有两个女人，姿色不错，只是脸上有着被教育过的痕迹，流露出更多的恐惧。

　　夜语薇眯起眼睛，又提高音量喊道：“谁干的自己滚出来！要不被我抓到，我直接丢你们去海里喂鱼！”

　　可z佬似乎一点也不担心自己的命运，看到本应该在赛道上的摩托车女郎，小声的问了已经，“我的女郎怎么在……呸，不对，我请来的摩托车女郎怎么到了你这边？”

　　夜语薇扬眉，冷冷道：“我的人把她们认错了。”

　　z佬看的更加心疼，“可这也不要下手吧！这医药费都要好多钱啊。”他嘴碎的老毛病又犯了，在夜语薇的眼神扫视下，z佬把满肚子的牢骚咽了下去。

　　本来这z佬极为唠叨，但现在在夜语薇的面前就像是老鼠一般。但秦相依明显还没有时间去继续吃瓜，这夜语薇明显就是来找她们两个的麻烦。看着夜语薇打人的狠劲，还有众人的态度，秦相依就明白这女人不好惹。

　　夜语薇看上去不到三十岁，身上有种艳俗的美感，像是与夜之城完全融为一体。美是美，但是这是美是一种污染源，一种剧毒。

　　想到暂时她们还没暴露，z佬似乎也没有生命危险的样子，秦相依打算再看一会z佬被打的戏码，在那边继续无情的吃瓜。只可惜，夜语薇极为效率，将监控拍摄到的片段投射到了大屏幕上。虽然不清楚，可从那衣服看来与女郎们极为相似。

　　结果，摩托车女郎被当做肇事者抓住，才有了这种后续的发生。

　　“这是……”z佬眯起了眼睛，似乎怎么都看不清楚，在那边努力的看着。夜语薇像是早有准备，她招了招手，下属就立刻拿来一个老花镜。

　　“哦，谢谢。”

　　z佬开口道谢，像是想要多看夜语薇几眼，不过被夜语薇狠狠一瞪，又立刻缩着脖子，努力辨认那包裹的严严实实的女人。可他实在看不出来，想了想，又把在地上装死的一号打手弄醒。

　　一号打手欲言又止，小声告知了答案。z佬的余光偷偷看向赛车场上的秦相依，他显然打算包庇，也担心秦相依的身份暴露，造成影响不太好。可这微表情还是逃不过夜语薇，她踩着高跟鞋快速上前。

　　z佬担心秦相依这个代言人受伤，忙是呼喊，“拦住！”

　　保安们立刻前仆后继，但是夜语薇身手了得，再加上旁边的狼女，更是无法近身。只是几秒钟，夜语薇已经近在咫尺，姬无双瞧见夜语薇杀气腾腾立刻想要挡在秦相依身边，被秦相依拦住。

　　“别了，说不定这是花仙呢。”

　　姬无双一听花仙，收敛了点，双手还是藏在身后，打算随时做出攻击准备。秦相依扫视一眼还是先将姬无双手中的武器拿走，这一看，那武器竟然是一个发卡。

　　但对于强者来说，这一个发卡似乎就能够解决一切。也是这个时候，夜语薇走了过来。她长得极为高挑，穿着一身旗袍，不过并无法突出她的优雅，而是一种矛盾的魅力。就像是从小在这个耳熟目染的地方长大，让她变得俗不可耐。

　　秦相依突然间觉得她有点像z佬，还未开口，夜语薇已经直接动手朝着她腹部踢去，就像是打算直接把罪魁祸首也打废掉。

　　可秦相依没有必要掩藏实力，她也伸出脚做出攻击，两个人都是后退一步。脚麻的感觉传递而来，告知着对方的力量到底有多大。

　　夜语薇似乎并没有继续进攻的意思，她又抽了一口烟，烟雾扩散看来，紧接着，她胳膊上的天选者标志闪光，告知着这战斗真正的开启。

　　-------------------------------------

　　1：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第484章-1我有一剑



　　赛道发出声响，周围的机械开始重新组织，变成了擂台。人群所坐的位置变化，分成二列，与巨大的擂台保持着绝对足够的安全距离。那边的大屏幕出现了两个人的映像。

　　秦相依开始不对劲，转头看向z佬那边。结果，z佬正在那边与一号打手公然开始了赌战，完全不放过任何一个挣钱的机会。

　　夜语薇似乎也显得非常无语，感觉自己明明是来砸场子的，却反而被z佬利用。紧接着，夜语薇看着秦相依的眼神更是咬牙切齿，像是想要把秦相依当做z佬狠狠揍一顿。

　　秦相依有点无语，还是提醒一句，“对不起你的人又不是我，夜小姐要搞清楚对象。”

　　“哦，我的人不是你打的？你知道他们欠了多少债务，你这一打，我又要损失多少钱？”夜语薇冷冷的诉说着秦相依的行为带来的一系列后果，听那奇妙的口气，又让秦相依自然的联想起了z佬。

　　总感觉，这两个人的性格模板几乎一模一样。只是，这眼前叫做夜语薇的女人是真正的凶狠角色，而z佬则是笑面虎。再瞧z佬现在这种状态下还能在那边算计，就明白夜语薇不会对他造成威胁。

　　秦相依想着刚才产生的奇妙感觉，现在，她似乎找到了正确答案。“莫非，z佬其实是你爸？”

　　“想知道答案，就活下去吧！”夜语薇再度吐了一口烟气，烟雾开始扩散，将周围一切都掩盖在其中。浓郁的烟尘迷惑了视线，根本看不清楚周围的一切。秦相依停在原地，却也不急着动。

　　之前她与黄泉下棋，黄泉教授她一招就是按兵不动。这是一种考验耐力的战斗方法，当第一个出招的人，注定要面临失败。说白了，就是在动手前先是了解对方的战斗模式与套路，而这夜语薇是个天选者，应该可以掌控烟尘之类的东西。

　　烟的气味与弥漫在周围的烟雾遮住了视线，也在提醒着对方的战斗能力其实并不大强大，才会用这种虚招，只要秦相依仔细的聆听声音，就可以轻松通过高跟鞋发出的声响判定夜语薇所在。

　　想到这里，秦相依耐心又缓慢的继续行走，就感觉到了逐渐传来的高跟鞋踩踏的声音。确认方向所在的秦相依迅速开始朝着那边移动，本想要来个出其不意掩其不备，却发现那压根不是个人，而是一双高跟鞋。可不同的是，烟尘正在控制着那高跟鞋的频率，制造成脚踏的假象，想要模糊秦相依的视线。

　　她的身后已经出现了个影子，那人赤脚，缓慢的撩开旗袍，拿出了藏匿在裙下的武器，正以慢悠悠的步调靠近，像是打算干净利落的解决眼前这个猎物。

　　可显然，对手如果是秦相依，那么这一切根本行不通。秦相依假装中招，第一时间来了个迅速反击。可再一打，身后又是烟尘，对方也发现了秦相依的厉害，为此在跟着她玩躲猫猫。

　　外界的声音开始变得嘈杂，像是因为看不到而感觉到生气。夜语薇依旧怡然自得，只是对于秦相依来说却有点头疼。她通过声音来判断，但现在，这环境让她无法看的清楚。

　　在开始修仙之后，秦相依的双眼已经可以夜视，但烟雾却是完全不行的，在战斗的时候不但屏蔽了视觉嗅觉，甚至现在听觉都不放过。秦相依数着自己现在还剩下的感官，只有触觉还在。但在这样子的情况下，触觉显得可有可无。

　　花奴：花主，求我啊，我就给你个提示。

　　知道秦相依的战斗经验少，花奴在秦相依的脑海之中提醒一句。可那奇妙的语气，就像是告知着她的提醒需要代价。秦相依之前就想过求助花人们，轻松的以作弊的方式引得战斗。

　　但这就像是看攻略玩游戏一样，毫无体验感可言。的确方便，但是妨碍秦相依自己的进步。她需要自己掌握这个游戏的规律，掌握自己的命运，才会有资格保护花人们。

　　秦相依：不用，对方只是区区人类，我可以。

　　花奴不再言语，只是发出轻笑，不知道在想着什么。秦相依也没有时间去想，她再度专注着观察周围环境，想着要怎么苛刻环境下找到夜语薇。

　　这既不是游戏，又不可能直接将烟尘吹散，直接解决掉麻烦。想到这里的时候，秦相依想到了答案，她有龙城凤香，她的抽刀速度够快，快到能够制造风力。既是将自己保护起来，也完全可以改变这种恶劣环境。

　　秦相依的嘴角不由得扬起，她从花神戒里面抽出武器，在深吸一口气之后开始迅速的抽刀。与她想象中的完全相同，烟尘虽然浓密，可对风力完全没有抵抗力。即便它们聚散的速度也快，可怎么可能比抽刀快。

　　那可是秦相依学习最久，也是最为基础的基本功。秦相依的信心更强，强大的风力在整个飞行酒吧盘旋。飓风起，烟雾飞扬，一切再度清晰起来。

　　人们不自觉的死死拉住扶手，甚至差点被吹走。再一瞧，就发现台上的秦相依只是用一把刀改变了烟尘的走向。

　　她穿着一身黑色皮衣，带着有猫耳朵的黄色头盔，黑色的挡风镜下藏住了她的面容。可现在这种架势，却已经让任何人忽略了那头盔下的真面目。

　　而对面的夜语薇似乎被那风吹的发型有点凌乱，她护住自己的旗袍，脸上露出似笑非笑的笑容。不过，即使看到自己的烟尘被破坏，她还是慢悠悠的点燃另外一支烟，再度吐出一口气。

　　那些烟尘再度变化，只是这一次却是个巨大的肌肉男。以烟尘的方式呈现，密度比起之前更加厚重，就像是提醒着这东西无法像烟尘一般轻而易举的吹散。

　　秦相依也算是了解了夜语薇的攻击方式，她虽然有着近战能力，更加适合远程的战斗。而这对秦相依来说，就是最为简单的敌人。

　　-------------------------------------

　　秦相依现在的形象可参考无头骑士异闻录里面的无头骑士。



第485章-2火上浇油



　　看到这里，秦相依全力冲刺，就在所有人都觉得秦相依打算直面这个肌肉男的时候，秦相依一个空中跳跃，直接站在了夜语薇的面前。

　　夜语薇像是还未反应，保持着吸烟的姿态，秦相依手中剑出鞘，朝着夜语薇斩去。这个动作，吓坏了在远处看戏的车神z佬。

　　“我的小祖宗啊，不要杀我女儿！”z佬提高音量，可这刀已经落下。

　　夜语薇维持着原本的姿态，以为自己就这么死了。可下一秒，她看到自己叼着的烟的星火被斩断，而她完好无损。可是，刚才那么大的惊吓，也让夜语薇失去了行动力。

　　眼前这个带着头盔的女人持续靠近，拿下了她嘴中的烟，声音竟然有些好听的过分，“还是少抽点吧，这样子怎么接吻。”

　　夜语薇懵了，她感觉自己被调戏了。身为夜之女王，夜之城的掌管者，还是黑白通吃的大姐大，除了八大家族之外，夜语薇谁也不放在眼中。

　　可现在，她这样子的角色，竟然被个小丫头调戏了，还教训她抽烟的话就不能接吻。最为要命的是，夜语薇已经快三十岁，可还是单身。这句话显然有点刺激到夜语薇，愤怒让她产生动作，想要扇眼前人一巴掌。

　　只可惜，对方逃得太快了，即便看不到表情，还能听到那轻轻的笑声，“夜小姐，虽然现在说比较晚了，但这其实是一个误会，这两个牛郎纠缠我们，而且说了不堪入耳的话，我就只是一个手抖做了个惩罚。”看现在夜语薇定格在那边，秦相依开始解释自己为什么动手的原因。

　　不但是因为牛郎的纠缠，还是因为她说了对于现在秦相依来说最为敏感的话题。性取向这种东西几乎是不可以逆转的，若是让两个牛郎他们搞基，他们也绝对不乐意拼刺刀。而秦相依当时的想法也是如此，才会惩罚一下，没想到把这夜语薇给引来了。

　　最主要的是，这z佬竟然与夜语薇是父女关系。一个z佬就足够坑爹，再加上个夜语薇，秦相依怕自己会疯掉，所以现在就是见好就收。

　　“这样子啊，我会跟他们核实的。但是，这两个人欠了我很多钱，他们必须要为自己的负债付出代价，你能把他们恢复吗？”夜语薇看了看被秦相依拿在手中的烟，缓和了一下态度。

　　不但是因为刚才死亡的恐惧对于她影响太深，而也是夜语薇了解自己那群人，为了快速还债，拉人的方式完全不折手段。

　　“可以，但若是他们还是嘴那么贱，我可能会真的动手。”秦相依点点头，既是让步又提出了自己的底线。

　　“我会好好教育的，不会再有第二次。”夜语薇如此保证，秦相依靠近，将那剩下的烟塞到了她手中，算是暗示着和解。

　　可惜的是，这显然不符合擂台的初衷。z佬看着夜语薇没事，又忙是用着喇叭喊道，“既然两位胜负不分，那么就换一种飞行酒吧的方式，以摩托车决胜负！”

　　“那个死老头！”

　　夜语薇咒骂，像是对于自己有个不像样的父亲非常的讨厌。

　　秦相依表示赞同，“这老头的确坏得很，连女儿都坑。”

　　话是如此说，这夜语薇却还是嘴硬心软，走到了那边放置的狮子型摩托车面前。“不管如何，我们都已经走到这一步了，就开始新的比赛吧。”

　　这车仿佛是为夜语薇订制，让她整个人也如同那狮子一般，霸气凛然，十分恰当。再加上一身旗袍，那勾勒的大长腿，再加上特写，引得在场人都倒吸一口冷气。

　　z佬似乎还在添乱，继续讲道：“既然被发现了，那我就说出来了了，这是我的女儿！”

　　全场哗然，显得难以相信z佬这样子的抠门老头，会养出像是夜语薇这般大气的女儿。

　　夜语薇皱起眉，“是前妻的女儿！”她开口强调，似乎也是因为z佬这种性格，导致了这段婚姻早在二十多年前就结束。只可惜，z佬当做没有听到，又继续介绍，“我的女儿正在募集男朋友中，需要耐打抗揍的，最好还有不死之身金枪不倒的！”

　　那言语越说越是激动，夜语薇简直气疯了，立刻打电话，让狼女把z佬的嘴给堵上。

　　下一秒，一直蓄势待发的狼女就像是猴子一般串到了那边的高台上，用着特质的**将z佬封的严严实实，直接占领了高台，以免有人再度搞事。

　　终于可以安心的夜语薇看向秦相依，却发现秦相依没有上旁边那辆摩托车。

　　“怎么了？输不起？”

　　夜语薇挑衅着秦相依，秦相依摇头，径直走向她，掏出随身携带的储物卡。紧接着，一件外套出现，秦相依伸手为她遮盖那过分明显的长腿。

　　虽然台下的人看的不真切，可是从秦相依这个角度，可看到的内容更多。若是等会摄像机的位置再刁钻一些，估计夜语薇这辈子都嫁不出去了。

　　“嗯？”

　　夜语薇像是有点蒙，像是不明白秦相依的贴心含义。

　　“现在的人占有欲都很强，最美好的东西还是藏着吧。”

　　秦相依提示的委婉，夜语薇冷冷一笑，“我还用的着你教我如何找男朋友？”

　　“可你现在都单身不是吗？”

　　“……”

　　夜语薇无言以对，最终还是将那长袖摆弄了一下，方便等会速度飞驰的时候这衣服不会乱飘。

　　“你就当我是故意扰乱你这个对手就行，好了，扰乱结束，我们开始比赛吧。”秦相依继续安抚，随即跨在了狼型摩托车上。

　　战斗由打手一号开始裁判，随着枪声响起，新一轮的战斗继续打响。人声鼎沸，热闹非凡，人们呐喊助威，只是那情感更为纯粹。但秦相依的技术显然不可能比这位车神z佬的女儿要强，随着战斗结束，秦相依还是以微弱的差距输掉了。

　　这不是有凤凰骨的坦克车，为此秦相依也没办法展现她的绝技。看到战斗如此精彩，人们开始为夜语薇欢呼，喊着女王这个称呼。夜语薇终于得到了点平衡感，再看对面的秦相依打算就这么直接戴着头盔离开，又说道：“等等，身为摩托车赛车手的礼仪去哪里了？”

　　-------------------------------------

　　1：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第486章-3这牛我可以吹几十年



　　秦相依有点疑惑，突然想起那假冒的身份证上，她还姑且是个赛车手的身份。但可惜的是，她还没来得及了解赛车手有什么坑爹礼仪。

　　“输的人要摘头盔。”夜语薇眯起了眼睛，继续享受着胜利者的特权，想要看看这个强大的女人，到底怎么样一张脸。

　　秦相依颇为尴尬，周围都是她的海报，若是她摘下头盔，显然会造成非常大的麻烦。

　　“怎么？你不服输？我还可以勉为其难的跟你继续战斗。”夜语薇整个人依靠在摩托车上，双手环臂，她想要再度点燃一根烟，可又想起了刚才秦相依说接吻时候烟味带来的不良体验，还是忍耐住了点烟的冲动。

　　“我能只给你一个人看吗？”

　　“你这是想让观众死啊，况且，今天我们搞了这么大的事情，总是要个完美落幕不是吗？”夜语薇感觉秦相依搞得暧昧，拼命抗拒这种独处的气氛。

　　从刚才开始，她就觉得自己被秦相依撩了三次。但是夜语薇对女人无关，不管对方长得多么好看，或者多么像是男人，也不可能代替扭曲她的性取向。

　　她喜欢男人，所以开了牛郎店，但她洁身自好，也不会跟自己的赚钱工具出现感情。可也是因为开了牛郎店，夜语薇对伴侣的标准越来越高，她变得高高在上，比起想要男朋友，更不如说想要听话的狗，像是牛郎一般，对着她百依百顺的狗。

　　“快点决定，大家都等着呢。”看秦相依还在犹豫，夜语薇已经知道对方应该长得不怎么样，心中的期待更小，只是希望赶快结束这一切。

　　“哎，知道了，不过等会z佬估计会气死。”秦相依看了一眼努力挣扎扭动的z佬，只可惜，他还带着**，无法改变任何这眼前强势女王带来的决定。

　　话语间，秦相依摘下了自己的头盔。

　　银白色的头发随即落下，秦相依精致的五官再度出现，配合着一身紧身黑色皮衣，没有任何赘肉的完美身段呈现。而在飞行酒吧周围，全部都是与这张脸一模一样的海报。

　　全场开始倒吸一口凉气，紧接着，有人先是喊出了那个名字。

　　“花玲珑？”

　　那声音像是终于让人清醒，随即变成一股力量，开始呼唤着‘花玲珑’三个字。秦相依虽然输了，可她显然赢得更加漂亮的胜利。

　　秦相依却尴尬的想要找个地洞钻，觉得这之后经纪人一定会来絮絮叨叨，z佬说不定也会吐槽几句。但她不后悔，她抬起头接受那些视线，却见对面的夜语薇盯着她完全呆滞住了。

　　几秒后，夜语薇伸出手，表情却显得微妙，“原来是大明星花玲珑啊，幸会幸会。”

　　“我们其实不是第一次见，之前我被牛郎纠缠的时候，夜小姐你帮过我一次，你还把我认出了叶总。”秦相依轻轻一笑，告知着两个人奇妙的缘分。

　　夜语薇似乎也回忆起来那个银发冷漠的少女，可没想到，那竟然会是花玲珑。现在在网络上流量最大，被誉为最有潜力、被神选中的美少女的花玲珑。

　　周围还在叫喊，秦相依只得微笑，直至打手一号送来了麦克风，秦相依才解释了一下，“各位好，我是花玲珑。”

　　全场沸腾，声音传递到每个角落，估计也会变成夜之城再也无法超越的神话。尤其是在刚才干净利落的战斗与精彩赛车之后，人们的狂热更加明显。

　　“相信聪明的大家也看出来了，这一切都是我与合作方飞行酒吧所做的表演赛，虽然我输掉了，但是希望大家喜欢这看到的一切。”秦相依开始胡说八道，毕竟她现在是名人，她的举动代表着花玲珑的一切，而不是自己的行为。

　　众人完全相信，再加上夜语薇是z佬女儿的身份揭露出来，这内部作秀就更加落实。即使如此，众人却还是欢呼，完全忘记了刚才的不愉快。

　　秦相依保持着微笑，将刚才主持人介绍摩托车的资料再度重复，拍卖重新进行下去。只是这一次，相信z佬会真正的赚翻。

　　但……

　　显然秦相依如何努力的扭转乾坤，经纪人还是穿着睡衣，披着外套出现。

　　“你真的是能耐了！自己接私活，要不是我看到微博有人发视频，都不知道发生了这种事情！”经纪人气个半死，她本想着让秦相依多休息几天，然后选几个好的活让秦相依上。但现在，经纪人非常担心内容出现后，影响众人对于‘花玲珑’的感官。

　　“不过，你做的很漂亮，哎，那个抠门的z佬竟然夸你，竟然还从他手里拿到提成！那可是全天堂市最抠门的z佬啊！”但随即，经纪人换了笑脸，告知着这意外的收获。赚钱对于秦相依现在这种艺人来说完全不难，可从z佬手中赚取，经纪人觉得能够吹个几十年。

　　秦相依谦逊一笑，也没想到竟然会产生如此的意外。最奇妙的是，这z佬心情大好，免费给姬无双制作了个身份证，让秦相依觉得自己真的只亏不赚。

　　现在看到结局皆大欢喜，秦相依绷紧的弦松弛，觉得自己可以好好回家休息一下了。但显然经纪人还是没有放弃，非让秦相依这一次一定要居住的地方告知。

　　秦相依不敢再度招惹自己可爱的经纪人，还是说出了自己最新的地址，“地址是在XX小区。”

　　“等等，那不是最近出现有人跳楼的地方？”

　　这地址是鬼小区的顶楼，经纪人一听，反而打了个寒颤，看上去特别不想要跟鬼小区扯上关系。

　　所谓的跳楼，指的是那天在她与左爱面前，跳楼下去的倒霉人。秦相依点头，“我这个小区的情况比较复杂，你确定还要亲自接我吗？”

　　经纪人拼命摇头，“不了，我从小就怕这种东西，之前当演员演鬼电影的时候就遇到不少灵异事情，让我现在都还有阴影。”

　　“那还真可惜。”

　　“没事没事，反正你有坦克车，有时候比我们速度还快。”经纪人立刻开始转移话锋，很快找了个借口离开。得到耳朵自由的秦相依也从室内离开，毫无意外的看到了夜语薇与z佬。z佬似乎在道歉，拿着摩托车钥匙在哄自己的女儿，只可惜，夜语薇全程黑着脸，又提醒道z佬不要老拿她的血缘说事。

　　“z佬你记得，我只是你前妻的孩子。”

　　“那时候是我逼不得已，可我现在有成就了，我可以照顾你们，你也不需要混黑。我甚至可以帮助你介绍你最想要合作的叶总认识，女儿你就不能再给我一个机会呢！”z佬难得的露出弱势一面，似乎对于之前所做的事情非常的愧疚。

　　夜语薇却完全无视，双手抱臂，想要快点脱离与z佬的聊天。秦相依想了想，还是制造了点动静，走了过来。

　　夜语薇一看到秦相依就走了过来，脸上终于带了点笑意，“你终于出来了。”

　　秦相依这才想起，她还未解决那牛郎的事情，下意识的道歉，“抱歉，让你久等了。”

　　“等等，你们打算去做什么？”z佬感觉不对劲，着急的在身后打转，夜语薇像是真的烦了，又说道：“开房！”

　　z佬石化在原地，像是不敢相信自己听到的内容，夜语薇已经拉着秦相依飞快离开，顺着后面的门走上一辆黑色的越野车。就在秦相依想着应该治疗完毕就能回去，可一看，她发现眼前门牌上的字眼有点微妙。

　　【鱼香肉丝】

　　-------------------------------------

　　1：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第487章-1麻婆豆腐



　　按照她对这些夜市店的了解，这店里绝对不会有什么正经内容。秦相依颇为犹豫，尤其是她才刚刚被经纪人爱的教育了半天。若是这被不小心看到，或者目击看到，那么估计可不是爱的教育那么简单了。

　　“其实，治疗他们很快的，不需要这般大费周章跑到夜小姐你的店里。”

　　夜语薇笑着解释，“我想要交你这个朋友不行吗？”话语间，她对着外面的人招招手。男人会意，按下一个开关，一条私密的地下通道出现。这个城市显然每个人都有着秘密，但是夜市的人仿佛每个都有个见不得光的地下。

　　黑暗之中灯光逐步开启，映照出一条长长的隧道，周围精心装修过，看起来像是那种高级的聚会所。在绕了几圈之后，她们先是来到一个停车场。里面已经放了不少的豪华车，很多都是秦相依在网上看到，现实中却第一次瞧见的类型。

　　这夜市名为夜之城，灰色地带自然很多，但秦相依没想到，会以这种方式光明正大的进入其中。

　　“听说你拿了洛家的通行证，那这里也是对你开放的，所以不用担心竖着走进去横着出来。”夜语薇说了一个一点也不好笑的冷笑话，秦相依看她开头，终于询问道：“所以，这里到底是什么地方？”

　　“这地下叫做麻婆豆腐，你猜猜，这里是干什么的呢？”

　　比起宫保鸡丁、鱼香肉丝都是甜辣系，麻婆豆腐是纯正的麻辣系，口味自然比起其他两个人地方程度也高。若这是见不得光的，那么就意味着这里既有可能看到运动服务这个项目。

　　“是让人放松肌肉的地方？”秦相依给出个委婉的解释，夜语薇一听就笑了起来，“哈哈哈哈，花小姐果然没有让我失望，说出这么有趣的答案……实际上，这里是天选者的地下竞技场，若是花小姐无聊，可以来这边打几拳。”

　　秦相依总算明白夜语薇这个角色存在的意义，就是除了洛家之外另外个薅羊毛的地方。但对于秦相依来说，她的确急需要锻炼，增加战斗的实战经验，才不会在未来之下慌了手脚。

　　但是，这明明是摔跤文，怎么会没有真的摔跤场所？秦相依觉得极为不科学，眼前的电梯已经打开，巨大的擂台出现，刚才还听不到的人声变得异常清晰震撼。而在那边，两个男人还在激烈的战斗。

　　周围都是特质的玻璃，不会让天选者的能力伤害到众人。擂台上的人各种厮杀，眼中只有对胜利的渴望。

　　而两个人也不是站在去玩场地的路上，她们站在高台上，仰望着周围的一切。皮质的沙发，优雅而精心装饰的环境。旁边有三扇奇怪的门，似乎连同着什么地方。

　　夜语薇示意秦相依坐下，刚一扬手，就有人送来了酒水。秦相依对酒水没兴趣，注意力看着外面。比起跟夜语薇的相处的，秦相依对战斗更加感兴趣。

　　“看来花小姐比我想象中的还要好战，怎么样，这里是放松肌肉的好地方吧？”夜语薇满意的看着秦相依的态度，又靠近一些距离。旗袍在这个角度下能够看到勾的弧度，她是个充满魅力的女人。可也给人一种不怀好意的感觉，像是电视剧那种反派角色。

　　像是反派角色的女人突然示好，秦相依就觉得哪里不对劲。“夜小姐，你还是直接说你想要干什么吧？”秦相依还是直接问出了自己的疑惑，夜语薇嘴角一扬，与秦相放在那边的杯子碰杯，又道：“真是爽快，我终于明白z佬那个老头子为什么会愿意冒险跟你合作。其实我要的很简单，我只需要你帮我拿到个东西。”

　　秦相依的大脑飞快的过滤，却不知道她有接触到什么关键性的东西，疑惑的看着夜语薇。

　　“据说您的朋友秦相依要去当家庭教师是吧。”这话题突然绕到了秦相依本人身上，秦相依有点发蒙，不明白这天堂市的系统网是怎么回事。一个人知道，就仿佛所有人都会发现这种异常。

　　就像现在这样子，她离开美妇家中只有半天，这消息就仿佛整个天堂市都知道了。

　　“不要用这种表情看着我，在天堂市，每个人都有秘密，但是没有秘密都能瞒得住。我不但知晓你的朋友去面试了，还知道她是因为你的原因才面试成功的。”

　　秦相依笑，“所以呢，你为什么不拜托我的朋友，而找了我？”

　　夜语薇保持着撑着下巴的动作，“就像我刚才说的，天堂市每个人都有秘密，但秘密藏不住，如果我直接找她，那么明日香就会察觉。呵呵呵，你应该不了解那位女仆，之前是个要风得风的人物，若不是因为那件事……”

　　说道这里，夜语薇的声音戛然而止，意识到自己说的多了。可从那口气来看，冷面女仆的退伍显然不仅仅只是因为受伤那么简单。洛家应该做了点什么事情，让这冷面女仆心甘情愿的只当个女仆。

　　但现在这不是秦相依关心的重点，她想起了之前美妇与熊贝莉被绑架的事情。熊贝莉是个天才儿童，但是那群绑匪却毫不犹豫的想要杀死，根本没有栽培熊贝莉继续祸害人间的意思。

　　也就是说，这个东西重要到让人忽略一个天才儿童。看夜语薇还在等着她的回应，秦相依继续询问，“所以，你到底想要得到什么东西？”

　　“不要急，现在时间还早，我先拿出点我的诚意来。”夜语薇拍了拍手，其中一扇隐藏的门打开，一群男人走了进来。

　　这些男人长得极为不错，只是那穿着的布料极为少，搔首弄姿，让秦相依立刻意识到这群男人应该是牛郎。

　　只是对于秦相依来说，这场面实在有点辣眼睛。那群男人如同女人一般对着秦相依献殷勤，夜语薇看秦相依那绷着脸以为秦相依不好意思，柔声安抚，“夜之城是个放纵的地方，花小姐不需要那般拘谨。”

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第488章-2美人计



　　秦相依只觉得反胃恶心，尤其是不知道哪个人身上的香水味，引得她差点吐出来。再瞧那些人打算触碰自己，秦相依冷着脸，身上的真气扩散，将试图靠近自己的人弹开，这才觉得舒服一些。

　　再瞧夜语薇惊讶与疑惑的样子，秦相依冷冷的提醒一句，“夜小姐，若是这就是你的诚意，我觉得我们可以不用谈了。”

　　秦相依并不讨厌男人，可是当男人不是男人，那种感觉就非常奇怪。夜语薇却还是不慌不忙，“别急，这只是第一波。”说着，她再度拍了一下手，另外一扇门打开，这一次又送来三个美男。

　　这一次，这三个美男容貌都是极好，只是秦相依扫视一眼就不想要再看。夜语薇显然不信邪，又问道：“是花小姐有特殊的爱好吗？只要我能做到的，都可以满足。”

　　“我对他们没兴趣。”秦相依再度摆手，已经受不了这种美男诱惑。夜语薇似乎还不愿意放弃，又说道：“看来，我只能用终极大招了。”

　　秦相依很担心真的跑出来个兄贵，吓的直接从椅子上蹦了起来，她本来想要套话，知晓美妇那边到底有什么东西能够让夜语薇如此的上心。可若是再来一次，她已经受不了视觉的刺激。

　　“这次谈话到此结束，这两枚针只要随便扎某个地方就可以恢复。”秦相依再也不停留，夜语薇自然不愿意，可在一眨眼，哪里还有什么人在。

　　“怎么会这样子！”夜语薇气急败坏，连忙追了出去，呼唤下属寻找秦相依的所在。可事实上，秦相依并没有离开，她只是借用花神戒躲了进去。

　　“花主，其实你只要告诉她你喜欢女人就好。”花奴看秦相依这么狼狈的样子，笑得十分灿烂，像是对于她来说，这样子的秦相依才极为有趣。

　　秦相依想要否认，余光扫过黄泉，最终还是把想要说的话咽下去，装模作样的张望着天空，观察着现实中房间内的动静。

　　在花神戒待了一会，秦相依确定夜语薇没有回来的可能性，再度出现在想电石渣。身后的黑影猛然浮现，秦相依下意识的掐住了对方的脖颈，以免对方呼唤其他人。黑暗之中这人看的不真切，但随着秦相依的视线集中，就瞧见了对方的模样。

　　穿着一身单薄的衣裳，秀气无比的五官，脖子上戴着一个项圈。有着与人类完全不像的耳朵与尾巴，展露出像是狗的姿态。但秦相依对这个人并不陌生，正是狼女——夜狼，也是前同桌李园园的好朋友。

　　狼女似乎也没想到秦相依的动作如此迅速，她挣扎着想要抓秦相依，被秦相依再度甩开。两个人打开一段距离，狼女对着她龇牙咧嘴。说是人，行为举止更像是动物。

　　秦相依一点也不关心这背后的故事，她现在无法理解狼女到底藏在了什么地方，她竟然一点也没有察觉到对方的存在。

　　秦相依心中有着太多的疑问，狼女已经用着那有点结巴的声音说道：“走。”

　　“嗯？”

　　这狼女的说辞让秦相依有点诧异，狼女已经不在多言，在前面带路。秦相依还是有点防备，担心狼女将她引向其他地方集体攻击，可若是如此，还不如直接呼唤还没有走远的众人更加快速。

　　再加上前同桌李园园那边的好感加成，秦相依还是打算相信狼女，跟随着她身后继续走。这一路上风平浪静，只是周围的一切显得更加陌生，仿佛到了这私人会所的深处。

　　旁边都是单面镜，能瞧见里面酒肉池林的景象。秦相依能够仔细的看到里面的一切，可是里面的人却看不到这里。声音被隔音完全屏蔽，只能看到那些似是痛苦又像是快乐的一张张脸。

　　最为意外的是，秦相依瞧见一张颇为熟悉的脸。这张脸之前在电视上看过的大人物，他手中拉扯着一条锁链，正在与‘宠物’玩耍。

　　既然知晓这灰色地带不管什么世界都存在，现在瞧见，还是觉得视觉上的冲击极为强烈。狼女目不斜视，像是早已麻木。秦相依还是第一次这么长时间跟着这个狼女接触，想了想，她还是开口问了一句。

　　“你是在这里长大的吗？”

　　狼女有些疑惑，但还是点了点头，没有说话回应一些细节问题。她的眼神非常的纯真，又与这个地方显得格格不入。也许是夜语薇对着她保护的极好，可若是极好，怎么会让她穿这种单薄的衣服。

　　秦相依下意识的开始进行联想，不过还是再度问了最想问的问题，“你为什么帮我？”

　　狼女再度转头，用那有点不流利的言语继续说道：“签……签名。”

　　秦相依疑惑，狼女像是这才组织好完整的语言，又讲道：“我朋友喜欢你，想要你签名。”

　　就在秦相依想着是不是自己马甲就这么掉的时候，狼女如此解释了一句。

　　狼女的朋友自然是李园园，秦相依的前同桌。秦相依恍然大悟，可又担心如果狼女被夜语薇发现，那个凶狠不折手段的女人会对狼女做出什么惩罚。

　　“那你这么帮助我没问题吧？”

　　“不会，姐姐对我很好。”狼女表情僵硬的摇头，继续加快了速度。但这一次，为了回避来路上的人群，走的路线都比较复杂。飞檐走壁，甚至在这庞大的地下绕了一圈。等半个小时后，狼女终于停了下来，打开了一扇特质的门。

　　外面有点湿热的空气传递而来，告知着秦相依已经重新回到了陆地上。紧接着，狼女开始摸索身上，拿出了一张纸，示意秦相依给她签名。

　　这是秦相依第一次以艺人的身份被索要签名，甚至她就连签名也没练过。可瞧狼女期待的眼神，她还是写下花玲珑三个字，算是对于狼女带着她出来的感谢。

　　狼女看到这里，摇晃着尾巴厉害，似乎因为看到签名而心情变好。秦相依真诚的跟着狼女道谢，“很谢谢你帮助我离开，若是你主子问起来，就说是我强迫你的。”

　　秦相依还是担心狼女被惩罚补充一句，狼女微微点头，还站在那边，直至看着秦相依走掉，她才嗅了嗅空气里面残留的味道，却突然皱起了眉头，像是发现了什么不对劲的事情。

　　-------------------------------------

　　1：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第489章-3抱一抱，抱着那妹妹……



　　在反复的嗅着空气之中残留味道后，狼女露出了有些受打击的表情。她抿了抿唇，最终还是选择了再度走进那扇门。

　　沉重的门嘎吱一声打开，门口已经站着夜语薇，她依旧抽着烟，看不出喜怒哀乐。狼女完全没有任何动摇，手中还拿着花玲珑的签名，像是自己的宝贝一般护住。

　　“记住味道了吗？”夜语薇抽了一口烟，很自然的询问狼女。

　　狼女低下头，“她……她身上没有味道。”那话狼女说的忐忑不安，尾巴低敛，像是终于产生了恐惧。

　　作为人类，每个人身上都有特殊的味道，但刚才那个人身上并没有气味。狼女还是第一次遇到这个状况，告知着养育着自己的主人这件事情。

　　“没味道？她怎么可能没味道，她身上那么香！”夜语薇完全不赞同，立刻诉说出自己闻到的气味。可顷刻，夜语薇发现自己暴露了自己的心声，尴尬的又是猛抽几口烟回避这种情绪。

　　狼女也没有解释，等待着夜语薇下一步的命令。

　　“本来我还指望着你找到她的住处，然后多抓点把柄，威胁她帮我做事。现在，看来这计划要改变一下了。”夜语薇还是很温和的叙述自己的想法，狼女头却更低，身子开始不停的颤抖，像是夜语薇这种状态下的温柔最为可怕。

　　紧接着，狼女身体开始突兀的抽搐起来。她抓紧脖子上的项圈，抗拒着什么痛苦的来袭。夜语薇还是叼着烟，只是拿着一个遥控器，像是这遥控器是控制着狼女的脖子上项圈的开关。

　　狼女疼的倒在地上，不过明明如此，她还是护着那张签名，像是比起自己，更加在意这个签名能不能给自己的朋友李园园。

　　夜语薇看狼女脸色煞白，几乎要晕厥过去这才停下惩罚，又继续说道：“算了，这天堂市这么小，她能逃过第一次，也逃不过第二次。”说着，她将手中的烟丢在地上，用着高跟鞋狠狠的踩压，像是想要把秦相依踩在脚底一般的征服，

　　夜语薇是真正的女王，她也是为了利益不折手段之人。不过，这花玲珑显然比想象中难以对付，夜语薇又点燃火，吐出一口烟雾，“既然下次不知道什么时候才能遇到她，那么你就先跟着秦相依吧。这一次，只许成功不许失败。若是失败了，我就让你成为麻婆豆……不对，豆腐渣，陪着那群人消遣！”

　　说完，夜语薇再度转身离开，狼女缓慢的从地上爬起。她满身的灰尘，可在乎的却并不是自己，而是飞快的查看那张纸，是否在刚才项圈电压下产生破损。

　　紧接着，在看到那张纸没有任何的问题，狼女笑了起来，似乎想到自己的朋友李园园知道她拿了花玲珑的签名到底有多么的开心。她的尾巴开始不停的晃动，可又想到刚才夜语薇说的话，要她跟着秦相依接触，狼女的尾巴又拖在地上，怎么都高兴不起来。

　　她不喜欢秦相依，因为李园园更加喜欢秦相依这个朋友。不过，现在的话，李园园一定会更加喜欢拿到花玲珑签名的她。

　　想到这里的狼女尾巴再度晃动起来，即便身上很疼，但是她非常的开心……

　　画面重新切回了秦相依身上，在从地下逃出的秦相依在路上飞驰，肌肉男的画面在脑海之中根本抹不掉。过目不忘基本上是个非常好的技能，可同时，当看到辣眼睛的画面，不管秦相依愿不愿意，她都无法屏蔽一些不想要想起的事情。

　　想到这里的秦相依更是加快了速度，想要赶快回到家中，快点进入花神戒里面多看几眼花人。可同时，秦相依也发现了，虽然这不是她的本意，可随着她与花人跟着各种美女的接触，她的性取向真的开始变得危险。

　　刚才那些牛郎以正常人的角度来看光看脸都是帅的，但秦相依只是从心底生出一种强烈的排斥感。哪怕她不想要承认，可似乎又不得不承认这种转变，花人的存在潜移默化改变了她根深蒂固的思想。

　　可随着这个担忧冒出，再想想遇到的美人的优秀，又让秦相依觉得这种欣赏理所当然。她的速度开始缓慢下来，在回到家之前，反而先是找到了平静感……

　　在左爱面前刷了一下存在感，秦相依不等左爱与她继续聊天，就关门回到了自己的房间。

　　“情姐姐你今天是怎么了？叛逆期？”左爱一脸懵，不明白跟着冷面女仆出门一天的秦相依回来的反差，她在门口等了一会，看秦相依完全不搭理人的样子，只得先回去了房间。

　　而事实上，这个时候的秦相依已经再度进入了花神戒，开始与每个花人拥抱，想要吸收点正面能量，来抹去那种辣眼睛的感觉。而每个花人，并不包括姬无双与花奴。

　　姬无双很是期待的一直跟随着秦相依身后，花奴露出似笑非笑的表情，看上去有点不爽。秦相依避开这两个麻烦，也明白抱了她们反而事情会变得更加麻烦起来。

　　最终，她看向坐在那边看平板的黄泉，在没有打招呼的情况下抱了上去。黄泉的表情依旧波澜不惊，目光扫视秦相依，最终还是伸出手，摸了摸她的头。像是对待孩子，也像是一种对秦相依的一种安慰。

　　这小动作让秦相依心头一跳，黄泉也有点做贼的感觉，看花奴视线看了过来，立刻缩回了手，继续看着平板。

　　秦相依不敢贪婪，自觉的分开距离，也注意到黄泉穿的还是古代的衣服。

　　那些她买来给黄泉换装的衣服都整整齐齐挂在那边，并不大的空间里面都是花人们的玩具，告知着升级花神戒的空间迫在眉睫。也就是说，必须要继续开阔新的花人出现才行。

　　秦相依已经有了几次的经验，这次打算挑战美妇与熊贝莉这对组合。但她也有预感，这一次是长久的战役，她必须要做好充分的准备。

　　看花奴又在狠狠瞪她，秦相依老实的离开黄泉身边，去那边翻找书籍，自觉的开始下次的攻略准备。

　　《如何跟熊孩子相处》

　　《耐心的关键》

　　《做个好父母》

　　这些是秦相依为了对付熊贝莉买的书籍，她也有预感，虽然花玲珑这个朋友的身份给她加分，但是不是长久有效的方法。若是她想要得到美妇与熊贝莉的吻，那么必须要提高两个人对她的友好度。

　　而这个前提，秦相依觉得必须要要改变一些思想。

　　“花主今天真的是转性了，竟然开始看书了。”

　　“谁说的，她赶作业的时候不是也很卖力吗？”

　　“不不不，花主每次赶作业都是因为忘记了，只得利用花神戒的时间来补。”

　　旁边的花人们还在吐槽，秦相依屏蔽一切，将基本无聊的书全部看完。可谁能告诉她，为何这些书越看，她越觉得自己不知道要如何跟熊贝莉相处……

　　-------------------------------------

　　1：四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第490章-1你太美了



　　那些明显是针对有爱的家长，而她显然就是那种无爱的人里面。秦相依放下书，余光扫视，就瞧见了唯一进化的小草草——草王。

　　这名字是秦相依随便起的，因为起名废加成，也实在不知道该起什么好。

　　“草王，你过来一下。”

　　可能因为这个称呼的陌生，没有任何一只小草草搭理，秦相依颇为尴尬，余光又瞧见了花奴。那种视线带着几分嘲讽，就像是秦相依不说，她也能够知晓到底心中想的是什么。

　　比如说，她已经没救的起名废人设。可名字只是个代号，张夫人叫张某也一样活蹦乱跳。看草王没有反应，秦相依直接走了过去，触碰草王的肩膀。

　　草王疑惑的转头，“花主，你喊的人是我？”

　　其他小草草也跟着一起看了过来，秦相依点头，开始象征性的问了一下草王的想法。

　　“觉得草王这个名字不好听？”

　　草王摇头，露出甜美一笑，“不，这名字很帅，就像熊贝莉说她的名字一样。”那一刻，秦相依突然有点不忍心拿着草王这个敷衍的名字祸害她。但她起名实在鸡肋，也就只有先把这个事情放一放。

　　看秦相依的表情微妙，草王又问道：“花主，我还有机会见到贝莉吗？之前我们的胜负还没有分呢。”

　　可爱的眼睛带着期待，还有几分哀求，看上去极为可爱。秦相依之前对小草草根本爱不起来，现在看到草王这幅姿态，不知道为何觉得有点可爱到过分。她伸手触碰草王，草王像是吓了一跳，不过还是忍着没有敢乱动，如同小狗一般蹭着秦相依的手。

　　若说夜语薇的宠物是狼女——夜狼，那显然秦相依的宠物数量有点多，而且数量多到夸张。这举动带着几分讨好，不知道到底是从哪里学来的。

　　也许是电视剧，也许是某个坑爹人讲的睡前故事。秦相依的视线再度不由自主的看向花奴，若说罪魁祸首，这个人当仁不让。

　　“花主你老是偷看我干什么，不管你心里想着什么，都跟我一点关系都没。”花奴露出似笑非笑的表情，还是对于秦相依刚才没有拥抱她跟着姬无双的事情耿耿于怀。

　　再加上秦相依刚才跟黄泉偷偷摸摸的小动作，让花奴觉得需要跟着秦相依保持点距离，告知秦相依自己的高冷。

　　“没，就是觉得花奴你似乎也变漂亮了。”但事实上，秦相依只是怀疑花奴已经把罪恶的手伸向了小草草群体，教会她们一些不该学习的讨好技巧。

　　不管怎么看，纯洁可爱的小草草，都一点不像是会学习这种技能。

　　花奴看着秦相依的过分敷衍，凑近距离在她耳边吹气，“花主你敢看着我的眼睛说吗？”

　　像是之前冷面女仆在她耳边吹气的事情，所有花人都知道了那是她的弱点所在。秦相依忍耐着身体的不自在，继续敷衍，“不，你太美了，我不敢看。”

　　花奴笑得毫无感情，不过也没有离开的意思，就这么死死的盯着，仿佛这么看下去，就可以看透秦相依到底想着什么一般。秦相依装作没注意到，转头继续询问草王跟着熊贝莉那天晚上相处的细节。

　　“那个阿姨滑滑的，白白的。”

　　“我不是问你这个！”

　　“那，贝莉也滑滑的，白白的。”

　　草王认真的回应着，像是在她匮乏的记忆里面有那么个画面坦诚相见了。

　　“所以，除了滑滑的，白白的，还有什么呢？”

　　“她们对我很好。”草王又回应道，可不管如何说，似乎都没有什么实际上的重点。在这个夜晚，除了玩就是玩，若不是美妇实在困了，估计草王跟着熊贝莉玩通宵。

　　秦相依放弃了询问，但还是对着草王表示感谢。草王不放弃的还是跟着，又追问道：“花主，我还能见到她吗？”

　　就像是那一晚上的相处，让草王与熊贝莉产生了深厚的友谊。但因为花人必须要隐蔽的缘故，草王既是盼望，又担心她害了大家，为此不敢有着更多的期待。

　　那种懂事让人心疼，也许也是因为进化，草王的智商也随之提高，也让她开始更多的开始思考。

　　“会的，你们会成为很好的朋友。”秦相依蹲下身子再度安抚，但其实她也不确定草王的加入是好是坏，为此不敢随意尝试。草王似懂非懂，转头又跟着其他小草草炫耀自己在熊贝莉那边做的事情。小草草们听着在那边鼓掌拍手，一时间热闹非凡。

　　秦相依知晓什么也问不出来，重新坐在了那堆书面前，还是硬着头皮继续看下去，希望在未来变化的局面里面，还是可以找到崭新的生存之道……

　　在花神戒的时间过的飞快，瞧现在中已经到达六点，秦相依从花神戒出来收拾了一下自己，就留了一张纸条出门。

　　说是出门，只不过是从楼下顺着电梯走到楼上。秦相依的身边没有人，看不到一个平凡人变成花玲珑的经过。

　　一身由小凤凤变换的时装，银发披肩，当她走进去，阳光迫不及待的洒在她脸上。天花板的隔板昨日没关，所以玻璃窗外的阳光打下来，让美变得更加神圣。秦相依不自觉的眯起眼睛，暖意让她显得更加慵懒，伸了个懒腰，将花神戒里面的花人们呼唤出来，“好了，大家开始打扫吧，争取今其他东西搬来前，我们可以提早收工。”

　　众人兴奋满满，秦相依将头发绑起，也加入了打扫之中，共同完成这次对于家的布置。

　　还未过去片刻，草王就神秘兮兮的凑了过来。秦相依疑惑的看着草王，“怎么了？”

　　草王将她藏在后背的东西塞到秦相依的手中，立刻跑的飞快。秦相依更加疑惑，一瞧手中是个光碟，但是从那封面来看，似乎是个带着颜色的碟。

　　秦相依看着这意外的收获，哭笑不得，可这是草王送来的战利品，她又不好直接丢了。但若是把这个碟塞到花神戒里面，又有些危险。

　　看着身后已经收拾好的沙发，秦相依偷偷的将碟塞了进去。

　　-------------------------------------

　　1、想到我家奶牛猫第一次捞出来的东西就是这个奇怪碟，结果住了快三年了，到现在还没丢。

　　2、小草草进化——XXX

　　实在不知道怎么起名，我总不能叫它妙蛙花吧！【捂脸】大家可以想想看，说不定就是个好名字呢~



第491章-2走火



　　大概十点多，商场的人开始配送各种家具电器。秦相依不好以花玲珑身份的出现，就戴着眼镜站在旁边看热闹。

　　花奴、姬无双两个人负责明面上的管理，尤其是花奴的脸与性格，把这几个送货人员搞得面红耳赤。但这愚弄显然也只是点到即止，直至搬运结束，花奴又微笑着目送着他们远处。

　　送货人员带着不舍，以为是被花奴这个美女看上，却完全不知道花奴的爱好就是耍人。

　　而当门闭合，花奴的脸上笑意淡去，似乎还是觉得有点意犹未尽，又看向秦相依。秦相依感觉不妙，快速移开视线，抓起手边的说明书装模作样的继续指挥小草草搬运电器。

　　但是，她显然没有逃过花奴的愚弄。只是几秒后，秦相依感觉到自己的耳朵再度遭受的迫害，花奴坐在她腿上，告知着她的欲求不满。

　　“花主，这些人类还没意思啊，只是哄了几句，就立刻沦陷了，一点意思都没。”

　　“那你还想怎么样?”

　　“就没有有趣点的人，既被我吸引，也不会让我觉得无趣。”花奴目光看向秦相依，告知着她心中的想法。秦相依噗嗤一声笑了，“花奴，你说的这种人一定还没出生，既然是被你吸引，怎么可能什么都不做呢。”

　　花奴笑而不答，耳语厮磨，像是想要惩罚秦相依做出了错误的答案。花人们早已习惯了花奴对于秦相依的特殊教育，此时已经是见怪不怪。

　　秦相依却还是不能习惯，她将花奴按在沙发上，又抽出刚才草王找到的碟，继续讲道：“花奴，这东西估计所有花人里面只有你喜欢看。趁着大家都在忙，你好好欣赏吧。”

　　说着，她打开那新装好的一体化电视，又塞给花奴遥控板，灰溜溜的离开这个房间。花奴看着那碟片上不堪入目的画面，再瞧瞧秦相依那样子，不由得抿了抿唇，像是对于秦相依的行为极为不满。想了想，她还是直接将碟片丢在桌子上，整个人靠在那边，开始放空自己。

　　知晓自己逃过一劫的秦相依还在其他房间擦着玻璃，毫无意外的看到了那些运货物的人员，他们在那边停留，像是在看着什么。秦相依意识集中，视觉的距离拉远，就瞧见那几个人眼中带着几分不舍与留恋，似乎对于花奴产生了念想。

　　只可惜，花奴虽然魅力无穷，可却显然是那种只撩不动情的类型。秦相依为几个人默哀，又很快继续打扫……

　　直至下午快要结束，房间已经打扫的差不多，秦相依为自己分了阁楼最安静的房间，又给黄泉分了一间房，花奴、夹竹桃、芍药、姬无双等人各自得到了一个空间，姑且以现在花人的数量，房间数还是极为够用的。

　　美好的星期天如此惬意，没有任何事情的发生，秦相依将昨日没有履行的约定实现，跟着她们打游戏一起玩耍，感觉着她们像是真正的变成一家人。

　　夜开始深了，小草草已经在沙发上东倒西歪的睡着了，秦相依给她们盖了毯子，还是打算先回去。

　　“那我就先走了。”

　　“花主晚安。”

　　“花主拜拜。”

　　花人们也像是跟着普通人一样对着秦相依告别，秦相依走上电梯，本来想要下去，但想了想，还是顺着电梯走到了最顶端，将花神戒里面孤零零的黄泉呼唤出来，开始今日的人界参观之旅。

　　黄泉出来的依旧悄无声息，而此时此刻，她们旁边真的没有多余的人。两个人就像是普通人一般的相处聊天，度过这短暂的半个小时。黄泉的心情非常平静，本以为这半个小时就会这样子结束，黄泉突然开口了。

　　“今夜的月色真美。”

　　这句话听的秦相依笑了起来。

　　“怎么了？”

　　黄泉疑惑询问，不明白秦相依的笑点在哪里，而在她大脑的知识储备含量里面，这句话也没有带有任何暗示的意思。但对于秦相依来说，这句话实在太熟悉不过，笑着解答，“在我的家乡里面，这句话是含蓄表达喜欢的意思。”

　　黄泉第一次看秦相依聊着关于家乡、文化的事情，用眼神示意秦相依继续说下去。

　　“就是假如有人跟你说月色很美，就是告诉你，她喜欢你。至于具体的故事的内幕，其实我了解的也不是那么清楚。”秦相依告知着自己所知晓的一切，也恨当年这些小故事没有更多的关注，导致现在无法在黄泉的面前卖弄。

　　黄泉似懂非懂，不过还是第一次展现对于秦相依所谓家乡的好奇，“你家不是海洋市吗？”

　　“怎么说呢，你相信平行世界吗？或者一些连修仙者自身都无法解释的事情。”秦相依含蓄的告知黄泉，自己并不是这个世界人这件事情。

　　这个世界没有月色真美这个梗，所以不管如何描绘，也无法体会到那种感情。但她心中非常不安，也是第一次跟着别人诉说她的真实情况。

　　“你相信轮回转世吗？”可对于秦相依的提问，黄泉却是如此回应，同时看向秦相依。四目相对间，月色更是恰当的将两个人都包裹住。

　　两人一时无言，不知道如何回应对方的提问，还是黄泉先移开视线，又讲道：“马上时间到了。”

　　这就像是一种暗示，也是一种告知她们又可以愉快打卡的信号。秦相依嗯了一声，扶住了黄泉的肩膀，担心又被社会主义没了，所以就不描写亲的详细内容。

　　但这一次，秦相依显然有点过分投入，没有花奴的存在，她抱住了黄泉，变得更加贪婪的索取一切。黄泉的兴奋心情传递而来，秦相依大脑一热，将黄泉整个抱了起来，想要带着她直接回到花神戒那个无法被人打扰的小黑屋里面去。

　　黄泉轻轻的推了推她，“不是现在。”

　　“嗯？”

　　秦相依疑惑的停止移动，就见远处花奴再度出现，带着那种标准的微笑。做了坏事的秦相依有那么点心虚，黄泉还是不慌不忙，又说道：“下次我教你感应周围气息的功法。”

　　话语间，黄泉也看了花奴一眼，随即朝着花神戒里面走了进去。那种语气跟着言语，仿佛并不排斥余下的事情。

　　花奴的存在让秦相依迅速冷静下来，可同时黄泉的话，又让火焰直接到达了沸点，她感觉有点控制不住自己，花奴已经走进，对着她叹息一口气。

　　“花主，黄泉大人心中已经有一人，不管你如何都是走不进去的。”花奴的表情带着怜悯，像是觉得秦相依的做法无疑是飞蛾扑火自取灭亡。

　　这个话题的展开让秦相依十分好奇，她一直觉得今日实在太过安静，没想到雷埋在这里。

　　但同时，花奴说的话让秦相依完全觉得好笑。

　　若是黄泉心中真的有一人？为何她这个作者一点都不知晓。怎么想，这都像是花奴为了断她的念想，才说出这种坑爹的借口。

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动快结束了，大家还有月票的，记得赶快换，详情看最后一章免费章节。



第492章-1好好学习天天上黄泉



　　瞧秦相依表情上的丰富，花奴冷哼一声，“你的表情似乎完全不相信？”

　　秦相依反问，“若这是真的，为何那人不出现？”

　　花奴无言以对，转身走进花神戒，看那样子，似乎又要跟着黄泉爱的教育了。秦相依也想要跟着进去，但现在已经很晚，若不是回到住宿地方打卡一下，估计左爱会担心的打电话。

　　想着，秦相依顺着楼梯走下去，刚一开门，左爱的门碰的一声打开，左爱从里面走了出来。一瞧见秦相依，左爱笑了起来，“情姐姐，你终于回来了。”

　　话语间，她又转身似乎打算拿着自己的被子，秦相依看着情况不妙，快速的回到房间。完美的打卡完成，紧接着不管外面秦相依的恳求，秦相依继续回到花神戒里面。

　　但花神戒与外面的时差完全不同，只是个下楼的功夫，花奴爱的教育已经结束。瞧秦相依进来，花奴主动走了过来，指了指那边与黄泉距离有点遥远的小沙发。

　　“以后，你休息的时候就在那边。”

　　那种感觉，就像是新型的三八线，而花奴就是对于学生严苛的老师，容不得学生产生一点爱慕之情。可偏偏如此，秦相依越是想要抗争，拒绝这所谓的拉开距离。

　　“黄泉大人心思单纯干净，迟早会被你带坏。”

　　“可是，我们不是约定了要造花人，你这不让我跟着黄泉接触，这花人还这么造。”

　　花奴扬眉，“你还好意思提这个事情，你们最近在趁我不注意亲了十几次，不对，几十次，连个正经的花人都没有出来。我觉得，一定是需要禁止一段时间，说不定才会出现花人。”

　　瞧秦相依似乎还打算抗争点什么，花奴扬了扬手中的银针，“再加上你现在要专心对付那母女，正好可以休息一段时间。”

　　花奴又继续找着借口，秦相依明面上答应着，但是心中却绝对不是这么想的。既然花奴成为阻力，明着不行那就疯狂的暗着来，更加符合这摔跤文的套路。

　　可当秦相依这么一想，又觉得自己似乎也被污染了。她还是被这个世界套路了，对黄泉产生了每个看到她都会产生的想法……

　　看秦相依的心思早已飘走，花奴气的又想要给秦相依扎针醒醒脑，秦相依的反应速度更快，将那银针抽走，稍微一用力，就化为废铁。

　　“花奴，我这不是听你说话了。”

　　“可花主我怎么觉得你都不像是个安分的人，要不这样子吧，我安排个人给你泄泄火，免得你每天都想着那些乱七八糟的事情。”话语间，花奴对着远处的姬无双勾勾手。

　　秦相依打了一个寒颤，摆头拒绝着，“我去看书，好好学习天天向上还不行吗？”

　　话语间，秦相依离开的飞快。可花神戒里面就这么大，显然不管怎么样，在这其中都没有秘密可言。秦相依努力的屏蔽花奴帮助徒弟姬无双出的馊主意，强迫自己更多的阅读，以应付未来更多的麻烦……

　　夜晚匆匆结束，周末也随之告一段落，让上学的日子总显得十分不真实。秦相依从花神戒出来，大脑里面依旧是各种书的内容，就仿佛那些理论知识完全融入其中。

　　走出门，小凤凤自动替换了校服。秦相依再度看到了也要上学的左爱，只是不同的是，左爱的眼神极为幽怨，像是在提醒着秦相依拒绝她陪睡是多么缺德的事情。

　　秦相依面带微笑，当做完全没看出幽怨的原因，“左爱，早上好。”

　　左爱脸上的怨念更多，不过还是打了一个哈欠，继续新的邀请，“情姐姐，等一下我，我们一起……”

　　左爱想要提醒秦相依一起上学，可随着她刚走进厕所，就听到大门被关闭的声音。等再度出来，秦相依又逃了。

　　“可恶，今天晚上一定要得手！”左爱恨铁不成钢，再度走进浴室洗脸刷牙，琢磨着要如何从进入秦相依房间，在走到她心门，最后……

　　“嘿嘿嘿，左爱，清醒点，怎么能想那种事，我馋的又不是身子，是情姐姐的优秀品质。”想到最后，左爱自己先是忍不住对着镜子里面的自己笑了起来。

　　另外一边，再度逃过桃花劫的秦相依已经走到了车站，她的目光四处游荡，觉得今日风平浪静，竟然都没刮风下雨十分不习惯。

　　尤其是经历了昨天平静的一天，秦相依感觉那都是暴风雨的宁静。但奇怪的是，在路上她没有遇到魔兽袭击，没有遇到任何花仙，就连个小偷都没碰到。

　　越是如此，秦相依越是觉得不安，她感觉总是有什么大坑在等着她。而随着秦相依走到教室，她似乎明白了这个坑在哪里。

　　在秦相依的位置上，摆放着大大小小十几个快递。旁边站着一个男人，带着临时用的校园通行证，尴尬的站在那边等待。身后衣服的标志告知对方的身份是快递员，因为订单数量大，而对方是白金会员，为此才有了快递员等待这一幕发生。

　　同学们在那边窃窃私语，一看秦相依这个正主来了，李园园扑杀而来。

　　“小依依啊，看不出来啊你竟然还是白金会员，快递亲自上门，知道这是多大的荣耀吗？”

　　在天堂市，机器派件或者无人机早已是成为主流，省去了很多人工的成本。但如果有个活着的人类快递员，简直就是奇迹中的奇迹。李园园一看就跟着激动，八卦的眼神在秦相依身上扫来扫去，想要知晓秦相依身上还藏着的秘密。

　　秦相依苦笑，“你别取笑我了，这是洛家大小姐送的。”

　　李园园惊呼出声，“你做了什么？洛家大小姐送了你这么多！”

　　秦相依保持着沉默，实在不敢把那对话内幕说出口。

　　要如何说，她是因为在课上看魔尊野史出了名，结果导致洛轻水让她实验一下小玩具，结果就这么一个手抖送了十几个。

　　“神神秘秘的，不过没事，反正等会你拆开我也能看得到。”李园园看秦相依没有回答，继续推着她继续前进，秦相依无奈的抽出自己的手，硬着头皮上前。

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动最后三天，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第493章-2拉下水



　　快递员一看终于有人靠近，询问秦相依的身份，“请问你是秦相依同学吗？”

　　“对，就是我。”

　　“这是你的十三个快递，请打开确认一下是否完好无缺。”快递员微笑满分，又抽出一把特质的塑料拆刀，告知着快递的流程。

　　秦相依一阵头大，感觉这个贴心程度就压根是给她打脸。想了想，她上前一步查看外包装，在确认没问题之后直接确认。快递员的微笑都有些奇怪，似乎秦相依的行为已经告知了里面到底是什么的答案。

　　还好，这个时候洛轻水与冷面女仆赶到，人们又一哄而散，只有现在李园园还待在那边，期待着秦相依将快递拆开。

　　李园园脸上的欣喜与秦相依脸上的难看形成鲜明对比，再瞧洛轻水，一副事不关己，还让冷面女仆将快递叠好的样子，就让人气的牙齿痒痒。

　　“我太好奇了，打开给我看一下嘛，我不会告诉其他人的。”李园园的撒娇还在继续，但大概死也不会想到这快递是真面目竟然是玩具。

　　“李园园同学，先回到位置上吧，马上就要早自修了。”冷面女仆看懂了秦相依的尴尬，贴心的解围一句。但越是如此，李园园的好奇心更重，她展开了天马行空的想象力。

　　秦相依还是投降了，她实在受不住李园园的撒娇，随意打开一个。反正赠送的是洛轻水，她只是接受这些礼物的人，并不代表她未来需要或者使用这件事情。

　　外包装打开，里面的盒子呈现，但并不是很明显，李园园伸长脖子看着，秦相依只得再度打开一层包装，里面的包装出现。

　　画面上还是个夸张表达自己情绪的女人，然后写着几个又大又红的字。李园园突然没有了声音，秦相依朝着李园园奇怪的一看，就见李园园的脸上通红，像是被礼物的真面目所吓到。

　　而这个时候，秦相依突然想起了洛轻水之前提到过的那个测试，又贴在李园园耳边小声说道：“顺便说一下，这十几个快递都是这种类型的东西，洛家最近跟着玩具公司合作，做一个测试，十五字以上用户体验，一个体验就给一万块。”

　　秦相依想起当时洛轻水对着她说的原话，音量也并不大，足够旁边看戏的洛轻水听到，而冷面女仆已经被洛轻水支开去买早餐。也像是因为这句话，李园园刚才的尴尬瞬间消失。她每天晚上都在努力打工来补贴家用，这巨额的款项简直就是雪中送炭。

　　倘若这是十几个玩具，就相当于十几万的钱。

　　“洛家小姐脸皮薄，所以想让我找人问问看有没有愿意测试，没想到你就送上门了。怎么样？要不要试试看？”话语间，她看向洛轻水，暗示她配合一下。

　　即便洛轻水不愿意支付，秦相依也一直想要找个方式帮助李园园，现在这个方法虽然有些坑爹，不过只是测评，不需要加任何不道德的东西，秦相依觉得可以试试看。

　　“这……”

　　李园园像是动摇了，秦相依已经将那打开的快递塞给她。李园园做贼一般的立刻拿着快递盒回去，一时间安静无比。看着她的样子，估计一天都要纠结到底试不试这件事情。

　　秦相依看着难题被自己如此巧妙的化解，又坐回了自己的位置上，将其他快递收到了储物卡里面。洛轻水还在盯着她，那种表情像是在笑，又似乎有点无可奈何。

　　“怎么了？洛轻水同学？多一个人感受不是挺好的吗？”秦相依笑得无辜，若是可以的话，她刚才甚至想要顺手塞给僵尸肖露露与冷面女仆一人一个。

　　但是冷面女仆显然不知道洛轻水的小心思，秦相依也怕被冷面女仆直接打死，所以不敢。

　　至于肖露露，已经够惹人怜爱，秦相依实在不忍心欺负，打算把剩下的快递都带回去给花奴玩。

　　“挺好的，记得上交感受，钱我还会支付的。”通过翻译器，洛轻水的声音再度传来。再瞧冷面女仆不在，洛轻水又打开笔记本电脑，开始搜索一些奇奇怪怪的东西。

　　上面都有着一个红色的十八数字，告知着洛轻水到底看的是什么内容。她带着耳机，似乎在努力的找自我安慰的方法，可似乎看了半天，都觉得不适合自己。但洛轻水也没有藏着噎着，似乎只担心冷面女仆看到她在瞧这些的东西。

　　秦相依看着赏心悦目，却突然发现买早餐回来的冷面女仆正在朝着这边看。

　　那视线看的秦相依毛骨悚然，以为是自己关注太多，引起了冷面女仆的醋意。她立刻装模作样的收敛视线，就这么假装看了几分钟。本以为冷面女仆终于不看了，可随着她再度移开视线，又瞧见了冷面女仆的视线，带着几分不满，似是在警告秦相依。

　　为了不让心中的主仆CP因为她的破坏拆伙，秦相依这一次没有看洛轻水的桌面。但洛轻水似乎喜欢被人看着工作，看秦相依不看了，反而轻轻的用着带着手套的手拍了一下她。

　　远处冷面女仆的视线再度投射回来，洛轻水还在与她继续商讨关于运动那些事情。痛苦与快乐相互抵触，整个上午秦相依过的有点不太好。

　　不过也是主仆CP的疼爱，当上午结束，秦相依甚至没有点意识到时间可以那么快。她伸了懒腰，李园园已经主动的过来喊她们一起吃饭。

　　从原本只有李园园、秦相依两个人，再到僵尸肖露露的被强迫加入，到现在的洛轻水、冷面女仆一起吃饭，竟然只用了半个月的时间。不过性格内向的人太多，几乎所有的话都是李园园与秦相依在说，其他人偶尔会补充几句……

　　吃饱喝足，李园园一如既往的想要找狼女消耗体力，回头却瞧见了正在靠近的狼女。

　　“吓我一跳，小狼你怎么来了！”看到出现的狼女，李园园倍感意外，不明白不喜欢群居生活的狼女，怎么会主动来找她。

　　狼女脸上带着笑意，对着李园园勾勾手。李园园不解，但还是回头跟着其他人道别，以免被狼女拉着不知道去了哪里。

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动最后三天，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第494章-3搞事，搞大事



　　她们走到了那边的拐角，秦相依还未走几步，突然听到了李园园的尖叫。这声音吓到了众人，她们再度回去，以为是李园园被怎么了，结果就瞧见李园园挥动着一张纸在那边手舞足蹈，就像是拿了什么珍贵宝物。

　　再一看，那就是秦相依昨天给狼女的签名。而今日，狼女就把签名给了李园园，引起了李园园兴奋到尖叫起来。再看身后的朋友们，李园园跟着每个人炫耀，似乎真的十分开心。

　　绕到了最后，李园园又变成瘦子样子抱住了狼女转圈圈。也是这么一转，脖子上的项圈移动了一些位置，所有人都瞧见了那被烧焦的肌肤。

　　秦相依看着瞳孔猛缩，她昨日掐了狼女一下，自然知道狼女的脖子上是干净的。可现在，这烧焦的痕迹就像是被什么东西电过一般，看上去十分触目惊心。

　　李园园也发现了，抓着狼女的肩膀表情严肃，“你姐又打你了！”

　　狼女死劲摇头，“只是我做错了事情。”

　　“就算做错了事情，这惩罚也太重了吧。你是女孩子，她怎么能那么狠！”似乎是因为狼女所谓的姐姐夜语薇经常性的对待狼女，李园园的气的抓紧了手中的纸张，直至李园园意识到，她又开始心疼自己梦寐以求的花玲珑签名变成了这幅样子。

　　狼女看着反而又开始安慰，“不要担心……心，我接下来能让你看到她……本人。”

　　按照李园园的说辞，狼女只要一紧张就会结巴，忘记人类的语言。因为李园园是被人类抛弃，由魔狼族养大的，为此也擅长魔族语言。后狼女与魔狼族在战斗之中走散，被人类带回后卖去了黑市，才被夜语薇顺手捡了回来养了起来，有了现在的名字——夜狼。

　　“这样子也不能改变她欺负你的事实！”

　　“是我错。”

　　狼女摇头，像是从心底就是真的这么认为。秦相依跟着肖露露在那边交换眼色，洛轻水与冷面女仆也在说着点什么，但是最终冷面女仆摇摇头，似乎在劝说洛轻水不要多管闲事。

　　李园园像是也明白那种等级差距，她看了看手中的那张被自己蹂躏的签名纸，再看看自己朋友狼女的样子，难受占据了全部心情。

　　“等我有钱了，一定让小狼你恢复自由。”李园园如此发誓着，狼女只是笑了笑，如同狼一般亲昵的蹭了蹭李园园的手，表达着自己的感激。

　　“哎，但是想想还是很火大啊，走走，我们去锻炼去，看我无处发泄的力量没，现在举起来十个你都不是问题。”冷静下来的李园园开始转移话题，想要拉着狼女离开。但狼女停了下来，看着秦相依欲言又止。

　　“我……我想要跟你们一起。”

　　这个提议突兀而让人惊讶，李园园不敢相信，狼女已经大步走到了秦相依的前面，伸出了手。

　　“我想要跟你成为朋友。”

　　无事献殷勤非奸即盗，秦相依脑子里面似乎已经想到了到底是谁让狼女接近她。可看着那伤口，若是接近她能够让狼女受伤少一点，自己的朋友李园园高兴一点，那么秦相依还是愿意吃点亏。

　　“好啊，很欢迎啊，小朋友。”

　　秦相依笑着回应，伸出了手。李园园在一旁看着十分欣慰，却完全不知晓在天堂市这个大染缸里面再如何黑暗，每个人都有着自己想要守护的东西。

　　狼女的加入让李园园更加兴奋，但这话题的聊天中心还是李园园与秦相依。狼女时不时的都会看着秦相依，靠近她的身边，想要跟着她刷一点好感度。

　　可怕的是，好感度这东西，其实从第一面的时候就差不多形成固定影响，很少有着能够改变的希望。不管如何，秦相依度过了这个奇妙的中午，在回去的路上，李园园还是兴奋的诉说着对狼女加入的开心，阴霾立刻一扫而光。

　　其他人各怀心思，尤其是冷面女仆与洛轻水，那窃窃私语极为频繁。但是翻译器的数量极为少，为此对话内容也都是加密进行。瞧着李园园去上厕所，冷面女仆才过来警告了一句。

　　“记得，在上官家，不要随便乱走，或者乱翻东西，如果你做了什么错事，洛家都保不住你。”冷面女仆的提醒非常直白，只是一思考，在联想狼女身后的主人是谁，就能想到这个结果。

　　那位夜语薇大概也没有想到平凡的秦相依跟着洛轻水、冷面女仆的关系会比想象中那么好，才派了狼女这样子不会演戏的人过来。

　　“东西？那自然不会了，不过我觉得你们还是先告诉我一下，以免我产生好奇，做了无法挽回的事情。”秦相依如此回应，也的确对着那东西好奇。冷面女仆对着她勾了勾手，示意让秦相依靠近仔细听那秘密。

　　秦相依立刻凑了上去，冷面女仆贴着她耳边继续讲道：“一个说出来，就会让你死无全尸的秘密。”

　　秦相依猛地捂着耳朵，因为这该死的冷面女仆又在她耳边吹气。但这个时候的冷面女仆带着点笑容，像是在惩罚秦相依对着她的威胁。

　　秦相依有点无语，冷面女仆已经离开，宛若刚才对着她做这种事情的人不是她一般。

　　没看到这画面的洛轻水疑惑的看了一眼，在确定冷面女仆坐到了位置上之后，又很快点下老板键，将刚才看的津津有味的小说再度翻出来。

　　再看这主仆的表现，完全与当时看到她们时候的印象完全相反。秦相依无奈的摇头，她打开手机看日历，今天是一三五，等今日放学，她就要独自面对熊贝莉那个熊孩子。

　　再想想夜语薇的拉拢，狼女的讨好，还有冷面女仆的警告，秦相依有种预感，美妇家藏着的秘密说不定要比UR花人更加有寻找价值。

　　既然命运注定了她要去，何不如两个事情尝试着一起努力下？

　　秦相依嘴角扬起，决定这一次主动的搞事。

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动最后三天，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第495章-1真相只有一个！



　　放学不知不觉来临，秦相依开始收拾书包，朝着门口走去。按照约定，现在每个星期的一三五，美妇家的司机都会来接秦相依放学。

　　走出门，秦相依毫无意外的看着等待着自己的肖露露，秦相依充满歉意，“抱歉，露露，最近都不能跟你一起回家了。”

　　肖露露抿了抿唇，压抑情绪，双手又局促不安的纠结在一起，还是说道：“没事，我可以一个人回去。”

　　那句话说的实在有点心酸，引得秦相依都想让姬无双这个替身至少帮助她完成这个简单的任务。

　　但……

　　秦相依的余光偷瞄，就见身后的姬无双如同护卫一般的守护着自己。除了花奴之外，姬无双大概是出现最为勤奋的花人。

　　尤其是在扫荡商城之后，所以花人们都沉迷各种新产品，也只有姬无双会出来沉迷秦相依的存在。

　　“等我忙完这段时间，我们就可以一起放学回家了。”想了想，她还是做出了承诺，肖露露的眼睛稍微亮了一些，对着她笑了笑。两个人站在那边，还没走的前同桌李园园也扑了上来，像是好奇秦相依跟着肖露露在那边偷偷说的话。

　　“我总感觉我跟着你们格格不入，每次你们两个都悄**的在聊着，别告诉我，你们两个人看起来一般正经，其实早已看对眼，开始交往了。”李园园察觉到那种奇妙的氛围，不由得多试探一句。

　　这句话引得肖露露脸立刻红了起来，立刻摆手，解释着自己与秦相依的清白。李园园却笑得更厉害，“我只是开玩笑的，不过你这也太害羞了吧，来告诉我，你们是在讲什么事情呢？”

　　秦相依将李园园搂住自己肩膀的手打开，无奈的说道：“园园，你真想要知道。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　李园园猛然点头，八卦就像是她的生命，融入她的血液之中。瞧秦相依这幅神秘的样子，李园园以为能够听到什么惊人的消息。

　　“虽然我很想要告诉你，但是这会让你有生命危险，你还确定想要知道？”秦相依继续忽悠，李园园的表情带着矛盾，她的心中还在纠结着小命与八卦重要的对比。

　　“果然还是八卦重要……哎，小依依人呢。”

　　可当李园园走神回头，哪里还有秦相依的人。再一看远处，秦相依早已跑的飞快，一点都没有回答的意思。

　　“呵呵，既然小依依跑了，那么露露我们就好好探讨一下人生问题吧。”李园园还是不放弃，又搂住肖露露的肩膀，开始新一轮的对话继续。肖露露心中叫苦，但脾气好的她显得无力挣扎。可事实上，她也不知晓自己除了僵尸之外还有什么秘密能够与李园园分享。

　　可若不说，李园园的那眼神似乎也不会放过她。

　　“其实，我还蛮有钱的。”肖露露硬着头皮如此来了一句，李园园听着哈哈大笑，“我也有钱，我是天堂市第一首富。嘿嘿嘿，你知道吗，今天小依依给我推荐了一个奇妙的工作，简直笑死我了。”

　　李园园轻轻的拍打着肖露露的后背，告知着今日秦相依给了她一个快递的事情。可当对着肖露露那纯洁无害的目光之后，李园园发现自己根本说不出口。

　　“也没什么大不了的，咳咳咳，我也先走了，今天比较忙。”李园园下意识的摸了摸自己的书包，确定着那个玩具盒子还在背包里面。话语间，李园园跑的飞快，反而只剩下肖露露看着莫名其妙。

　　“又剩下我一个人了。”肖露露如此叹息，可对于这种重新出现的孤独又显得无可奈何。她低着头看着那个娃娃，缓慢的走在路上，背影被拉的好长，可在她的身边，再也不会飞出来一个毒舌的小娃娃……

　　另外一边，秦相依已经走到门口。只是稍微等了一会，她就看到一辆车在那边停下。但秦相依没有见过美妇家的司机，为此只能耐心的等待着对方的电话。

　　几秒之后，车中的人走了下来。穿着一身职业装，他在对比手机上的照片，随即走到了秦相依的面前，礼貌的询问秦相依的身份。

　　“你好，请问是秦相依小姐吗？”

　　“对，就是我。”秦相依对于司机直接下来这件事情感觉到疑惑，不过还是点点头。

　　“我是上官家的司机老牛，你叫我老牛就好。”司机笑着自我介绍，同时做了一个请的手势。秦相依嗯了一声，就见周围的目光的焦点集中在她身上，但很快在发现只是一辆普通的商务车之后，又移开了视线。

　　这车十分低调，就像是走进去被拐卖也根本察觉不到异常的那种。秦相依上车，司机开启空调，一股有点奇特的味道出现。这种味道并不是刺鼻，甚至可以说有点香，但是闻到那种气体，让秦相依突然间觉得有点不舒服的感觉。

　　现在秦相依已经是百毒不侵，不过中毒的基本反应还在，几分钟后才能完全化解，算是一种本能产生警惕的方式。现在，她就强烈的感觉到心跳的悸动，头晕，浑身无力，就像是一种**。

　　那司机并没有带着口罩，大概是提前已经吃下了解毒的药剂，为此并没有任何的反应。看秦相依已经出现的中毒反应，司机表情不变，就像是经常性的做着这种事情。

　　但是，秦相依无法理解的是，不管是上官司还是美妇，两个人在天堂市都是身份显赫之人，到底是谁这么大胆敢在她们上头动土。

　　秦相依的脑子飞快的转着，同时目光扫视，注意着周围的一切，看看能不能找到一些线索。

　　司机的态度老成，开车时候的警惕性极强，手上似乎还有着老茧的痕迹，告知着这司机可能之前的身份不凡。只是，秦相依身上实在没有被绑架的价值。昨日对着花玲珑搞事的夜语薇也绝对不会这么大胆劫走秦相依，这劫走也没有任何的意义。

　　各种想法在脑海之中汇集，紧接着，秦相依想到了答案。

　　眼前这人的确是美妇家的人，只是，这指示司机做事的人既有可能是那个熊贝莉。

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动最后2天，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第496章-2熊孩子日记



　　“秦相依小姐，你是不是觉得困了，达到还需要一段时间，你完全可以休息一下。”司机开始暗示秦相依可以闭着眼睛休息，但秦相依明白，这一闭眼，她可能就真的睡过去一夜。

　　刚才司机没给秦相依打电话，并未留下确切的记录，也没有人会注意到校园里面随处发生接人的一幕。只要司机不承认，秦相依根本解释不清楚自己被迷晕这件事情。但也是如此简单粗暴的对付方式，也只有熊贝莉能够想的出来。

　　完全具备了成人的智商，只可惜，找错了对手。秦相依装模作样的嗯了一声，然后就闭上了眼睛，假装是药效发作睡着了。

　　司机在喊了几次秦相依之后确定她的睡着，又拨通了一个号码，“小小姐，搞定了。”

　　“现在应该怎么办？”

　　“什么，随便找个地方丢，这不太好吧，要是出了什么事情，那可是人命……我知道了，我看着办。”

　　司机的口气带着无奈，像是觉得熊贝莉完全不知道后果的严重性。但显然，司机被抓住了什么把柄，让他不得不服从熊贝莉的命令。

　　想了想，司机改变了方向，打算把秦相依送回家。可也是这个时候，在司机能够看到的后视镜视野里面，就瞧见了秦相依缓慢的坐起来，给了他一个大大的微笑。

　　司机吓的猛地踩刹车，自己却被吓了个半死，结结巴巴的不知道该如何表达现在的心情。

　　“不要紧张，我只是想要安全的到达上官家，你可以做到的吧？”秦相依依旧用着那张朴实无华的脸，可那强烈的压迫感让司机觉得自己都要出现神秘液体了。

　　司机咽了一口口水，死劲的点头表达着自己的惶恐，“好的，小姐，马上就送！”

　　话语间，他又在上面的路口转头，就像是觉得此时的秦相依比他家那个熊孩子一般的小姐还要可怕。秦相依靠在椅背上，盯着司机的一举一动。

　　外面依旧是高楼大厦，畅通无阻的vip通道与普通通道的拥挤显得格格不入。车子疾驰，很快到达了美妇家。

　　“小姐，这个事情能不能不要告诉夫人。”看着目的地安全送达，司机忐忑不安的继续询问。

　　秦相依嘴角带着淡淡的笑意，“第一，你要开始叫我老师。”

　　“秦老师。”

　　司机干巴巴的叫了出来，显得拘谨而不安。

　　“第二，你差点害的我丢了老师的工作，你觉得我可能就这么算了吗？”

　　司机沉默的低着头，像是也觉得有些道理。他尴尬的想要解释自己帮助熊贝莉的原因，秦相依已经像是看透那背后的烂借口说道：“所以，你家小小姐掌控你的生死大权，知道你的一些秘密，而这个秘密足够让你失去这个工作，对吗？”

　　司机看秦相依把要解释的内容都说了出来，只得点头，显得垂头丧气的。

　　“但是你要知道，你陪你家小小姐做的事情，可比丢了工作要严重，按照律法第53条规定，非法限制人生自由……”

　　秦相依开始一本正经的胡说八道，但其实她连这个世界的律法都没有研究过，只是唬一下司机。还好这个司机还算不坏，若是秦相依是个普通人，被随便的丢在哪个地方，又陷入长期的昏迷不醒，那后果简直不堪设想。

　　“对不起，秦老师，我知道错了。”司机努力的道歉着，像是真的被弄的着急起来。秦相依已经转身离开，朝着大门走去。

　　司机还在后面跟着，尴尬的一言不发。秦相依视而不见，寻找着熊贝莉这个搞事的熊孩子。很快的，通过女佣的帮助，她找到了在大厅正在跟着管家抱怨的熊贝莉。

　　“管家，你看爸妈选了什么人，长得难看就算了，还一点也不讲信用，这都多久了，还是没有来。”

　　“小姐，我们已经让司机去找了，不过据说秦老师已经走了。”管家的表情十分平静，就像是早已知晓了熊贝莉的套路。看到这里机会十分恰当，她大大方方的推门走了进来，立刻走近熊贝莉跟着熊贝莉道歉。

　　“抱歉，路上发生了事情，所以我来晚了。”

　　熊贝莉看着惊讶，随即又看到了秦相依身后的司机，恶狠狠的瞪了几眼，像是极为不满意司机的办事效率。司机缩了缩头，可又不好当着管家的面告知这一切的真相，也就站在那边不吭声。

　　管家看了看秦相依，又看了看自家这个像是被魔族养大的小姐，一肚子坏水的熊贝莉，主动起身与秦相依打招呼。

　　“好了，既然秦老师来了，那么现在的时间就交给两个人吧。对了，秦老师，夫人说为了防止小姐调皮，为此她给你了一个特权。”话语间，管家恭恭敬敬的拿出了一个遥控器。

　　遥控器只有巴掌大小，呈现黑色，看起来就像是那种粉红蛋的开关。只是，美妇一瞧就是正经人，怎么可能对着自己的女儿用这种奇妙道具。哪怕这个世界是摔跤所构建成的，但在摔跤的可能性应该很小。

　　“管家叔叔，这个按钮是干什么的？”秦相依疑惑的询问，管家已经开始教授使用方式。

　　“上面已经提前录好了您的指纹，您先按上去。”秦相依听话的将手与那巴掌大小的遥控器接触，黑色的椭圆形球体发光，紧接着出现了确定使用者的提示。

　　熊贝莉似乎有点生气，张牙舞爪的就想要扑上来抢走那个按钮。管家只是一个简单的动作，将熊贝莉抓住，又继续讲道：“因为小姐的实力比普通的天选者都要厉害，为此她的能力必须要控制。一旦按下这个开关，她就变得变得像是普通的孩子一般，哪也逃不掉。不过我觉得，既然秦老师你是来教授小姐的，不如与小姐感受一下捉迷藏的乐趣也不错。”

　　管家一口气说了很长的一段话，大概内容就是告知着秦相依手中拿着的东西是约束熊贝莉天选者能力的开关。

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动最后2天，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第497章-3今晚打老虎



　　熊贝莉的天选者能力也是极为罕见的，名为兽化。顾名思义，熊贝莉可以模拟其他动物的能力，比如说豹子的速度，蚂蚁能够举起比自己要重十倍以上东西的能力，熊的力量、狗的嗅觉。

　　总之，只要是动物的，熊贝莉都可以模仿。这个能力让熊贝莉也备受关注，只是美妇对于熊贝莉实在不舍，才没有把她送到专门训练天才的基地培训。

　　而熊贝莉也在得到这种罕见又强大的能力之下，自尊心膨胀，性格极为刁蛮任性，导致不管是家中还是外面都是嚣张无比，在秦相依之前已经气走了不知道多少个老师。

　　“管家，我还在呢，不要当着我的面说我的坏话！”熊贝莉听着气急败坏，差点就要跟着管家拼命。但管家是个真正的高手，即便熊贝莉百分百的对战，也是毫无胜算，让她只得把怨恨对着秦相依，朝着她死劲瞪眼。

　　“呵呵，小姐，这不是坏话，这是实话，我需要秦老师做个准备，看看她能不能破了记录。”管家微微一笑，这个遥控器，也是因为秦相依是冷面女仆认可的人才加的，若是其他老师，早就被熊贝莉打的不知道成什么样子。

　　“谢谢管家，我会加油的。”秦相依知晓这熊贝莉的危险性，可没想到比想象中还要麻烦，这几日在花神戒里面读的书压根没有派上任何的用场，面对这种恶女，显然只有一种方法。

　　“该死，是我妈妈花钱雇佣的你，你不能反客为主！”看秦相依带着那种不好怀疑的笑容，熊贝莉也着急了。在话语间，她原本穿着的熊睡衣突然变化，变成了白色的兔子装。

　　就仿佛，熊贝莉的服装代表着她现在使用的能力。而她看着秦相依似乎打算报仇，立刻打算逃之夭夭。但秦相依怎么可能给熊贝莉这么个机会，按下那个按钮，熊贝莉身上的服装微微发光，兔子装消失，再度化为了熊的服装，告知着这羞耻到不行的睡衣的其他用途。

　　熊贝莉看着自己的能力被消除，更是充满怨恨，上手就想要跟着秦相依拼命。但她若没有了天选者能力的加持，只是个普通的孩子。秦相依轻轻的将熊贝莉抱起，用着真气注入她身体里，熊贝莉只得眼巴巴的看着自己反而变成了阶下囚。

　　“管家，这个人是萝莉控，她会对我出手的！”

　　熊贝莉开始她的继续胡说八道，但看了刚才的一切的，管家哪里相信，面带微笑，还给秦相依开了熊贝莉的房间门，让秦相依努力加油。

　　秦相依回应一个姨妈笑，管家已经将门闭合。门外传来反锁的声音，告知着现在管家把她们丢在了一个封闭的空间里面。秦相依将熊贝莉放到那边的沙发下，就开始打量着周围的环境。一望无际的粉红色，说的卧室，不如说是儿童乐园更是恰当。

　　那长达整个空间的滑梯，童话的风格，在小朋友年龄不该拥有的玩具与各种设备。远处则是一个巨大的柜台，摆放着熊贝莉的各种奖杯，告知着她的天才之名毋庸置疑。

　　熊贝莉就仿佛把所有孩子想要的天堂乐园都拿到了手，似乎也是因为宠爱过度，导致了熊贝莉这德行。若是秦相依想要得到这母女的吻，显然就先要把这只小老虎给征服了。

　　“你要干什么！我可要叫了。”

　　“贝莉小姐，你觉得我拥有花玲珑这样子漂亮的朋友，怎么会对你这样子的小孩子感兴趣？”秦相依微微一笑，感觉那些家长与熊孩子的书都看了，反而最有效的则是秦相依从桃花树后面找到的书籍。

　　《如果有效的沟通》

　　《身而为奴我很抱歉》

　　社恐的桃花妖夭夭似乎在努力的改变自己的情况，然而，当秦相依拿着书本的时候，差点没把这个桃花妖吓死，就像是她长得可怕一般。

　　不过，这并不是重要，重点是对于熊贝莉这种熊孩子似乎极为有效。但当秦相依这么想，熊贝莉疑惑的歪了歪脑袋，“也许，是因为我长得太好看？”

　　那一瞬间，秦相依差点忍不住拍熊贝莉的头，看看这熊孩子到底是怎么脑子长歪的。美妇的优良她一点也没继承过去，反而这自恋让人十分担心。

　　“本来就是，所有人都夸我长得像妈妈，我妈妈可是除了我女神之外，世界上最最最好看的人。”熊贝莉骄傲的扬起头，那一本正经胡说八道的样子让秦相依想要召唤黄泉，给这个不知道天高地厚的熊孩子知道到底什么才是世界上最好的人。

　　不过，秦相依实在不想要浪费与黄泉在现实中的半个小时，又慢悠悠的打开手机，给熊贝莉看自己的手机相册。

　　“所以，你想要全世界最好看人的私房照吗？”在画面上是变成花玲珑的秦相依，银发披肩，穿着一身古装。

　　这照片是为了对付熊贝莉所特地拍摄，也不可能在网络上有着存在，为此秦相依觉得可以成为筹码。

　　“就这？一张照片想要打发我？”话是如此说，熊贝莉却看的目不转睛，恨不得直接钻入手机里面。动作与言语完全不同，告知着熊贝莉的渴望。秦相依稍微动了动，熊贝莉就自然的爬了上来。

　　她只有一米五左右，在一米六五的秦相依面前显得娇小可爱。再加上那身标志的熊睡衣，精致可爱的的五官，怎么看都像是那种千年难得一见的可爱萝莉。

　　可惜的是，秦相依不喜欢孩子，为此并没有多大的情绪。但是对于萝莉控而言，熊贝莉这个坐在怀中的动作极为有着冲击。熊贝莉显然知晓利用自己的优势，看着秦相依盯着她的脸看，又说道：“给你摸摸头也是可以的，不过，你要求我。”

　　秦相依躁动的小手还是控制不住了，不过不是摸头杀，而是掐了掐熊贝莉的小脸，“你这熊孩子自我感觉也太良好了吧，照片给你，你老实听话，我们相安无事过一个月怎么样？”

　　秦相依开始了谈判，熊贝莉听着极为不屑，“就区区一个我没有见过的照片也要跟我谈判？慢着，等我仔细看看这个照片的价值。”

　　话语间，熊贝莉将秦相依的手机抢了过来，就听到那噼里啪啦的声音。可也是几秒间，熊贝莉看向了自己手上带着的手环，跳出一个好友申请。

　　备注名为萝莉控，而不巧好巧，这个人的头像跟着秦相依完全一样。

　　-------------------------------------

　　四月份月票换火卷活动最后2天，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第498章-1非常完美



　　“你干脆直接说加我就行了，还需要给我一个这么奇怪的备注吗？”秦相依扶了扶鼻梁上的低调眼镜，感觉自己的拳头有些控制不住。明明自己的情绪表达的那么清楚，熊贝莉给她加了莫须有的罪名。

　　“奇怪吗，这不是你们这群人的真实写照。不是喜欢我妈妈，就是对我有特殊的爱好。”熊贝莉嗤之以鼻，像是亲身经历过一般，对于所谓的家庭教师极为反感。

　　秦相依来了点兴趣，“那你是怎么回击的？”

　　熊贝莉眼神都跟着亮了起来，“我的回击方法可多的呢，等等，为什么我要告诉你，让你防着我吗！”熊贝莉反应过来，意识到了这是秦相依的圈套。

　　“只是好奇，为什么你明明可以解释你自己是受害者，却不告诉大人们这件事情。”秦相依继续追问，感觉熊贝莉是故意想要营造出这种大魔王的形象。

　　熊贝莉晃了晃脑袋，像是一点也不明白秦相依为什么会问出这是问题，“你不觉得被人害怕，是一件很帅的事情吗？”

　　她回应的理直气壮，让秦相依觉得有点可爱。虽然熊贝莉是天才，显然心理年龄还是正常孩子的样子。但秦相依的憋笑毫不控制，熊贝莉就觉得有点不高兴。

　　“哼，就知道你们这群凡夫俗子不能理解。说真的，若不是因为女神跟你有那么一点关系，我连话都不想要跟你说。”

　　话是如此说着，熊贝莉还在不断的复制着秦相依相册里面的相片。那既是傲娇又欠打的样子，让秦相依抽出了自己的手机，又慢悠悠的将发的几个相片撤回。

　　这个花玲珑的相册完全是给熊贝莉准备，其他相册都全部加密，为此秦相依不担心不必要的东西泄露。但瞧熊贝莉的毫不客气，打乱了自己的计划，秦相依怎么可以让她得逞。

　　“这可不行，如果你拿了照片反悔怎么办？”

　　“我熊贝莉可不是这种人！”

　　“谁知道呢，毕竟我们就见面都连二十四小时都不到。”秦相依继续撤回，引得熊贝莉着急起来，想要秦相依停止操作。但秦相依哪里给她这个机会，后退一步，避开了攻击。直至看到剩下的照片只有一张，她才说道：“好了，只剩下一张了。我这一套三十张，你表现好给你发一张，纯高清的。如果你表现的好，会有意外的奖励哦。”

　　秦相依笑着诉说着自己的诱惑，熊贝莉似乎被那奖励吸引，可很快意识到这只是秦相依的计谋，不满的瘪瘪嘴。

　　“你哄小孩子呢！”

　　“你就是啊。”

　　熊贝莉气的完全说不出来话，秦相依晃动了一下手中的遥控器，告知着她命运的最终归属。

　　“算你狠！”熊贝莉只得闭嘴，她坐在那边，打开了自己的书包，似乎打算开始写今天的作业。秦相依松了一口气，知道终于搞定了这个熊孩子。

　　但只是第一天就搞出这么多事情来，未来肯定会更难熬。若没有意外，熊贝莉一定会跟着美妇说点什么，然后将遥控器的权利拿走。

　　琢磨是如此琢磨，秦相依盯着熊贝莉的视线根本没有停下来的意思。就见她打开书包，紧接着一堆信掉了下来。熊贝莉的眼中带着洋洋得意，即便不说，但显然那都是她的丰功伟绩。

　　“真不知道那群小屁孩怎么想的，老是给我塞这种莫名其妙的东西，哎，害的我书包每天都好重。”熊贝莉继续努力的凡尔赛，想要引起秦相依对于她的关注。秦相依只是默默的低着头，也打开了自己的书包还有课本，如果熊贝莉继续炫耀，秦相依觉得自己可能会拿出洛轻水今日送给她的十几个玩具让熊贝莉闭嘴。

　　被如此无视的熊贝莉哼了一声，直接将情书丢到了垃圾桶，可只是一会，似乎又是想到了什么，开始按着手机寻找着什么东西。几秒之后，不远处摆放着的打印机响了起来，听的秦相依神经紧绷起来。

　　她知晓，小学生问题要来了。

　　“哼哼哼，你看起来就不是很聪明的样子，想当我的老师，还是需要点本事的。”熊贝莉将那张纸塞了过来，秦相依一看，果然，那些问题的构造跟着她之前搜索背住的内容差不多，只要带入逆向思维，就可以轻而易举的找到答案。

　　“从现在开始，不准看手机，不做做多余的事情，如果你作弊的话，就失去了成为我家庭教师的资格，最主要的是，你反而要答应我一个条件！”熊贝莉继续说着，点下手机上记录时间的按钮。

　　“对了，如果你做不出来，说不定求求我，我可以勉为其难的接受，但接下来你必须全部……”

　　熊贝莉继续宣布着她的规定，可随着她讲道这里，秦相依已经将那张纸重新塞给熊贝莉。过目不忘的技能可以将全部看到过的东西记录下来，带入模式只是一下就得出了正确答案。

　　熊贝莉似乎有点难以相信，扫视那纸张上的答案，还有几道题她甚至要去搜索，才知道正确答案的解法。

　　“怎么样，贝莉小姐，我现在可以通过测试了吧。”

　　“还不行，这才是第一项，接下来……”

　　熊贝莉继续抗争，不愿意就这般听从安排。秦相依已经指了指她写的题目，然后又说道：“贝莉小姐，虽然我知道你很聪明，可是聪明也是需要对基础负责，像这道题目……”

　　看熊贝莉不知道自己的厉害，秦相依开始将之前看过的小学课本一字不漏的背了下来。熊贝莉刚开始还在嘲笑，可随着秦相依的讲诉，熊贝莉突然发现秦相依似乎还有点能耐。

　　但即使如此，熊贝莉还有千万个不答应的原因，琢磨着下一个拒绝的办法。

　　“好了，现在已经八点多了，我十点需要离开，别忘记我的费用可是一个小时一百块，如果不想要浪费你妈妈辛苦赚来的钱，我想我们还是快点学习吧。当然，不管是小学的，还是初中高中，甚至大学的题目对我都无效。我想，除了我长得不够好看之外，应该是个绝对完美的人吧。”

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】月票换火卷活动今日截止，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第499章-2轻松获胜



　　秦相依学着刚才熊贝莉的口吻反击，两个人的目光对视，气氛更是紧张起来。熊贝莉再怎么天才也只是个十岁的孩子，面对强大而又强势的秦相依，此时此刻已经并没有任何的招数。想了想，她还是看向了自己的作业，规规矩矩的写了起来……

　　秦相依也趁着这个时间写自己的作业，直至晚上九点，美妇回来，看到安静的两个人显得非常高兴。

　　“看来秦老师教授的很好啊，贝莉竟然没有闹事。”美妇穿着一身职业装，盘起头发，女强人的气势很弱，透着一种温柔娴静。

　　即使如此，她是美丽的，这一点是完全毋庸置疑。秦相依观察着美妇，熊贝莉似乎意识到了秦相依对于美妇的产生兴趣，立刻扑到了美妇怀中开始诉苦。

　　“妈，你找的这个人很有问题！”

　　“怎么说话呢，要叫秦老师，她虽然很年轻，但是明将军介绍的人一定没有任何问题。”美妇无奈的摸着自己女儿熊贝莉的头，同时对着秦相依充满歉意一笑。

　　“她是萝莉控，她刚才对我动手动脚！”熊贝莉开始了栽赃陷害，秦相依有点无语，真诚的看着美妇。

　　美妇像是一愣，在看到秦相依的眼神之后立刻说道：“秦老师不是这样子的人，而且，我知道你的性格，你如果真正的受委屈绝对会自己解决，不可能跟着我诉苦。”

　　这句话引得熊贝莉更是无语，又朝着秦相依瞪了一眼，回去了位置。美妇想要喊住熊贝莉，但熊贝莉却似乎还在那边生气，能看出真的被宠的无法无天。

　　不管是身为丈夫的上官司，身为母亲的美妇师凝儿，又或者作为女儿的熊贝莉，三个人的性格都极为有个性，让秦相依突然间有点想要探索这母女花仙背后秘密的冲动。

　　只可惜，秦相依不敢好奇的太明显，美妇的观察力十分敏锐，若是再度像上次一样发现她的若有所图，那么接下来秦相依会跟着那些人一样，都成为淘汰的家庭教师。

　　“实在抱歉，贝莉每次都要等到我才肯吃饭，为此我们家的吃饭时间很晚，你一定饿坏了吧，厨房已经做好了饭。”美妇还没有离开，告知自己出现就是来喊两个人吃饭。

　　秦相依恍然大悟，她本以为是熊贝莉为了折磨她而故意不让人喊吃饭，没想到竟然是需要等美妇。

　　“妈，你不要什么都跟着外人说！”熊贝莉似乎因为自己的举动而感到不好意思，连忙阻止她说下去。美妇只是轻轻一笑，又摸了摸熊贝莉的头，两个人自然的牵手走在一起，也能看出感情非常的好。

　　直至片刻，美妇才想到需要照顾秦相依的情绪，又缓慢的慢下脚步。

　　“没事，母女感情好是好事，呵呵呵，我明白。”有那么一瞬，秦相依脑子里面诞生了一种奇妙的Cp组合，因为太丧心病狂，所以她很快就把这种邪恶的想法压制回去。

　　“哼，我们感情不好，难道跟着你的感情好。”

　　“贝莉，不需要这么尖锐，柔和一点好吗？”

　　美妇极为无奈的劝说，熊贝莉这才收敛一些，只是拉着美妇加快了点速度，还对着身后的秦相依做了个鬼脸。那种样子，看似是一时半会根本无法接受秦相依这个老师。

　　秦相依看着这头疼的第一天，她开始怀疑自己是不是选错了马甲。对于熊贝莉这种颜控而言，花玲珑才是最好的选择。只是，想到熊贝莉对于她的嫌弃，秦相依又想要挑战一个高难度的攻略方式。

　　即便没有颜值，她依旧可以将两个人的吻骗、不对，借过来。秦相依心中琢磨着，餐厅也终于到达。打开门的瞬间，香味扑鼻而来，秦相依的食欲被勾起，坐在了美妇安排的位置上。

　　但奇妙的是，在这个家中，熊贝莉坐在主位上，而像是所有人都觉得理所当然，美妇也没有阻止，众人在吃饭的时候也开始沉默不语，直至吃完，美妇才询问秦相依今天的教学感受。

　　“贝莉很聪明，也没像其他人说的那么恐怖。”秦相依挑了一些字眼形容第一天的感受，熊贝莉骄傲的扬起下巴，引得美妇不由得笑了起来。

　　“真的很抱歉，贝莉总是因为太聪明，总是想着一些乱七八糟的事情。司机那件事情我听说了，真的对秦老师你很抱歉。”

　　美妇不慌不忙的诉说着今日秦相依被司机带上车后迷晕那件事情，看似外表柔柔弱弱，但显然这小绵羊的外表只是一种假象。先是说出来道歉，让秦相依根本无话可说。

　　“呵呵，就当是贝莉小姐对我身为教师的考试。”秦相依笑着回应，打算将这个事情一笔带过。像是因为如此，美妇对秦相依多了一些欣赏，接下来的话也多了起来。聊着聊着，十点已经到达，因为秦相依不愿意留下住宿的原因，美妇又安排了车把秦相依送走……

　　一看到秦相依离开，熊贝莉又开始跟着美妇撒娇，不愿意星期三再度见到秦相依。

　　“妈，这个人真的不行！我不要让她当老师！”

　　美妇还是笑得温柔，只是比起刚才多了几分强硬，“今天的事情还没找你算账呢，若是老刘真的跟你说的一样，把人随便找个地方丢了，那么事情就严重了。”

　　“她又长得不好看，谁会看上她，对着她做点什么。”熊贝莉不满，觉得秦相依那么平凡，绝对不会有人对她有任何的想法。

　　美妇表情逐渐严肃起来，“贝莉，你要记住，这个世界上伤害一个人的理由有非常多，不仅仅是因为好看，其他特质上的东西也照样会带来灾难。你要学习做一个普通人，而不是学着魔族的样子。”

　　熊贝莉似乎难以赞同这一点，“可是她真的很让我觉得火大！”

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】月票换火卷活动今日截止，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第500章-3告白



　　“你会慢慢发现，除了那张脸不符合你的审美之外，秦相依比你想象中的要厉害许多。”

　　熊贝莉听着这句话有点熟悉，“妈，今天那个秦相依也跟你讲过类似的话，你们是不是串通好的。”

　　美妇像是已经被自己的女儿打败了，她揉了揉太阳穴，又像是自言自语，又仿佛对着熊贝莉说道：“看来，只有个遥控器不够，你若在这样子下去，我就像是夜语薇一样，给你系项圈了！”

　　听到那个熟悉的名字，熊贝莉死劲的摇头，“不要，我绝对不要跟狗一样，知道了，看在你面子上，我就免为其他跟她相处试试！”

　　那种恐惧显而易见，美妇似乎与夜语薇或者夜语薇养的狼女都有所了解。但听那口气，能看出关系并不好。看到熊贝莉终于不纠结那个问题，美妇目光看了看周围，又继续说道：“对了，你要藏好那个东西，那可是比我们的命都要重要的存在。”

　　熊贝莉认真点头，两个人默默无言，气氛一下子变得严肃起来。可除了月色之外，没有人知晓她们曾经交谈过的内容……

　　另外一边，秦相依已经回到了鬼小区。现在已经晚上十点多，虽然母女花仙的任务非常重要，但是秦相依还是需要一点自由的时间，最主要的是，她可以把黄泉放出来到处溜达。

　　一回到屋子里面，花人们就一哄而散，去了顶楼居住的房子开始各种折腾。在午夜里面，这种声音就像是鬼哭狼嚎，引得左爱以为之前的鬼回来了，死劲敲秦相依的门，请求着跟她一起睡。

　　“抱歉，我今天好累，你如果害怕的话去雅雅房间睡，她是警察，房间阳气重，鬼是不敢进去的。”秦相依自然已经将门反锁，拒绝左爱再度又蹭睡。

　　“雅雅的房间才是最可怕的，那么多娃娃，每次看的我都瘆得慌，情姐姐，呜呜呜，你变了，之前你对我很温柔的。”不满的左爱还在外面抗议，秦相依无奈，开了门，就发现左爱的画风有点不对劲。

　　她是一个积极又上进的女孩，似乎知晓了自己对于秦相依的感情，所以这几天一直在勇往直前。她穿着一身勇往直前的衣服，那少的可怜的布料，都怀疑是不是遇到了黑心的制造商。

　　秦相依显得有点无语，还是讲道：“算了，还是我一个人睡吧，你这样子打扮，我担心晚上变成鬼的人是你。”

　　“等等，我穿多点！”

　　左爱立刻屈服，又跑回自己的房间多穿了短袖，秦相依友好的请她进来，随即在左爱上了床铺之后，又按照老方法点燃了香薰。进入房间不到十分钟，左爱进入了深度睡眠。秦相依满意的看着自己越来越熟练的操作，她打开窗户，直接直接爬上去，到达了顶楼的房间。

　　花人们正在那边看着电视剧《霸道仙尊爱上我》，女主角对于秦相依来说也并不陌生人，就是那位情歌天后霜雪明。单纯的花人们似乎对于这种新鲜的戏剧方式产生好奇，每个都看着十分投入。

　　秦相依安静的走上阁楼为自己准备的房间，按下开关，铁板掀开，玻璃窗自然露出，月光投射进来，亲吻着房间每一个能够照耀的地方。看到这如此良辰美景，秦相依打算召唤黄泉出现。可她喊了几句，黄泉并未出现，身边却传来一股幽香。再一看，黄泉就躺在她的身边，像是因为寄生，两个人的默契甚至不需要用言语形容。

　　“你说，我们这样子像不像偷情，花奴越不想让我们接触，我们反而接触的更是频繁。”想起昨日花奴的警告，秦相依还是有点不爽，越是警告，她越是想要更多的与黄泉相处。

　　黄泉摇摇头，“不会，因为你是光明正大上来的。”话语间，她自然的看向秦相依所在的地方，似乎比起看月光，今日的黄泉对于秦相依更加感兴趣。

　　想到这里，秦相依将低调眼镜摘下，也看向黄泉，想要知晓她们到底能够对视多久。可似乎黄泉除了眨眼之外能够一直保持看着她的姿态，秦相依感觉到了那种怀念的感觉，就仿佛这一幕，曾经在什么时候出现过。

　　可是，她只是地球这个家乡来的普通人，而黄泉，应该只是自己笔下创造的完美女主。秦相依否定着这种愚蠢的想法，但对于花奴之前说黄泉在等一个人的事情还是耿耿于怀。

　　按照这个世界的死性，所有的一切不可能是一帆风顺的，阻力才能让情感更加深。但一想到黄泉这个性格竟然还有在意的人，秦相依又被好奇挠的实在不知道该不该问问。

　　“今天，我们早点吻吧。”想了想，她还是用了最为俗套的方式。黄泉点了点头，已经习惯性的等待秦相依来靠近她。

　　“不过，我今天有个问题想要问你……嗯，怎么说呢，我想要知晓，你是不是有个一直在等着的人，那个等着的人，会不会就是我？或者说，我可能是你等着人的转世。”

　　但随着话出口，秦相依发现自己乱套了，她想要轻松的提出这个问题，但没想到乱了节奏开始胡说八道带入了花奴的故事。黄泉的性格十分耿直，也不会委婉，秦相依很担心自己要丢脸了。

　　“嗯？”

　　只是，黄泉似乎在状态之外，通过寄生，秦相依能感觉到黄泉的疑惑，像是不明白秦相依为什么突然会提出这么奇怪的问题。这样子的态度让秦相依知晓花奴的确是忽悠自己，也就笑着糊弄过去，“没事，就是想要确认一下你的情感状态。”

　　“为何要确认？”

　　黄泉似乎更加迷茫，距离反而更加凑近一些，比起追问，更像是在确定秦相依心中的想法。

　　秦相依被那美丽眼眸所注视，闻到了那股香甜气味，她像是完全不受控制一般，道出了心中的想法。

　　“我……好像喜欢上你了。”

　　可说完之后，秦相依后悔了，若是现在说，就搞得她跟着其他人一样只是馋黄泉的脸，馋她的身子一般。

　　秦相依有点忐忑，她听到了自己心跳节奏混乱，感受到了黄泉的依旧平静的情绪，剧本乱套了，但哪怕是烂尾，秦相依也无怨无悔。她只是觉得这一刻月色真美，她想要倾吐出自己现在对于黄泉已经开始变质的想法。

　　聪明的黄泉一定早已知晓这件事情，但是秦相依很好奇，聪明的黄泉会以什么方式拒绝她。或者，因为主角光环的缘故，第一女主黄泉就这么白给了？

　　-------------------------------------

　　四月份【无敌从收割姬开始】月票换火卷活动今日截止，过时不候，详情看最后一章免费章节。



第501章-1花香袭人



　　怀着一丝侥幸，秦相依继续耐心着等待她，也做好了听到任何回应的准备。但这个回应的时间有点漫长，就像是黄泉的大脑都跟着当机，不知道应该如何回答。

　　毕竟秦相依现在的行为，本是摔跤文里面绝对不会有的做法。比起爱，做的存在更多，然后女主们就会莫名其妙的喜欢上主人公，然后继续越做越爱，周而复始，直至结局。

　　如果没有她的存在，那么秦相依也绝对可能按照这种套路去描绘黄泉与主人公的感觉。可她现在是活生生的人，黄泉就在她的对面，也是活生生存在的。

　　“还不够？”

　　“哎？”

　　终于，黄泉做出回答，只是这句话听的秦相依十分不解。

　　“等你在这个世间做到只爱我一人，那么我会告诉你答案。”黄泉说了很长的话，长到违背她高冷的人设。秦相依听着那句话的内容，感觉到了她似乎并没有想象中的了解黄泉。

　　这句话充满着占有欲，在告知着如果秦相依选择拥有她之后，就不可能在跟着其他人产生更多的联系。秦相依大脑一热，差点就一口气答应了，可顷刻她反应过来这个答案不是这般理解的。

　　黄泉太美，美的既是死亡，也是无怨无悔。那一刻，她的大脑里面产生奇妙的想法。

　　‘只要真正的共赴黄泉，就可以证明我真正的爱。’

　　秦相依绝对不是个偏执的人，但她刚才因为那句话产生了绝对不会产生的想法。她对着这种绝对诱惑有些恐惧，也突然意识到为什么黄泉说这句话的意思。

　　“我想已经你已经感受到了，我不是普通人，若是你没有足够的能力控制自己，只会自我毁灭。”黄泉看着秦相依的表情各种变化，最终终于冷静下来，告知着她们的阻力不是花奴，也不是各种花仙，而是心。

　　秦相依点点头，表达了自己的赞同。就像是她第一次与黄泉打卡的时候，差点就丧失自己。随着未来的接触，秦相依都坚守着这个信念，直至她开始发现她还是受不了自然定律，被这位六界第一美人的吸引。

　　这种吸引现在还只是外表，而不是真正的黄泉。

　　“抱歉，你可以当做刚才的话没有说过，等我未来正式的跟着你告白。”意识到错误的秦相依立刻道歉，她希望黄泉得到绝对的尊重，而不是越做越爱。黄泉微微颔首，又自觉的凑近她一些距离。

　　此时问题已经结束，半个小时时间弹指而过，快速的让人猝不及防。可现在，秦相依感觉自己真的靠近了黄泉一些，她也主动凑近，捧住黄泉的脸，开始今日的打卡。

　　这是一个细腻的打卡，带着秦相依的歉意，因为菠萝包不让详细描写，所以美好的一切只能一笔带过。

　　这个打卡与之前的感觉不同，秦相依能够感觉到自己与黄泉的心情同步，都仿佛因为对方而产生微微的悸动。若不是寄生，她怎么知晓那种为了一个人而活着的美妙感觉。

　　打卡过罢，距离稍微拉开，竟然还是有点时间。秦相依突然想到个问题，如今这个世界的诱惑这么多，若是她未来后悔了，吊死在其他树上，那么黄泉会怎么办？

　　“黄泉，还有个问题想要问一下你。”黄泉凝视秦相依，等待她的问题继续说下去，“你看啊，姬无双那么喜欢我，说不定我某天真的被她感动了选择她，你会怎么办？”

　　秦相依说了一个自己最不可能在一起的人，她是猫派，喜欢的就是那种捉摸不透、神秘又高傲的像是猫一样的人。姬无双更像是狗派人的爱好，忠诚，狂热，热情，让人招架不住。

　　秦相依这个问题问的很坏，也想看看刚才那个问题被黄泉逃了过去，现在黄泉还有什么招数。

　　“我选择的人，也一定会选择我。”

　　一句自信又坚定的话语说出，那种气度可是人类无法比拟出来的。秦相依反复的在心中重复着这句话，突然觉得此时此刻的黄泉帅的有点过分。那种言语，才是真正的第一女主才会说出的名人名言。

　　“不愧是我的第一女主！”当着黄泉的面，秦相依的赞美还是脱口而出。黄泉似乎并没有追问这句话的意思，也许，比起秦相依想象中的其实黄泉知晓更多。

　　又或许跟着秦相依之前的想法一样，这里根本不是小说的世界，而是一个现实世界。秦相依只是大脑自动获取了一些信息，最终被人从地球用手段传送了过来。

　　但这故事才走了十分之一，谁也不知晓到底真相是什么，未来的秦相依，又会遇到什么事情……

　　半个小时时间悄然离开，黄泉自动消失回去了花神戒里面。秦相依并没有跟着进去，她的脸上还带着喜悦，消极保守的她，似乎第一次这么强烈的感受到喜悦。但每次只要秦相依感觉到喜悦的时候，花奴绝对会冷不丁的出现。

　　意识到这一点的秦相依猛然起身，开始探寻周围。随着花人的气息跟着秦相依越来越融洽，有些时候她都能够依靠味道就知道谁靠近她。现在，她闻到了那股淡淡的玫瑰味道，可周围并没有花奴这个人。秦相依感觉到更加疑惑，随着她转头，她突然发现自己旁边坐着的花奴。

　　“花主，你在找我？”花奴依旧笑得妩媚撩人，一袭睡裙，将她的美好展现出来，完全没有回避的意思。

　　秦相依的余光不自觉的扫视一圈，没有回应，反而夸奖：“花奴你这睡衣穿的真好。”

　　花奴笑，“花主喜欢就好。”

　　她撩动着发丝，自然的玫瑰香气溢出。花人花人，自然是花香袭人，美丽根本无法遮挡。秦相依回避这种视线，知晓花奴又打算搞事。

　　“看样子，黄泉大人是不是才刚走。”果然下一秒花奴提到了黄泉的名字。

　　“是，不过我们就是裹着被子纯聊天。”秦相依点头，交代了一下自己与黄泉发生的事情，但这其中到底有多少的水分，也就只有她自己知晓。

　　-------------------------------------

　　四月份换月票活动结束，感谢大家的帮助，现在充值通道已经完全关闭~~



第502章-2疯狂暴击



　　花奴根本不信，轻挑的抬起她的下巴，直视那双眼眸。发丝被微风吹拂，撩的让秦相依觉得有点发痒。她想要伸出手那把头发弄开，花奴已经快速靠近她。

　　但是花奴的眼中并没有调戏时候的戏谑，秦相依也知晓除了工作需要，花奴绝对不会亲她。果然，花奴只是凑近距离，轻轻的嗅了嗅，似乎在确定秦相依与黄泉的接触程度。

　　“你不会以为我打算亲你吧？”

　　看秦相依的眼神直勾勾，花奴那种熟悉的戏谑笑容浮现。秦相依波澜不惊，完全不上当。毕竟，她才刚亲了那位六界第一美人，现在正好进入贤者模式。

　　也是因为那位六界第一美人，仿佛其他人没有办法吸引到秦相依已经变得有点高的审美。

　　哪怕花奴是那种妖冶大姐姐类型，她很漂亮，眼角下带着一颗泪痣，自带一种韵味风情。单单从样貌上来看她并不差，只是那种坏心眼，总是让人觉得她满肚子的坏水。

　　“绝对没有！”

　　所以，秦相依这句话回答的肯定，不带任何的犹豫。花奴顿时觉得无趣，她似乎打算拉开距离做了起身的动作，可紧接着，就在秦相依这么想的时候，花奴又再度袭击而来。

　　那是显得疯狂的进攻，死死的抓住她的领子，将她们的距离重新拉近，让距离亲密无间。花奴就像是在发泄自己的怒火，又像是完成自己的惩罚，自顾自的点火，秦相依刚想要做出点什么动作，花奴已经将她恶狠狠的推开，脸上带着胜利者的笑容。

　　“所以，你这一次想到我会主动吗？”花奴又问，不知道是人设在影响花奴这个老司姬，还是说秦相依做了什么冒犯花奴的事情，刺激到了她的情绪。

　　“没有想到。”秦相依老实回答，花奴已经整理衣衫，又撩了撩那长发继续讲道：“我这是给你上课，你太温顺了，这样子哪里能够激活更多的花人。”

　　“谢谢花奴奶奶的教导，相依听进去了。”只可惜，这谎言还是显得蹩脚，花奴刚才那眼神就分明是想要吃掉她。

　　但是那不是带情感的，而是欲望的成分更多。只是，这个刺激的来源在哪里？

　　秦相依疑惑，却突然发现远处冒出来的小草。她下地仔细一看，发现小草草们与姬无双正围在那边看戏，花奴看着事情暴露，又说道：“刚才小草草们说不相信我可以攻击到你，现在，这不是成功了，而且还是暴击。”

　　花奴如此说着，悠闲的走下阁楼，那些小草草与姬无双也跟随着下去，眼中带着无比的崇拜。秦相依看着有点哭笑不得，她也走下阁楼，看看这群人到底在搞什么鬼，这一看，她找到了原因。

　　午夜的电视剧开始放乱七八糟的内容，花奴最近老是被秦相依这个花主打压，失去了在花人们之中的威望，于是，就有了刚才奇妙的赌注。

　　只要花奴攻击到秦相依，那么花人们还是信服花奴。为此，才有了美人计这种攻击的发生。秦相依头疼的揉着太阳穴，在想到刚才跟着黄泉才做了约定，又拉着花奴去旁边爱的教育。

　　“花奴，以后你搞事能不能不要把我带进去。”

　　“为什么？花主你多有趣。”

　　秦相依欲言又止，“我感觉这样子下去，花人们都把我当做随便的人了。”花奴笑着再度凑近，“嗯？你不是早就是了，为了得到我们的技能，你可没少做丧心病狂的事情。怎么，我给你复制我技能的机会，可似乎你一点收获都没。”

　　花奴的手指在秦相依的手臂上画着圈圈，再度激的秦相依起了一身鸡皮疙瘩，感觉这花奴勾引人的厉害。可是，花奴的等级太高，秦相依也根本复制不到任何技能，才是秦相依最气的事情。

　　“还是说，你其实很怕我？放心，我可比你想象中的要温柔许多。”花奴继续为自己解释，余光看向远处还在等待她一起看电视的小草草们。

　　“走吧，一起看电视，消磨一下时间。”想了想，花奴拉住了秦相依，朝着那边继续前进。秦相依感觉到花奴态度的不可思议，可一想，如果拉着自己那么她就不能纠缠黄泉了。

　　‘我想要去花神戒好好学习天天向上’这句话还是噎了回去，花奴将秦相依按在沙发最中间的位置，打开那个光碟机。紧接着，3D画面投射出来，秦相依越看越觉得不对劲，这个内容，压根就是昨天她随手塞给花奴的光碟。

　　“花奴，你……”

　　“花主，这个题材正好是母女同乐，你多学点。”

　　秦相依看那双人同乐却显得辣眼睛的画面，怎么都觉得学不到东西。小草草们吓的捂住眼睛，花奴还是那边讲解着常识。

　　“若是未来有人对着你们这么做，直接把那个地方吃掉。”

　　“哦，原来这是不好的事情！”

　　“当然是坏事情了，你们没看到吗，那些女人那么痛苦的样子。不过，看起来不怎么好吃啊。”

　　明明看的动作片，小草草们硬生生的聊成了恐怖片，秦相依瞧着努力的想要朝着她身边挤过来的姬无双，她下意识的继续靠向旁边，想起旁边是花奴的时候立刻停了下来。

　　“抱歉，我有点困了，能不能先睡觉。”秦相依如此提醒，可回头一看，花奴看的目不转睛，透露着渴望，让秦相依产生一种疯狂的想法。

　　既然动物有发什么情什么期，那么，按照自然定律，花有着授粉期，该不会花奴恰巧就在这个需要授粉的阶段，为此才会如此的饥渴？想到这里的秦相依又忍不住想要挪动一下，花奴似乎看出了秦相依对着她的回避，又自然的挪动。

　　像是怕秦相依跑掉，这一次还抱住了秦相依的胳膊，不给她这个离开的机会。另外坐着一边的草王看花奴的动作，也学着拉住秦相依。左手御姐，右手萝莉，只可惜面对着电视里面播放的内容，她一点也感觉不到快乐。

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第503章-3绝对会沦陷



　　凌晨两点，在花人的强迫下秦相依还是硬生生的看到最后。怕之后花奴还有什么余兴节目，秦相依还是找了个借口回去休息。花奴依旧保持着似笑非笑的表情，直至秦相依离开，花奴这才走进了花神戒。

　　此时花神戒只有黄泉一人，听到动静，黄泉并没有抬头。似乎除非是秦相依进来，黄泉很少会抬起头看着进来的人到底是谁。

　　“黄泉大人，你是不是把秦相依想的太厉害了，你看看，一个吻就把她吓得成这样子了。这样子的人要是托付终身，我愧对桃花仙尊大人啊。”花奴说的动情，觉得黄泉只是人类见得太少，才找了个最不靠谱的。

　　黄泉听着挑拨离间却没有抬起的意思，缓慢的说道：“我敢肯定，你的这种进攻是没有结果的。”

　　就像是两个人在那日交谈后不欢而散，为此花奴正在用着她的方法破坏黄泉对秦相依那么一丝丝好感。

　　比如说，用着她自己……

　　“没结果？呵呵呵，虽然我不既黄泉大人美貌，可是资本还是有的，只是，若是黄泉大人我成功了，你可绝对不要生气。”

　　黄泉还是没有抬起的意思，就像是这种威胁完全的不痛不痒。花奴知道自己无法轻易的激起黄泉的情绪，又讲道：“这个事情，谁能逃过情与爱，她只不过是个凡人，也永远只是个凡人。等着吧，我一定会黄泉大人你证明这件事情的！”

　　听到花奴如此信誓旦旦的说辞，黄泉终于抬起头，“我希望结果不是你陷进去。”

　　这句话颇有几分预言的意思，花奴却完全不在乎的哈哈大笑。

　　“你说，我连桃花仙尊都没有迷上，怎么可能一个区区秦相依能够让我沉沦！”说道这里，花奴意识到自己提到了不该提的人，立刻闭嘴。

　　对于黄泉来说，桃花仙尊是她一直以来的禁忌。也不知道从什么时候开始，桃花仙尊与黄泉的关系就突然僵硬起来，哪怕黄泉之后被六界之主的仙帝逼婚，桃花仙尊却也没有出现的意思。

　　花奴讨厌桃花仙尊，但她不讨厌桃花仙尊与天道之母生下的黄泉。现在看黄泉提到桃花仙尊周围的气场就变了，花奴知道自己说过了。

　　“对不起，黄泉大人，我一直把你当女儿看待，不想让你在这种事情上吃亏。”花奴告知着自己的想法，而这也是为什么她一直待在黄泉身边的原因。

　　黄泉还是那般淡漠的眼神，盯着花奴看了几眼，又说道：“还是那句话，你不要陷进去。”

　　就仿佛，黄泉早已看透了花奴在作死下的未来，绝对反而会真正的爱上秦相依。

　　“陷进去的一定是秦相依，黄泉大人你就等着我很快给你领一只听话的狗回来吧！”花奴满不在乎的回应，黄泉言尽如此，低头继续看着平板上的内容，吸收着现代更多样化的历史与文化。

　　不仅如此，黄泉还在寻找一些人在历史上出现的痕迹，做好应对各种危险而来的准备，就仿佛完全不在意这个发生的插曲。

　　清晨来临，左爱缓慢的睁开眼睛，就看到了背对着她睡觉的秦相依。对于自己的睡着，左爱十分困惑。她不知道自己到底是怎么睡着的，昨天晚上的计划也压根没有用。

　　想到现在还早，左爱缓慢的靠近身边睡觉的秦相依一些距离，想要把昨天晚上没有做完的事情在今天早上完成。可随着她移动，左爱发现眼前的人似乎也在移动。

　　“情姐姐？”

　　“嗯。”

　　秦相依回应，转身，依旧戴着那副眼镜，眼中并没有任何浑浊，就仿佛早已醒了许久一般。左爱越发越觉得秦相依比起花玲珑还要神秘，明明就在眼前，但是秦相依就仿佛在天边。

　　“早上好。”但左爱觉得，花玲珑有难度攻略，可是秦相依不同。她们在一个屋檐下，总是有那么多碰撞出火花的机会。只是，一想到秦相依还有个男朋友这件事情，左爱还在琢磨着要先试探下情敌的基本情况，然后慢慢将秦相依私有化。

　　“总感觉你脑子里面想着什么可怕的事情，笑得那么诡异。”秦相依毫无意外的发现了左爱的偷笑有点奇怪，暗示着她不要将这种喜欢过分。

　　“没有，只是觉得真好啊，我每次一躺在你身边，就特别有安全感，一下子就睡到了天亮。”

　　“也许是因为我房间里面放了香薰，如果你拿回自己的房间用效果也是一样的。”

　　像是怕左爱晚上继续骚扰她难得的独处生活，秦相依将那香薰塞给左爱几根。看上去就像是一个香料，被银色的小盒子所放置，只要少量就可以让人睡的安稳。

　　“这一看很贵，这盒子是真的银做的吗？感觉好古典，好重，这该不会是真的古董吧！”左爱拿着那个盒子打量，就发现更多的不一般。

　　“哦，我男朋友送我的。”

　　“莫非，情姐姐你男朋友是什么土豪。”

　　“算是吧。”

　　秦相依敷衍回应，就见左爱极力掩饰着她自己心情的微妙。秦相依甚至觉得，自己只要多编造一些男朋友的故事，那么左爱很快就放弃了她这件事情。

　　“好了，该起床上学了，真是的，明明才上了快一个月学，我怎么觉得就像是过去了几年，好想要个长假，可以舒舒服服的休息。”秦相依伸着懒腰继续转移话题，告知着自己对于放假的期待。

　　“这才星期二你就这幅样子，对了，你不是已经开始当老师了吗？我昨天晚上就打算问你……”左爱继续与秦相依交谈，但秦相依已经看了一眼手机，做了一个停止的手势，拿着电话朝着外面走去。表情严肃，让左爱更是好奇到底发生了什么。

　　她好奇的凑过去，想要听个更加仔细内容，秦相依只是嗯嗯啊啊的回应，随即就拿起书包，穿着睡衣直接出门。

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第504章-4愤怒的小鸟



　　“等等，情姐姐，你还没换校服！”左爱抱着秦相依的衣服在身后喊着，可这一眨眼间，哪有什么秦相依的身影存在。

　　左爱开始在周围张望，发现那边的窗户开着。她好奇的向下一看，发现秦相依已经在一楼了。她似乎是直接从十一楼跳了下来，但奇妙的是，她身上的衣服就仿佛有意识一般，自动的变化成了校服。

　　左爱看着倒吸一口凉气，捂着嘴不知道该如何表达这种震撼感。但随即，她又想到了最近出来的可以变形的衣服纤维，又觉得自己吓自己。

　　“只是情姐姐走那么急，是为什么呢？”但同时，左爱意识到了秦相依的急匆匆似乎有些奇怪，却也只能把疑惑压制，重新回到了房间……

　　另外一边，秦相依骑着坦克车在路上疾驰。她的眉梢紧紧皱起，带着一种显而易见的愤怒，就像是刚才那个电话，引得她产生了这种情绪。

　　电话内容只有一句话，打电话者名叫夏裳。

　　“那个犯罪嫌疑人自断手臂从运输途中跑了出来，你那个小老师的电话也接不通。”

　　这件事指着的是班主任凤悠柔被跟踪狂骚扰的那件事情，因为夏裳的关系跟踪狂事件得到了快速的处理。在上个周末秦相依忙碌的时候，凤悠柔独自一个人去了法庭当了证人。跟踪狂完全否认自己做的事情，但是各种证据支持之下，判了死刑。

　　一是因为跟踪狂的情节恶劣；

　　二则是因为跟踪狂已经进过白迟疗养院改造，但是屡教不改，为此这执行力度就变大。

　　结果今日移送犯人到北边的监狱之后，跟踪狂为了逃离，直接把自己的胳膊给折了，就这般跑了出来。在路上，联盟之人捡到了抑制能力的手环，担心他们去找凤悠柔报复。

　　结果，凤悠柔的电话关机，定位也根本追踪不到行动轨迹。为此，在联系了犯罪专家夏裳之后，夏裳好心的提醒了一句。

　　秦相依听到这危险的故事自然是又气又恼，话语间，她身上的衣服又替换成了摩托车服，在路上疾驰而走。小凤凤自动的生成了头盔，从外表来看，与花玲珑没有什么区别。

　　“园园，你早上有看到凤老师吗？老师有危险……”

　　“哟，你终于打电话过来了。”

　　只是，接电话的却不是李园园，而是一个陌生而阴冷的声音。秦相依瞳孔猛然一缩，意识到这个声音的主人应该是跟踪狂。但若是她拦截的是李园园，那么既有可能直接跑去了学校。

　　“你想怎么样？”

　　“没什么大不了的事情，就是想要杀掉你。”前面的轻描淡写与后面的话语形成鲜明对比，在她那边鸦雀无声，告知着周围已经完全处于被控制的状态下。

　　“那你就过来杀啊，挟持我同学们算什么。”

　　“呵呵，这不是怕你喊不来花玲珑。这位广告明星还真难的动啊，我必须要用上电视的手段，才能跟着她友好的见上那么一面。”跟踪狂继续诉说着自己的想法，看来并不是只是针对秦相依，而是反杀之后卸掉伪装的花玲珑。

　　可事实上，不管是花玲珑还是秦相依，这个电话完全有效。

　　“我知道了，我会跟着她说。”

　　“我的耐心不是很好，你记得，如果想要耍什么花样，我就慢慢的把你的同学全部杀死，让你跟着鬼魂作伴！”说着，跟踪狂挂断了电话。

　　秦相依看了一眼手机，刚想要加快速度，电话却又再度振动。夏裳又打了个电话，秦相依压低声音，掩盖自己难以掩饰的愤怒情绪。

　　“她现在在学校等你。”

　　“我看到了。”

　　秦相依也毫不意外的看到那边的显示器上出现跟踪狂的身影，身边还有一堆穿着黑色衣服，头上涂满红色的男人们。他们手中拿着先进的武器，脖子上挂着电子设备，看上去就像是依靠机器变成了天选者的样子。

　　不远处则是无辜的学生们缩在那边的角落，完全手足无惜的样子。秦相依也看到自己认识的凤悠柔、肖露露、李园园在其中。

　　她努力扫视，却发现没有洛轻水与冷面女仆的踪影，估计是刻意隐藏了自己的气息，在某个黑暗之中等待着反击。

　　秦相依将那画面分析，紧接着触碰衣服，呼唤小凤凤开启凤凰模式。得到命令的小凤凤从衣服里面冒出来，立刻附身在坦克车的凤凰骨上面，刹那间，黑色的车身变成了红色，如同凤凰一般飞驰而去，只留下一道残影。等秦相依赶到，记者警方早已在那边围的水泄不通，她直接飞驰进去，直接撞开了窗户。

　　跟踪狂与若干劫匪像是这才反应过来，秦相依扬手抽出龙城凤香，就开始她快速的虐杀。

　　对方很弱，或者说是因为秦相依太强了。在愤怒之下的她没有留手，只是几下就将劫匪斩杀。跟踪狂似乎有点慌了，继续说道：“等等，我手上还有人质，你不能抓我！”

　　秦相依继续扫视，发现凤悠柔不在人群里面。她停止了攻击，直接将剑丢在地上，更是干净利落。

　　找到安全感的跟踪狂终于松了一口气，她想要喊着下属将秦相依捆绑起来，可现在，除了她一个人站着之外，哪还有人的存在。周围的学生们也缓慢起身，蠢蠢欲动。

　　局面跟着跟踪狂完全想着不同的方向发展，也不知道秦相依救人竟然是如此简单。

　　不过，她既然出来了，那么她亲爱的凤悠柔说什么也要带走。

　　“花小姐，你可以动手了。”

　　可跟踪狂在这么想的时候，门突然打开。冷面女仆搀扶着凤悠柔出现，在身后还拖着一个巨大男人的尸体。洛轻水也在身后，按照洛轻水走路的速度，秦相依甚至怀疑冷面女仆是为了照顾洛轻水的蜗牛速度等洛轻水走到了才出声。

　　本以为自己会被压制，没想到冷面女仆与洛轻水已经行动。秦相依晃了一下手，那龙城凤香就重新回到了秦相依的手中，她大步走向跟踪狂，继续说道：“现在，你准备好承受我的怒火了吗？”

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第505章-5闪亮登场



　　“这个事情我可以解释，我只是爱凤老师，我没……”

　　跟踪狂害怕了，她第一次感觉到如此的恐惧。可随着秦相依手中的武器一扬，一阵剧烈的狂风飞起，直接将跟踪狂丢了出去。跟踪狂在空中疯狂的尖叫，完全不敢相信只是个动作就带来的恐怖威力。

　　人们望着秦相依的强大，哪怕头盔还是没有摘掉，但那种不怒自威的感觉已经太过明显。而秦相依像是没意识到这周围的视线一般，她欣赏着从跟踪狂被自己吹上上空也下落的过程。

　　下面的人慌了手脚，想要将掉下来的跟踪狂接住，但她已经飞了太久，那种阻力可想而知。骨头在打架，风打的脸生疼，跟踪狂已经产生了神秘液体，整个人已经无法控制的尖叫呐喊求饶。

　　但秦相依就这么残忍的欣赏着，就在所有人都以为秦相依会在这个时候违规的时候。她手中的龙城凤香再度一扬，剑飞了出来，将跟踪狂固定在了校门的牌子上。

　　跟踪狂还是随着惯性下落，正好被救援队所接到。但是跟踪狂似乎已经无法清醒，直接晕死了过去。事情就这么告一段落，仿佛从未发生过。

　　得到一些发泄的秦相依冷静下来，走向洛轻水，“洛小姐，这个赔偿的事情我会负责。”她指了指自己破窗而入毁掉的窗户，告知着自己的歉意。

　　洛轻水与冷面女仆低语，紧接着冷面女仆替洛轻水作答，“这是学校的责任，没有保护好老师与学生的利益，这赔偿也不该由你负责。”

　　其实现在秦相依能够听到，不过还是装作听不懂的样子点点头，又看向旁边站着的凤悠柔。虽然有点脸色苍白，不过明显没有任何的事情。

　　秦相依走向凤悠柔，“抱歉，让你受惊了。”

　　“没，这一切都是我自找的，我只是说出了真相，没想到会害的大家全部被牵连。”凤悠柔充满歉意的对着众人鞠躬，谁也没想到，星期二的开场竟然会是以绑架开始。

　　看着该交代的两个事情都交代完了，秦相依移开目光，呼唤坦克车，打算先以花玲珑的身份离开这边。

　　门口的姬无双已经在等待，只要她一上摩托车，姬无双就会进入，为她们两个人证明对方的并无关联。所有人都沉浸在秦相依表现的强大之中，压根没有对着一系列的事情反应过来。

　　可等听到坦克车的声音，众人恍惚间回神，在眼前哪里还有什么花玲珑的存在。甚至在全程之中，现在最为红的姬骑士花玲珑都没有摘掉头盔的意思。

　　门也在这个时候推开，伪装成秦相依的姬无双拉回了众人的视线，询问着众人的状态。一切都像是恢复了原本的轨道上，只有显然还有人存在疑惑。

　　尤其是秦相依，不明白跟踪狂只有便利店员这个同伙，又是去哪里找来的亡命之徒。秦相依一直在走神，旁边的李园园还是描绘着自己见到花玲珑的感受。

　　“天，简直帅死了！我知道我偶像很厉害，没想到竟然会是以这次霸气的方式登场！”

　　秦相依无奈的笑着，“你已经讲了第四十八次了，可以消停一会了。”

　　“绝对不行，不说个520次，怎么可能表达我对着她的爱！不过啊，凤老师真的太惨了，这事情出来后，还不知道学校又会怎么说。”而上一句刚是聊着花玲珑，下一局李园园就立刻凑过来聊了正经的话题。

　　同学们都受到了惊吓，现在别说是凤悠柔，根本自顾不暇，受伤者许多，但姑且没有造成人员伤亡的事情发生。这袭击太过突然，就像是他们是凭空出现，又凭空消失一般。

　　可现在都不是事情的重点，凤悠柔因为跟踪狂从特殊科调到了普通科当班主任，而这些年依旧活在跟踪狂的阴影之下。哪怕法庭宣布了结果，依旧没有阻止跟踪狂恶的发酵。

　　凤悠柔就惨了，本就有个在白迟疗养院的父亲，而如今这事情闹得满城风雨皆知，极有可能就连工作也保不住。

　　秦相依知道凤悠柔是个好老师，学生们都很喜欢她，包括她自己，也非常的喜欢这位老师。讲课生动有趣，为此听到三番五次遭遇不幸的凤悠柔还要再度面对跟踪狂，她是愤怒的。

　　现在，她也冷静下来，又开始思考能够为这位老师做什么事情。

　　“园园，我有个想法，你要不要听听看。”秦相依对着李园园勾勾手，告知着自己现在的想法。

　　李园园疑惑，在听到方法后眼睛都跟着亮了起来，“好，就这么办。”说着，李园园走上台，敲了敲讲台上的桌子，开始了自己的演讲。。

　　“各位，我们都跟凤老师一起三年了，对于凤老师的为人是最为了解的。现在，因为其他人的疯狂，却让凤老师无辜的背锅。如果没有意外，学校一定推脱责任，说不定凤老师不能教授我们上课！”

　　李园园十分适合的领导，她的话让恐惧中的众人冷静下来，想起了刚才在袭击之中凤悠柔对每个人的保护。而现在，错不在凤悠柔，但是李园园口中所说的事情真的可能发生在现实中。

　　众人认真而耐心的等着，李园园则在黑板上写下关键词，继续鼓动众人。

　　“很漂亮的想法，不过，还不够。”冷面女仆的声音从耳边传递，伴随着那还有那熟悉的吹气。不知道是因为冷面女仆说话的习惯，还是说就是看着秦相依的反应好玩。

　　秦相依不满的捂住自己的耳朵，又问道：“只有一小点作用，最大的用处还是洛轻水同学的签名，还有你的一通电话。”

　　秦相依继续讲诉自己的理解，这个时候，高中部一定会擅作主张解决这个事情，平息舆论而直接针对凤悠柔。若是真的如此，那么秦相依这个方法完全没用。

　　可若是冷面女仆给某个人打电话，效果就完全不同。

　　与高中部不同，那个人是天堂学院整个院校的校长师凝儿，也就是秦相依这一次母女花仙的攻略对象之一美妇。

　　“你说的是凝儿？”冷面女仆一点就通，在说出这个答案后，看向洛轻水，似乎在征求着洛轻水的意见。

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第506章-6颜色小剧场



　　“对，只有师夫人才可以镇住这个场面。况且，错不在凤老师，是有人暗中捣乱，把那个跟踪狂又放了出来。”因为洛轻水有着ATM取款机的作用，秦相依自觉的把两个人当做了自己的盟友，告知着自己的想法。

　　“我也有这个疑惑，刚才我了一下现场的录像，从那画面来看，这个犯罪嫌疑人似乎跟这群男人并不认识，她当时似乎还有点害怕，然后是被强制的带走的。”冷面女仆将自己的分析也提出来。

　　台上的李园园还在努力的跟着大家沟通交流，台下的三个人由冷面女仆带头，开始看那录像。与冷面女仆讲诉的差不多，只是不同的是从秦相依的视角来看，她看到这群人身上的黑气。

　　就像是被操控术之类的法术控制一般，让秦相依立刻想到了便利店员。若是没有意外，这可能是便利店员的布置。可是，两个人落网的时间差不多，这个工程一看就如此的巨大，怎么可能有时间搞出这么多事情，更能知晓跟踪狂要被死刑的事情。

　　“这个事情一时半会也探讨不出来，我还是先给凝儿打电话。”看着讨论似乎没有意外的结果，冷面女仆离开有些喧闹的现场给美妇打电话，讲诉事情的经过。

　　秦相依还在看着监控，洛轻水依旧保持着坐着的姿态。若是秦相依想要按下按钮或者拖动鼠标，就要越过洛轻水。但若是把洛轻水从位置上弄起来，估计冷面女仆回来会打死她。想了想，秦相依靠近她，在保持着一些距离之外，又按动电脑，来回看着那段录像。

　　洛轻水脸上带着几分忍耐，抬起头看着秦相依，像是不明白秦相依为什么靠着自己那么近的距离。但同时，洛轻水也发现一件奇妙的事情，她感觉在秦相依身边，躁动感竟然平息了下来。

　　这是洛轻水在这几年间第一次遇到的这种特殊情况，她下意识的又靠近一点距离，想要测试一下，却毫无意外的发现真的可行。

　　就仿佛，秦相依天生就该与自己当朋友，她身上似乎有种抵抗毒素东西的存在。意识到这里的洛轻水甚至想要摘下手套，测试一下效果如何。

　　可她明白摘下手套意味着气味就会出现，周围的人会陷入癫狂。想了想，洛轻水还是放弃了那种想法，只是靠近秦相依，索取这几年的平静。

　　秦相依却没有怎么注意，目光集中在显示器上，努力的一遍又一遍看着，寻找着蛛丝马迹。但她的答案并没有找到，冷面女仆却突然拉了她一下。

　　“怎么了？”秦相依更为疑惑，脑子里面还处于推理状态，没察觉到自己刚才那姿态看起来就像是直接把洛轻水抱在怀中。

　　“你抱着我家小姐，问我为什么？”冷面女仆声音更冷，似乎是秦相依直接触及到了她的底线，让冷面女仆十分的不高兴。

　　秦相依仔细想了一下，立刻道歉，“抱歉，我看着太投入了。”

　　“可是我看着你伸手了，你总不可能告诉我，是我家小姐主动接触的你吧？”冷面女仆却明显没有接受的意思，恨不得直接用目光将秦相依碎尸万段。

　　秦相依既是尴尬又有点无语，洛轻水已经对着冷面女仆招了招手，让冷面女仆凑了过来。两个人一阵交流，冷面女仆的表情就变得古怪，缓慢的绕到了秦相依的周围，仔细的看着秦相依一圈。

　　秦相依被看的毛骨悚然，冷面女仆已经伸手一推，力度不大，秦相依很快站稳，洛轻水也上前一步，与她保持着几米的距离。四目相对，只是洛轻水眼中却带着几分欣喜，像是确定了刚才的发现。

　　“就是你。”

　　“什么？”

　　“多少钱，你才愿意当我的女佣。”

　　“你神经病吧！”

　　秦相依听着峰回路转的对话，第一时间觉得洛轻水疯掉了。上个星期，洛轻水才送了一堆她根本不会玩的玩具，而现在，她竟然又说出了这种莫名其妙的言语，让秦相依感觉这剧情的发展不对。

　　但洛轻水似乎完全处于兴奋状态，又对冷面女仆使了个眼色。冷面女仆立刻将秦相依公主抱起，想要直接带走秦相依。身后的洛轻水慢悠悠的跟着，像是打算把秦相依带去什么地方。

　　“所以，你们到底要干什么？”秦相依更是莫名其妙，冷面女仆将她固定在怀中，不给她继续挣扎的机会。

　　明明是公主抱，但这一刻秦相依感觉还不如扛大米的姿势有尊严一些。

　　“等会你就知道了，我们还必须要做个试验。”冷面女仆如此回应，两个人走到了那边的电梯，在洛轻水对比指纹之后，这栋楼直接到达了最高层楼。

　　这也是秦相依第一次来到这里，她甚至第一次知道，在最顶层有这么高端的休息室。

　　进入，洛轻水打开一个门，冷面女仆把秦相依放下，用着特质的绳子先绑住，然后将周围的窗户、窗帘关闭。紧接着，冷面女仆看了一眼洛轻水，在眼神交换之后走出了门。

　　洛轻水并没有解绑的意思，她只是以缓慢的动作小心翼翼的摘下了自己的手套。秦相依看着头皮发麻，她怀疑洛轻水发现了她是花玲珑的事情，所以打算一不做二不休直接对着自己使用美人计。

　　又或者说，打算利用这个事情让洛轻水先爽一下，解除点毒素。秦相依的脑子里面开始了奇妙的颜色小剧场，不过，这一切都没发生，洛轻水只是有点不确定的伸出手，抚摸着她的脸。

　　香气传递，但对于秦相依来说，那味道只是忍耐一下就可以过去。但洛轻水的眼中却带着难以相信，仿佛不敢相信自己眼前看到的。

　　翻译器也开始同步翻译洛轻水的声音，“好温暖。”

　　这是洛轻水这几年第一次接触到其他人，这种感觉对她来说完全是久违。她的脸上带着一种难以言喻的感动，紧接着，她解开了那特质的衣服，又靠近秦相依拥抱她。

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第507章-7你是我的解药



　　“什么意思？洛轻水同学，你能说清楚点吗？”

　　“你是我的解药。”

　　“我还是毒药呢，你把话说清楚点，不要这么一直占我便宜。”秦相依一头雾水，为什么她就看个电脑，还能触发奇妙的剧情。若不是她对着洛轻水有些了解，知道她中毒的事情，现在一定觉得自己再度遇到了姬无双二号。

　　“我得了一个病，不能跟着人有接触，可是我碰到你的时候，却完全没有问题。”洛轻水开始解释，翻译器的声音带着颤抖，像是已经那么多年没有那么激动过。

　　秦相依听到这个答案觉得十分不可思议，因为她第一次接触洛轻水的时候也是有反应的。可现在，这种反应消失了。莫非，是她的百毒不侵，直接产生了抗体，为此才有了现在这一幕的发生？

　　秦相依脑子里面想的更多，洛轻水却似乎抱上瘾。她还是被系着身子，不能回应这个拥抱，但洛轻水却似乎很喜欢秦相依被动的不能做任何事情的感觉，抱了好一会才说道：“我知道你二四与周末都没有工作，怎么样，考虑再找个兼职当我女仆吗？”

　　若说这话的是某个霸道总裁，秦相依绝对会忍不住打个几拳上去。但说话的人是洛轻水这个白富美，那种感觉就有些耐人询问。

　　可是，现在并不是什么问题的原因，而是秦相依根本不缺钱。洛家跟着花玲珑欠下一笔巨额债务，甚至要分期支付的那种。而现在，这位洛家大小姐还想用区区几百块的日薪打发她。

　　“不要，我需要点私人时间。”

　　“我可以买你的私人时间，只要你给我摸。”洛轻水固执的继续开始拿钱砸脸，熟悉的对话，就像是几天前的一切上演。

　　秦相依故作惊讶，“你不是要跟我当朋友吗，现在又开始之前的做法。”

　　洛轻水似乎也才想起这件事情，她重新戴上手套，触碰自己的下巴，开始思考着这朋友的重要，还是自己的想法重要。

　　秦相依甚至已经预见了自己跟着洛轻水的未来，洛轻水一定是举着裙摆，然后让她去给幽谷消消毒，然后以狗血的方式开始运动文的讨论。

　　所以，一想到这种结果的可能性，秦相依怎么也不可能答应。

　　“两个事情并不冲突，我们可以一三五当朋友，二四六天你来当我的女佣为我服务。”她似乎想到了新的方法，秦相依有点无语，“我拒绝。”

　　说话的同时，她将绳子已经解开，打算直接离开室内。因为洛轻水不是花仙，只是送钱的工具人，秦相依有黄泉这个伟大的梦想，不想要在多余的人身上浪费时间。

　　“先等等，房间内必须……”

　　可话还未说话，秦相依已经将门打开。冷面女仆似乎没有意识到气味这件事情，直接着急的走了进来。

　　“小姐，你没事……”

　　但也只是个瞬间，冷面女仆觉得浑身发软，秦相依连忙搀扶，这次没有导致她摔倒在地。对于秦相依来说根本无效的东西，但对任何人类来说都十分要命。哪怕是冷面女仆，也依旧抵抗不住这毒性的强大。

　　“防毒面具在她的储物卡里面。”洛轻水又再度提醒，秦相依嗯了一声，忙是搜索储物卡，却发现那些卡片上面的东西有点奇怪。

　　怎么看都有点不正经的样子，让秦相依怀疑冷面女仆其实经常性的假装中招。但是现在看冷面女仆难受，她也不敢仔细的想，先给冷面女仆带上，让她不会吸入更多。

　　“先打开窗户与排风。”洛轻水又继续提醒，秦相依立刻回头照做，忙碌的游走。可等这一切做完，冷面女仆还瘫在沙发上根本起不来。耳根已经红的厉害，整个人不安分的扭动着，告知着传说中的红鸾蛇的毒素到底有多么霸道。

　　洛轻水似乎很是着急，但显然她就连冷面女仆也不能靠近。而罪魁祸首的秦相依有那么点不好意思，完全没想到自己开门会看到如此精彩的画面。她看了看自己的手背，想了想，决定做点什么补偿。

　　“这事情在我，我会做出补偿的。”

　　“你怎么补偿，帮我手动吗？”冷面女仆的喘息声沉重起来，就连话都不完整。那冷笑话听的秦相依头皮发麻，挤出一丝尴尬的笑容。

　　“其实，我对医术略懂，说不定帮你扎几针你就好了。”话是如此说，但是秦相依还是觉得用玩具速度更快。她甚至想要拿出那十几个玩具放在冷面女仆面前告诉她随便挑，但怕事后被冷面女仆打死，还是决定先做做人。

　　“反正再差的结果也是如此，小姐，你先出去吧，我跟秦相依同学好好聊聊。”冷面女仆立刻做出判断，但还是彬彬有礼的告知洛轻水自己的决定，甚至还做出了个请的手势。

　　那种骨子里面的素质刻在骨子里面，洛轻水看了一眼秦相依，似乎有点不相信。

　　“你刚才不是说我能让你平静下来，说不定这也同等有效，最坏的结果就是把玩具拿出来。”秦相依如此安抚，洛轻水微微点头，像是不放心，又补充一句。“好好照顾她。”

　　那种口气，就像是为战士送行一般，严肃的让秦相依觉得好笑。她把洛轻水安安稳稳的送出去，在确定味道散去后摘掉了冷面女仆的防毒面具。

　　冷面女仆脸已经涨的通红，颜色完全显得不正常。但她似乎在咬牙坚持着，生怕自己的身体会先出卖大脑。

　　秦相依默默的动用治疗专精，大脑突然掌握了学识，对于冷面女仆产生了初步判断。紧接着，她为冷面女仆把脉。

　　冷面女仆发出一个闷哼，眼神都变得如同狼一般，看似有点控制不住自己，全身颤抖着。

　　“没事，只是最初级的毒，不过，你想要用什么方法解决。”就在秦相依开始让冷面女仆选择治疗套餐的时候，冷面女仆已经觉得秦相依实在墨迹，直接扑了上来。

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第508章-8装13的感觉真好



　　也许是因为长时间的在部队待着，冷面女仆压抑着的野性浮现。不会因为眼前的事情而扭扭捏捏，将秦相依主动引导，想要给自己个痛快。但看那笨拙的样子，秦相依知晓冷面女仆可能与洛轻水这CP还未展开百合剧情线。

　　“不不不，应该对你这么做的不是我。”秦相依挡住了冷面女仆的唇，问花奴索要来了她的银针，先控制住她的动作。

　　感觉到轻微刺痛的冷面女仆突然不能动作，她就瞧见眼前的秦相依迅速扎针，快很准，但是那仿佛加快了她身体的热度，可奇妙的是先到达飞升的竟然是大脑。

　　那种毒素侵蚀的感觉消失，秦相依依旧表情平静，然后慢慢的拿下银针，询问冷面女仆的感受。

　　“你到底是谁？”

　　可秦相依这一手太强大了，强的让冷面女仆产生怀疑。

　　“我，就是普普通通的秦相依，花玲珑的朋友。”秦相依缓慢起身，继续保留着神秘感，很快打开了门。

　　身后的冷面女仆刚恢复不能移动，洛轻水就再度走了进来，确定冷面女仆恢复后脸色带着更多不可思议，然后对着秦相依展露一个笑容。

　　洛轻水很少笑，因为她的毒不允许她大喜大悲，但看到冷面女仆中招到没事，洛轻水控制不住自己的情绪。最主要的是，她似乎在无意中发现了个宝藏。这个秦相依，不但是她的解药，似乎还藏着其他的东西。

　　片刻之余，冷面女仆恢复了力气，对着秦相依的关注更多，就像是完全不明白秦相依怎么那么会藏。每一次都会有新的东西出现，让冷面女仆这个见怪天才的人也觉得异常。

　　“明日香同学，能别这么看着我吗？我可是花玲珑的朋友，怎么可能没有点真本事。”

　　冷面女仆似乎觉得有些道理，她虽然没有目睹刚才花玲珑的救人，但看现场就知道花玲珑收拾的多么漂亮。就连冷面女仆，在遇到那么多人挟持绑架，都不确定她会不会遗漏一个或者两个人。为此她对于花玲珑是真正的敬佩，而现在，这个敬佩似乎也要多个普通人。

　　“我现在开始喜欢花玲珑朋友这个称呼了，呵呵呵，要不的话，你们老疑神疑鬼。”秦相依继续着她的此地无银三百两，但是也明白两重身份迟早会因为洛轻水的特殊毒素而露馅。秦相依又必须要找个新的办法，避免身份过早的暴露。

　　这一次只是个普通的跟踪狂，那么下一次，还不知晓对方会利用秦相依身边的谁来威胁花玲珑的存在。

　　“你也很优秀，刚才在电话里面，凝儿一直在夸奖你，说你把贝莉那个混世魔王都给收拾的服服帖帖。”冷面女仆的表情缓和一些，主动开始讲诉刚才她来晚的原因，就是分享了一下发生的故事。

　　“那师夫人什么时候来呢？”

　　“她本来在其他地方开会，当时就朝着这边赶，如果没有意外，我们下去就能看到她。你看……那不是来了。”话语间，感觉到风吹草动的冷面女仆看向窗外。

　　在不远处，一个直升机正在朝着这边飞来。因为这个新闻的事情，学院早已被围的水泄不通，导致只能出动特殊时期使用的飞机设备。

　　秦相依眯起了眼睛，也明白了话题逃了过去。接下来，这表现的时间就完全交给美妇进行……

　　想是如此想着，可是谁能告诉她，为什么身为主角的她，就不能稍微休息一下。

　　“秦相依同学，听说是你带动学生们签名，作为学生代表，还有那位犯罪嫌疑人最后的通话人，我想要问你一些问题，你必须要如实回答。”对面的则是美妇与学校的几个领导，每个人表情严肃，告知着这是非常艰难的口水战。

　　远处的凤悠柔脸上疲惫十分明显，看上去让人十分心疼。而自然，身为学生代表的还有李园园、洛轻水。但是以洛轻水的身份，还有她不能说话这件事情，自然是不会参与。李园园则在关键时刻开始怯场，结果这么大的责任就交给了秦相依。

　　“好的。”

　　“据资料上所说，你来班级一个月，就连续发生了多次时间。斗殴的受害者，跟踪狂事件的受害者，现在，也是第一次绑架事件的受害者。”

　　美妇询问的一丝不苟，展现出严肃而认真的一面。旁边有人记录着说话的言辞，告知着秦相依必须要为说过的话语负责。

　　“是的。”

　　“你在海洋市的时候，也曾经住过白迟疗养院，是否与嫌疑人认识？”

　　“是的，但是我与犯罪嫌疑人并不认识。”秦相依继续补充，接下来的模式就是这样子的一问一答内容，简直是把秦相依的老底都搬出来。

　　而在某些地方，美妇会反复询问，寻找着一些破绽，来证明这一切的虚假。但从整体情况而言，现在凤悠柔这边占据上风。秦相依思路清晰，再加上有着过目不忘的帮助更是如鱼得水。

　　不知道到底进行了多久的时间，等意识到的时候，房间内开始点着灯，美妇做出了最后的决定。

　　“现在我宣布，凤悠柔老师必须要承担责任，所以，停职一个月，直至事件完全过去。”

　　美妇宣布了结果，除了凤悠柔之外的老师们脸色都很难看，似乎想要打断美妇的宣布，可又完全不敢。美妇是真正的院长，为此话是绝对公平公正公开。

　　“还有，要加强安全设施，学校虽然是负责教书育人的地方，可同样的，也必须保证学生们的安全。”美妇简单的交代了一下几个关键点，对于学生们的安抚，安保工作的加强，还有对着媒体的解释。

　　“院长，那媒体那边……”

　　“我会让律师打一份声明在记者面前宣布的，这些就不用身为高中部的陈部长你担心了。”美妇礼貌性的颔首，随即在各个领导的簇拥下走出室内。

　　凤悠柔是完全松了一口气，对着秦相依还笑了笑，“看来，我可以真正的好好休息一下了。”

　　秦相依也跟着笑，李园园已经抱上了凤悠柔，分享着那种胜利的喜悦。

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第509章-9姬骑士



　　等她们出门，凤悠柔发现学生们竟然都没有离开。在李园园刚才的解释下，所有人都知晓这并不是凤悠柔的错。现在，她们迎接着自己最爱的老师回归。

　　“真的谢谢大家。”凤悠柔眼眶湿润，她曾经经历了太多，导致了她甚至不敢相信自己的学生。

　　可现在，在秦相依的帮助下，她发现自己似乎找到了原本的梦想。想到这里的凤悠柔握住了身边秦相依的手，众人都看着起哄，像是觉得这画面有点东西。

　　“还有秦相依同学，谢谢你再度保护了我。”之前的事情被归功与秦相依身上，所以秦相依也受之无愧。但是看着凤悠柔的眼神，是真的跟着她道谢，就仿佛在她的想法之中，从头到尾保护她的人一直都是秦相依，而不是花玲珑一样。

　　秦相依脑海之中不祥的预感产生，但凤悠柔已经松开手，又跟着每个人道谢。

　　夜幕已经降临，但是大家就仿佛在死里逃生后对于班级的感情仿佛又深了一些……

　　在短暂的与众人感谢告别之后，凤悠柔打算离开。几个男生以保护凤悠柔的名义围着凤悠柔打转，秦相依想了想今天晚上的空闲，还是立刻跟了上去。

　　凤悠柔脸色的疲惫难以掩饰，只是精力旺盛的年轻人却不懂那种无力感。凤悠柔是温柔的，只是这种温柔显然也不好用来拒绝自己的学生们。

　　“老师，有我们保护你，一定会很安全的。”

　　“对的，我可学会功夫，一个打十个都没问题。”

　　男生们继续告知着自己强大的来源，凤悠柔微微皱眉，若是没有记错，这几个男生可是除了女生之外被吓得最厉害的。

　　“抱歉，我有点累了，想要直接回家，你们几个的话路上也注意安全。”想到自己身体的负荷已经到达了临界点，凤悠柔还是委婉的告知着自己想要与男生们分开走的想法。

　　即便有时候是好意，但过度的好意事实上比起恶意还要可怕。几个人似乎不愿意放弃，带头的男生更是说道：“老师，那我们请你吃饭吧，不是说吃顿好的，心情就会改变吗？”

　　凤悠柔继续摇头，感觉自己似乎就连说话都勉强。身体如同灌了铅水一般，仿佛随时都会下沉。而现在，旁边的任何声音都变得刺耳起来，她的视线开始模糊，像是开始控制不住的发晕。

　　‘只要晕倒，就可以回避一些自己想要回避的事情。’

　　‘只要失去意识，就可以暂时安静一下。’

　　那种沉重感继续来临，凤悠柔身体不由自主的还是朝着身后倒去，前面是男生们吓了一跳的表情，凤悠柔却觉得浑身放松。但她却没有倒下，有人更快的扶住她。

　　刚才消极的想法随着这个温暖瞬间消失，凤悠柔的意识清醒一些，就见到了扶住自己的人是戴着眼镜的秦相依。

　　秦相依的家并不是顺路，凤悠柔当然明白，秦相依出现在这里的意义所在。

　　“好了，老师我照顾就好，你们赶快回去吧，最近可有个杀手，专门喜欢吃你们这群小鲜肉。”秦相依半抱住凤悠柔，又随即开始帮助凤悠柔打发这些无理取闹的学生。

　　“秦相依，你不能独占老师。”

　　“我没有啊，只是性别上的优势，让我现在更适合照顾老师而已。你们不想今天的事情还没解决，结果明日的新闻竟然是你们三个与老师的花边新闻吧。”

　　秦相依看着几个男生，暗示他们带来了困扰。三个人面面相觑，似乎冷静下来，对着凤悠柔道歉。

　　凤悠柔也终于像是找到了点力气，她的一只手扶住秦相依，与男生们微笑，像是恢复了原本游刃有余的状态。

　　“好了，你们早点休息吧，我跟秦相依同学顺路，可以互相照顾的。”

　　“也是，毕竟大家最近都在说，秦相依是老师你的骑士呢。”男生们恍然大悟，只是说的话让凤悠柔似乎很是疑惑。她先是看着秦相依，不知道是想知道秦相依是否也知道这奇妙的传闻，还是说想要看秦相依听到这句话的反应。

　　“只是恰巧而已，况且，这一次救大家的也不是我。”

　　“不过，为什么秦相依同学会跟花玲珑这种大人物认识呢？”

　　各种奇妙的问题出现，秦相依敷衍的笑了笑，轻轻的拉着似乎对这事情也非常感兴趣的凤悠柔离开。

　　此时夜幕已经完全黑了，凤悠柔住着的小区点着灯，明明小区的画风差不多，但也许是灯多了的缘故，在这样子的小区，总觉得安心温暖。凤悠柔因为疲惫似乎不愿意多说点什么，直至到达了家门口，凤悠柔看向秦相依。

　　“要住下来吗？”

　　这是凤悠柔第二次的邀请，秦相依满脑子只想着自己与黄泉的半个小时时间，再加上她已经与凤悠柔建立了交易关系，其实根本不需要太多的接触。

　　即便接触，也是花玲珑与凤悠柔更多的接触。

　　“还是不了，我怕跑出来一个，还会跑出来第二个，左爱那边有事情。”秦相依开口拒绝，在这么一想之下，感觉是有人故意针对她所做。

　　凤悠柔似乎还是有点不甘愿，尤其是在经历了那种恐惧之后，她对安全感的需求逐渐变大。想了想，凤悠柔补充了一句话，“我想要谈与花玲珑做交易的事情。”

　　秦相依听到凤悠柔搬出这件事情，知晓自己是逃不过了。

　　“好吧，不过，为什么要跟着我谈？凤老师你害怕吗？”秦相依在走进门的时候多问了一句，凤悠柔沉默的关闭了自己的房间，快步走向她。

　　紧接着，她以强势的方式将秦相依压制，似乎打算将秦相依的眼镜直接摘下来看看。

　　“凤老师，我说过了，这眼镜不能摘。”秦相依平静的看着凤悠柔的手，眼睛微微眯起，带着几分警告意味。

　　这低调眼镜就像是变身，之前秦相依也警告过凤悠柔，她摘下来会照成不可挽回的事情。凤悠柔犹豫一下，但是手却还是没有停止。她靠近眼镜架，眼中带着对于答案的探索与渴求，似乎想要知道这一系列巧合的真相。

　　-------------------------------------

　　因为要出门一趟，保底存稿十天，5月11日后恢复多更日常。



第510章-10我的花人不见了？

“你真的做好面对一系列后果的准备了吗？”秦相依还是没动，她也知晓这种好奇不是因为她的说法而产生的改变。一旦好奇，这种好奇心会持续下去许久，直至好奇感消失。

　　最要紧的是，凤悠柔显然是发现了点什么。

　　“我想明白了，我会承担全部的后果。”凤悠柔认真的回应，紧接着，她拿下了秦相依的低调眼镜，看着那平淡无奇的五官变得漂亮精致，看到那黑色的长发开始延长，化为了银白色。而在凤悠柔的眼前不再是秦相依，而是花玲珑。

　　凤悠柔眼神只是带着一些惊讶，像是早已知晓秦相依与花玲珑就是一个人的事情。

　　“看来你早就发现了。”秦相依回应的平静，同时调转两个人的位置，让自己的样子变得强势。

　　凤悠柔没有动弹，微微仰起头，目光平静，似乎打算接受之后一系列的狂风暴雨。秦相依抬起了她的下巴，又继续说道：“但我还是不明白，是我哪里做的不好。”

　　秦相依不知晓自己露馅的地方，她的伪装是绝对完美的，但不仅是凤悠柔，又或者其他人，或多或少的都能发现一些不同的地方，怀疑她们之间的关系。

　　“眼神，今天你的那个替身进来，她全程没有跟我有任何的交流，但是去了个厕所后，我就发现眼神变了。”

　　秦相依颇为惊讶，她听说过眼神能够出卖一个人，但没想到凤悠柔发现的原因竟然在这里。想到姬无双完美的演技，秦相依又为姬无双争辩一句，“也许是吓坏了呢。”

　　但说完后，连她也不相信自己的话。秦相依总是表现出太多的冷静，而她之前对于凤悠柔的关心也丝毫不是假的。如果看到大家没事，所有人在第一时间关心的应该是倒霉的凤悠柔。

　　“算了，我承认我的演技不怎么好。不过，凤老师，你想要怎么办？以这个事情威胁我，终止我们的交易内容吗？”秦相依将话题扯回，想知道凤悠柔到底现在是什么想法。

　　凤悠柔脸上的疲惫还在，只是双眼却非常精神，她顿了一下，随即又说道：“恰恰相反，我想要实现我的承诺，拿走你想要从我这边得到的东西。”

　　话语间，凤悠柔闭上了眼睛，紧张的握起了拳头。那种姿态有些像是赴死，可又有种说不出道不明的感觉。面对这个猎物的上门，秦相依自然是不可能放过。

　　她也凑过去开始激活花人，同时告诫自己这只是交易的一部分，她不需要担心有什么后续的威胁。

　　即便有，在这坑爹的世界大概有的只是桃花债。

　　系统：开始激活花人中……

　　系统：花人激活倒计时50秒……

　　一直沉默的系统终于开始了运作，那种存在感微乎其微的就像是她这个金手指只是个摆设。秦相依已经习惯了这种简陋的摆设，她更加专注，也怕凤悠柔反悔，将她固定在怀中。

　　凤悠柔轻轻的睁开了眼睛，随即很快又闭上，反而发起了进攻。就像是已经无法避开这场交易，她打算至少给这个交易留下好印象。秦相依顿了一下，也就不再客气，将她在黄泉身上展示出来的技巧施展出来。

　　因为不能写，这个吻也只是在一分钟后停止，秦相依完全在克制着自己，表情显得疑惑不解。

　　上次激活左爱花人的时候，有着李荼蘼这种奇异的激活方式。可现在，系统提示激活成功了，却压根看不到花人所在。秦相依觉得不对劲，疯狂的质问系统为什么要如此搞事。

　　系统：回应宿主，为了提高母女花仙产生UR级花人的几率，所以将这一次的花人激活被取消了。

　　秦相依：什么意思？

　　秦相依真的生气了，系统没用也就算了，偏偏在这个时候搞事。

　　系统：凤悠柔身上的花人只有SR级，即便召唤出来，对宿主你的战斗也并没有太大的帮助。为此，我将这次的机会转换到了母女花仙那边，将UR的几率提高了10%。

　　秦相依：等等，那之前的几率是多少？

　　系统：只有0.1%。

　　在秦相依完成不可能完成同时打卡母女的条件下，这个召唤出UR级花人的几率简直少的可怜。就像是某些游戏，说是必出什么的卡牌，实际上则是骗玩家死劲的充值投入。

　　现在，这系统好的一点没学到，坏的东西都全部学了过去。

　　从0.1%到10.1%，怎么看，都比一个SR级的保底划算。只是，这凤悠柔竟然只有SR级的花人，也让秦相依觉得完全想不到。

　　这个思考的时间有点漫长，再加上秦相依一直盯着凤悠柔看，似乎让凤悠柔产生了一些误会。

　　“这就是交易的全部，接下来我们互不拖欠。”凤悠柔说着，想要从秦相依的包围圈离开，不过秦相依还在问候系统，所以根本没给凤悠柔离开的机会。

　　“你不要得寸进尺！”

　　看秦相依没有离开的意思，凤悠柔以为秦相依打算增加筹码，压低声音做出警告。秦相依这才忙是让开，解释自己刚才发呆的原因，“没，只是我刚才在回味。”

　　“闭嘴！”

　　凤悠柔生气了，丢下了身为老师的架子，感觉秦相依这句话说的实在要命。她真的没想到，自己竟然真的荒唐的完成了这个交易内容。

　　秦相依则想着开溜，可又觉得这样子实在不好，她摸索着花神戒，找出了之前让花奴制作的名片。

　　名片用着桃花妖的树木所做，雕刻着花的纹路，栩栩如生十分好看。在中间有花玲珑的名字跟着手机号，秦相依之前打算都以交易的方式完成激活花人，所以做了很多。

　　现在看着自己跟着凤悠柔的故事以这种最为平淡的方式结束，想了想，她还是将名片递给凤悠柔，“好了，若是你未来还有什么困难，可以随时拨打我的电话，只要支付相应的筹码，我可以完成任何的事情。”

　　凤悠柔还是拿过了名片，做了一个请秦相依离开的姿势。

　　-------------------------------------



第511章-1有钱能使鬼推磨



　　她背光而站，表情看的有些不真切。秦相依感觉凤悠柔还是有心事，只是现在的秦相依似乎还不能够到凤悠柔真正的阴暗面所在。看凤悠柔打算让她离开的意思，秦相依戴上低调眼镜，将自己原本的模样隐藏，朝着门口走了几步。

　　“等等！”

　　凤悠柔突然在这个时候叫住了她，秦相依下意识的回头，凤悠柔显得有些不安，抿着唇又在挣扎。似乎是想要说点什么，可又仿佛无法突破自我，现在正在努力矛盾中。

　　秦相依还注意到，她抓着那张名片死死的，可能是因为说出口的话代表着这件事情对于凤悠柔的重要性。因为凤悠柔是自己建立的角色，秦相依清楚的知晓她的阴暗面。可现在这一刻，秦相依又觉得自己似乎并没有像想象中那般了解她。

　　“凤老师，还有其他事情吗？”秦相依问的小心翼翼，担心自己太大声，把凤悠柔好不容易出现的勇气也给塞了回去。

　　“我只是想问一下，你真的什么事情也能办到吗？”凤悠柔的表情变得有点严肃，像是在确定秦相依是否能够值得她倾吐出这个秘密来。

　　“你不是亲眼所见我的实力，只要你的代价合理，我可以做任何的事情。”秦相依开始夸大其词，怕凤悠柔还有些负担，她指着她的团子所在地，“不管是支付这里……还是这里，甚至是这里。”

　　为了表达她真的只有交易的心思，秦相依故意的想要把自己的眼神变得贪婪起来。只是，凤悠柔完全不为所动，就像是一点也不相信秦相依只是为了漂亮女人这种爱好而产生行动。

　　“所以，只要支付代价，什么都行？”凤悠柔没有吐槽，与秦相依再度确认。这一次，她像是放松一些，似乎对秦相依产生了更多的信任，这种情绪的转变很是微妙，秦相依的直觉却告诉她必须要认真的回答一下。

　　“对，什么都行!”

　　“你可以走了。”

　　就在秦相依以为可以打开凤悠柔保守秘密的时候，凤悠柔下一句话又在驱赶着她的离开。秦相依显得有点无语，不过还是笑了笑，大大方方的走出门。

　　凤悠柔没有来送，只是缓慢的关上门，然后将门反锁，以最为缓慢的速度依靠着门坐下，似乎显得心事重重。

　　几秒之后，凤悠柔将遮掩天选者标记的套袖打开，盯着自己绿色的天选者标记查看。她的表情带着几分迷茫无助，像是控制不住自己的情绪，问了自己一句。

　　“爸爸，我该牺牲自己吗？”

　　可是，这么个空荡荡的房间什么都没。凤悠柔叹息一口气，最终缓慢起身，努力的将今日发生的不愉快忘却……

　　另外一边，秦相依走在路上，她的身边站着还隐身状态的姬无双。

　　“花主，她一定喜欢你。”

　　“无双，我觉得你该洗洗眼睛，凤老师一看就是利益交换，你会喜欢上小卖铺的老板吗？”

　　姬无双似乎有点听不懂这句话所表达的内涵，疑惑的等待着秦相依更多的解答。

　　“我就像是小卖店的老板，顾客提供钱财，我负责买东西或者完成任务得到报酬。凤老师性格的确温柔，但是她心事重重，可不是那么容易敞开心扉。若是她真的能够那么轻而易举爱上我，我还搞什么交易换吻，直接用美人计不就得了。”

　　“可是……”

　　姬无双还想要反驳，秦相依已经再度打断了她想要说的话，召唤出来坦克车，打算离开附近，回到家中。

　　坦克车发出轰鸣，秦相依本想要骑着离开，却感觉到这车子的声音有些不对劲。

　　之前坦克车的叫唤都是十分有精神的，宛若龙鸣。而现在，发动机的叫唤显得声嘶力竭，让人听的十分刺耳与不舒服。秦相依开了几十米测试，虽然从外表与速度上并没有发生变化，可事实上却似乎有点不对劲的地方。

　　秦相依又不死心的晃荡了一圈，终于，她找到了这坦克车的不同之处，那边的缝隙里面似乎进入了一些玻璃碎渣。

　　秦相不了解电子设备，也不好就这么放着不管。若说最好的办法，自然就是去找车神z佬看看情况，以免坦克车未来问题的严重。想了想，秦相依放弃了乘坐摩托车，改为御剑飞行的方式去了飞行酒吧……

　　酒吧里面还是一如既往的热闹，音乐声音震耳欲聋，显得极为刺耳。秦相依保持着花玲珑的状态，带着口罩与帽子在人群穿梭。她找了一圈，并未找到车神z佬的一号打手。于是，秦相依就顺着那边楼梯，想要上楼去碰碰运气，试试能不能遇到z佬本人。

　　她顺着眼前的路继续前进，人群密密麻麻的，灯光晃得眼睛生疼。远处的人就在妙曼的舞动着，那张脸却看的颇为眼熟。秦相依不由得定格在那边，只觉得这个相遇实在有点太巧。

　　穿着一身突出身材的装扮，舞动的干净利落，说是在跳舞，还不如说是在耍功夫更为相似。而要命的是，她还满脸严肃，就像是在执行什么艰巨的任务，根本没有任何享受的感觉在里面。

　　而此人并不是别人，正是冷面女仆。明明应该在洛轻水身边的冷面女仆，现在竟然跑到了飞行酒吧。

　　秦相依开始脑补奇怪的剧情，比如说因为今天秦相依的捣乱，导致冷面女仆与洛轻水闹矛盾，所以冷面女仆跑了出来。

　　又或者说，其实冷面女仆还有很多压力，为此喜欢这种可以解决情绪的方式。秦相依琢磨着要不要上前打个招呼，在移动视线看看周围情况的时候，发现还有熟悉的身影存在。

　　美妇师凝儿与熊孩子熊贝莉也在。秦相依看的颇为惊讶，先不提美妇是天堂学院院长的身份，熊贝莉这么小的年龄再如何看也不可能进入飞行酒吧，除非……

　　顺着思路，秦相依继续寻找，终于找到了下落不明的一号打手。他紧张的站在美妇与熊贝莉周围，像是正在保护着两个人的安全。不多一会，车神z佬也很快亲自过来迎接。

　　如此大的架势，告知着美妇的地位应该不仅仅只有那么简单。秦相依瞬间来了更多的兴趣，再看冷面女仆在那边耍拳并没有看到她，更是隐藏了自己的气息，去偷听一下这群人之间的对话。

　　“师院长，什么风把你吹来了。”

　　“自然是你制作的摩托车了，我家孩子也想要，所以想要问问，能不能制作孩子用的童车。”

　　美妇告知来意，z神表情古怪，不敢相信的再问一遍，“院长，你可知晓我的定制到底有多贵？”

　　“贝莉喜欢的话，多贵也没事。”

　　美妇诉说的平静，就像是钱财对于她来说并不是什么大不了的问题。根据之前秦相依从李园园那边进行的了解，暂时所知晓的美妇资料如下。

　　之前美妇是幼儿园的幼师，后被卷入一场魔兽战斗，从而直接一步登天，变成了现在的院长。在这期间，美妇与丈夫上官司相识，闪婚后很快公布了女儿熊贝莉的存在。

　　而在这之后，美妇发布了许多关于魔界的论文，并且重新规划了现在的天堂学院，有了更多的成就与名声。各种专访与其他的东西根本没有中断，尤其是在学术上，每次都有巨大的发现，也是现在研究魔界最有成绩的第一人。

　　即使如此研究显然不是她金钱的来源。上官司身居高位，就算如此，也拿不出订制的钱。但现在，美妇这订制显然脸不红气不喘，熊贝莉仿佛也根本没有觉得有什么不对劲的地方，已经在跟z神聊着关于摩托车订制的细节。

　　从现在的情况来看，反而熊贝莉看起来更像是主导，美妇只是个配角罢了。秦相依说不清楚这种关系的奇妙，再加上这个世界的创造力，让她更加不确定后期的发展。

　　终于，在那边跳舞的冷面女仆回来。熊贝莉手中还玩着那只电子龙，然后跟着z神提着自己更多的要求。

　　z佬一直是见钱眼开，一直在点头，整个气氛有着说不出的奇妙感，可一时间又不知道该如何形容。到了最后，几个人签订了合同，熊贝莉又跑去周围看热闹，留下了冷面女仆与美妇坐在那边。

　　面前摆放着两杯无酒精饮料，与周围喝酒的人群格格不入。秦相依想要知晓这群人之间真正的关系，也就继续小心翼翼靠近，看看是否能够有更多的收获。但两人都表现的十分沉默，看似不打算开展额外话题。秦相依打算放弃，绕过去去找z佬。

　　就在这个时候，冷面女仆先说话了。

　　“你真的把她宠坏了。”

　　面对冷面女仆的无奈，美妇回应的还是非常平静。

　　“小时候我什么都没有，所以，在我有能力的时候，我想要把自己能给的都给自己的孩子。”

　　看上去就像是普通的谈话，秦相依刚想要继续离开，冷面女仆看向美妇女仆，又继续说道：“但你这样子，会让她变得越来越不像人。”

　　对话突然产生了转折，听的秦相依极为感兴趣，停下脚步继续在那边偷听，想要看看这母女花仙到底还有多少不可告人的秘密。

　　-------------------------------------

　　昨天回家了，开始努力恢复多更状态~



第512章-1美妇



　　可美妇却十分谨慎，没有说话，而先是看向周围，确认着周围的情况。冷面女仆则端起旁边的饮料喝了一口，又说道：“凝儿，今天的事情很谢谢你，但是并不代表我认同你教育熊贝莉的方式，如果这样子持续下去的话，贝莉的性格会变的越来越坏。”

　　美妇陷入了沉默，从表情上看似乎有些迷茫。

　　似乎也能看出美妇的无助，冷面女仆继续补充，“我之所以找秦相依同学当贝莉的家庭教师，也是因为这点。”美妇看向冷面女仆，等待继续的解释。

　　“她的眼神跟着我们完全不一样，不受到这个世界的约束，也不会因为你或者贝莉的缘故改变这种作风。”

　　美妇听着这话不由得笑了起来，“怎么感觉，你似乎还有点欣赏你的这位同学？不过，我也开始逐渐理解你选择她的原因了，今天在帮助她老师的时候，秦老师表现的还是很好的。”

　　两个人不知不觉的聊起了秦相依的话题，总让秦相依觉得有些不好意思。她的本意也并不是来偷听，可没想到会听到冷面女仆对自己的赞许。

　　而这夸奖说的也没有错，因为她不属于这个世界，所以不愿意受到这个世界的规定约束。但是现在被两个人如此夸奖，秦相依觉得对方对于她的评价实在太好，有点觉得撑不住。

　　对话还在继续着，只是关于熊贝莉真正的身世之谜却也是只字未提。秦相依很快就觉得有些无趣，冷面女仆已经将饮料一饮而尽，看了一下时间，开口与美妇道别。

　　“好了，我的任务也完成了，就先走了。”在说完这句话之后，冷面女仆起身离开。她走的毫无留恋，留下来的美妇看着自己眼前的饮料，想了想，最终还是对着远处的服务员勾勾手，点了一杯酒水。

　　她似乎产生了喝酒的想法，但也非常克制，选了只有一点度数的酒水。可同时，美妇却似乎忘记了一件事情。

　　她很迷人，是那种优雅知性的美感。穿着一身西装，与周围的灯红酒绿显得格格不入却非常吸引人。她喝的只是普通的酒，可这样子的举动，却引起了周围虎视眈眈。

　　服务员很快送来了烈酒，看到那鲜艳的色调，秦相依对于这个酒并不陌生。这种烈酒叫做七彩虹，由七种酒调制搞成，也是飞行酒吧的招牌之一。漂亮是漂亮，但是度数极高，也是她房东沈闲雅最爱的酒。

　　但是美妇并不是沈闲雅，她看起来并不怎么喜欢酒精这些东西。可现在，她似乎想用麻痹自己的感官。周围的保镖还在跟随，比起之前的数量更多。但对于这些送酒的行为，保镖并没有干涉的权利，老实的在那边看着。美妇看了看那送来的酒，在服务员的讲解下，看到了远处穿的西装笔挺的男人。

　　美妇礼貌性一笑，对着服务员窃窃私语，等了一会，服务员就给那个男人端上了一种黑色的酒水。

　　这酒水也同样是飞行酒吧的招牌，名为十宗罪，也是最为烈性的酒，只是一小杯，就可以灌醉普通人，直至今日，都没有人能够完整的喝到十宗罪最后的第十杯。

　　男人显然是这飞行酒吧的常客，一看到这酒就脸色难看。美妇还在笑，她端起了那杯七彩虹与男人招呼，如此的行为看的秦相依有点诧异，更为诧异的是，美妇已经将七彩虹毫不犹豫的喝了下去。

　　动作干净利落，反而让男人变得迟疑。男人挤出一个牵强的笑意，最终还是将那十宗罪的第一杯酒喝了下去。刚开始还没有任何的反应，可随着酒水进入喉咙，火辣的热量上涌，刚才男人还显得白皙的脸刹那间涨的通红。

　　他的眼神变得迷离起来，美妇对着他勾勾手，进行下一步的邀请。男人欣喜若狂起身，可是大脑与身体完全不协调，只是前进几步，一个踉跄摔倒在地，吸引人了大多人的围观。

　　可是，男人已经被十宗罪这种烈酒灌倒，完全不知晓他睡着的样子到底有狼狈。而事情还没有结束，美妇又像是变魔术一般将刚才喝下去的七彩虹放在那边。但秦相依这一次清楚的看到，里面还是七种颜色，就仿佛刚才美妇只是在糊弄男人，其实根本滴酒未沾。

　　看到美妇这一手，剩下虎视眈眈的男人产生了退却之意，各自开始寻找新的目标。美妇则喝着她最初点的酒水，慢慢的品尝。优雅感觉自然的出现，与这周围的一切显得格格不入，又仿佛恰到好处，就像是飞行酒吧独特的风景线。

　　看到这一系列的操作，很难想象美妇几年前还只不过是个普通的幼师。秦相依也开始感觉到了这得到美妇吻的难度性非常高，尤其是这美妇虽然已经是人妻，可不管从学识还是其他方面都十分强而独立。

　　若说之前的张某张夫人只是个R级的花仙，这美妇的级别起码有SSR级以上，配合着熊贝莉这个熊孩子，两个人产生的花人没有UR才会非常奇怪。

　　秦相依心中感慨，同时大脑飞快的运转，寻找着攻略方向。感情牌这种套路后患无穷，秦相依现在已经完全放弃，但若说与美妇利益交换，以她现在的资本，似乎又无法达到美妇所需要的。

　　想到这里，秦相依还是不打算在这个夜晚招惹美妇。她拉了拉帽子继续前进，本想着找车神z佬解决一下车子的问题，但随着她转身，就正巧看到有人从台子上摔下去。

　　大脑还未做出反应，身体已经开始行动，一瞬间移动到那边，将从台子上掉落的女生接住。女生似乎惊魂未定，闭着眼睛，直至发现预想的疼痛没有出现，这才不安的睁开眼睛。

　　秦相依与女生四目相对，发现这完全是个陌生少女。只是，这少女看起来岁数绝对不大，总让秦相依怀疑这又是个偷跑少女。可这一切跟着秦相依无关，她将少女放下，听到少女礼貌性的道谢。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第513章-2峰回路转



　　“谢谢。”在说完之后，少女很快从秦相依的面前消失，似乎正在躲避着什么危险。

　　再一晃眼，秦相依又看到了熊贝莉。她身上的衣服变成了狮子形态，似乎正在寻找着什么人。秦相依自然的与熊贝莉擦肩而过，还能听到她的喃喃自语。

　　“奇怪，我刚才明明看到她来的。”

　　秦相依听到那自言自语脚步未停，非常自然的走上楼，与车神z佬交谈关于坦克车的事情。

　　“你每天开到多少时速？这些零件损毁的也太厉害了吧。”直至检查，车神z佬发现并不是玻璃渣的进入导致坦克车出现故障，而是平时秦相依使用坦克车行驶的速度太快，就算是极品零件也根本无法承受住非人的速度。

　　而这声音，则是几个零件承受不住这种力量而产生的故障，为此才发出这种声音做出提醒。秦相依继续沉默，车神z佬又继续着絮絮叨叨，“这些零件撑不住了，虽然更换一下就可以解决，但是还需要更好的才行。不过，我很好奇，你到底是怎么激活凤凰骨的？”

　　话题随着絮叨转移到了坦克车内置的凤凰骨上面，而凤凰骨也是这个坦克车最贵最之前的核心。作为动能所在，哪怕现在科技如此发达，所激活的也只有10%真正的功效。而现在的秦相依，能够激活30%的力量，让车神z佬非常的好奇。

　　看自己解释的如此详细，秦相依却一点也没有解释的意思，z佬有点不高兴起来，“怎么，还要跟老头子我保密？”

　　秦相依表情不变，只得解释自己能够使用凤凰骨的原因，“我有一只凤凰，它可以激活凤凰骨。”

　　然而，听到秦相依说出的实话，z佬哈哈大笑，“你这孩子就算不想说，也不要胡说八道。那可是凤凰，你就算告诉我你体内留着凤凰的血液我都相信，可这世间，哪有真正的凤凰！”

　　z佬说话的话语间，秦相依就看到了挺起胸膛的小凤凤站在z佬的肩膀上。听到z佬如此说，气的小凤凤发起了疯狂袭击。若不是秦相依反应快，现在说不准z佬就遭受了凤凰的疼爱。

　　“z佬你说的对，这是我的秘密，也是我现在的本钱，自然不能将这秘密与你分享。”秦相依微微一笑，抓着小凤凤朝着自己口袋里面塞。因为动作太快，z佬甚至都没有反应过来，脸上就出现了几个红色小点。

　　后知后觉的z佬疼的捂着脸，感觉那些红点火辣辣的，只得先将坦克车留下维修，告知几天后再让秦相依来取。

　　“那大概要多久？”

　　“谁知道呢，不过你的坦克车现在是我飞行酒吧的标志，我看着办吧，说不定给你搞点特别的东西。”只是一会，z佬那块脸就肿了起来，又热又痒十分难受。

　　看那样子，应该是小凤凤自带火毒，本来秦相依打算放任不管，现在听到z佬竟然愿意给坦克车升级一下，也随之问了花奴要了解毒的药。

　　“如果觉得疼的厉害，可以喝下这瓶药试试。”

　　“嗯？花小姐你还懂医术吗？”

　　z佬听着奇怪，但还是接过了那瓶药，像是比起对于瓶子的本身，更加对这个值钱的瓶子感兴趣。

　　“略懂。”

　　“那你说我脸为什么会这么疼？”

　　“凤凰啄的。”

　　“呵呵，之前还觉得花小姐你人挺正经的，没想到竟然会如此的幽默。”

　　秦相依也回应一笑，并不继续解释自己这句话的真实性，从z佬的办公室离开。

　　一出门，外面的喧嚣声再度出现，吵闹的环境让秦相依有一时间的不适应。她停在那边张望，本只是想要看着从哪里离开比较好，却发现远处的热闹。

　　热闹的一方是一个喝醉酒的男人，而另外一边则是熊贝莉。

　　男人被打的鼻青脸肿，现在喊来了人，似乎打算一起收拾熊贝莉。熊贝莉满脸的不屑一顾，只是似乎很是担心被美妇发现，所以在对话之中已经做出了攻击行为。

　　男人带来的天选者也完全不是吃素的，与熊贝莉对抗，光明正大的大打出手。熊贝莉面对比她强大的男人完全没有任何退让，她的身材娇小，力量多变，身上的衣服变换成各种玩偶的动物形态，告知着熊贝莉此时使用的力量。

　　而这对方的男人很快发现了熊贝莉这种套路，两个人继续对抗，保安前来阻止，也只能眼巴巴的看着事情的恶化。秦相依将自己藏于黑暗之中继续观察，她很是奇怪为何美妇还是没有看到这里的情况，而刚这么想的时候，美妇的声音已经出现。

　　“贝莉，住手！”

　　在美妇喊停的话语间，熊贝莉已经跳到了男人背上，踩在他头上跳到了远处的高台之上。身上本来的兔子形态消失，化为了最为基础的熊玩偶外套的样子。而熊贝莉看着美妇，眼中多了几分不安，可当看向男人所在地，又是凶神恶煞，宛若恶魔附体，十分的可怕。

　　这种强烈的反差看的秦相依对于熊贝莉更加感兴趣，美妇已经颇为无奈的叹息，揉了揉自己的太阳穴，然后极力压制自己的情绪，然后讲道：“贝莉，道歉。”

　　“不要！”

　　“道歉！”

　　“我没有错！”

　　两个人的话都很简短，只是说的话都极为肯定固执。被打的男人本来还有些生气，一瞧美妇如此貌美更是眉开眼笑，“还是这位夫人懂事，不过小孩子嘛就是这个德行，我就不计较了。”

　　男人的大度仿佛是一种要求的潜台词，美妇听出了意味，男人已经对着自己的兄弟们使眼色，随即一杯十宗罪出现。

　　“刚才夫人你请我的兄弟喝了十宗罪，我自然也要回敬夫人你。”那种口气，就像是男人故意招惹熊贝莉，从而报复美妇。

　　秦相依看着这奇妙的反转，更是好奇美妇打算怎么办。可美妇还是二话不说，她上前一步拿起十宗罪酒，将那黑色的酒水一饮而尽。这一次，她有吞咽进去，喉咙有轻微的变化，告知着美妇是真正的喝下去了这酒水。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第514章-3黄泉再临



　　熊贝莉看的着急，但是美妇只是给她个眼色，又努力强打起精神说道：“告诉你家主子，若是想要找事就来找我。如果下一次在找我女儿的麻烦，别怪我不念同学之情！”

　　美妇说的有点冷，像是完全知道了到底是谁搞出这件事情。说完之后，她拉着熊贝莉离开。明明喝了十宗罪，可是美妇的脚步完全没有任何的混乱，男人们像是被美妇的气势吓到，都忘记了去追，就这么傻乎乎的看着美妇与熊贝莉离开。

　　秦相依悄悄的跟了上去，这才刚到拐角，就见到美妇摇摇欲坠。熊贝莉在旁边着急的扶住，可她的身高太矮了，根本无法将美妇撑住。看到这里，秦相依知道机会来了，她上前扶住美妇的腰，将美妇拉向她怀中。

　　美妇像是感觉到了别人的靠近，她挣扎的想要出来，秦相依开口提醒一句，“师夫人，是我。”

　　只可惜，花玲珑的存在似乎并不会让美妇觉得安心，她挣扎的更是厉害，就仿佛花玲珑对于现在的美妇而言，并不是会让人觉得安心的名字。

　　看到这里的秦相依只得松手，美妇后退好几步，被熊贝莉扶住，这才觉得舒服一些。

　　“女神？是你吗？”熊贝莉也发现异常，询问秦相依的身份。

　　面对这个尴尬的词语，秦相依点了点头，姑且摘下了口罩。熊贝莉看的十分高兴，美妇只是提醒着自己的女儿，“贝莉，我们先走吧。”

　　“为什么，女神在这里啊。”

　　熊贝莉像是不能理解喝酒后的状态，又疑惑的询问一句。

　　“妈妈现在有些不舒服，需要休息。”

　　美妇强撑着那种不舒服的感觉提醒，熊贝莉这才意识到严重性，忙是推着美妇的背狼狈的继续前进。可哪怕如此，美妇似乎都没有求助秦相依的意思，让秦相依觉得非常奇怪。

　　但剧情这种事情不能强求，她只得重新戴上口罩原路返回，也只是走了几步，秦相依突然意识到了为何美妇对着她有什么强烈敌意的原因。

　　车神z佬的女儿夜语薇，与美妇年龄相近又是相识的。若没有意外，这所谓的同学，应该就是说的夜语薇。

　　之前秦相依拒绝过夜语薇的合作邀请，既有可能美妇知道秦相依出入了夜语薇的夜店这件事情，为此以为秦相依的出现并不是巧合，而是故意的安排，所以才如此的排斥。

　　显然，这本来母女花仙难度的攻略极为高，可现在因为各种外界因素的插入，难度系数更加高。

　　但现在，这解释显然是没有任何用处，秦相依打算回去，却忽而听到了脑海之中的声音。

　　“我想要喝喝那种酒。”

　　声音不是花奴，也不是对于各种食物有着偏爱的吃货芍药。秦相依停下脚步，难以控制住自己的惊讶。

　　因为，说这句话的人是黄泉。这还是秦相依与黄泉相处这么久以来，第一次看到黄泉对于什么的感兴趣。

　　若是其他人，秦相依绝对会无视，可若是黄泉，秦相依说什么也要完成。她毫不犹豫的走向那边的厕所，想要先把黄泉从花神戒里面迎接出来。可随着她转身，她发现了黄泉。

　　穿着一尘不染的白色连衣裙，面容绝美而清冷，与这周围的一切显得格格不入，宛若她一个人就是一个世界。

　　而且，那是一种只要看一眼，就无法离开的世界。

　　秦相依感受着这种奇妙的感觉，周围像是也在第一时间发现了这种异常。他们的眼神变得炙热，就像是接收到了某种的信号，完全丧失了正常人的理智。

　　所有人的世界只有黄泉，黄泉只是看着秦相依。秦相依看的心情复杂，她既想要炫耀黄泉的存在，可又担心别人看的太多，抢走黄泉这种缺乏安全感的想法产生。

　　在通过寄生，秦相依能够感知到黄泉似乎对于着嘈杂的环境产生了一些好奇，最终还是折中了一下，委婉的表达了自己的想法，“黄泉，这样子是不是太高调了？”

　　黄泉轻轻的动了动头，那头发就柔顺的落在肩膀上，宛若丝绸一般的顺滑。长及腰间，如墨一般漂亮，在这灯光的映照下微微闪耀。她身上没有那种夸张的出场特效，可她站在那边，就仿佛身边盛开着花朵，耀眼夺目，让一切失去了焦点。

　　这还是飞行酒吧，可似乎只有关注一人的飞行酒吧。音乐声停止，所有人忘记了自己到底要做什么事情，只是痴迷一般的欣赏着这种美丽。

　　黄泉像是也意识到了这种改变，她走向了秦相依，轻轻的抱住。这个拥抱猝不及防，引得秦相依身体僵硬。就在秦相依想着黄泉是在展示着她们之间亲密关系的时候，黄泉已经离开，手中有多了一副眼镜。

　　那是秦相依的低调眼镜，当黄泉戴上，只是轻轻的打了一个响指，周围的一切就像是恢复正常。黄泉就像是一个好看的美人，仿佛不会引起刚才过度狂热的反应，他们的记忆似乎也发生串改，只记得刚才看到的极品美人，却忘记了那后续的一切。

　　秦相依看的瞠目结舌，黄泉已经自顾自的前进，坐在了那边的吧台上面。秦相依立刻跟上，她也明白黄泉并没有多余的时间浪费。

　　“一杯十宗罪。”黄泉报出了酒的名字，引得那调酒师满脸惊讶，像是有点不相信自己的耳朵。

　　十宗罪极为出名，但也是极为难卖出去的。可在这样子普通的夜晚，这已经是第三次卖出去十宗罪。再瞧对方是个极品美女，调酒师还是好心的提醒了一句，“小姐，十宗罪可是本酒吧最烈的酒，你真的确定？”

　　黄泉并没有回答，转头看向秦相依，提醒调酒师，“没事，我不是一个人来的。”

　　调酒师这才注意到戴着口罩把自己打扮的严严实实的秦相依，但他似乎还是在犹豫，担心秦相依无法照顾黄泉。秦相依无奈，只得亮出来了天选者的标识，告知着自己有这个能力带着黄泉回去。

　　调酒师这才放心一些，开始专注着调制十宗罪的第一杯酒。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。

可能有人发现了，花人们其实就是十宗罪的化身。

芍药：暴食。花奴：色什么欲。夹竹桃：杀戮李荼蘼：傲慢姬无双：贪婪 

还有几种罪，是后期加的，暂时还没想好写什么罪比较好。



第515章-1意外的属性



　　所谓十宗罪，自然就是十杯不同的酒水。

　　第一杯为黑色，名为暴食。虽然是浑浊的黑色，事实上却调和各种高酒精的酒水，为此许多人都会在这个第一步失去了喝第二杯的机会。

　　调酒师一边进行调制，一边还在继续介绍着这十宗罪由来的历史。秦相依出于原本当作者的职业病，对于故事都十分好奇，听的十分投入。

　　黄泉则看着那些酒水的调试，就仿佛只要这么一看，下一次黄泉就可以将酒水完全复刻一样。

　　只是一分多钟，调酒师将第一杯酒调好，摆放在了两个人的面前。秦相依一点也没有动手的意思，黄泉则将那酒杯举起，仔细的打量。

　　浓郁的酒香扑鼻而来，并没有传统酒水的浓烈，像是加入了什么香料，竟然有些香甜的气息。在观察了几秒之后，黄泉将酒水一饮而尽，秦相依连阻止都来不及。

　　她与调酒师都在那边观察着反应，但显然几秒之后根本一无所获。黄泉甚至还有些意犹未尽的感觉，抬头看向调酒师。

　　“还有吗？”

　　酒鬼这种意外的属性被发现，可十分难得的是黄泉最大的爱好竟然是喜欢喝酒。

　　“那我给客人调第二杯？”调酒师似乎也有些吓到，试探性的询问黄泉是否想要继续下去。

　　黄泉点头，调酒师就开始继续的忙碌。每个动作都十分快速而流畅，能看出这个调酒师做了不少年。

　　第二杯的酒水为粉红色，上面点缀着花瓣，看上去极为好看。看那花瓣的样子，有些像是桃花。酒水上漂泊着淡淡的香气，又像是水果桃子的气息。秦相依感觉到这杯酒应该比上杯清淡，用着旁边的竹签沾了一下，想要看看到底是什么味道。

　　可随着她用着签子将酒水放入口中，那浓烈的酒味差点没让秦相依直接吐出来。她轻微的咳嗽，看到了调酒师盯着她的脸看目瞪口呆的表情。

　　“您是……”

　　那句话卡在喉咙里，随即调酒师指了指旁边放着的小海报。海报上面贴着花玲珑的画像，也同时在告知着秦相依的身份被认了出来。秦相依轻轻点头，对着调酒师露出招牌一笑。但这调酒师似乎并没有想象中那般激动，熟练的打开旁边的抽屉，从里面拿出了一个本子。

　　“我女儿很喜欢你。”

　　秦相依听着这奇妙的展开，感觉自己似乎并没有想象中的那么男女通吃。明明这个调酒师对于黄泉那般殷勤，可看她，反而就像是看到一个比普通人漂亮很多倍的美人一般。

　　“谢谢，不过我不能签名。”秦相依委婉的拒绝了调酒师的要求，转头的时候，秦相依却发现第二杯酒水空了。

　　喝完第二杯的黄泉神色如常，总让秦相依产生一种把黄泉灌醉，看看她喝醉后会不会有什么不同的地方。然而，黄泉的表现实在太正常，看她们的对话结束，询问什么时候能开始第三杯酒的制作。

　　“我马上开始。”调酒师收回了那个本子，开始熟练的继续调试酒水。秦相依趁着这个机会询问花奴，想要知道到底黄泉有多么的能喝。

　　秦相依：黄泉一直很喜欢酒吗？

　　花奴：桃花仙尊喜酒，为此黄泉大人应该也遗传了一些这方面的天赋。但是我跟她那么久的时间里面，还是第一次看到她喝酒。

　　花奴在面对黄泉的事情没有含糊，表达她自己也对黄泉喝酒事情的惊讶。秦相依恍然大悟，感觉又对黄泉有着更多的了解。她下意识的看手机比对时间，甚至想让调酒师直接把余下的酒水直接上了，以免黄泉在半路消失。

　　“不用，下次来就好。”

　　黄泉拒绝了，她就像是真正的品酒师，享受着这酒水带来的乐趣。喝的极为缓慢，仿佛在品味着每一口带来的感动。当第三杯入口，黄泉的脸终于有点红了。

　　调酒师还在继续努力着第四杯，只是跟着之前的游刃有余不同，现在的调酒师需要配合着说明书操作。他似乎也非常激动，显然是很少看到像是黄泉那么能喝酒的女性。

　　两个人开始进行着无声的战役，让秦相依产生一种自己是多余的错觉。再瞧黄泉竟然还盯着那酒水看，秦相依有些不高兴，感觉自己的占有欲似乎都变得有些病态，竟然现在还吃酒水的醋。

　　不过她还是什么也没有说，脑海之中却冒出一个想要学习调酒的想法，只是为了黄泉的目光可以聚集在她身上……

　　时间继续流逝着，第五杯酒水调制完毕，黄泉像是意识到了时间的结束，立刻将第五杯酒水喝下，并没有像之前那般的品尝。紧接着，她起身跟着调酒师道谢，似乎打算离开喧闹的人群，以免突然消失显得太过明显。

　　秦相依连忙付了款跟上黄泉的脚步，就瞧见黄泉走进那边昏暗的走廊。里面已经有了不速之客，一对男女在那边缠绵的难舍难分，感觉到了周围有人的靠近，缠绵还是没有停下来的意思，反而动作更为放肆。

　　黄泉看了一眼，就拉着秦相依继续前进。她走的很急，身上的香气与酒味混杂，有种说不出的吸引感觉。秦相依完全被被动的带着，却不明白黄泉到底想要带着自己看什么。

　　终于，她们一路上到达了天台，看到了那月色，呼吸到了新鲜的空气。冷风微微吹拂，在这样子逐渐转入秋天的环境下有些寒冷。黄泉看了看周围，突兀的抓住了秦相依的领子凑了上来。

　　这动作跟样子都像是刚才在楼道里面遇到的男女所做的事情，只是现在黄泉的复刻学习，让秦相依大脑直接当机。酒的气息萦绕在舌尖，又是不同的体验，两个人紧紧的抱在一起，谁也不愿意在这一刻分离。

　　酒水的作用让黄泉变得大胆而放肆一些，那张面无表情的脸产生了一些情绪波动，秦相依感受到了黄泉的心情，与她一样都是热血沸腾。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第516章-2午夜直播



　　这一刻，不管谁也不能阻止两个人相拥的热情，谁也无法将她们在这个美好的瞬间分开。

　　秦相依全情投入，不浪费这珍贵的打卡时间。然而，也只是几秒间，她又抱了个寂寞。黄泉在中途消失，回到了花神戒里面，秦相依不得不紧急刹车。

　　她觉得有点难受，尤其是酒水的热情也让她变得激昂一些。而在这样子的环境下，秦相依选择了重新进入花神戒，直接把坐在沙发上的黄泉按住持续战斗下去。

　　周围是小草草的声音，还有花奴愤怒的警告，秦相依的眼中只有黄泉。是黄泉将她点燃，然而黄泉却可耻的全身而退。

　　但也是这样子的混乱环境下，秦相依很快意识到了自己被黄泉的魅力所吸引，一时间失去了方寸。

　　“抱歉，我越界了。”秦相依立刻跟着黄泉道歉，还看到了在咬着自己胳膊的小草草，像是非常生气刚才秦相依对着黄泉做的事情。

　　“……”

　　黄泉并没有回应，只是那鲜红的唇还有稍微凌乱的头发，都在继续散发着二次的诱惑。尤其是低调眼镜的摘下，这个世间，怎么可能有人会想要抗拒黄泉。

　　秦相依这一次转移了视线，回避了这种美丽。若是她不克制，就完全变成了一个普通人。她深吸一口气，毫不意外的看到了花奴的靠近。

　　“花主，聊一下？”

　　“我突然想起了有些急事，等忙完回来在聊如何？”想到花奴每次在面对黄泉事情上的絮叨，秦相依没有恋战，随意的找个借口开溜。

　　话语间，她从花神戒离开，那速度之快，没有战斗力的花奴只能气的直跺脚。

　　“要不是我的功力被废！”

　　花奴想要倾诉着自己的生气，但也是说道这里戛然而止，担心黄泉不由得想起那个人。她的眼神带着几分小心翼翼，再一看黄泉完全如常，像是早已放下了曾经的一切。

　　“黄泉大人，我们好好聊聊？”在确定了黄泉并未回忆起那一切，花奴努力的把爱的教育的目标转移，但黄泉已经起身，用那种冷淡的口吻继续说道：“我也突然想起一些事情，要去屋子里面。”

　　说着，黄泉直接朝着小黑屋走去，开门锁门整个动作一气呵成。花奴的表情更加难看，几秒后才反应过来，不满的咒骂已经离开的秦相依。

　　“黄泉大人一定是跟花主学坏了，气死我了！”她双手叉腰，仿佛想要寻找新的发泄目标，可目光一扫，其他花人立刻移开视线不敢对视。最终，花奴看向手中的银针，再瞧瞧远处一直维持着桃花妖状态的花人夭夭，最终决定用夭夭练习一晚上的针法。

　　丝毫不知晓自己又给花神戒这个小世界带来麻烦的秦相依已经离开花神戒，正在路上游走。

　　少了坦克车给人的强势与吸引力，穿着一身黑的秦相依与月色融为一体。她在周围到处游走，看似在寻找着什么东西，其实只是在消耗时间，让花神戒的时间更加快速的跳跃，花奴的火气消散，那么这个事情就一笔带过。

　　看着现在已经在外面溜达了一个小时，花奴的声音也没有传递而来，秦相依最终朝着家的方向回去……

　　开门，左爱早已回家，正带着耳机在直播恐怖游戏，看到秦相依的回归，也只是打了个招呼。秦相依点了点头，走到那边的冰箱去拿一瓶饮料。左爱的注意力开始从游戏逐渐转移到秦相依这边，直播屡屡出现失误。秦相依听着那对话有些好笑，还是端着可乐走进左爱的房间，顺手给了左爱一瓶喝。

　　因为摄像头的摆设，现在能看到坐着的左爱，但是看不见站着的秦相依的长相。一看到秦相依穿着还是高中的校服，众人一阵雀跃，自然的聊起了关于今日在天堂学院某个班级发生的绑架事件。

　　左爱自然也知晓那是秦相依的班级，用着眼神询问秦相依，是否能够透露一些细节。

　　“这是我从朋友的朋友那边听到的细节。”秦相依看今天晚上没有黄泉出场，也不想回去花神戒，她将口罩戴上，这才坐在了左爱的身边，开始她的神棍解说。不仅如此，她还接过了左爱打游戏的活，玩着生化危机8，一心二用还能与弹屏聊天。

　　众人雀跃不已，打赏更是没有断过。文化的熏陶作用下，秦相依将当时的场景描绘的天花乱坠，战斗的场面拉长，可事实上，这战斗也只是一瞬间就结束。

　　但现在的观众明显就吃这一套，围观的人越来越多，但是这直播间的主题却成为了讲故事。左爱看着效果如此之好，也在旁边配合。就像是一个普通的灵异主播与一个神棍的配套直播，本来是一个很平淡的夜晚。可也是这个时候，一个ID却突然开始了带节奏，反而聊起了更为隐秘的事情。

　　明日香的三号机：据说本来这个老师是要辞职的，后来天堂学院的院长亲自来了，摆平了这个事情。

　　来打我啊：传说中的院长？是叫师凝儿吧，哈哈哈，靠着脸上位的。用不了多久，她就会下台了!

　　坦克騎士：我女儿跟着她女儿是一个班级的，明明是院长，一点都不会教育的孩子。哎，要不是这天堂市只有一个学校，我孩子也不会那么惨。

　　众人的主题开始跳跃，本来是普通的讨论今日的绑架事件，可话题开始逐渐歪了起来。秦相依虽然不怎么看直播，也不太关注这些，但一瞧那些ID后面的等级【灰烬】之类的记号，就知晓应该是新注册的号，极有可能是谁请来捣乱的水军。

　　偏偏这大部分人还竟然跟着话题跑，左爱如何努力都根本拉不回来，只得先把几个挑事的人禁言。但是，更多的水军却出现，仿佛在进行着有组织有预谋的搞事。

　　秦相依看着这充满猫腻的一切，突然见到有人对着她的询问。

　　不来方浅红：天师，你觉得师凝儿什么时候才能下台？

　　那话已经直接连名带姓的称呼，像是觉得师凝儿不配成为天堂学院的院长。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第517章-3在天堂市弄潮破浪



　　于情于理，这都不是秦相依应该讨论的话题。她琢磨着要如何回应，电脑屏幕上突然出现了警告标语。

　　信息：此直播间已经被人举报，现在进行录屏核实，请各位稍作等待。

　　但让秦相依万万没想到的是，最终是由这个运营商做出回馈。左爱看的恨铁不成钢，“真是的，都让她们不要聊这些天堂市核心的事情，哎，还越聊越是起劲。现在还敢聊学院的院长，这不是就是往枪口上直接撞嘛！”

　　左爱越说越气，不明白现在的人怎么都喜欢在一些不该被摆上台面聊的事实。秦相依也摘下口罩，身体微微后仰，继续说道：“我觉得这群人是故意找我来挑拨我与院长的关系。”

　　“你跟着院长有什么关系？等等，你说的家庭教师工作，该不会是给院长家那个混世魔王补习吧？”左爱说的脸色越来越难看，就仿佛秦相依接受了一个绝对不可能完成的任务。

　　秦相依点了点头，算是默认这种说法。

　　“疯了吧，院长家的混世魔王可是全天堂市有名的。你难道没看微博吗，今天晚上的时候，这混世魔王竟然被带去了飞行酒吧！”左爱越说越激动，紧接着又把在酒吧里面熊贝莉揍男人的画面播放出来。

　　熊贝莉似乎当时已经被刺激，下手没有轻重可言。可奇怪的是，这个视频的拍摄角度非常的清晰，都在告知着这一切是个阴谋。

　　秦相依看了几眼就关闭，转而开始为美妇说好话，“今天多亏了院长，凤老师才没有事情。”

　　“可是这也不能改变熊贝莉做的那些事实啊，情姐姐，我很担心你被欺负。”

　　左爱继续苦口婆心的奉劝，就仿佛与熊贝莉相处极为危险。秦相依完全不在意，看左爱了解的似乎比较多，又继续追问其他关于熊贝莉的传说。

　　“可以是可以，不过这个故事很长，我能到你被子里面继续说这个故事吗？”左爱像是意识到了这是个机会，很快找到了新的方法。秦相依无法拒绝，因为黄泉已经出来过一次，也是因为她必须要更多的了解美妇与熊贝莉这对组合，才知晓要如何跟着她们进行交易。

　　夜，因为左爱的存在显得漫长许多，左爱讲的很多，而且非常的细致。

　　“你怎么了解的那么清楚？”

　　“只要关注一下新闻，就会发现电视上老出现这个院长，她的存在感越强烈，她女儿的事情就会被报道的更多，久而久之就这样子了呗。”

　　秦相依恍然大悟，她一直不怎么在意那些花边新闻，现在看来，还是太过不在意周边的事情。在看着熊贝莉的光辉事迹讲诉的差不多，秦相依又问了一个最想问的问题。

　　“那么，关于这位院长又或者她的女儿，有什么传言吗？”

　　左爱似乎有点蒙，在那边绞尽脑汁的想着。随即，左爱似乎想到了什么，轻轻的拍了拍手，“想起来了，之前有人说过熊贝莉是魔族，根本不是院长亲生的。”

　　秦相依并不惊讶，这个名字完全都是一种形式，是亲生的可能性几乎微乎其微。

　　“但是之前院长为了证明清白，似乎把DNA检测报告公布了，的确是院长的骨肉。至于她的那位丈夫，至今没有任何的声明，可偏偏这两个人还是天堂市的模范夫妻，你看是不是很奇怪？”左爱继续告知着她所知晓的八卦，秦相依感觉这完全就是摔跤文的套路，而且哪个桥段都是如此眼熟。

　　神秘的美妇，弯掉的丈夫，还有一个爱搞事的孩子。支离破碎的家庭，只是让秦相依不解的是，到底这母女之间隐藏着到底是什么样子的黑暗故事。

　　秦相依的兴趣更多，左爱似乎已经完全想不起来还有什么可以告诉的内容，她躺在秦相依的床上，感受着秦相依残留在被子上的香气。

　　那种味道怎么闻都根本不会让人觉得厌倦，可不会像之前一样忍不住昏昏欲睡，反而会更加的兴奋起来。左爱感觉到疑惑，就看到秦相依也躺了下来。

　　面对近在咫尺喜欢之人，左爱的心脏跳动的厉害。只可惜，左爱也会快发现了秦相依的眼中对于她并没有任何的感情。心中小小的失望出现，左爱掩盖了自己的情绪，压根不知晓早已被秦相依看透。

　　“没有其他的了吗？比如说，院长有什么敌人？”而秦相依还开口询问其他的线索，左爱心中苦笑，不过点头还是讲道：“应该有吧，前些年好像听到说过她跟着一个挺厉害的人关系恶劣。”

　　“那个人是叫做夜语薇吗？”

　　秦相依直接讲出了名字，希望引起左爱更多的回忆。左爱像是再度被吓了一跳，直接抓住了秦相依的肩膀，非常认真的说道：“情姐姐，这天堂市的水可深的呢，一个院长与她女儿就难以收拾了，你可别招惹那个夜语薇啊！”

　　秦相依看左爱的反应激烈，又想到了当时夜语薇的强势与反派嘴脸的样子。

　　当然，这个世界会有各种各样的女子类型，善良温柔的，聪明睿智的，也自然也有像是夜语薇这种纯反派的角色。按照那些摔跤文的套路，主角一般都是把这些反派感化，让对方无法自拔的爱上。

　　“有那么可怕吗？”所以，秦相依嘴角勾起，完全不在乎的做出了自己的回答。

　　“她现在可是真的夜之女王，见不得人的手段贼多。据说之前她看上了个男人，后来把人家逼的出了家。”

　　秦相依听着这奇妙的花边新闻，不由得哈哈大笑。左爱没笑，又将没有说出口的话补充，“我还没说完呢，出家了还是没有放过他，又把他绑回来，当了真正的鸭子，至今还在夜市打工呢。”

　　话题开始调转，只是夜语薇的恶劣不知道为什么有点像是小孩子的赌气。再想想之前夜语薇对着她使用的手段，秦相依不觉得可怕，反而笑得更是厉害。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第518章-4三人行



　　那种笑完全抑制不住，左爱有点生气，朝着她身上打了过去。秦相依立刻抓住左爱的手，微微一笑，“我知道你担心我，可是左爱，你也应该发现了吧，有些事情就算不找对方，对方也会找到你头上。”

　　左爱点了点头，显然也是想起了自己最近经历的事情，表达自己此时此刻的想法，“但还好，我遇到了你。”

　　“感谢花玲珑吧。”

　　“……”

　　秦相依立刻将这一系列的好事都丢给另外个马甲花玲珑，本来想要趁机好好跟着秦相依培养感情的左爱有点无语，又生气的拍了秦相依一下，“我也感谢你。”

　　“我已经感受到了。”

　　“哼，你明明可以要求更多的，可是情姐姐，你为什么什么都想要呢？”左爱感觉秦相依无欲无求，她觉得自己的外貌身材条件还算可以，跟着秦相依一起也不会太差的感觉。

　　终使在性别上与秦相依的男朋友有点差异，可是左爱一定会努力赚钱。但现在，她似乎连个开口改变这一切的机会都没。

　　“嗯，我什么都有，为什么要请求？”秦相依显得更为疑惑，当听到这句话的时候，她的脑子想着的只有黄泉。就仿佛她已经中了黄泉的毒，连她自己都觉得莫名其妙。

　　外貌占据了最为关键的因素，但秦相依还是第一次那般痴迷一个人。现在看左爱过了好几天都没放弃的意思，秦相依都想要把黄泉溜出来让左爱彻底死心。

　　不过，这种想法也只是在脑海之中想想，秦相依绝对不会浪费她每天与黄泉难得的半个小时。

　　但左爱不知道，听到秦相依这么说更是无语，“真想看看你男朋友到底是谁，竟然能让你如此死心塌地。”

　　那个根本不存在的男朋友角色再度被左爱提起，她的语气酸溜溜的，秦相依已经嘴角一勾，自动带入黄泉的样子。

　　“她是世界上最完美的人。”

　　“哪有人会真正的完美，又不是活在动画的那些角色。”

　　“可她就是完美的，在我心中毫无任何的缺点。”秦相依认真的回答，左爱低着头，掩盖自己的情绪，悄悄的握紧拳头，不知道在想着什么。

　　对话也在这个时候戛然而止，两个人各怀心思，安静的等待着时间的溜走……

　　黑夜离去，白天又重新开始周而复始。

　　“今天竟然才星期三，过的好慢啊。”

　　“应该是说，今天竟然已经星期三了。”秦相依与左爱走在路上，因为没有遇到僵尸肖露露，所以她与左爱一起走在去玩车站的路上。

　　周围还是到处贴满花玲珑的海报，比起之前还要夸张。人们刷着关于花玲珑的几段广告视频，而供应商也慷慨的放出了完成的录像，引得人们陷入了沉迷花玲珑的狂潮。

　　那种感觉就像是病毒一般，在产生一种无形的影响力。秦相依看着周围的一切，随口跟着左爱继续聊着无关紧要的话题。

　　“那情姐姐今天晚上我们为了庆祝已经周三了，晚上吃火锅吧？”

　　“估计没这个时间，一三五我都要当家庭教师。”秦相依毫不犹豫的拒绝，再一瞧，她坐的悬浮车已经到站。

　　“不过，星期四可以。”

　　她继续补充，左爱似乎十分高兴，对着秦相依用力的挥手了一下，很快坐上了那辆相反的悬浮车……

　　今日阳光明媚，风和日丽，是个难得的好天气，可瞧着这天气如此好，秦相依总觉得又像是暴风雨来临的前兆。

　　等她到达学校，周围围满了记者，对着学生们进行着采访，询问昨天恶劣绑架事件的看法还有各种安全问题。秦相依刚一走过去，一个记者也立刻走到了秦相依的面前，询问一模一样的问题。

　　“有空去问这些无聊的内容，还不如多去报道一下凶手的事情。”秦相依如此回应，也许是她完全不按照常理的回应，那记者愣在那边，已经被保安赶走。

　　她也并没有进入教室，而是去附近的早餐店给凤悠柔买了早餐。可等秦相依买了，才突然想起了凤悠柔被停职一个月，压根没有来学校这件事情。

　　“看来过目不忘不一定完全有用啊。”

　　“应该是说，人总是相信自己大脑所形成的思维，就算真的有人过目不忘，那也是以大脑为优先的考虑。”

　　在秦相依自言自语的时候，旁边的声音插了进来。秦相依转头一看，发现是冷面女仆。身后还有慢悠悠的洛轻水，距离她们竟然有大概百米的距离。秦相依看着这世界上最为遥远的距离实在好笑，“明日香同学，怎么不等你家小姐？”

　　冷面女仆表情不变，“我家小姐想要跟你一起走，所以让我过来把你喊住。”她的出现悄无声息，若不是冷面女仆这句解释，秦相依都感觉自己可能下一秒会被冷面女仆直接暗杀。

　　可是，就算是如此解释，也显得极为微妙。想是如此想，秦相依还是转头又走向洛轻水。

　　依旧一身贴身校服，别人穿的像是学生，洛轻水就完全是贵族家的大小姐的感觉，硬生生的把普通的衣服穿的高大上的感觉。她还是带着特质的手套，把自己包裹的严严实实的，像是也因为如此，身材的曲线更为突出。

　　美丽动静，让人看的心旷神怡。秦相依眯起了眼睛，感觉洛轻水似乎有点变化，可又说不出来是哪种变化。眼神似乎有些妩媚，若不是秦相依的理智拉扯她，她现在一定会追问洛轻水是否用了玩具，才会有着容光焕发的错觉。

　　而洛轻水也在看着她，紧接着，小心翼翼的将手伸了过来，似乎打算与秦相依牵手一起前进。秦相依立刻看向冷面女仆，然而冷面女仆表情没有任何的变化，让秦相依感觉一定是冷面女仆把自己藏的太深，压根没有展现出自己对于小姐洛轻水的占有欲。

　　既然这洛轻水与冷面女仆只是ATM取款机的一部分，那么秦相依就做个好人，帮助她们圆满一下这美好的百合之情。

　　想到这里的秦相依回应了洛轻水拉手，不过另外一只手很是主动的拉住了旁边的冷面女仆。

　　她的作用就仿佛变成了导线，0传输可以维持洛轻水毒素平衡的一种药。但也是从画面来看，这三人同行的画面有点过分美丽。

　　不过，即便这么羞耻，洛轻水还是没有放手的意思，冷面女仆依旧板着扑克脸，像是不在意这种牵手行为。她们走入了教室，迎接的则是李园园瞪大的眼睛，完全不敢相信看到这一切的表情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第519章-1你不对劲



　　“你们……”

　　秦相依刚想要解释一下这不是所谓的三人行，也没有任何的暧昧意味，李园园已经凑了过来，对着秦相依来了一个激烈的熊抱。

　　“这么有趣的事情怎么能不喊上我，嘿嘿嘿，小依依，快背我！”

　　现在的李园园完全处于肉丸状态，那种重量可想而知。秦相依哭笑不得，感觉之前自己还是个肉夹馍，现在被三面夹击，根本无法移动分毫。但这李园园不找现在开始熟悉起来的冷面女仆，更加不敢找洛轻水，也让秦相依觉得有些郁闷。

　　“园园，下来，让明日香同学抱你！”

　　“不要嘛，而且明日香跟我说过，她不喜欢肢体接触，所以我只能来找你慰藉饥渴了。”说着，李园园还不满的蹭了蹭，那副姿态跟模样，像是打算把这幅任性继续做到底。但还好，洛轻水跟冷面女仆看着她们闹了起来，很是自然的缩回了手，回到了各自的位置上，继续看着两个人的胡闹。

　　她们似乎在交换同桌之后变得亲密起来，总让秦相依产生一种奇妙的错觉。若是未来洛轻水与冷面女仆无法凑CP，一定是她跟跟着李园园搞事的缘故。

　　“洛轻水同学，你觉得明日香同学怎么样？”所以，趁着李园园的注意力被其他八卦吸引，秦相依小声凑近询问洛轻水的想法。

　　也许是问题的突兀，也许是洛轻水还是有点做贼心虚。在说完之后，洛轻水就直勾勾的看着她，像是有点不理解秦相依为什么会突然问这种话。

　　“你是想要问哪方面的？”

　　片刻，洛轻水的声音通过翻译器传递而来。这话引人遐想，秦相依就算不想要想歪，也觉得有点不对劲。

　　但秦相依怕自己说的太直白导致刺激到洛轻水，还是委婉了一下说辞，“从女仆的角度来看吧。”

　　“无可挑剔。”

　　洛轻水毫不犹豫的做出回答，就像是这个答案已经刻在脑海之中，根本不需要刻意的想。秦相依看这开头不错，又凑近距离继续问出自己最想要知道的问题，“那如果从恋爱角度来看呢。”

　　听到这里的洛轻水微微张大眼睛，像是对秦相依第二个问题十分的惊讶。或者说，她应该做梦都没想到，有人在磕她与冷面女仆的CP。意识到洛轻水的微妙反应，秦相依知道自己进展有些太快，尴尬的咳嗽，想着赶快找个话题糊弄过去。

　　“若是恋爱的话，明日香毫无情趣可言。”但让秦相依意外的事情发生了，洛轻水真的做出了回答。像是怕冷面女仆把这句话给听过去，凑的距离十分接近。气息打在耳朵上，让有着耳朵敏感弱点的秦相依不自觉的打了个寒颤，感觉着洛轻水的要命。

　　但洛轻水似乎毫无察觉，又继续补充，“若是秦同学对明日香有兴趣的话，我劝你还是趁早放弃。”

　　下一秒，洛轻水又小声提醒，像是误会了秦相依问这句话的意思。但从那话语来看，洛轻水又仿佛对冷面女仆一点想法没有。但也极为有可能是洛轻水的演技太好，藏起了对冷面女仆的心思。

　　秦相依盯着好几秒，洛轻水也盯着她，眼睛极为漂亮，透着那种倔强，略显得苍白病态的脸与一切都显得那般的完美。阳光无法打在这边，但洛轻水就仿佛成为了此时此刻的阳光。

　　这种美是含蓄的，有种说不出的感觉。

　　几秒之后，秦相依主动移开视线，“我只是好奇问问，对明日香同学并不感兴趣，不过，大家似乎对你们都很感兴趣。”

　　秦相依也找到了解决问题的方式，将所有的锅丢给了大家。

　　“大家？”

　　“对，你知道我们学院有个贴吧吧，大家都喜欢给喜欢的同学凑对，你跟着明日香同学的人气还是蛮高的。”秦相依继续一本正经胡说八道，为自己设立的cp增加点存在感。

　　洛轻水像是更加惊讶，“我每天都在贴吧上逛，为什么没看到你说的帖子？”但秦相依显然却忽略了网络是谁都能上，谁都会上的事情。洛轻水这句话的意思，仿佛就告知着秦相依的谎言根本无法成立。秦相依听的有些哑口无言，怎么也想不到这位堂堂的大小姐，竟然人生的爱好之一是逛贴吧。

　　“这……那帖子删的很快，所以你没看到也是正常的。”秦相依继续绞尽脑汁为自己解答，洛轻水已经打开笔记本电脑，将贴吧的页面找到。登录名是一串字数，头像完全一串黑，看起来毫无任何存在感可言。但随着洛轻水点开，秦相依又看到洛轻水的资料。

　　比如说，天堂学院吧主。

　　在那边，还显示着被其他吧主或者系统删掉的帖子，她仔仔细细的看了几圈，然后又看秦相依。

　　“所以，你说的同人文呢？”

　　“可能是我在其他地方看到的。”这打脸打的秦相依猝不及防，不知道该如何诉说这种微妙感。也许是看出了秦相依的尴尬，洛轻水也没有继续追问，又慢悠悠的看着帖子，两人的气氛一阵沉默。

　　秦相依想要撞豆腐的心情都有了，她就不该磕cp上头问了本人。就算那是真的，谁会这么老老实实的承认这一切。但还好，她问的是洛轻水，而不是会打破砂锅问到底的冷面女仆。

　　又过去几分钟，就在秦相依想着话题完全盖过去之后，洛轻水突然轻轻的触碰着她的手臂。带着手套的手一路向下，引得秦相依打了个寒颤，不由得浮现出鸡皮疙瘩。可能是昨日洛轻水玩玩具没有满足，寻求着更多的慰藉。

　　想到这里，秦相依将洛轻水的手控制住，本想要握着免得洛轻水占据主动权，把她当做工具人。可随着她握着手的瞬间，洛轻水看向她，像是非常奇怪秦相依的举动。

　　再顺着视线一看，秦相依发现洛轻水的表情有些惊讶，像是不明白为什么会变成牵手的状态。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第520章-2我亲手拆了CP?



　　四目相对，那种尴尬都能从教室溢出，秦相依感觉一定是昨日被黄泉喝的酒水搞得醉了，导致今天都有点不在状态。她尴尬的想要挤出解释，洛轻水已经回头去看屏幕，悄悄的将牵手升级到了十指相扣。

　　就在秦相依琢磨着这洛轻水到底想要做什么事情，洛轻水又用空着的右手指了指笔记本的电脑屏幕。在上面打开了一个文档，写着一些奇奇怪怪的规定，仔细一瞧，好像是个套餐。

　　牵手一次，售价100。

　　拥抱一次，售价500。

　　陪睡一次，售价10000。

　　……

　　然后还有更加详细的内容，让秦相依感觉自己触发了奇奇怪怪的剧情。而这剧情里面，只要有钱就能够为所欲为。

　　“额，这是你的售价吗？”秦相依挤出几个字，内容很诱人，但洛轻水并不是花仙，这一切都显得多余。

　　“不，是你的售价。”

　　“等等，你的意思是，这些是我服务你得到的报酬？”昨天奇奇妙妙的剧情还在延续着，洛轻水一点也没有放弃把秦相依这个解毒剂放弃的意思，反而更加变本加厉，继续使用金钱攻击。

　　价格可比当家庭教师要强许多，但似乎为了与家庭教师的日期错开，这服务日期写着二四六，唯独只给她一个星期天喘息的时间。

　　“我昨天不是说我拒绝了，你怎么还执迷不悟？”

　　“因为我需要你。”洛轻水的声音再度通过翻译器传递而来，那语气竟然显得有些暧昧。但是她的表情不变，秦相依也相信，有智慧的女人都不会轻而易举的爱上一个人，尤其是像是秦相依这般平凡的女人。

　　但若是对方是花玲珑，在颜值的加持下，仿佛又变得一切皆有可能。不过洛轻水不知道这点，秦相依只得相信是自己能够化解洛轻水的毒素，让洛轻水产生交易的想法。

　　“可我已经有了稳定的工作，你还是找别人吧。”秦相依再度果断的拒绝，洛轻水仿佛不死心，又继续在每个数字上面加上个0，同时轻轻的摇晃着秦相依的手，眼中竟然还有几分哀求意味。

　　秦相依颇为犹豫，这洛轻水虽然是个atm取款机的角色，可是秦相依真觉得她不想要建立多余的麻烦。

　　“你家还欠的很多，若是你能够替你的阿姨偿还一些债务，也可以改善一下你们之间的关系。而这，也算是我当时想要杀死你阿姨的一种歉意。”洛轻水提起了关于开学时候发生的事情，那日她的心情极为不好，面对冒犯更是完全随心所欲。

　　但估计连她自己也没想到，未来的某天她竟然会需要这个平凡少女。洛轻水说的也十分诚恳，尽量不伤害平凡的秦相依的自尊心。

　　秦相依也感觉到了洛轻水正在小心翼翼的维护自己的自尊，可就是觉得非常不爽。面对这种喜欢用钱砸人脸的角色，谁不喜欢用着个人魅力征服对方，让对方死心塌地，只当自己一个人的atm取款机。但这个角色反了，就像是atm取款机开始攻略她。

　　“还是不要……明日香在看这里呢。”秦相依继续果断拒绝，就瞧见远处的明日香似乎注意到了她们的情况。她悄悄的缩回自己的手，以免被明日香误会她们之间发生了奇怪的事情。

　　洛轻水也看了过去，与冷面女仆对视，又继续自顾自的抓住秦相依的手。那种表情与反应，都仿佛显得刻意而理直气壮。秦相依本来没有插入这对CP之中，现在的感觉，让秦相依怀疑自己扮演了小三的奇奇怪怪角色。

　　她再度努力抽出手，却感觉到手上的凉意。再一看，洛轻水直接动用了天选者的能力，将她们的手冻在一起。不过，秦相依也没感觉到刺痛感，就仿佛洛轻水将力度控制的极为好，不会让秦相依觉得辛苦，但同时让她无法抽离。

　　隔着手套也能感觉到那种炙热感，仿佛想要将秦相依吞噬进去。秦相依开始觉得有些痛苦，可随即洛轻水像是过意不去，自手臂上出现一只冰龙，将她身上的热量平息，从而达到两者平衡的效果。

　　早自修还在继续上着，对于秦相依来说极为漫长。坐在前面的僵尸肖露露像是察觉到了一些异常，回头看秦相依与洛轻水。但她们的手藏在桌子下面，这种牵手的举动并不是很明显。僵尸肖露露只得再度把视线看向前方，也怕今日负责早自修的老师发现她的走神……

　　很快的，早自修结束，秦相依手上的束缚这才消失，洛轻水又像是没事一般的看着笔记本电脑上面的股市波动，就仿佛刚才丧心病狂牵着她手的人并不是自己一般。

　　洛轻水也终于转头露出了个微笑，她笑得很是阳光明媚，像是许久没有像今日的好心情。

　　“看来，你真的跟我很合适。”

　　秦相依皮笑肉不笑，因为在洛轻水这么说的时候，唯二能够听到洛轻水说话的冷面女仆也走了过去。听到这暧昧话的时候，她还停下了脚步，仿佛担心自己影响到洛轻水与秦相依的谈话进行下去。

　　她磕的CP有种越来越远，自己反而不小心插入这段美好主仆的强烈错觉。

　　“怎么可能，你跟明日香最合得来。”

　　秦相依的求生欲上线，希望还可以抢救一下自己在这个世界磕的CP，但她获得的只是洛轻水更为灿烂的笑容，还有冷面女仆恶意的在她肩膀上一拍。

　　紧接着，秦相依就感觉到肌肉传递来的疼痛感，冷面女仆用着那种平静口吻继续说道：“秦相依同学，你看起来很紧张，是在想什么不该想的事情吗？”

　　那口吻听不出任何的异常，但足以让秦相依毛骨悚然。耳边熟悉的吹气感觉再度出现，可与之前不同，感觉有种湿热的感觉一闪而过。等秦相依去护住自己的耳朵，冷面女仆还是板着一张脸，就仿佛刚才秦相依所感受的一些，只是她产生的错觉而已。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第521章-1暴风雨来临



　　目光对视，冷面女仆理直气壮，洛轻水仿佛在旁边看热闹一般的盯着，李园园也是个不安分的主，三人围绕，怎么都不给秦相依任何的清闲时光。

　　明明她与每个人只是建立纯洁友谊的关系，现在却产生一种她们在自顾自进行修罗场的错觉。但还好，这个课间是短暂的，只是一会两个人就回去座位，留下了还身为同桌的洛轻水。

　　老师在台上讲着今日的内容，洛轻水还是玩着笔记本电脑，显得十分清闲。秦相依更是早已将这一切背下，她的注意力更多的集中在洛轻水查阅的东西那边，完全没有听到底讲的什么内容。

　　“秦相依同学，请你回答一下这个问题。”

　　但显然就算与洛轻水一起坐，也改变不了秦相依现在的身份地位，老师呼唤秦相依的名字，叫她起身回答问题。秦相依有点不甘愿的起身，扫视黑板上出现的题目，很快将答案说出口。

　　听到正确答案，老师显然有些不乐意，又追问一些范围之外的题目，却根本拿着秦相依没有办法，只得放她坐下。秦相依又再度恢复了看洛轻水电脑的姿势，但老师再也没有呼唤过她的意思。

　　第二节课很快来临，也是因为凤悠柔停职一个月的缘故，数学课罕见的由体育老师代替，就仿佛学院再也凑不出其他老师一样。等到达操场，看到体育老师身边的几个心理辅导员，秦相依就知晓这是学校安排的特别辅导。

　　教室的玻璃虽然在一夜之间完全修复，学生们心中的阴影还在。再加上舆论起码会维持好几个星期的热度才会消散，所以现在必须要从媒体与学生的角度同时进行。

　　最主要的是，她们是高三，更加需要一些心理疏导。

　　秦相依表示理解，不过当轮到她听到那些辅导所说的内容之后就感觉学校还再做无谓的努力，将所谓的锅全部丢给了凤悠柔。

　　可现在的学生如何的聪明，怎么不知晓这一切只是凤悠柔的锅。各种漏洞、体制都需要整顿，再加上这个学院的庞大，其实根本无法顾忌到那么多人。

　　各种不公正事情依旧存在，单凭一个天堂学院院长师凝儿，根本是无法从根本解决这一切的。

　　“小依依，你快看这段新闻！”等秦相依跟着心理辅导员交谈完毕，李园园就立刻把她拉在一旁看着几分钟才发的新闻。

　　那是通过不正规手段发布的花边新闻，在上面美妇的大名被提及，批判她身为天堂学院院长竟然出入飞行酒吧这样子的场所，还跟着多名男人的暧昧。

　　秦相依仔细看着图片，毫无意外的认出了那群压根就是美妇的保镖，但被ps了一下，与美妇的距离拉近，就构成了美妇跟着一群人黑衣人暧昧的画面。这般没有诚意的绯闻，竟然引得下面都在激烈的批斗美妇。

　　“这届网友是瞎的吗，连我都看出都是假的！”李园园看着咒骂，觉得美妇实在冤枉。昨日的帮助她也记在心里，看那群网友骂的越来越过分，她都忍不住想要回嘴一句为美妇抱不平。

　　“园园你还是别参与了，越是跟着它们理论，网暴更是疯狂。”

　　“不理论我觉得难受啊，为什么网络上的有些人总是是非不分，看到一个新闻，就拼命的想要伤害其他人，闭嘴看热闹不好吗？”

　　李园园诉说的更加激动，就仿佛她曾经也遭受过这样子的暴力，为此对于感同身受。秦相依颇为无奈，只得继续看着新闻，看着看着，发现这新闻也压根在颠倒黑白，试图引起两方之间的冲突。

　　不仅如此，秦相依还在最后看到了一个非常奇妙的介绍。这个介绍称，因为美妇并没有担当院长的能力，为此学院打算拆开普通科与特殊科，独立出来各种不同的学校，来反抗行为不端正院长的行为。

　　“飞行酒吧属于什么类型的酒吧？”秦相依又疑惑的问了一句，就感觉这美妇去一次酒吧，仿佛就像是做了什么大奸大恶的事情一样。

　　“就是普通的酒吧啊，十六岁就可以去，不过主要她们针对的是院长把孩子也带过去这件事情吧。”

　　李园园继续向下翻，瞧见了熊贝莉在酒吧伤人的事情，又想要把刚才的话噎了回去。

　　熊贝莉，天堂市赫赫有名的天才，也是绝对有名的恶女。因为父母都出生名门高贵的缘故，以搞破坏还有肆意妄为极为出名。之前美妇就是因为熊贝莉的事情总是被人批判，现在这事情再度发酵，简直就是火上浇油。

　　看来看去，这新闻就是想要找母女的麻烦。秦相依看着皱眉，一时间判断不出这新闻到底对于她来说是危机还是转机。

　　不过还好，她的一三五都需要去美妇家里当家庭教师，还是能够多了解一下事情。

　　“对了，微博上说现在院长家里已经被人围得水泄不通了，小依依你去当教师，一定把脸捂好，免得又被新闻乱写。”看秦相依还是一副事不关己的样子，李园园又仔细提醒，以免秦相依也被当做了绯闻的一员。

　　秦相依听着更加好笑，“那她们能怎么写我？私生女？还是小情人。”

　　李园园本来还有些紧张，被秦相依这些话逗的立刻乐了，“你想的倒美，就算网友再傻，光看脸也发现你们压根不像，而且她也就三十多岁，怎么能生出你这么大的孩子呢。”

　　可随即李园园意识到了什么，又做了一个停止的手势，“不对，现在的网友的确傻得更多，无脑喷子一把抓。”

　　秦相依笑得含蓄，但她也瞧了太多微博，不管在哪个世界，只要言论自由，就会有些人拿着言论自由当网暴的借口，无差别的进行各种攻击。

　　而这事情的真相到底是如何对于他们来说并不重要，只是想要过过嘴瘾，满足一下那种虚幻感。秦相依的手继续下翻，余下的都是不堪入目的骂人话语，有些人还在歪歪美妇，觉得美妇一定是那种靠着美色上位的女人。

　　看到这里，秦相依有些反胃，将手机还给李园园。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。

可能大家看出来了，这次的花人属性是谗言~

第522章-2抱我



　　李园园还能津津有味的看下去，看那架势，似乎还是打算与键盘侠们大战几百回合。秦相依琢磨着应该如何帮助一下美妇，顺便改善有点尴尬的关系。

　　因为夜语薇的插足，美妇显然以为花玲珑是夜语薇特地派来的人，对她有防备。若是防备了，秦相依收割母女花仙这个计划可能会出现变数。

　　秦相依戴着低调眼镜不方便吻，若是要出马，还是颜值高的花玲珑更为好。最主要的是，会少了熊贝莉这个看脸的麻烦。

　　“小依依，小依依？”似乎是看秦相依发呆太久，李园园轻轻的推了推她的肩膀，提醒着她的回神。

　　“怎么了？”

　　“你看这院长说什么也帮助了一下我们，要不我们也跟昨天的方法一样，让大家联名证明院长的为人。”李园园说出了自己的意见，秦相依听着忍不住笑了起来。

　　“凤老师是因为我们了解这样子才有用，但院长我相信你都是第一见，如果突然发声，那么网友们会想的更多，反而骂的更狠。”秦相依提醒着李园园，随即，她想到了一个既能够改善美妇与花玲珑之间关系，又可以帮助美妇的方式。

　　当时教室现场是现场直播的，所有人都看到花玲珑破窗而入，解决了绑匪。那么，花玲珑也算是当事者，只要以花玲珑的名义发一个声明，不但可以证明凤悠柔是完全的受害者，也可以帮助美妇抵抗这些恶意的评论，转移一下注意力。

　　看着李园园还投入的念着那些评论，秦相依切换了另外个微信号，与经纪人联系，告知自己现在的想法。

　　【微信】经纪人：你确定要这么做？其实这个事情我们完全可以置身之外的，我都帮你拦下好几家媒体了。

　　【微信】花玲珑：那老师是我的朋友，她并没有任何的错误，我也想让大家看到真相，不要盲目相信网上那些奇怪的谣言。

　　【微信】经纪人：明白了，那我约律师，我们见个面，把声明稿写出来。

　　秦相依看到这句话有点犹豫，她现在的同桌不是李园园，而是聪明的洛轻水。若是洛轻水又将她当做解毒剂使用，一下子就能看出异常。

　　就算洛轻水良心发现不找她的麻烦，还有冷面女仆，总是喜欢对着她的耳边吹，若姬无双的演技不合格，一眼就会被两个人直接发现。秦相依陷入了为难之中，经纪人已经回话，说出了见面的地点跟时间。

　　一个小时后，在叶氏集团的总部，由叶逢君的律师亲自撰写声明。这对秦相依来说是难得的好机会，只是，前有猛虎，后有蛇蝎，让她寸步难行。

　　【微信】花玲珑：就不能换个其他的时间？

　　【微信】经纪人：她就这个时间有空，过时不候。

　　【微信】花玲珑：那好吧，我想想要怎么出来。

　　【微信】经纪人：是被女朋友关着吗？感觉花小姐你很少出门的样子。

　　秦相依看到经纪人又暗戳戳的八卦她的生活，不由得莞尔一笑。只可惜的是，她并不是被关着，而是要每日重复上学时光。

　　像是注意到了秦相依的笑容，李园园又凑过来八卦，想要看看秦相依手机聊的内容。秦相依按下几个字，关闭手机，任凭李园园如何的胡闹，也不给她内容的意思。

　　两个人继续打打热闹，僵尸肖露露就在旁边安静到甚至没有任何的存在感。想到这一次抽身的困难，秦相依还是跟肖露露嘀咕几句，让她等会将自己抱走。

　　“抱走？”

　　也许是这词语有些让人误会的地方，肖露露的脸一下子就红了起来。

　　“对，抱着我离开。”

　　“这不太好吧。”

　　“为什么不好？”

　　秦相依莫名其妙，她只是想要制造一场意外，然后让现在知道她身份的肖露露把她带去医务室。但肖露露的表情，就仿佛她们过去要做什么丧心病狂的事情一样。

　　“因为……”

　　“没那么多时间解释了，我现在很着急。”秦相依又继续催促，把许久没放出来的芍药喊出来，让她看着不远处球的变向，将球踢到她身上。这样子的话，秦相依就可以找个借口晕倒。

　　芍药完全没有犹豫，立刻开始按照秦相依的说法做。但是因为芍药对于球这种东西完全不在行，好几次都根本踢错了方向，旁边的女生被砸晕好几个，接二连三的送去了医务室，却唯独只有秦相依置身之外。

　　秦相依意识到拜托芍药的不靠谱，她只得执行第二个方案，捂着肚子，随即开始在地上挣扎。为了表现出那种脸色苍白的感觉，她还给自己扎了一针。

　　这动静立刻吸引了周围人，秦相依对着肖露露使眼色，让她将自己抱走。可肖露露似乎沉浸在自己的世界里面，不断的摇头，像是抗拒着什么。等秦相依再度意识到的时候，她的确被人抱起来，不过抱着她的人是冷面女仆。

　　“小姐，我先将秦相依同学送到医务室。”冷面女仆抱得丝毫不费劲，还转头跟着洛轻水汇报一声。紧接着，就快速抱着秦相依离开，肖露露这才反应过来，想要去追，却被老师喊住。

　　“一个同学去就好了，今天真是见了鬼了，怎么那么多人被球砸！”依旧不知晓这是人为的老师还在咒骂，感觉这课程上的诡异。可更为可怕的是，接下来第三节课还是体育课，让他自己都有点受不住。

　　再一瞧，那个瓷娃娃一般的洛轻水还被单独留在那边，体育老师显得诚惶诚恐，生怕等会在来一个人的晕倒……

　　秦相依却不知晓体育老师的担心，她因为冷面女仆的公主抱而感觉到极为羞耻。但冷面女仆似乎一点也没有察觉到，继续前进，很快到达了医务室。

　　忙碌的医生还在进行着各种治疗，说来也好巧，现在医务室的学生都是秦相依班级里面的。每个人都被砸的有些狼狈，秦相依不敢与她们对视，生怕被发现这一切都是自己所做的事情。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第523章-3公主抱



　　忙碌的医生很快注意到了进入的两个人，看着秦相依身上挂着的牌子，这个医生有些哭笑不得，“怎么又是你们班的，你们这是在打群架吗？”

　　秦相依的眼神在飘，冷面女仆已经开始汇报秦相依出现的情况。

　　“哦，应该是那几天来了，我现在很忙，你就把她放在那边，让她休息一下就好。”医生恍然大悟，不过很快敷衍的离开，觉得秦相依的情况是所有人之中最不严重的。

　　冷面女仆皱起眉，有点不满的拉住医生，“医生，你这是不是太不负责了！”

　　“那几天只能养，如果你真的担心，就给她喝开水，喝着喝着就开始舒服一些了。如果真的实在不行，我再给她开药。”面对冷面女仆的强势，医生完全是不慌不忙的抽出自己的手。

　　冷面女仆像是终于听懂了那几天的意思，看向秦相依，眉宇舒展，表情有些古怪，“结果，你只是来了姨妈？”

　　“这是什么口气，姨妈可是很疼的。”

　　看冷面女仆小看姨妈，秦相依感觉到自己的b计划被冒犯。姨妈，一个普通女生无法避开的话题，有些人在这段时期会疼的死去活来，秦相依虽然在修仙后已经不会姨妈，可还是保留着之前的记忆，打算靠着姨妈蒙混过关，让姬无双躺在床上蒙混过关。

　　这样子的话，既减少了与洛轻水、冷面女仆的接触，又可以避免姬无双给自己制造更多的麻烦。但现在听到冷面女仆的口气，就仿佛姨妈是最为低等的疼痛。

　　“不是这个意思，只是我没想到你的病会是这么简单。根据我对医学的了解，一旦出现这个征兆，更像是被一种叫做百足蜈蚣的魔兽咬到的样子。”

　　冷面女仆一本正经的解释自己着急的理由，秦相依越看越好笑。根据几天的相处，她发现冷面女仆虽然每天板着脸，可不是真正意味上的冰山，只是她的习惯还有之前的职业，让她变成了这幅样子。

　　“我明白，不过我只是姨妈而已，睡一会就好了。”秦相依打断冷面女仆的话，将自己整个缩在被子里面。她以为冷面女仆就会这么走，可冷面女仆坐在旁边一动不动。

　　“明日香同学，你可以离开了。”

　　“我有点担心你。”

　　“只是姨妈，不会死的。”

　　“上一个跟我说睡一会的人，等我再回来的时候，她的身体已经完全冰冷了。”像是这个样子触及到了冷面女仆的悲伤情绪，使得她不愿意这么快离开秦相依的身边。

　　再看冷面女仆的表情，难得的出现悲伤，像是担心如果这么一走，秦相依就会死掉一般。那是一种矛盾而复杂的情绪，让一向强势冷面女仆看起来出现脆弱的一面。秦相依想要伸手触碰冷面女仆的手，被冷面女仆立刻避开。

　　眼神充满着杀气，随即冷面女仆意识到自己的反应激烈，立刻又解释道：“抱歉，一般感觉到手上有东西，我会直接砍掉的。”

　　“我明白的，是之前的职业病嘛。”秦相依听的还是心有余悸，脸上却还是露出笑容，没有敢继续放肆的意思。冷面女仆似乎有点过意不去，也在努力想要跟着秦相依打好关系，紧接着，秦相依就看到冷面女仆抓住自己的手。

　　比起洛轻水的手稍微大一些，但同样纤细漂亮，指尖上有着稍微的茧子，提醒着这位冷面女仆精通各种武器。她在夏日穿着长款的女仆装，通过这个角度，能够看到一些陈旧的伤疤，是她身为前将军的证明。

　　这是一个美丽又拥有大将之风的女子，只可惜，从那行为来看，也有些像是洛轻水说的毫无情趣可言。

　　秦相依打量结束，开始回归正题，“明日香同学，你不用去陪你家小姐？”

　　“我家小姐又不是花瓶，我不在一段时间，什么事情都不会发生的。”

　　“你不觉得，这意外有点刻意？”秦相依又疯狂暗示，冷面女仆听着猛然起身，她打算离开，又想起在床上躺着的秦相依，继续说道：“等会我回来看你。”

　　“没事，我只是个无足轻重的小人物，不会有人把我怎么样。”

　　“不，你是小姐的朋友。”冷面女仆立刻摇头，但说的话，就仿佛还是以洛轻水为主，完全对于秦相依的照顾没有自己的心思在里面。

　　秦相依听着有些不舒服，“那我跟你呢，不算朋友？”

　　“我们永远不会成为朋友。”

　　“为什么？”

　　秦相依完全懵了，她又不是跟冷面女仆要搞对象，冷面女仆那口吻，就像是拒绝她的告白一样。就算这是个摔跤文的世界，她跟着这ATM取款机家的女仆也不会有什么奇奇怪怪的故事线展开吧？

　　“因为你是小姐的朋友。”

　　更为可气的是，冷面女仆还能一本正经的说出这种答案。秦相依想要多教育几句，冷面女仆已经消失。

　　小空间再度恢复了安静，秦相依有点郁闷，不过还是先把姬无双呼唤出来，两个人悄悄的换了一下位置。而同时，秦相依改变了自己的衣服，从窗户直接跳下，朝着目的地前进。

　　至于冷面女仆那边，只要‘秦相依’睡着，应该不会有太多的麻烦发生吧。秦相依如此安抚自己，御剑飞行的速度更加快。没有了拉风的坦克车，这御剑飞行让她还是显得有些不习惯。

　　但还好，叶氏集团距离并不遥远，只是片刻，她就顺着找到了集团所在地，顺着专属的私人电梯，被秘书指引上去。

　　经纪人早已在那边坐着，与叶逢君的律师在那边聊天。她们有说有笑，看起来关系极为好。但当秦相依走过去，那律师立刻就绷着脸又开始假正经，让秦相依不明白花玲珑这张脸怎么可能还有人觉得讨厌。

　　不仅如此，律师还在回避秦相依的视线，就仿佛秦相依是什么洪水猛兽一般。

　　经纪人却似乎已经习惯了这一切，她坐在两个人的中间，开始缓和她们之间的气氛。

　　“好了，现在从花小姐这边开始说事情的一切。记住，不要隐瞒，要把知晓的事情全部说出口，若是藏着掖着，反而会造成不必要的麻烦。”

　　秦相依点头，就把凤悠柔之前与跟踪狂的事情说出口，包括之后跟踪狂的父母祈求凤悠柔给跟踪狂留活路这件事情。

　　“你说的很详细，我已经大概有了方向。但我还有个疑问，你跟着这位凤悠柔除了朋友关系之外，还有没有其他关系？”律师一丝不苟的记录着那些内容，同时追问秦相依与凤悠柔之间的八卦。

　　之前被凤悠柔摘眼镜的画面在秦相依的脑海之中浮现，秦相依摇了摇头，“只是朋友关系。”

　　“好，那我想想这个声明如何发。”律师点头，算是问完了全部问题，开始在那边思考如何写声明。

　　“对了，如果可以的话，可以稍微待一下院长师凝儿的事情。似乎因为凤悠柔的事情，院长也被带了进去，说她们狼狈为奸。”秦相依继续告知律师自己的想法，而这个也是她主要的目的。她的方向不但是帮助凤悠柔，更加需要帮助美妇一把。

　　律师只是扬了扬眉梢，又继续开始沉默的打字。她打字的速度极快，只是转眼间就出现一篇极为公事的声明。这既是诉说花玲珑当时只是救人心切破窗而入，也同时介绍了凤悠柔的故事，为凤悠柔洗白。

　　院长的内容的话似乎只是提及寥寥数笔，情理之中，但是需要用写脑子来品味这些话。

　　总体而言，这声明写的极为漂亮，让秦相依意识到为何这眼前的律师能够成为叶逢君专用的律师。她不由得多看了这律师几眼，而律师的目光似乎在看着经纪人。

　　秦相依脑子里面又脑补了奇奇怪怪的东西，仿佛因为姬无双说了太多的‘她一定喜欢你’这种话语，导致秦相依现在看两个女的在一起都会怀疑她们之间的关系。现在看到律师跟经纪人的模样，秦相依已经开始脑补了几万字的午后小故事。

　　“写的真好。”

　　“还是花小姐诉说的条理清晰。”

　　对面的两个人相视一笑，又仔细审阅，确定这声明上的一些细节。秦相依仔细的在心中确认每个字眼，免得给键盘侠找到任何的机会。

　　突然间，秦相依的手机传来震动，打开一看，是秦相依害怕超时给自己设定的闹钟。而她们，不知不觉的已经从上午到达了下午，马上就要上第一节课了。

　　律师跟经纪人还在那边讨论其他的细节问题，说着现在秦相依压根听不懂的话。她只得先是打断，告知自己回去的事情。

　　“那花小姐下次的时候见。”

　　“好的，也谢谢两位的帮助。”

　　秦相依与两个人握手，很快离开室内，再度回去学校。但是，谁能告诉她，为何在自己的床边，竟然是如此的热闹？

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第524章-1想来三人行？



　　前同桌李园园与僵尸肖露露的存在显然是十分正常的，但洛轻水、冷面女仆也在那边守着，就让这个狭小的空间看起来更是拥挤，同时也让秦相依觉得非常意外。

　　再一看床上，现在扮演着秦相依身份的姬无双还在努力装睡，但像是感应到了秦相依的存在，开始不断的求助。

　　姬无双：花主，你赶快过来，我要撑不住了。

　　姬无双：花主！说话呀，我感觉的演技骗不到她们四个。

　　姬无双拼命的告知她的弱小又无力，看上去十分有趣。秦相依既想要多看一些，又担心自己的马甲会在不必要的时候露出马甲，想了想，她还是告知姬无双，让她想办法去厕所跟着她进行交换。

　　听到可以解脱的姬无双几乎整个跳了起来，完全违背了秦相依的人设。可她似乎不愿意在这群人之中待久，在说了一句要上厕所之后立刻离开。

　　李园园第一个先反应过来，拉住马上就要从医务室出去的姬无双朝着医务室的厕所推了过去，“小依依，这边就有厕所啊，你要去哪里。”

　　本想要跑去公共厕所与秦相依交换的姬无双只能停下脚步，进入了厕所里面。秦相依猫着腰也顺着窗户进入厕所，从姬无双那边弄下自己的手环、手机。

　　小凤凤开始自动替换校服，姬无双快速的讲解了一下在秦相依不在时间发生的事情。

　　在秦相依离开不久之后，李园园为了逃避读书找了个照顾秦相依的借口出来。紧接着，因为觉得一个人无聊，又把肖露露拉上。而洛轻水、冷面女仆则是午休过来送饭出现，四个人开始围着姬无双聊起了天。

　　本就不喜欢与秦相依有纠缠的女人们聊天的姬无双担心露馅，为此一直装困，硬生生的熬到了现在。其中并没有发生什么大事情，但是这些小事情合起来，也足以让人心惊肉跳。

　　秦相依听到整个人都跟着有些不好，不过外面已经传来了李园园的敲门声，让她不得不先去开门，迅速回归秦相依的角色。

　　“小依依，你没事吧，怎么在厕所里面那么久？”李园园看秦相依一副欲言又止的样子，以为她在厕所遇到了什么大事情，更是贴心的小声询问。

　　秦相依立刻摇头否认，开始转移话题。“没，就是突然觉得不舒服，你们怎么都看着我啊，大家都回去上课了。”

　　本就不大的隔间拥挤不堪，现在为了秦相依逃课的人就有四个，秦相依实在不理解就是个姨妈，怎么会引得四人如此关注。看秦相依的无语表情，李园园努力的解释着自己出现在这里的原因，“当时你的脸色实在太吓人了，就算回家，也没有人照顾你，所以我们就打算来看看情况。”

　　但随着她把视线一转，再看看冷面女仆那扑克脸与洛轻水的平静，仿佛又在告知着她不是这么回事。尤其是洛轻水，似乎只是好奇的凑过来围观，压根不担心自己一般。

　　看到这里，冷面女仆端着水凑了过来，“既然起来了就先吃药吧，我问了，这药没有任何的问题，但是吃了容易犯困。”

　　秦相依喝了一口，就看到不远处桌子上放着各种大大小小的盒子的药，像是冷面女仆才是这群人之中唯一真正关心秦相依身体的人。也许是因为冷面女仆的经历，让她自然的会对脆弱的人好一些。

　　又或者说，冷面女仆具备大姐姐的属性，为此对秦相依非常的照顾。

　　“谢谢明日香同学。”秦相依开口道谢，将药片一口吞下。她的身体不但对于各种毒产生抵抗作用，同时各种药物完全无效。就算吃了奇奇怪怪的药，也不会产生任何的副作用。为此，这吃的也就毫不犹豫。

　　冷面女仆终于放心一些，主动的退回洛轻水的身后，回归她身为女仆的责任。李园园则还问着一些有的没的事情，‘想不想吃冰淇淋’‘想不想吃酸的’这些更为奇妙的问题。秦相依哭笑不得，最终还是把她们赶去了上课。

　　李园园走的依依不舍，肖露露似乎不敢与洛轻水、冷面女仆多相处，很快也离开室内。这一下，像是没有了其他人的打扰，洛轻水又自觉的朝着秦相依身边走了几步，非常自然的拥抱秦相依。

　　“你这是拿我当做充电宝吗？”秦相依哭笑不得，不过没有回应拥抱，保证着自己手的规矩，以免冷面女仆之后找自己的报复。

　　“不，我只是再度确定一下。”

　　“然后呢，你确定到了什么？”

　　秦相依好奇的多问一句，洛轻水没有先回答，又抱了秦相依一下，这才说道：“你果然是我要找的人。”

　　身后的冷面女仆表情不变，像是不觉得这话带有任何的暧昧成分。秦相依却听的鸡皮疙瘩都起了一身，她感觉冷面女仆没有表情变化才是最为可怕的，仿佛在未来某个时间里面，冷面女仆会朝着她身后捅一刀。

　　像是注意到了秦相依的视线，冷面女仆也上前一步，随即反而将秦相依半搂住。秦相依完全懵了，她不明白为什么冷面女仆会做出如此的举动。怎么看，这冷面女仆都应该将她推开，然后独占自己家的大小姐。

　　“你的表情看起来十分的困惑，难道不是你想让我做这件事情的吗？”疑惑的冷面女仆继续追问，似乎搞不清楚刚才秦相依明明眼神疯狂暗示她靠近，但现在却露出如此表情。

　　那一刻，秦相依像是明白了为什么洛轻水说她毫无情趣这件事情，因为冷面女仆似乎完全不知晓做出正确的事情。

　　“没，就是感觉你们两个人的拥抱可以不用加个我。”

　　“怎么可能，如果不是你，我跟小姐都没办法那么近距离接触。而你的身上，似乎真的有些特别的东西，让小姐的毒素扩散不但停止，甚至还有退化的发生。”冷面女仆理智的分析，像是觉得还不够，又按了一下秦相依的后背，把她朝着洛轻水那边贴。

　　那一瞬间，秦相依脑子里面突然传来了奇奇妙妙的歌词。

　　【明明是三个人的电影，我始终却不能有姓名。】

　　但现在，为何这剧情越来越不对劲，就像是冷面女仆努力的让她跟着洛轻水搞好关系，想要来个三人行？

　　秦相依被自己的想法吓了一跳，更为可怕的是，她觉得这个坑爹的摔跤文世界还真的能够想到如此丧心病狂的事情。　

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第525章-1我拒绝！



　　而被夹在中间的秦相依感觉不到任何身为主角爽快的感觉，在这样子的天气之下，甚至觉得有点闷热。

　　气氛的安静也还未几秒，医务室的医生气势汹汹的掀开帘子，对着三人警告道：“医务室不准不纯洁的行为！”

　　可当医生打开一看，哪里还有什么不纯洁的事情，只是三个人抱在一起。医生流露出几分尴尬的表情，冷面女仆已经不动声色的与秦相依分开，又礼貌性的说道：“医生，请问你是否搞错了什么事情?”

　　本来医生还十分的理直气壮，被冷面女仆这么一说，更加尴尬的挠了挠头，“应该是搞错了，你们看起来都没事了，如果没事的话，就不要在医务室逗留。”说着，医生将秦相依手腕上测量身体指标的手环取下，对着三人下达了逐客令。

　　被客气请出来的三人互相看了其他两个人一眼，楼道里面空荡荡的，只是医务室还传来各种痛苦的声音，就仿佛今日是医务室的受难日。

　　秦相依看两个人都不说话，只好开口询问两个人的想法。“现在怎么办？回教室继续上课？”

　　洛轻水的声音再度通过翻译器传递而来，“反正也快放学了，还是随便转转吧。”三好学生洛轻水像是也对上课失去了兴趣，话语间，她的目光一直盯着秦相依，就仿佛还想要将刚才的事情继续下去一般。

　　或者说，在无法与人正常接触的几年里，洛轻水对于接触的渴望日与俱增。

　　“小姐，你的动作不能这么频繁，凡事都要循序渐进，如果这样子的话，秦相依同学有可能直接被你吓跑。”看洛轻水还盯着秦相依，像是怕自己家的小姐把秦相依吸干，冷面女仆又不动声色的挡在中间，给予两个人一些安全距离。

　　不管如何，安全距离让秦相依觉得好了一些，她下意识的捂着耳朵，以免冷面女仆又给自己耳朵那么来一下，那可就真的整个人都都不好起来。

　　但冷面女仆的调戏并没有发生，反而开始巡视周围，很快带着两个人去了旁边的长椅上，先让两个人坐下。几秒后，她撩起袖子，按动几下，从机械的胳膊之中出现一个小型电脑。那电脑似乎链接着视觉神经，在冷面女仆的瞳孔上呈现出了映像，开始分析着什么数据。

　　秦相依看着惊讶，冷面女仆已经开口询问秦相依一些基本的情况。

　　“秦相依同学，现在有没有什么不对劲的感觉？”

　　“没有。”

　　“会不会觉得冷或者热？”

　　“也没有。”

　　秦相依老实作答，冷面女仆的眼神就越来越明亮，仿佛对于秦相依产生了十分浓厚的兴趣。说道最后，她又从储物卡里面拿出了一个针管，又讲道：“秦相依同学，我可以取你的血液进行化验吗？”

　　“不可以。”

　　秦相依立刻拒绝，冷面女仆放缓速度开始解释，“我只是用作研究，看看能否制造出抵抗这种毒的毒素，并没有其他的恶意。”

　　“那也不行，我没有任何需要配合的义务。”

　　“洛家可以提供你任何想要的东西或者金额。”冷面女仆如此谈判，开始代替洛轻水发言。说话的时候，她抬头挺胸，极为自信，像是觉得自己非常有把握把秦相依给说服。

　　秦相依轻轻挑眉，不满道：“那些东西我都有，你怎么跟你家小姐一样，都以为这些莫须有的东西能够说服我？”

　　“一个人，在这个世界上总是会有着自己的价值，我并不反感以金钱的方式评判一个人的价值。若是秦相依同学不同意，我总是会找到其他的方法得到你的血液。”像是意识到了秦相依的不愿意，冷面女仆做出战斗姿态，仿佛随时都能直接进行攻击。

　　秦相依吃软不吃硬，看冷面女仆又展现出这种强势，自然也没有退让的意思，她也挺直身板，拇指对着冷面女仆勾了勾，做出挑衅动作。

　　冷面女仆冷然一笑，“秦相依同学，你真的确定？”虽然冷面女仆只有二十出头，可实力可绝对是天选者之中的强者。之前秦相依虽然在全交功夫上得到一些便宜，但这并不代表着在天选者能力上会占便宜。

　　看秦相依毫不犹豫的点头，冷面女仆也不在多言，打算采用最为简单的武力解决，也越来越好奇秦相依身上藏着的秘密。

　　“那就得罪了！”想到这里的冷面女仆将披散的头发扎起马尾，又将藏匿在的武器拿出，连同套子一起防止在地上。

　　不仅如此，她似乎也带着重力手环一样的东西，也在这一刻解除，看似还是打算以普通的战斗力将秦相依征服。

　　在把多余东西解除之后，冷面女仆摆出了一个漂亮的进攻姿态。因为低调被掩盖的气势再度出现，完全能够随意的切换自己气质的开关。她变得像是丛林里面的老虎，充满着难以言喻的危险气息。

　　秦相依查过很多关于冷面女仆的档案，也交手过几次，不敢对于冷面女仆有任何轻敌的意思。两个人互相凝望，仿佛都在等对手进行第一次的攻击。

　　洛轻水瞧见这里，自顾自的退后几步，打开一把遮阳伞，那慵懒的姿态，仿佛在告知着她对于结果并不感兴趣。又或者说，看到开头，她已经知晓了结果。

　　大战一触即发，最终还是冷面女仆先动手，只是眨眼的功夫，就已经闪现到了秦相依面前。秦相依立刻避开，哪怕如此，还是能够感觉到拳头挥舞出来带来的风力。

　　与单纯的打架不同，这冷面女仆开始带上了自己的能力。秦相依也毫不客气，将真气聚集在四肢之上，让带着重力环的自己变得更加灵活，同时以气力与冷面女仆的天选者能力对抗。

　　捆绑在冷面女仆身上的锁链沙沙作响，同时像是响应了冷面女仆的号召，如同蛇一般悬浮而起。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第526章-2我只需一招



　　冷面女仆看了锁链一眼，转而放弃了近战的准备，抓取了锁链的两端。那抽动的声音极为猛烈，就算不用想象，也知道触碰一下到底有多么疼。而冷面女仆就像是个指挥战斗的将军，正在有条不紊的控制着锁链的动向。

　　在同时，冷面女仆手上的天选者标志发出红色的光芒，写着一个字数2的标记。

　　“确认解除，进行第二战斗状态。”而在做完这一切，冷面女仆又仿佛像是跟着什么人汇报一般，念叨出这些字眼。红色的光芒开始缓慢的恢复了正常，但是上面的2数字更加明显。

　　“明日香同学，你仅仅只是用第二阶段的天选者能力对付我，是否有点太小看我了？”秦相依不满抗议，冷面女仆已经自信满满的说道：“对付你二级就足够了！”

　　话语间，她握住旁边的锁链中间位置。锁链刹那间僵硬，化为了两条显得造型特别的棍子。而那种变化还未结束，紧接着又变成巨大的镰刀。形态开始不稳定，持续着变化着各种武器的雏形，根本无法判断下一秒冷面女仆会使用什么武器，也不知晓到底该如何的进攻。

　　秦相依看着有趣的武器，想到了之前书本上教授的一种新型武器。通过古代的那些遗物残骸加工成芯片，与现代科技结合，就可以变成新型的武器。

　　但那价格极为昂贵，就算有钱也无法买到，而现在，冷面女仆明显拥有完整的芯片，从那默契度跟其他方面来看，与这武器相处早已磨合到了甚至到达天人合一的地步。

　　秦相依自然也有武器——龙城凤香，这武器是从黄泉那边所获得，一直作为佩剑所使用。但因为花玲珑曾经多次使用这把剑出现在镜头面前，为此秦相依不能再度展现这个武器，从而选择了近战的方式。

　　但面对现在拿着武器的冷面女仆，这种近战优势就显得微乎其微。秦相依好几次靠近，都直接被冷面女仆的武器直接扫开。而冷面女仆还是保持着原地的姿态，武器也停止了变化，出现了一只电子龙。

　　与送给熊贝莉的那只电子龙极为相似，可个头更大一些，上面贴着生产商的名字，同时告知着这是洛家的所有物。

　　若是秦相依没有记错，自己那倒霉的大嫂荆书萱所在的公司其实就是洛家旗下最小的公司。看到这科技展现在自己面前，秦相依真心觉得这个世界的科技真的有些厉害。

　　这电子龙还带着人工智能，只是在如何的先进，也只不过是虚假的东西，没有小凤凤那般的灵活。

　　如此想着，秦相依下意识的低头一看，就发现有点多动症的小凤凤又探出了脑子，像是对于对面的大块头十分感兴趣。

　　秦相依想要把她塞回去，小凤凤却已经直接飞了出去，趾高气昂的站在那电子龙的头上。但电子龙只是机器人，感觉不到这种微弱的气息，气的小凤凤生气的朝着额头上一啄。

　　也只是一啄，在电子龙头上出现一个大洞，电子龙像是感觉到了自己的情况，开始警告冷面女仆自己出现的状况。

　　“警告，警告，进入自动防御状态！”

　　“警告，警告，出现故障，需要自我修复！”

　　秦相依哭笑不得，也因为小凤凤这一个举动，秦相依还什么都没有做，就直接击败了冷面女仆的武器。高科技虽然厉害，可同时却永远只是高科技，存在一些漏洞。

　　冷面女仆也像是有点懵了，立刻检查，毫无意外的发现了上面的小洞。痕迹很深，对于人或者机器而言，都不是那么容易攻击的地方。可现在，这一切就发生在她们的眼前。

　　冷面女仆立刻询问秦相依，“是你做了什么吗？”

　　秦相依伸出双手以示清白，“你也看到了，我哪有这种时间做这种事情。”

　　冷面女仆微微皱眉，在看了一眼自己的电子龙之后，又紧接着在胳膊上开始投射映像。刚才与秦相依战斗的映像出现，冷面女仆揪着刚才秦相依抓取小凤凤那个动作询问，“那我想要知道，刚才空中什么都没有，你为何会出现抓取的动作。”

　　这句话直接把秦相依问的无言以对，感觉不承认反而是越描越黑。可是，就算承认了，冷面女仆已经会询问她是怎么做到的。

　　此时此刻，战斗成为次要的，秦相依反而面对了战斗危机，一时间不知道该如何应对。

　　下课铃声在这个时候敲响，但冷面女仆的动作还是没有任何的变化，仿佛秦相依不说出个ABC的原因来，甚至就连家都不能回。

　　“明日香同学，我等会还要去当教师。”

　　“今天凝儿应该没空理你，所以有很多的时间。”

　　冷面女仆如此分析，像是怕秦相依跑掉一般，将电子龙丢出去。刹那间，电子龙变成锁链，将周围一切包裹。电力出现，告知着只要冷面女仆不愿意，秦相依就别想着离开这件事情。

　　秦相依更为无语，不过在这提醒之下，她已经找到了解释的方法。

　　“好吧，我只展示一次，若是你没有看到，那我也什么也不会说了。”话语间，秦相依捡起了地上的落叶，将正反面都给冷面女仆看了一眼，随即朝着电子龙头上丢去。

　　下一秒，本在施展着强烈电力的电子龙摇摇欲坠。冷面女仆再也控制不住露出惊讶表情，她着急的走过去查看，却发现在刚才有个孔的地方，出现了一片树叶，稳稳的镶嵌在头部，破坏了电子龙精密的零件。

　　“落叶摘花？”冷面女仆的声音不自觉的有些抖，也许是这个施展的技能，让她意识到了秦相依藏着的内容比想象中还要多。

　　落叶摘花，传闻中修仙者都擅长的招数。只是，随着时代的进步，落叶摘花已经成为了神话，只有大宗师级别以上的人物才能使用。而现在秦相依只是轻轻松松的一挥手，就可以达到这种天人合一的地步，让冷面女仆这个战斗狂热分子如何的不惊讶，怎么可能不惊讶。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第527章-1我是我师傅~



　　“落叶摘花？没夸张到这种地步。”秦相依也跟着重复一遍，告知着自己还未到达那种真正的落叶摘花的境界。

　　“这不是落叶摘花，这算什么？”

　　看秦相依的态度，冷面女仆微微挑眉，像是觉得秦相依还在掩饰着她自己的实力。明明那般强大，却装着弱小无助。倘若不是这一次的意外，冷面女仆还真的只把秦相依当做有点天赋的高中生，而不是一个真正的高手对待。

　　可现在，冷面女仆也充满了警惕，开始觉得秦相依的接近反而显得不是那么单纯。

　　“我曾经见过我的师傅使用落叶摘花，那才是真正的快很准，杀人与无形，我现在只能镶入这钢铁之中，但若是我师傅的话，可以将这电子龙的头直接砍下来。”

　　秦相依讲诉之前看到夹竹桃使用落叶摘花后的感想，顺便制造了一点悬念，让冷面女仆可以转移注意力。

　　“师傅？”

　　“当然了，我又不是什么天才，不可能自学成才。”

　　瞧冷面女仆上钩，秦相依笑着解释，却只字未提关于师傅的任何一点信息。

　　“你师傅是何人？”

　　而在这个问题出现之后，冷面女仆的问题更多，她的眼神带着狂热，仿佛恨不得直接带着秦相依找到这位师傅，与她切磋一下。

　　秦相依早已想到这个结果，然后说道：“其实你也认识的。”

　　冷面女仆一愣，顷刻，她毫不犹豫报出了一个人名。

　　“花小姐是你的师傅？怪不得，这就解释了为什么你跟着那位花小姐这么亲近这件事情。”冷面女仆显得更加兴奋，秦相依也在淡淡的笑着，可她笑着的内心却是苦涩的。

　　若是没有意外，她晚上就要在花神戒加班练习这落叶摘花。可倘若不把两个人的差别弄出来，这剧本就无法进行下去。

　　或者说，按照这个狗血世界的定律，秦相依或者花玲珑这其中一个马甲一定会产生香艳的故事。若是可以的话，秦相依希望把自己的麻烦降低到最小，任由花玲珑在花海之中徜徉。

　　“你这话说的，说不定我们两个人志同道合所以在海洋市成为朋友呢。”想是如此想，听冷面女仆的口气，秦相依还是有点微妙的不爽。外貌显然带来更多的便利与优势，这是秦相依戴着低调眼镜形象之后绝对没有的。

　　“这比较难，那位大人的身份与地位，是不会与普通人结交。”冷面女仆的口吻更是严肃，像是把花玲珑当成了神。

　　有那么瞬间，秦相依非常想要看一下，当冷面女仆知晓她就是那个心目中神之后会露出的表情。然而，这一切也只能想想看，周围的人群越来越多，让她们无法继续这私密的谈话。

　　秦相依低着头拿出手机查看，本以为美妇的司机至少会打个电话，告知她今天不用上班这件事情。可谁知晓现在距离放学已经十分钟了，司机一点动静都没有。

　　想到这里，秦相依还是主动跟着司机打了电话。

　　“不好意思秦老师，我刚才忙的忘记了。”司机充满着歉意，他似乎还在开车，能够听到周围的汽笛声，但无法掩盖他语气里面的急迫。

　　“季叔？是发生了什么事情吗？”

　　“小姐……她，在半路的时候失踪了。”

　　司机的声音带着难以掩饰的苦涩，告知着在路途之中熊贝莉跳车逃走的事情。

　　“我到现在还不敢告知夫人，秦老师，你说我怎么办？”司机又继续叙述，也是因为根本没有人能够讲诉他现在的无助。

　　秦相依一听就知晓是母女花仙的事件已经发生，虽然很是高兴，但她还是先是安抚司机的情绪，“季叔，你先冷静一下，思考一下在贝莉消失的时候，周围或者车上放着什么新闻或者音乐。”

　　对面传来了一阵沉默，几秒后才传来司机的声音，“我想起来了，当时外面正在播放关于夫人的新闻，我当时特担心小姐闹起来，所以朝着身后看，结果就看到悬浮车的门开着，小姐却完全不知所踪。”

　　秦相依听着奇妙的叙述，更加确定是熊贝莉耍脾气跑掉了。而如果秦相依没有判断错，熊贝莉既有可能是因为昨天晚上的事情气不过，想要再去找那个挑衅大汉的麻烦。

　　“我想我知道小姐去哪里了，季叔，你就在夜市附近等着，我去把小姐带回来。”秦相依告知答案，司机已经无路可走，只得暂时相信了秦相依的话。

　　秦相依也放下手机，就看到洛轻水与冷面女仆显得平静的脸。仿佛在听到刚才那些话后，一点也不担心熊贝莉的安全问题。

　　“看来，那位大小姐又给你出了个难题。”

　　“呵呵，这一次还真的不是给我找麻烦。洛轻水同学、明日香同学，我就先告辞了，很感谢你们的陪伴与关心。”秦相依说着，很快朝着那边的墙面跑去。只是轻松一跳，就从墙面跳了过去。

　　天选者的体质比起普通人要强许多，不管是洛轻水或者冷面女仆看到并不觉得惊讶。但即使如此，冷面女仆发出了啊的声音，把旁边的洛轻水吓了一跳。

　　“明日香，怎么了？”

　　“她还是没带走我买的药。”

　　冷面女仆指了指不远处长椅上面放着的药袋，焦虑感再度浮现。洛轻水无奈的用着带着手套的手揉了揉太阳穴，颇为无奈的解答，“难道明日香你就没发现，她从刚开始就是装病吗？”

　　这句话让冷面女仆愣在原地，同时表情显得愤怒，“身为战士，怎么可能装病！”

　　“她又不是战士，不过，我感觉刚才她躺在床上的时候有点不对劲。”洛轻水理智的分析，觉得冷面女仆完全就是关心则乱，压根把秦相依当做了与她一样的战士，而不是一个喜欢逃课、不爱学习的学生。

　　“不对劲？”

　　“那种感觉与味道不对，你查查周围的监控，看看那段时间是否有什么人进来与她交换过。或者说，有什么人离开。我怀疑，她在装病的时候出去做了什么事情，并且既有可能是与花小姐相关的大事情。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第528章-2天降正义



　　洛轻水继续讲解，声音通过翻译器传递到冷面女仆的耳朵里面。冷面女仆听到吩咐点点头，又摆弄起她手臂上内镶嵌的笔记本电脑。

　　只是几分钟，冷面女仆停止了动作。

　　洛轻水奇怪的点头，“这么快找到了？”

　　“不是，我大概知晓秦相依同学出门的原因了。”冷面女仆说着，将映像投射出来。在那画面上，则是花玲珑的微博号上的声明。

　　说是声明，完全就是讲诉了一个故事，批判对于天选者过于仁慈产生的漏洞，导致了后来的恶果发生。还讲诉了凤悠柔到底是一个什么样子的人，从而为班主任凤悠柔抱不平。

　　“小姐你看，这口气像不像秦相依同学的口气？”

　　“有些相似，那我就明白了，她为什么装病也要跑出去的原因。”洛轻水嘴角微微扬起，眼中带着几分欣赏。随即，她指着几个词语说道：“而且，秦相依同学很聪明，知道如何煽动群众。虽然写的隐含，但是真正明白事情的人，也会发现这其实也是在帮助师院长，让网友们不要在不了解事实之下，就随便给人下定义。”

　　洛轻水仔仔细细的看着那声明，能看出秦相依一些口语化的痕迹。正是因为如此，内容非常的真实，表达着同学们真正的想法。同时，那些暗讽手段更是极为厉害，让人想要做文章，可又无处可做。

　　“花玲珑不简单，这秦相依也不简单，只是我很好奇，到底要多么大的筹码，才能把这对师徒拉到我们的阵营。”洛轻水继续感慨，为未来忧心忡忡。

　　冷面女仆没有继续说话，只是沉默的听着洛轻水说着。两个人依旧如同一幅画般的美丽，却不知晓在这美丽之下的危险性。秦相依也不知晓，还在全力的御剑飞行，朝着夜市所在地飞去……

　　按照秦相依的想法，熊贝莉只知道事情是大汉搞出来的，却不知晓背后的幕后黑手是夜语薇这个大姐大的作为。那么，她一定会在昨天的场合寻找这个大汉，最有可能去飞行酒吧寻找。

　　果然，秦相依到的时候只是绕了一会就看到了熊贝莉。此时的熊贝莉将校服翻面，又把自己的头发梳起，看上去像是个长得幼小的少女。但脸上的轮廓还是挡不住那种稚嫩感觉，周围人虎视眈眈，完全不知道这熊贝莉的危险性。

　　而熊贝莉也非常擅长利用自己无辜的外表，她手中拿着的是大汉的画像，像是从花边新闻上拆检起来的。她问的很是直接，完全没有把自己当做一个弱者的意思。眼中的自信更加明显，随着几句哄骗，众人还真告知了昨天那个大汉的身份。

　　熊贝莉甜美的笑着，很快就离开了人群，寻找不远处的保安。

　　“叔叔，我跟爸爸走丢了跑到这边来了，你能把我带去鱼香肉丝俱乐部附近吗？”

　　保安完全没有防备，还真的把熊贝莉带了出去。像是害怕熊贝莉在这边危险，保安直接就带到目的地。熊贝莉看到一个男人就跑了过去，然后对着保安挥手道别。

　　“小朋友，下次小心点，不要再跑丢了！”直至保安离开，完全不知道自己的被利用，对着那边招手，很快回到了自己的工作岗位。而熊贝莉已经绕过那个男人，随即她将藏着的帽子带上，又把校服丢在那边的垃圾桶，露出里面特质的衣裳。

　　衣服完全漆黑，与夜色融为一体，看上去就像是某种夜行动物。秦相依一直也没有行动，好奇的观察着熊贝莉的行动模式，也知道若是不让熊贝莉这么做，她未来会闹的更加凶残。于是，秦相依全程跟随，就见切换了动物模式的熊贝莉直接跳到了那边的墙上。

　　看上去像是猫科动物，如此轻巧而悄无声息的略过那边的摄像头，很快到达了内部。

　　“这孩子真有点东西啊。”秦相依看着惊讶，她甚至觉得，熊贝莉应该做过很多次这种事情。但身边没有人回答，秦相依也就叮嘱小凤凤，切换了一套普通的衣服，走进鱼香肉丝俱乐部。

　　比起熊贝莉的费劲，秦相依带着低调眼镜存在感直线下降，她在那群保安面前晃动了几次，都没有任何的存在感可言。而在摄像头之下，秦相依也故意多晃悠了几次，告知着摄像头另外一边自己的出现。

　　她不是花玲珑，不需要完美的手段，但她必须要证明，自己有资格成为熊贝莉的老师，所以要留下更多的证据，让美妇可以看到她的努力。

　　花奴：花主，她去了西边。

　　花奴的声音在这个时候响起，告知着失踪的熊贝莉的动向。秦相依嗯了一声，朝着西边走去。可这一看，西边压根只有个通风口。那大小只能容纳小朋友的进入，而像是秦相依这种体型的，显然无法进入。

　　想了想，她在那边继续等待，打算来个守株待兔。

　　几秒之后，通风口传来动静，熊贝莉猫着腰从里面出现。她再度切换成了动物模式，变成蝙蝠玩偶的衣服，缓慢的落在地上。那动作优美，还做了一个胜利的动作。熊贝莉脸上克制不住自己的笑容，可笑着笑着，那笑容僵硬了。

　　因为熊贝莉看到了秦相依，秦相依也自然看到了熊贝莉，对着她招招手。

　　“你这个丑八怪怎么在这里！”

　　熊贝莉惊讶的冲了上来，想要控制秦相依，却反而再度被秦相依直接控制抱在怀中。

　　“当然是带你回家了。”

　　“不要，我要揍死那个造谣者。要不是他胡说八道，我怎么可能动手。而那个男人还不满足，还爆料给媒体，扭曲现实！我熊贝莉必须要给他个惩罚才行！”熊贝莉扭动的更是厉害，同时告知着秦相依自己来这里只是为了报复。

　　这解释跟着秦相依脑子里面的想法差不多，但秦相依真没想到，只有九岁的熊贝莉竟然能够想的那么遥远。

　　“即使如此，你也太冲动了吧，一个人单枪匹马去找他。”秦相依看着熊贝莉似乎挣扎累了，将她放在那边的高台上，开始语重心长的教育。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第529章-3好感度提升~



　　熊贝莉本来还有点不高兴，一听到那个关键词露出狡黠一笑，“现在不是多了一个人，怎么样，你帮不帮？”那口吻完全没有任何商量的意思，告知着秦相依回答只有两种可能性。

　　“看样子我阻止也根本没有用，但是你必须要了解一下，我们的对手并不是那个男人，而是男人背后的女人。”秦相依继续解答，熊贝莉像是颇为疑惑，随即恍然大悟。

　　“我说这个鬼地方的招牌怎么那么眼熟，搞了半天是老巫婆的。”这一刻，熊贝莉像是终于明白到底是谁在搞她们母女两个。除了那个夜语薇之外，整个天堂市，还没有人敢跟她们对着干。

　　“反应很快，如果我们直接出现的话，会给你妈妈带来更多不必要的麻烦。所以，我们必须要从长计议，先回个家如何？”秦相依看着熊贝莉听进去了内容，开始忽悠她先回家。

　　“而且，你消失的莫名其妙的，你妈妈会担心的。”秦相依又继续换个角度劝说，也发现只有妈妈两个字，才能让熊贝莉的态度稍微好一些。

　　“也是，那个老巫婆狡猾的很。她之前跟我妈抢男人，自己抢输了，就跟着媒体说我妈妈在外面还养了小白脸。”熊贝莉越想越觉得生气，但从态度来看，似乎认可了秦相依的做法，在不给自己母亲惹麻烦的情况下报复回去。

　　“敌人已经早就摸准你的性格，等你过去又留下把柄，你麻麻与爸爸就会混合双打。”

　　熊贝莉不满的瘪瘪嘴，“我妈妈才不会做出这种事情，不过我的确要收敛一点。但我还真没想到，你这个人看起来还挺老实的，脑子里面却还是一肚子坏水。”

　　那一刻，熊贝莉的脸上带着几分欣赏表情，像是赞同了秦相依的做法。她的防备动作消失，脸上还笑着那种狡黠的笑容。秦相依知道谈判完成，也松了一口气。

　　“那现在，我们先离开吧。”说着，秦相依再度抱起熊贝莉。熊贝莉有点抗拒，不过也只是挣扎了一下，就在秦相依的眼神下一缩，老实的等待着。

　　秦相依将气息屏住，又随即带着手套摸索旁边的叶子，朝着摄像机那边打起。摄像机像是感觉到了力量，调转了头部，秦相依趁着那个空隙带着熊贝莉直接通行。

　　若遇到人，那就更加好办，只要把熊贝莉抱着藏在那边假装在吻就完全可以糊弄过去。

　　这鱼香雨丝俱乐部百无禁忌，只要在其中，绝对不管对方到底是什么样子的人，有着什么样子的爱好。

　　似乎是因为秦相依的行为，熊贝莉的眼神越来越明亮，对着她有着全新的了解，两个人玩着潜行游戏，就这么在没有任何人发现的情况下来到了门外。

　　秦相依全程没有任何的慌乱，拉着熊贝莉去了那边的巷子，只是走了一段距离，就看到早已在那边等待的司机。

　　一看到秦相依真的把熊贝莉带了回去，司机激动的热泪盈眶，直接给秦相依跪下，感谢着秦相依的帮助。

　　“没事，不过现在我们不能浪费时间了，等会被管家发现回家的时间超时，既有可能汇报给夫人。”秦相依又理智的分析一波，提醒着她们现在最应该做的事情。

　　司机点头，擦掉眼泪，坐回了位置上。熊贝莉也老实的坐在那边，同时像是对于秦相依产生了更多的好奇。

　　“你到底是怎么做到的，尤其是在摄像头那一手，好厉害啊！”

　　“就是一种巧劲，能够暂时冲击电流，改变一些设置。”秦相依如此回应，但与天选者不同，她所用的是真气，所以普通人根本无法学习。

　　可看熊贝莉终于愿意正眼看自己，秦相依还是稍微解释了一下这里面的原理，让这位天才感觉更加兴奋，一路上说个不停。

　　这一刻，熊贝莉就像是个普通的孩子，让人看不出那种讨厌感觉。

　　秦相依知道她终于过去了第一关，但接下来还有更多的麻烦等待。比如说，熊贝莉的身上还留存着鱼香肉丝俱乐部的气味，必须想办法处理掉。

　　想了想，秦相依又呼唤花奴，用了可以祛除味道的粉末，将那种烟尘气息解决。

　　距离住宅区越来越靠近，刚才还显得无所谓的熊贝莉也开始紧张起来，询问秦相依，“不过，真的能够瞒过去吗？”

　　“目的不是为了瞒过去，而是让你妈妈知道你一直关心她。但是为了不给她填麻烦，所以你中途的时候反悔了。”看熊贝莉还在担心，秦相依又提醒熊贝莉，告知着她回家后的重点并不是隐藏事实，而是坦白心情。

　　熊贝莉似懂非懂，像是不明白这到底有什么区别。

　　“掩藏事实只会让你麻麻生气，可若是坦白事实，说不定你们两个人的感情会更加好起来。”秦相依笑着解释，她真的没想到，之前学的乱七八糟的与孩子沟通的技巧，竟然会在这个时候派上了用场。

　　在看熊贝莉，完全被顺毛成温和的猫咪，秦相依就明白自己距离成功越来越靠近。

　　“我明白了，就这么办。”熊贝莉点头答应，欢快的下车。

　　而跟秦相依预想的完全一样，美妇因为从管家那边得到消失而提早回家。在看到熊贝莉的时候，美妇板着一张脸显得非常的生气。

　　熊贝莉立刻按照刚才秦相依教授的方法凑了过去，又是一阵撒娇道谢，美妇的表情才缓和许多。

　　“秦老师，今天也麻烦你了。”但她还是并未说更多，脸上展现出更多的疲惫，撑着与秦相依吩咐。

　　秦相依点头答应，也没有多言，带着熊贝莉去了她的房间，开始今日的学习。比起第一次的上课，熊贝莉今日显得投入度高了一些，她的写作业速度也极为快，只是一会就结束了全部任务，又开始缠着秦相依讲那些在鱼香雨丝俱乐部里面的神奇操作。

　　秦相依只得硬着头皮继续胡说八道，也突然庆幸之前是个写小说的，胡说八道的功夫最为擅长。熊贝莉听着投入，直至喊吃饭，这才依依不舍的拉着秦相依去了饭厅。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第530章-4美妇有约



　　当两个人进入饭厅，熊贝莉疑惑的询问管家美妇的下落，“我妈呢？”

　　“夫人说不饿，让小姐跟秦老师先吃。”

　　管家彬彬有礼作答，告知两个人答案。

　　熊贝莉不满的瘪瘪嘴，用着刀叉叉着眼前的食物，像是在发泄着自己的不满。秦相依也吃着自己面前的食物，看到现在已经快要十点的时间。她想要回去，可突然又意识到自己今天似乎还什么都没有做。

　　“秦老师，你留下来呗，我觉得你那些故事挺有趣的。”熊贝莉也意识到了今日时光的快速，竟然还主动的进行了邀请，秦相依本来想要拒绝，但现在母女花仙是她最为主要的目标，还是点了点头答应。

　　晚上十点多，秦相依继续讲故事，就在秦相依想着自己可能要痛苦的编造一晚上故事的时候，熊贝莉在听着听着很快睡着。现在已经十一点多，秦相依将熊贝莉放到她的床上，从房间离开。

　　走廊外面显得十分冷清，只有几个女仆在负责夜晚的打扫。看到秦相依出来，所有人都忙碌着手上的事情没有理会。管家端着茶在那边跟人聊着什么，看上去有点生气的样子。

　　“秦老师，你还没休息啊？”

　　但看到秦相依，管家又露出和蔼的笑容，宛若刚才秦相依看到的一切只不过是她看到的幻觉罢了。

　　“准备去休息了，管家叔叔，你这是在干什么？”

　　“还不是小姐的事情，我已经骂过司机了，之后绝对不会出现这种事情。也很感谢秦老师，如果不是你，现在这个事情还不知道要闹的多大。”

　　管家感激的跟着秦相依鞠躬，让秦相依产生一种奇妙的错觉感。比起那位身为丈夫的上官司，秦相依总觉得管家都比上官司跟着两个人的关系亲近。

　　“没事，我也只是不想要丢掉饭碗。”

　　“呵呵，普通人可做不到这一切，就连夜家那边都毫无察觉。”管家的表情也带着赞许，把秦相依夸的根本招架不住。

　　在聊了几句之后，一个佣人过来。管家与那佣人对望，表情突然的严肃下来。

　　就在秦相依想着继续探索深宅大院还有什么奇奇怪怪事件的时候，管家转身看向了秦相依。

　　“对了，夫人刚才似乎想要跟你聊聊，如果不介意的话，能不能把这个提神茶也端过去，我现在暂时去不了。”

　　说着，管家将托盘给了秦相依，就仿佛只是找个借口让秦相依不要在这边碍事。秦相依无奈，只得端着盘子继续前进。旁边还有个女佣在带路，眼中带着对于秦相依的好奇。

　　秦相依疑惑的多问了一句，“怎么了？”

　　“没事，就是感觉很少看到同龄人。”

　　那女佣不好意思的笑了笑，她大概二十岁上下，似乎也是全部女佣里面最为年轻的一个。

　　“而且，秦老师你不知道，你的事情在我们女佣之间传遍了。”女佣带着一些口音，那话语之中带着年轻人的天真烂漫，显得十分可爱。

　　“我现在这么厉害呢？看你的口气，似乎你们还做了什么交易呢。”秦相依开玩笑的追问，本来只是想要开个玩笑意思一下，没想到女佣还真的死劲点头。

　　“对，我跟她们打赌了，我说你一定能够撑过一个月！”

　　“那她们呢？”

　　“说你今天就来不了啊，嘿嘿嘿，所以看到你非常高兴。”女佣笑着告知着她的胜利，为此对秦相依的出现非常的期待。秦相依也跟着笑，在跟熊贝莉相处一下之后，秦相依越来越觉得所有人把熊贝莉完全神话了。只要抓准熊贝莉的特质，其实熊贝莉也压根没那么难缠。

　　说道这里，女佣停下脚步，指了指眼前的门说道：“这就是夫人的房间，因为夫人不喜欢别人进去，秦老师你就自己进去吧。”

　　说着，女佣对着秦相依微微颔首，很快离开走廊。秦相依则看向眼前的门，轻轻的敲了敲。

　　很快的，里面传来美妇熟悉的声音。秦相依推门进去，就再度被打开门所看到的一切所震撼。

　　说是房间，更像是书籍的展览室。周围被书本环绕，密密麻麻的将整个房间堆满，极为壮观。而在这样子的室内，只有中间摆放着一个办工桌，身后有个小床，看上去极为的简陋。

　　秦相依清楚的听到刚才女佣对这里的描述是美妇的房间，但她没想到，一个女人的房间能够这般的工作化。

　　“我马上忙完了，你先坐会吧。”美妇似乎早已习惯了别人来她房间的惊讶，指了指那边的椅子，就继续在那边努力工作。此时的美妇戴着一副平光眼镜，长发盘起，聚精会神的盯着手中看起来有些复古的文献。

　　秦相依没有打扰，安静的坐在那边，等待着美妇手上事情的结束。但，谁能告诉她，这个一会，竟然一下子就过去了一个小时……

　　美妇依旧没有多少动作的变化，奋笔疾书，完全无视了房间还有个人的存在。时而皱眉，时而沉思，有那么一瞬间，秦相依都怀疑美妇在考验自己的耐心。

　　可是，美妇的眼神里面却完全是工作到忘我的。

　　就在秦相依想着这个等待还要进行多久的时候，美妇终于像是想起了什么，猛然起身。秦相依以为是美妇终于知道冷落了自己，可一看，这个工作狂直接越过她去翻阅那边的书本，直接坐在地上查阅书本，自顾自的欣喜，自顾自的进入自己的世界，显得十分自我。

　　但是，她的眼神带着光亮，更加神采飞扬，比起在面对熊贝莉那个严厉的母亲，这个时候的美妇才像是真正的样子。秦相依不自觉的被这种气质所吸引，甚至也随着美妇一起忘记了现在的时间。

　　就这样子，两个小时多的时间过去，美妇终于完成了手上的工作。她不自觉的挂着淡淡的笑意，同时伸了个懒腰，注意到了在那边已经等了她两个小时的秦相依。

　　“秦老师，抱歉抱歉，我一工作起来就什么都忘记了！”美妇连忙道歉，可她保持着坐在那边的姿势太久，等再度站起，整个人失去了惯性。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第531章-1地下情



　　秦相依立刻去扶，感觉到了美妇的纤细与单薄，身上带着淡淡的寒意，告知着美妇在房间忽略了温度这个事情，现在有些手脚冰凉。

　　“抱歉抱歉。”美妇继续道歉，挣扎着起身，可那种麻痹感传递而来，让她再度倒在了秦相依怀中。

　　“夫人你这是腿麻了吧，就先这么靠一会吧，不要勉强自己强行起来。”秦相依立刻明白美妇再度投怀送抱的原因，安抚着她的急躁。

　　这一安抚，美妇放松下来，像是紧绷的神经终于松弛下来，还下意识的靠的更近。姿态有些暧昧，但在这样子的空间的取暖，似乎不会被任何人察觉。

　　“夫人？”

　　但秦相依又很快意识到美妇靠着自己太久，她再度一看，发现美妇直接在她怀中睡着了。而这幅样子，又让她想起了熊贝莉刚才的睡着。虽然两个人长得并不是很相似，可是这睡觉需要抱着点什么的样子却极为相像。

　　秦相依轻手轻脚的将美妇抱在了那边的小床上，今日的谈话显然是不可能继续下去了，秦相依也放弃了打算，从书房离开……

　　在秦相依离开不久之后，美妇重新睁开了眼睛，她似乎显得有几分的迷茫，在努力的回忆自己为什么在工作途中会睡着这件事情。可在想起自己的工作完成，美妇重新闭上了眼睛，享受着这种完成工作的成就感，完全忘记了自己刚才在秦相依面前出现的乌龙事件。

　　另外一边，秦相依还在走廊走着，顺便继续摸索着地形，寻找着这家里藏着秘宝可能的所在地。

　　秦相依：之前夜语薇说着家里藏着什么宝贝，你们能不能看出来到底在什么位置？

　　秦相依询问经验丰富的花人们，刹那间，全部的花人都跟着出来。而这一次，也的确是全部的花人，连同一起出来的还有身为花神的黄泉。

　　“黄泉，你怎么出来了？”

　　秦相依看着着急，她还打算等会回到房间好好珍惜那半个小时与黄泉见面的时间，结果黄泉却通过这种方式浪费了。而黄泉依旧美丽无比，穿着一身古装，像是画中的仙子。她的表情淡漠，像是压根不在意秦相依这个时候的生气，目光巡视周围。

　　“花主你这话说的，除了黄泉大人，谁能找到这所谓的秘宝。”花奴带着嘲笑，完全不掩饰她的不愉快。不仅如此，她还插在两个人中间，不给她们靠近在一起的机会。但花奴显然不知晓，一切的阻力反而是更加促进情感的进步。

　　不过，这时间只有半个小时，秦相依看已经成定局，干脆将全部花人分散开，一起寻找着秘宝所在。

　　因为距离有着限制，为此秦相依在路上走的很慢。旁边的女佣早已看着她许久，那边人在窃窃私语，觉得秦相依的行为奇怪。秦相依有点尴尬，只得掏出手机在那边假装打电话。

　　“什么，你们还没分手，那可是渣男啊！”

　　秦相依又开始编造故事，身后关注她动作的人更多，可现在，所有人关注的都不是秦相依的动作，而是秦相依虚构的狗血故事。

　　直至花人汇报结果并未发现秘宝所在，秦相依装模作样的挂断电话，那些女佣已经冲了上来，握紧秦相依的手，劝说秦相依的朋友跟着她男朋友分手。

　　秦相依敷衍着笑着，余光就看到对面的黄泉在那边发呆。她看着月光，完全遗忘了自己出来是一起帮忙的事情。可秦相依被女佣们纠缠，她根本过不去，只得看着黄泉在月光下如同精灵一般消失，可她却什么也做不到。

　　这是一个极为美好的夜晚，秦相依今天晚上却没有得到她想到的一切。秦相依想着郁闷，旁边的小草草突然靠近，朝着她手中塞了一个东西。

　　但凡小草草会塞到东西，除了奇奇怪怪的碟片，就是那些死去的昆虫类。秦相依并不抱有任何的希望，可打开一看，却发现是一个纸条。看到的刹那间，秦相依立刻将纸条反手藏起。等她这么做，连她自己也不知道为什么。

　　小草草满意的笑了起来，很快又凑到那边小草草堆里面聊天。整个动作安静，并没有其他花人的注意力，尤其是花奴的。直觉告诉秦相依，这个纸条既有可能是黄泉给她的。

　　在确定花奴正被姬无双拉着那边看东西，秦相依快速打开纸条，看到上面娟秀的小字。

　　‘先保持距离几天。’

　　这句话看的秦相依有点奇怪，可一想花奴今日的心情好起来，应该是黄泉实在烦的不行了，答应了什么事情。为此，今日黄泉主动出来浪费这半个小时，与此跟秦相依划开界限。可黄泉心中并不是想要这么做，所以才有了现在小草草送纸条一幕。

　　“不过，黄泉不知道如果小草草知道的话，等于整个小草草团体都知道了吗，有什么保密的意义所在。”秦相依在那边嘀咕，同时握紧拳头，纸条瞬间化为灰尘消散。

　　她与黄泉莫名其妙的就有了一种地下情的感觉，但秦相依仔细想想，还是觉得挺不错的。一想到花奴洋洋得意，然后知晓她养的女儿被自己拱了，那种反差感就让人觉得刺激。

　　秦相依低着头掩盖着自己的笑意，再加上现在时间有些晚，很快也跟着女佣结束了对话。周围恢复了安静，只有花人们还在周围好奇的看着房中的一切。说是秦相依一个人在行走，却莫名有种百花夜行的感觉。

　　倘若有人能够看到，就能瞧见秦相依被百花簇拥行走在众人之中的画面。

　　可显然，这一切所有人都瞧不见，秦相依被管家带去了客房。秦相依也没有睡着，她想到了跟着冷面女仆胡说八道的代价，开始在花神戒努力的学习落叶摘花这个招数。

　　说来也十分惭愧，但直至现在秦相依都没有赢过夹竹桃一招半式，更别说是复制夹竹桃的招数。为此，秦相依的程度只有努力的模仿，却还是拿不出夹竹桃那种强势。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第532章-2投怀送抱



　　“夹竹桃，为什么我无法拥有你这种气势呢？”

　　“花主没有见过血，只要真正的杀意才能产生。”夹竹桃依旧是认真却是沉默寡言的，哪怕在跟着秦相依说话，还是抱着她的长剑。头发梳起高高的马尾辫，因为喜欢方便，早已换上了现代的衣服，却还是给人一种强势感。眉宇之间自带的英气，深邃的眼神仿佛述说着无数的故事的结局。

　　“见血吗？那估计在现在的社会很难，不过若是未来遇到魔兽或者魔族，也许可能会好一点。”秦相依仔细斟酌着夹竹桃的话，再度丢出一片桃花叶子。那叶子的速度快而准确，可是不会像是夹竹桃的落叶摘花一般变成黑色的蝴蝶。

　　那是夹竹桃个人的落叶摘花特色，也只是需要一叶，即可千里之外取人首级。

　　“慢慢来，你的进步也很快了。”夹竹桃如此安抚，但在她的心中却还是有着其他的想法。

　　夹竹桃并不是没有指点过人，应该是说，在夹竹桃的认知里，她从未见过像是秦相依这般有天赋的学生。但夹竹桃不会告知这件事情，更加不会告诉秦相依，她曾经对于秦相依产生过几分胆怯，怕被秦相依超越。

　　现在看到秦相依在花神戒的几日之间进步神速，夹竹桃看在，心中却极为复杂。

　　“可我还是觉得速度太慢了，等哪天到了花玲珑表演的时候，我应该怎么办？”可秦相依还是缺乏着一种安全感，因为没有对比，没有参照物，根本不知晓自己到底现在算什么水平。

　　“没事，若不行，我会帮你的。”夹竹桃再度回应，又轻轻的按在她肩膀上，本想要纠正她的姿态，却发现远处两股视线看着她们的举动。

　　这一下，夹竹桃松开手，就听到秦相依的感慨声。

　　“又失败了呢，我想要有着自己特色的落叶摘花，你那是黑色的蝴蝶幻象，我想要让落叶摘花变的看不到，杀人与无形。”

　　“那需要更大的集中力，花主你先练习，我突然想起了有点事情。”即使是认真严谨的夹竹桃，在看到花奴与黄泉的眼神之后也立刻缩手，突然跑到一边开始练习抽刀。

　　秦相依极为莫名其妙，压根不明白夹竹桃怎么越教越是敷衍。她继续拿着叶子聚集真气，想要自己研究出属于自己的落叶摘花。也是这个时候，身后一只手突然搭在秦相依腰间。

　　在这样子的花神戒里面，没有外部的威胁，秦相依也没有反击，以为是姬无双日常抱自己吃豆腐，可回头一看，抱住自己的是花奴。

　　眼角下的泪痣依旧十分明显，还是一袭古装，却还是显得风姿绰约。瞧秦相依的视线，花奴表情不变，又说道：“来，我来教教你如何的摘花。”

　　话语间，花奴露腰更紧，那亲密无间的距离，让秦相依觉得非常不对劲。说是在教授，还不如是在拖累自己的练习进度。

　　“花奴，你这是不想让我练成吗？”

　　花奴听着极为不满，又解释道：“说什么呢，好歹在失去修为之前，我还是一等一的高手，被花人所追捧崇拜。若不是因为那人……”

　　花奴的声音带着颤抖，像是有个人的出现，导致了她现在只能依靠医术为荣。秦相依虽然不知道之前到底发生了什么事情，但花奴这种看起来亦正亦邪的花人被废掉修为显然是有缘由。再瞧花奴又跟着情绪激动，秦相依笑着抽离自己身子，转而抱住她继续说道：“既然已经没了，就不如重新开始，来，花奴，我教教你如何运气。”

　　两个人的位置调转，虽然身高差不多高，但随着秦相依改变位置也将自己的气场释放。银白色的秀发搭在肩上，与花奴的头发轻轻纠缠在了一起。

　　本来只是一个简单的背后抱，那头发却像是相互吸引，在互相吞噬彼此。秦相依看着不妙，想要解开自己与花奴纠缠在一起的秀发，但那秀发宛若有了自己的意识，却怎么也不肯分开。

　　花奴看到这里似乎也跟着着急，竟然不知道从哪里摸索出来一把匕首，将那缠绕的地方砍断。刹那间，纠缠在一起的头发掉在地上。花奴的头发变成了玫瑰的枝叶，秦相依的头发依旧在地上一动不动，没有任何改变，告知着她们两个人之间的差别。

　　“果然还是人类啊。”看到这里，花奴像是松了一口气，继续捡起了地上的枝叶，又很快变成了头发的一部分。秦相依看着这神奇的操作，也只得捡起地上的头发，她努力的也想要把被花奴砍掉的头发按回去，看看会不会发生什么奇迹，然而什么事情都没发生。

　　“呵呵呵，花主真是不好意思，我的头发特殊。”花奴毫无诚意的道歉，很快溜得飞快，就仿佛她跑来作死，就是为了验证花人与人类头发的不同。秦相依看着这迷之行动，在心中问候着花奴。

　　但也是这个时候，奇怪的事情发生了，秦相依发现自己的头发似乎在动。她想要看个仔细，小凤凤突然跑出来将她的头发叼走，在游走一圈之后，毫不客气的吃到肚子里面。

　　“小凤凤！”秦相依看着这诡异的一幕，已经不知道该如何形容小凤凤的不挑嘴。她既是吃着人类的食物，又仿佛有着异食癖，不管是从人到各种奇怪的东西都能吃下口。

　　也是这一刻，小凤凤的身躯变成了灰色，突然多了一头飘逸的秀发。而似乎小凤凤还是觉得不够诡异，又不知道从哪里再来一截树枝，在秦相依的面前表演着御剑飞行，像是在cos御剑飞行状态的秦相依。

　　“小凤凤表演的好像。”

　　“对呀对呀，哈哈哈，花主在御剑飞行的时候就是这样子。”

　　花人们的注意力被小凤凤完全的吸引，而在不远处，黄泉的手中则拿着一截桃花枝看着出神。

　　此时，并没有人注意到黄泉这个举动。更加不知晓，在黄泉看了几眼后，将那桃花枝毁掉，像是担心有人发现这个不属于任何花人的所有物出现在这个空间。

　　远处的热闹与黄泉周围的安静形成鲜明对比，直至小凤凤表演结束来到黄泉的身边。她们相互对视，像是传递着什么信息。也只是几秒间，小凤凤欢快的扑腾了几下翅膀，很快又飞起离开，回到了秦相依衣服里面……

　　花神戒又恢复了正常，宛若什么都没发生，可一切又仿佛在不知不觉产生了一些微妙的改变。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第533章-1日袭



　　天亮来临，瞧着现实世界中的六点越来越靠近，秦相依还是先从花神戒里面出来。强烈的疲惫感突然袭来，也许是这花神戒里面这几日不眠不夜的练习，再加上空间的变化，让秦相依产生轻微的不适应感觉。

　　在跳跃两种不同的空间之后，秦相依也发现了花神戒不但能够延缓时间，甚至身体感知到的疲惫感也会减半，为此锻炼才可以持续。看到现在还是六点，秦相依将手机闹钟设置，随即闭着眼睛打算睡一会。这一睡，她直接进入了深度睡眠，直至感觉到旁边有什么动静，秦相依才不由的睁开眼睛看。

　　房间多出来一个气息，那人穿着一身现代服装，正盯着睡着的她看。那人不是一大早上过来痴人的姬无双，也不是每天想着祸害她的花奴。秦相依努力的换了个方向，终于看到对方的脸。

　　对方不是花人，甚至跟花神戒的一切都没有任何关系。

　　这眼前的人是美妇师凝儿，也就是现任的天堂市院长。今日她穿着一身稍微休闲的装扮，头发披散在肩头。眼神显得有些温柔，有种说不出的东西在里面。

　　“醒了？”

　　美妇如此询问，像是一点也不觉得自己这个房间看着秦相依睡觉而觉得尴尬。秦相依老实的点了点头，大脑还处于当机状态，努力的回忆起全部的内容，想着她做过的事情。

　　“师夫人，为什么会在我的房间？”

　　“昨天我本来就是想要喊你聊几句，没想到一忙起来就忘记了，现在已经七点十分，洗把脸吃早餐，等会我们在路上的时候在谈谈。”

　　美妇看了一下时间，告知着现在的情况。秦相依点头答应下来，美妇已经伸出手，似乎想要把躺着她的拉了起来。面对这种友好，秦相依稍微转身，又自顾自的起身，可发现自己的状态有点不对劲。小凤凤像是为了模拟那种临时去别人家居住的感觉，给她身上穿上去的布料简直少的可怜。

　　随着被子打开，美妇皱了皱眉头，视线偏移，坐在了远处的地方，似乎不太习惯看到这眼前的画面。秦相依完全不知道小凤凤的神操作，有点尴尬的抱着被子进入客房的浴室，对着小凤凤进行了长达三秒的爱的教育。

　　本来教育时间可以持续更长，但是小凤凤给她又换了一身衣服，让秦相依最终把自己的不满咽了回去，接受了这种奇奇怪怪的设定。同时，她安抚自己，至少并不是果睡。再加上花人们每次在她洗澡的时候似乎都在围观，秦相依其实已经有点麻木……

　　片刻之余，由小凤凤换上校服，秦相依再度出现在了房间里面。美妇已经从房间离开，那边摆放着一套崭新的校服，仿佛告知着美妇过于细致的准备。

　　从头到脚，就连胖次这些细致的内容都准备好，不过看那样子似乎是一次性的，以免后续的麻烦。秦相依将那些东西收入花神戒，从房间里面，就看到了管家。

　　“秦老师，这边请。”

　　秦相依疑惑的多问了一句，“饭厅不是那边吗？”

　　“那是吃晚餐的地方，夫人喜欢在室外吃早餐。”管家解释早餐的吃饭地点，又引着秦相依继续前进。秦相依听着那奇奇怪怪的吃饭喜好，也没有更多的询问。只是，这去玩吃饭的地方有点麻烦。就像是管家故意绕了个远路，让秦相依欣赏一下这个别墅到底有多么大一般。

　　那种样子，不像是带路，仿佛是想要引起秦相依对于这一切的兴趣，从而迫使秦相依动一点点歪心思。秦相依将这种奇妙的感觉藏于心中，吃饭地点也终于到达。

　　位于顶楼的阳台，那边已经摆放着三张椅子，美妇与熊贝莉都坐在那边，却没有吃饭的意思。直至看到秦相依，熊贝莉终于迫不及待的吃起了早饭。佣人将秦相依面前的盖子打开，本以为是什么奢侈的早餐，结果秦相依一看，发现是普通的鸡蛋面包。不过那造型，似乎就是这个奢侈的原因。

　　食物还有些温度，口感也十分不错，秦相依安静的吃着，在饭桌上没有任何人开口说话。面前则是慢慢升起的太阳，告知着秦相依到底什么是有钱人万恶的生活。

　　早餐过罢，熊贝莉单独坐一辆车离开，美妇与秦相依共乘悬浮车。车内飘着咖啡的香气，美妇手中拿着一块像是报纸感觉的电子屏，观看着新闻。

　　车子在路上飞驰，唯独不见美妇的问题出现，就仿佛是在等秦相依主动聊点什么。可秦相依自然不会主动开这个头，在这种情况下，还是一问一答是最为安全的相处模式。

　　也许是感觉到了秦相依的拘谨，美妇终于放下手中的电子报，然后看向秦相依。

　　“其实也没有什么大不了的事情，就是想要感谢一下秦老师。如果不是秦老师你的劝说，估计今日贝莉的事情又要上头条了。”美妇告知着自己的感激，只是显得有些公式化，像是防备着点什么。

　　像是美妇能够在这样子的高位那么久，也是有着她的手段与能耐，对秦相依这样子的外来者保持警惕也显得很是正常。但这个警惕有点过度，让秦相依怀疑美妇还不完全的放心她。

　　一旦无法建立信任关系，那么未来秦相依的交易谈判也无法进行下去。知晓这这一点的秦相依摇了摇头，谦虚回应，“我只是举手之劳，贝莉还是非常的懂事的，就跟她聊了一下，就愿意跟着我一起回来。”

　　“回来商量如何报复吗？”

　　美妇又补充一句，仿佛知晓自己的女儿到底是一个报复心如何重的人。秦相依听着哑口无言，只是挤出一笑，“师夫人还真了解自己的女儿……但我不明白，若是知晓贝莉的性格，为何当时就不阻止她呢？”

　　像是因为提到熊贝莉，美妇的脸色好了许多，嘴角甚至带着淡笑。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第534章-2在边缘试探



　　“贝莉的性格是一根筋，如果我阻止她，她反而会把事情闹的越来越大，最后到了不可开交的地方。可若我放任她，她就会自己思考，一旦做出这件事情的后果如何。”

　　美妇将自己对熊贝莉的了解说出口，但秦相依感觉与外界新闻上写的完全不相符。若是熊贝莉真的知道克制自己，那么也不会被戏称为天堂市第一恶女。

　　“可是，外界对贝莉的评价不是太好？是不是还是哪里出现了问题。”

　　美妇换了个更舒服的姿态做出回应，“问题就出现在一个女人身上。”

　　“女人？”

　　秦相依脑子里面立刻浮现夜语薇的嘴脸，可是美妇竟然如此告诉她这件事情，让她还是觉得十分惊讶。

　　“应该是说，对方是我的老同学，只是，我们之间的相处并不是很愉快。”美妇透露一些自己与夜语薇的细节，不过并没有明说对话是谁，只是告知着这个事情的复杂性。

　　“只是这一点点？”秦相依忍不住继续追问，看到美妇显得有点尴尬的表情。

　　“除此之外，她喜欢我家先生，当时在我们结婚的现场还打算抢婚。”美妇继续描述与夜语薇之间的不愉快真正的起因，从那时候开始，夜语薇就更加的发奋，想要彻底的把美妇打垮。

　　在熊贝莉出生后，有了权势的夜语薇就经常性的让报纸乱写，而美妇已经不是当时简单的幼师，成为了天堂市的院长。夜语薇也不是那个被冠以怪人女儿的少女，而是夜市的大姐大，爪牙遍布，更是占据着天堂市的天。

　　后面的事情不是美妇说的，而是秦相依通过刚才的细节，然后结合现在的实际分析出来的结果。

　　但谁能想到，夜语薇与美妇斗的死去活来，而这上官司却对女人一点兴趣都没有呢。秦相依心中嘀咕着，美妇似乎也想到了自己与夜语薇的纠缠，看着窗户发出轻微的叹息声。

　　这车子还在悬浮轨道上一路疾驰，很快到达了高中部所在地。外面依旧是一堆的记者，从大门进入显得十分困难。

　　“老李，开到安全通道。”

　　“是的，夫人。”

　　司机改变方向，很快进入那边的空中轨道。那边有着一扇门，司机在那边摆弄了几下，传来了识别成功的信息。巨大的门扉打开，车子进入这个通道，很快到达了一个停靠口。

　　地上还站着两个装备十分齐全的天选者，瞧见美妇立刻打招呼。美妇面无表情应和，又看向秦相依说道：“对了，帮我感谢一下她。”

　　秦相依点头，很快随着保安人员的指引离开这个安全通道。在路上，保安人员告知这是为防止魔兽所做的安全通道，需要秦相依将这里的事情保密。

　　秦相依欣然答应，可还是好奇的多问了一句，“院长经常走这条道吗？”

　　保安笑而不答，看似不敢对于这群大人物的事情多做议论。他们在一个电梯停止，示意秦相依进入电梯内，就可以到达普通的学校区域。

　　秦相依答应着，等进入其中，她才发现这个电梯没有任何的控制面板，里面则是精密的电路，像是在探测着她身上。说是电梯，更像是一种精密的探测仪器。

　　现在秦相依使用的是真气，所以能够掩盖真正的修为。可谁也不知晓，到底现在的科技到底有多么发达。秦相依有点紧张，可又不得不装作不紧张的样子，展现医术专精，看看能否将自己的修为掩盖更深。

　　周围的墙壁像是感知到了未知的力量，变成红色的光芒，那边的监控器监视着周围的一切，仿佛带秦相依走这一条道路，是对秦相依的一种试探。

　　不知道到底要检测什么，但秦相依的第六感在告知她，绝对不能被查出什么东西。

　　墙壁的红光开始不断渗透，如同触手一般的电线延伸出来，还有个像是针管一样的东西出现。

　　“同学请放松，这是安全通道的自我检查方式，确定你的身份是否是人类。”电梯里面传来了保安的声音，但秦相依觉得傻子才会相信检测需要用到针管抽血那么极端。

　　眼看着那针管就要朝着她身上扎过来，秦相依打算动手反抗，不愿意留下任何的血液样本。而随着她一动，她发现触手停止了下来。不对，应该是说，时间停止了下来。

　　外面的鸟不在动作，她丢下的包还悬浮在半空没有下落。这种状态，只发生在花人制造的是时候才会产生的时空停顿。而眼下，秦相依就看到了这种奇迹的发生。

　　她疑惑的想要转头查看原因，却忽而感觉到有人从背后抱住了她的脖颈。那种香气格外熟悉而温暖，让秦相依立刻意识到帮助自己的人到底是谁。

　　“放轻松，不会有问题的。”

　　黄泉的话还是平静而有着一种无法违背的力量，紧接着，时空恢复了正常，背包下落，眼前的针管插入秦相依的血管里面。只是，预想的抽血并没有发生，而是取而代之的则是血色小花。

　　不知道那种小花代表着的含义，但秦相依明白只要黄泉在场，她应该可以完全回避了美妇对于她的调查。

　　几秒后，针管停止动作，周围的一切恢复原样，电梯开始运转，紧接着到达终点。本是抱着她的黄泉消失，就仿佛刚才的抱住，并不算在那每日的半个小时时间里面。

　　秦相依：黄泉，所以我现在不算是人了吗？

　　秦相依格外不解，她担心是被发现实力，引起美妇的设防，就会落的跟花玲珑一样不能靠近的下场。可是，黄泉亲自出马，又显得这个事情小题大做。

　　黄泉：你已经不算是人类，若是被他们抽血，会被误判成魔族。

　　秦相依恍然大悟，觉得自己在死亡面前蹦跳了一下。因为现在没有真正的修仙者，秦相依的体质经过改变后早已超越了人类的界限，如果抽血的话，会发现与人类的不同，真的既有可能被当做魔族对待。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第535章-3不缺剧情的日常



　　到时候，等待秦相依的可能就是更加麻烦的处境。不过，黄泉出马，那么这一切绝对不会出现问题。秦相依恢复了平静，又想到了一个让她更加在意的事情。

　　秦相依：那刚才你的出现，算在半个小时的时间吗？

　　黄泉：对。

　　秦相依无言以对，本来还是心情复杂，现在感觉有点亏大了。早知道如此，她就让黄泉多出来一会，就算逛逛校园也算赚到。但刚才黄泉只是出现一会，就仿佛特地营造避让的感觉。

　　花奴：花主，你是不是快要迟到了？

　　花奴的难以掩饰笑意的声音传来，打断两个人之间的对话。秦相依只得把全部想要说的话噎回去，快速朝着教室所在地前进。

　　还好，她在早自修的铃声打响后进入了教室，引得那一直想要找她麻烦的老师瞪了好几眼，最后还是什么话也没有说。

　　但随着秦相依入座，发现自己的同桌洛轻水却没有出现。她疑惑的看向不远处，以为李园园旁边也空着，但是冷面女仆安安稳稳的坐在那边，就仿佛不在的人只要洛轻水一般。

　　老师的视线一直在扫来扫去，寻找着秦相依更多的麻烦。秦相依只得放弃了‘眉目传情’这种操作，先把书本拿了出来，装模作样的看了一会。台上的老师很快离开，秦相依拿出手机，本想要询问李园园洛轻水去了哪里，就见到李园园发给自己的通知，邀请她加入一个群。

　　群名叫做相亲相爱一家人，有那么一瞬间，秦相依甚至觉得李园园手抖，拉着自己进入了李园园自己家的家族群。她疑惑的发了个问号，李园园就催促她赶快通过申请。

　　等群消息通过，看到那五个人的阵营，僵尸肖露露、洛家公主洛轻水都在，而另外个既有可能是一直没有加过好友的冷面女仆。像是看到众人都到齐了，冷面女仆开始解释洛轻水今日请假的理由。

　　【群聊】明日香：今天小姐去做全身检查了，所以中午只有我们几个吃饭。

　　【群聊】李园园：明白。

　　【群聊】肖露露：嗯。

　　【群聊】秦相依：为什么我们在一个教室，还要这么偷偷的说话。

　　【群聊】李园园：还不是因为你之前看颜色的书籍把老师给气的，她现在没事干就盯着我们，不说了，她又看过来了。

　　说着，李园园又开始装模作样的看书。秦相依余光一看，就见冷面女仆正光明正大的看着手机，台上的老师也根本拿着冷面女仆没有任何办法。

　　但只要秦相依动作不对，台上老师的表情就变得极为不友善，她也就继续恢复看书姿态。没有了洛轻水这位聪明人，似乎显得太过风平浪静……

　　无聊的一天结束，让秦相依真心觉得这个世界节奏慢。

　　星期四没事可做的秦相依与肖露露相约回家，顺便打算邀请肖露露一直吃火锅。两个人走在去校门的路上，可还未到达，秦相依就看到了在校门口鬼鬼祟祟的人。

　　那人穿着有些过于大的校服，就仿佛是把大人的衣服套在了身上。秦相依不由得多看了几眼，而那人已经与她对视上眼神。只是一眼，秦相依知道麻烦主动找上门了。

　　“终于出来了，等死我了！”

　　那人快步上前，声音与长相都显得极为稚嫩，但是极为清秀可人。旁边的记者还未离开，可是却压根没有注意到有大新闻的人出现在这里。

　　此人不是别人，正是熊贝莉。

　　“你怎么来了？”秦相依颇为惊讶，忙是用着肖露露遮挡阳光的伞一起把熊贝莉给罩住，免得被发现这人的眼熟。

　　“你昨天说的计划不就是今天执行吗？”熊贝莉笑了起来，露出可爱的虎牙，只是那种人畜无害，显得跟着她的话格格不入。

　　依旧不放弃要胖揍男人一顿的熊贝莉，似乎把秦相依直接拉下水。早上刚被熊贝莉的母亲美妇折腾的秦相依有点无语，想了想，还是先邀请熊贝莉去了附近的饮料店。

　　僵尸肖露露自动的跟随着，看似不放心秦相依又卷入什么奇奇怪怪的事件里面。再加上肖露露的强大，秦相依也乐的带上这个朋友。

　　“所以，这是你的朋友？”但熊贝莉并没有继续谈话，而是开始打量肖露露这只僵尸。

　　长长的刘海遮住了漂亮的五官，再加上肖露露的身高也不高，看上去没有任何的杀伤力。秦相依嗯了一声，熊贝莉就盯着肖露露在那边喝饮料。不知道是不是为了故意逗肖露露，还在饮料里面吹着泡泡。

　　小孩子的举动再度出现，也在这个时候，表现出与年纪相似的青春感。

　　“贝莉，今天我不可能跟你一起进行计划。一是昨天我们才刚进去，频率实在太频繁，容易引起怀疑。二的话，则是晚上我们约好了一起吃火锅，实在抽不身。”

　　秦相依开始找借口拒绝，本还有点生气的熊贝莉似乎听到了关键词，靠向秦相依那边，语气带着几分激动。“什么事情能比我妈妈重要，等等，你刚才说的是吃火锅？就是普通小孩子吃的那种东西？”

　　那种口吻很奇怪，像是不把自己归类在了人类之中，又或者说因为环境的养尊处优，熊贝莉并未吃过火锅之类更为大众的食物。

　　但若是把熊贝莉带回去，估计左爱要吓死，知道这件事情的美妇会气死。

　　“对，就是那种穷困人家吃的东西。”所以，秦相依顺着话题继续，本想要把熊贝莉赶快弄走，然后过一个悠闲的夜晚，熊贝莉拉着她的胳膊眼神发亮，又说道：“那就决定了，去你家吃火锅，然后吃完火锅，我们再去揍那个人！”

　　毫无任何逻辑漏洞可言的一句话，秦相依听着心情晴转多云，仿佛马上就要开始下下雨。她已经将火锅如此贬低，可没想到，反而会引起熊贝莉的兴趣。

　　“秦老师，如果你带我去吃火锅，我让妈妈给你加工资，双倍的那种！”

　　熊贝莉继续晃动秦相依的手臂，开始撒娇。面对这天堂市第一恶女的撒娇，秦相依只觉得有些毛骨悚然。尤其是因为今天无聊，李园园又将她搜集的熊贝莉各种八卦当故事一样说出来，那种感觉就更加明显。

　　明明知道这是个混世魔王，可似乎秦相依找不到拒绝的理由。

　　“这你妈妈一定不会答应的。”

　　“没事，我已经跟她说我是跟你玩。”熊贝莉笑着告知自己做出的准备，听的秦相依心情完全抑郁。她努力的跟着肖露露眼神暗示，希望肖露露可以说点什么。

　　但肖露露有着社恐，在这对话途中已经离开老远，像是生怕与两个人扯上更多关系一般。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第536章-1八个男朋友



　　秦相依无法找更多拒绝的理由，只得先给左爱打电话，“那我先问问我朋友？”

　　“你问吧，我就在这看着。”熊贝莉托着下巴，不给秦相依单独的机会，让秦相依都没办法跟着左爱对一下台词，那这位熊孩子给弄走。哪怕只是吃一顿饭，秦相依觉得可能要吃出一个巨大麻烦的错觉。

　　秦相依表情不变，手持着电话，耐心的等待着。电话很快接通，传来左爱疑惑的声音。

　　“情姐姐，你怎么还没回家？”

　　“就是路上遇到了朋友，我们今天不是要吃火锅吗，所以问你方不方便一起带回来？”秦相依的目光看着不远处的熊贝莉，希望左爱能够明白她的暗示。

　　“朋友？吃火锅当然是要热闹才好，不过，莫非你打算带着男朋友回家吗？”左爱的声音带着一些兴奋，秦相依吓的立刻挂断电话，担心这个本就是莫须有的事情变得更加复杂。

　　“我朋友答应了，我们买点菜回去一起吃吧。”

　　“没想到秦老师你还有男朋友，真的是人不可貌相啊。”熊贝莉的关注点却在男朋友这边，像是无法相信像秦相依这般平凡的人还能找到男朋友的存在。话语间还多看了秦相依几眼，总让秦相依觉得自己变成了什么珍惜动物。

　　“还好，这个年龄挺正常的。”

　　“呵呵，我也觉得挺正常的，我们班级里面有个受欢迎的女生，她有八个男朋友。”熊贝莉打开了话题，比划了一个数字。可现在熊贝莉的岁数而言，这所谓八个男朋友也是那种所谓的过家家游戏一般的玩伴。秦相依与肖露露相互对望，可惜肖露露的眼睛藏在刘海下，看的不真切，什么也没看出来。

　　“反正也是过家家，等你长大了，找个真的帅气多金的就好了。”秦相依如此安抚，本来想要给熊贝莉树立正确的三观，但熊贝莉固执的摇头，“我才不要找男生，女孩子不香吗？”

　　秦相依下意识的朝着周围看，仿佛在恐惧着什么一般。熊贝莉似乎也是第一次看到如此新鲜的反应，笑道：“你怎么跟其他人完全不一样，别人都说我思想有问题，你却在周围看。”

　　“我有点怕你妈妈过来打我，以为是我教了你什么东西。”

　　秦相依露出苦笑，感觉熊贝莉从小开始就跟着普通的孩子完全不同。就连择偶标准，也不知道为何潜移默化有些百合的倾向，让秦相依担心这一切都是花玲珑的锅。

　　“我妈妈知道啊，我的理想就是娶我女神，每天抱着她睡。”熊贝莉完全放开，告知着自己最终理想。

　　她们现在走在去玩车站的路上，秦相依牵着熊贝莉的手，看上去并未什么特别的地方。因为担心被人注意到，秦相依从花神戒诶取出了一个帽子给熊贝莉，在将熊贝莉身上的衣服稍微调整，看起来利索一些。

　　熊贝莉就像是个普通的高中生，只是显然比起普通的高中生要矮一些。不过因为有肖露露的陪衬，差别并不是很明显。

　　现在是高峰期，从小养尊处优的熊贝莉似乎就连悬浮汽车都没有做过，对一切保持着新鲜感。秦相依放松一些，在微信上跟着左爱交谈，询问还需要买的东西。

　　又过去半个小时，她们从车上下来，秦相依又带着两个人去了附近的菜市场，购买两个人喜欢的食物。

　　“你要不要吃鸭血？或者那些带血的东西？”秦相依先是询问肖露露这个僵尸，也好奇到底肖露露对于血液是否有什么特别的喜欢。

　　“为什么要吃这些？”

　　肖露露极为疑惑，秦相依已经凑近她耳边说道：“因为你是僵尸啊。”

　　这个距离似乎引起了肖露露身为僵尸的反应，眼中的红光闪烁一下很快恢复了正常。她连忙分开一段距离，按住自己心脏位置说道：“没事，普通人的食物就好，不用特别照顾我。”

　　秦相依疑惑的嗯了一声，“可我看你的眼睛，似乎都在看在那鸭血上。”

　　肖露露想要反驳，旁边的熊贝莉已经拿着许多的菜回归。身后还跟着两个店的老板，告知着熊贝莉到底又做了什么缺德事。

　　秦相依又只得操心熊贝莉那边，给她买的东西付钱。但显然，这些东西与火锅完全没有任何的关系，只是熊贝莉处于好奇买了下来。

　　“贝莉，你这平时都怎么买东西的？”

　　“跟管家或者司机说，他们会买啊？”熊贝莉一脸疑惑，随即转动手中的黄瓜，似乎打算直接咬下去的样子。秦相依忙是阻止，觉得熊贝莉仿佛什么都没被教会，就连小草草的常识都不如。

　　“这黄瓜不是这么用的。”

　　“那要怎么用？”

　　无意义的对话还在继续着，熊贝莉眨着眼睛，精力旺盛，处于完全满电的状态下。肖露露已经完全没有电，在旁边出神，仿佛这秦相依与熊贝莉的事与她无关。

　　但还好，这需要购买的更多材料已经齐全，秦相依又喊了一辆悬浮车，带着她们回到了鬼小区……

　　依旧是阴森无比的鬼小区，哪怕现在天还未黑，还有点荒芜的感觉。熊贝莉自然的做出了条件反射，还疑惑的多问了一句，“这是什么新型的教学方式吗？”

　　显然，熊贝莉把这眼前苛刻的居住环境当做了秦相依的教学练习。

　　“不，这是我住的地方。”

　　“哦，看起来你真的很穷哦。”

　　熊贝莉恍然大悟，看着秦相依的目光都带着几分怜悯，引得秦相依想要好好教育一下这个熊孩子。但对方只有九岁，再加上长得极为可爱，秦相依还是忍耐住了这种想法。

　　三个人走入楼中，坐着电梯上了楼十一楼。开门，就闻到了火锅料的气味，但唯独不见左爱的人。秦相依疑惑的喊着左爱的名字，甚至怀疑她在吃火锅的途中被人绑走。

　　“左爱？你在哪里？”

　　“嗯，喊我呢？”

　　左爱从房间出现，只是换了一身极为正式的衣裳。头发是精心梳理的，妆容是特意画的，整个人看起来就像是准备参加晚宴的美女，而不是打算吃着热腾腾火锅的一员。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第537章-2熊孩子日记？



　　秦相依看着有点蒙，左爱似乎也看着进入的两个朋友有点蒙，一时间僵在原地。

　　几秒之后，左爱挤出个腼腆笑容，解释自己如此装扮的原因，“马上就要到艺术节了，我正在试穿礼服，你们先吃着，我马上就出来。”

　　话语间，左爱将门再度关闭。但秦相依心中已经有了一个疯狂的答案，左爱大概以为秦相依传说中的男朋友来了，为此打算打扮一番，将秦相依的男朋友抢走。

　　只是，左爱没想到，那男朋友是假的，更不知道来的会都是真正的朋友。

　　“你室友一直这么奇怪吗？”熊贝莉却看不懂左爱的套路，又是口无遮拦的多问了一句。

　　秦相依带着笑意，并没有解释，拿着菜到了厨房开始清洗。肖露露就跟着熊贝莉围绕在她身边打转，秦相依施展之前从芍药那边复制的刺客技能切菜。

　　“没想到老师你切菜还是挺厉害的，能跟我家大厨一拼了。”完全不知晓秦相依用杀人气势切菜的熊贝莉还在旁边感慨一句，对周围有着无数的好奇。

　　秦相依动作不停，又疑惑的多问了一句，“贝莉你就没有朋友吗？”

　　“我有妈妈就够了。”

　　熊贝莉回应的理直气壮，但是那眼神却还是有点心虚。说完之后，熊贝莉又从口袋里面摸索，拿出了那只小号的电子龙。

　　被拆的只剩下几个零件的电子龙奄奄一息，熊贝莉又说道：“我还有她。”

　　就像是全力的否认自己没有朋友这件事情，熊贝莉极为卖力的诉说自己不是孤独一人的情况。

　　秦相依沉默的将其他菜摆放在盘中，打算就这么跳过这个话题。左爱也在这个时候终于出现，帮着秦相依忙，她的脸还有些红，像是因为刚才闹出来的乌龙笑话，为此有些不好意思。

　　“你怎么不告诉我是普通朋友。”

　　“我打算说的，不过没来得及。”秦相依笑着解答，两个人一起将菜端出去。熊贝莉开始显得坐立不安，对于未知的事物感觉到陌生害怕。

　　不知道为什么，秦相依总觉得美妇与上官司似乎把这熊贝莉养坏了。感觉就算是夜语薇之前从魔界捡来的狼女，也没有熊贝莉这样子的没有常识。

　　可能也是因为岁数的缘故，总让熊贝莉显得有点笨拙。而她则像是个完全刚出生的孩子，正在努力学习周围的一切。

　　“这个是什么东西？”

　　“这个叫做土豆。”

　　“哦，那现在能吃了吗？”

　　“等一下，用筷子能轻松**去的话，就是熟的意思。”

　　“那这个是不是熟了？这个直接能**去。”

　　“那是黄瓜，生的就可以吃。”

　　熊贝莉似乎见得东西都极为少，就算平时缺乏认知，学校应该也会教授这些东西。秦相依越看熊贝莉越是奇妙，更加好奇，这熊贝莉这么年轻会有什么阴暗面。

　　“你叫贝莉是吧，来，贝莉，吃块肉，这个熟了，如果沾了这个辣椒会更加好吃哦。”左爱的耐心显然还是非常不错，在那边教授着熊贝莉火锅的正确吃法。只可惜，熊贝莉连拿筷子的姿势都是错的，像是用刀叉或者其他的东西习惯了。

　　秦相依看着有点着急，生怕熊贝莉把自己给弄伤，只得耐心的教导着熊贝莉从最简单的地方认知。这饭吃的非常的平静，甚至没有多余的欢乐可言，直至吃完，熊贝莉似乎终于学习会了用筷子，在那边夹着丸子展现着她的筷子功夫。

　　秦相依看着熊贝莉的进步，觉得极为欣慰。直至到了火锅结束，她才感觉自己忘记了什么初衷。

　　明明当时还想要把熊贝莉赶走，现在看熊贝莉学习如此的快速，她竟然还产生了成就感。不仅如此，看别人在收拾，熊贝莉也会跟着去帮忙。她似乎并没有外面传言的那般任性，只是需要一个好的教育方式。

　　而时间也在不知不觉间到达了晚上九点多，秦相依刚把家里收拾完毕，外面的门敲响了。因为秦相依距离较远并未开门，开门的是左爱，随即熊贝莉就跑了出去，呼唤来人的名字。

　　“妈妈，你来了。”

　　来人正是熊贝莉的母亲美妇，秦相依探头一看，瞧见美妇穿着一身职业装，依旧是风尘仆仆的姿态。她的眼中带着一些疲惫，看似是在工作结束后直接跑来这边。

　　左爱还在那边拘谨的站着，似乎做梦也没想到前几天她与秦相依八卦的人就这么快的出现在了她们的面前。

　　“师夫人。”秦相依与美妇打招呼，熊贝莉已经把美妇拉进去，告知她们晚上做的事情。

　　美妇带着淡淡的笑意，听到熊贝莉学习了使用筷子后极为惊讶，在听到她们晚上吃了火锅，美妇再也掩饰不住自己的情绪，那看着秦相依的表情，就像是想要把秦相依吃掉。

　　“夫人，贝莉是不能吃火锅吗？”秦相依硬着头皮多问了一句，以为是自己做错了什么事情，引得美妇情绪如此激动。

　　“那到是没，只是贝莉很挑食，不吃的东西极为多，我怕给你们引起麻烦。这顿饭吃了多少，我全额付款。”像是以为熊贝莉把两个学生给吃穷了，美妇举起手环想要支付金额。

　　熊贝莉不满的撇撇嘴，“就吃了一百三十五块天堂币而已。”

　　美妇又是惊讶的回头，“你不是之前不想要吃那些东西吗？”

　　“现在突然觉得挺有趣的，尤其是那土豆，妈妈，以后我天天要吃土豆。”熊贝莉眼睛发亮，告知着自己今日在秦相依这边的发现。美妇的表情从刚才到现在都没恢复，像是觉得这一切都是个梦境。

　　那种情绪，就像是发现自己的孩子突然长大一般，极为欣喜而快乐。就在秦相依想着到底这两母女到底是如何相处的时候，美妇已经紧紧的握住了秦相依的手。

　　那力度极为用力，就仿佛担心秦相依会跑掉一般。

　　“秦老师，真的谢谢你，我真没想到，你竟然能够改变她挑食的毛病。”那种感激是发自内心的，秦相依甚至能够感觉到她身体的颤抖，眼中甚至带着几分湿润。

　　漂亮的眼眸带着光亮，美的灵动而鲜活。熊贝莉终于意识到有些不好意思，推着美妇离开，边走还边说着明天见之类的话。

　　秦相依也觉得像是一场梦，只是，她明显的也感觉到了自从早上进行的魔族测试后，不管是美妇还是熊贝莉，都似乎对于她亲近一些。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第538章-1追求战



　　“跟想象中完全不一样啊。”

　　门关闭，肖露露的存在依旧是微乎其微的，左爱感慨着对于美妇、熊贝莉真人的第一印象。

　　秦相依想起刚才两个人的态度，也赞同的点头。“从来都是不一样的，只是那些新闻喜欢把一些事情夸大其词，无限放大一件事情，就会显得十分恐怖。”

　　秦相依告知自己的想法，左爱嗯了一声，猛然欺身上前，将秦相依压制住。肖露露看的着急，以为是左爱在攻击秦相依。但这也的确是另外一种攻击，但带着其他的意义。

　　“情姐姐真坏，都不在电话里面跟我讲清楚，害的我闹出那么大一个笑话。”左爱告知着她的不满，不知道是把肖露露完全忘记了，还是固执忽略了肖露露的存在。那口吻带着两个人私下交谈的可爱，还有一丝丝的暧昧。

　　“当时情况比较特殊，也怕你反应过度。这不是挺好的，贝莉看起来很喜欢你。”秦相依将身上的左爱推开，保持着一段相对舒服的安全距离。左爱瘪瘪嘴，可又对秦相依的防御密不透风完全没有办法，只得老实的坐在那边。

　　这一刻，左爱也看到房间另外个人的存在，尴尬的不知道应该怎么办好。注意力在这一刻被完全转移，秦相依当做没发现这一切的事情，转而与肖露露交谈。

　　“露露，我先送你回家吧。”

　　说是如此说，但肖露露的家就在四楼，做个电梯就直接到了。再加上肖露露是半人半尸，可比左爱这个真正的弱女子要强大的多。秦相依这么说，自然是为了拉开一段距离，以免左爱又想着那些奇妙的手段追求她。

　　“她家不是在楼下吗？”左爱也立刻意识到了秦相依话中有话，不乐意的提醒一句。但因为之前左爱亲眼瞧见了鬼娃娃，对于肖露露还有些避讳。

　　“说不定路上出现个牛鬼神蛇呢，我还是护着一点比较好。”秦相依如此理直气壮的回应，同时站起身。被当做工具人的肖露露一句话也没有说，老实的跟在后面，有几分逆来顺受的味道。明明身为僵尸，但左爱的性格实在太过软糯，看不到任何强势的影子所在。

　　出门，左爱目送着两个人远去，直至看两个人到达电梯口，左爱才立刻回到室内，又拿起客厅摆放着的佛珠念叨着几句。明明害怕的要死，但她刚才的好奇心战胜了恐惧……

　　视线也随之转到了秦相依所在地方，走廊里面依旧静悄悄的，风顺着窗户进入室内，显得有些冷意。看到那熟悉又特别的414号房间，秦相依停下脚步。

　　肖露露从刚才开始一直低着头，直至秦相依停下来，她才意识到了眼前的人停下，避免与秦相依撞到。

　　“今天真不好意思，因为贝莉在，都没有怎么好好跟你聊聊。”秦相依想到了刚才她被熊贝莉所吸引，导致了从头到尾都在忙碌，压根没有顾忌专门邀请一起吃火锅的肖露露。

　　“没事……我很开心。”肖露露小声回应，低着头继续摆弄着手，看不出真正的情绪。那种内向，就像是因为种族的差异，让她产生一种强烈的自卑感，不敢与人对视一样。

　　“真的？那你为什么不看着我的眼睛说话。”秦相依再度询问，肖露露猛然抬起头，想要表达自己的情绪，却在看到秦相依的脸之后不由得猛地退后几步。

　　她捂着眼睛，像是为自己看到的东西而感觉到十分痛苦。那种狼狈样子，竟然显得有几分的可爱。秦相依肆无忌惮的发出笑声，此时她已经摘下眼镜，露出了本来的容貌。

　　银色的秀发披散在肩膀上，也许是那份漂亮，引得肖露露以为自己的眼睛会看着看着瞎了。

　　随即，秦相依靠近肖露露，但被肖露露死劲避开，就仿佛她是什么洪水猛兽。意识到自己可能把肖露露吓到了，秦相依连忙开口道歉，“抱歉，我没想到你的反应那么激烈。我就想着你很喜欢这张脸，也许能够让你开心一点。”

　　肖露露猛然摇头，“我真的很开心，你不用这么逗我。”说着，肖露露捂着鼻子后退几步，差点直接撞上了她家的门上。肖露露再度强制自己停下，打开门，冲了进去。

　　门碰的一下被关闭，秦相依还未继续道歉，这一切已经跟着结束。秦相依显得有点尴尬，她真的只是觉得肖露露喜欢这张脸，可没想到带给肖露露那么大的刺激。在朝着地上一看，上面还有点血迹，就仿佛是看到秦相依的脸实在太刺激，导致了肖露露直接流了鼻血。

　　“没那么夸张吧，人真的会看到漂亮的人流鼻血？”秦相依看着小说里面的情节，又疑惑的摸了摸自己的脸。肌肤变得更是光滑白皙，像是因为寄生的关系，秦相依在外貌上的杀伤力更为强大。再加上刚才肖露露完全没防备，就这么刺激到了自己，导致了流鼻血的发生。

　　秦相依心中对着肖露露道歉，还是顺着电梯回到了十一楼。还未靠近，她就能够听到房内的脚步声，左爱似乎在那边焦急的等待着她回归。

　　花奴：花主，你看人家那么痴情，要不就从了人家算了。

　　每当这个时候，不是姬无双出现，就是花奴出场，来蛊惑她做出那些不应该做的事情。但比起花奴，秦相依更希望这个时候看到的人是姬无双。

　　若是花奴的话，反而这又是个麻烦的心理战役。即使心理如此想，秦相依还是回答了这个问题。

　　秦相依：为什么她选择我，我就一定要收。

　　本还在幸灾乐祸的花奴听到这里哑口无言，想要反驳，可又觉得仿佛是那种道理。但花奴还是不愿意服输，又继续说道：“总而言之，除了黄泉大人，你想要做什么就做点什么。”

　　花奴直接开口，像是因为情绪激动，忘记了在秦相依的脑内聊天室继续探讨这个话题下去。声音引起了左爱的注意力，朝着门口走去。

　　秦相依将罪魁祸首的花奴拉扯住，又说道：“是不是除了黄泉，谁都可以？”

　　花奴看向秦相依，固执的点了点头。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第539章-2进击的花奴



　　“那是自然。”

　　“今天晚上，花奴你就侍寝吧。”

　　“谁怕谁！”

　　花奴呈现出自己的战斗姿态，仿佛早有准备好会跟着秦相依发生的任何事情，竟然身上都早已替换了现代的服装。看那身姿，怎么看都是一个过分漂亮的大美女，等左爱再度把门打开，就见到秦相依与花奴互相拉扯着彼此对视着的画面。

　　“你们这是？”左爱还抱着枕头，表情显得有点迷茫，不明白为什么秦相依去送个人，反而又拐了大美女回来。

　　秦相依也懒得为两个人做正式的介绍，指着花奴解释了一句，“路上捡来的，左爱你照顾一下。”

　　说着，秦相依直接进入房内，留花奴与左爱面面相觑。左爱倍感压力，也突然想到自己为什么在客厅这件事情，她本来打算每天与秦相依一起睡觉，想着烦着烦着，就有机会看一下奇奇怪怪的东西。

　　接下来，在奇奇怪怪的东西帮助下，两个人就会翻云覆雨。可是，左爱从未没有顺利过到这个流程，今天甚至又看到了一个不速之客。

　　“我记得你，当时你也在四楼。”瞧着花奴眼角下的泪痣，左爱的记忆立刻回到了当时那个神秘的女人。可左爱没想到，她竟然会在这个时候见到了。

　　“我钥匙丢了，师傅说要天亮才能过来，所以只能过来了。”花奴完全不慌，微笑着解释着自己来到这里的原因。那说谎说的脸不红气不喘的样子，让人也察觉不到任何异常之处。

　　“原来你也是住客，没事的，你可以住我的房间，我现在都跟着情……小秦一起睡。”左爱知晓机会来了，立刻非常热情的邀请花奴进入自己的房间。

　　花奴被那热情搞得有点蒙，等意识到的时候，左爱已经抱着枕头跟睡衣再度走了出去，还对她抱有甜美的微笑。

　　“情姐姐，开门，我晚上没地方睡着了。”左爱敲着门，如此提醒秦相依，给自己又找了个能够与秦相依一起睡觉的理由。但门并未开启，还能听到秦相依略带着嫌弃的声音，“那你先去雅雅的房间睡觉。”

　　说完之后，秦相依的房间没有了动静。被留在门口的左爱惊讶的张大嘴，不敢相信秦相依就这么把她与这个陌生又神秘的女人丢在一起。但现在，沙发上睡觉又不是很舒服，而她明天全天都是课，怎么都必须要保证睡眠。

　　想了想，左爱进入房东沈闲雅的房间，挣扎间进入睡眠。安静也只是一会儿，左爱很快再度起身，气势汹汹的冲出了房间。胳膊上再度出现寄生的花纹，告知着眼前的人不是左爱，而是寄宿在左爱手臂上的花人李荼蘼。

　　她显得极为生气，死劲瞧着秦相依的门。

　　砰砰砰……

　　只是敲了还不到三下，门打开，一只手伸出，将附身状态下的李荼蘼拉了进来。李荼蘼刚想要生气，质问秦相依为什么如此对待左爱，可随之而来的却还是一吻。

　　“你……唔……”

　　话还未说完一句，第二吻再度袭击而来，不给李荼蘼任何的喘息机会。也是这个动作，让李荼蘼突然想起秦相依对着她的感兴趣，而现在，这明显就是把脾气好的左爱激怒，把李荼蘼这个花人放出来。

　　“放手！”

　　可惜，在几次的经验之中，秦相依早已找到了李荼蘼的反抗规律，两人拳脚相对，谁也没有在那边占据上峰。但若是亏大的，自然就是李荼蘼，她不得不考虑进攻，还要提防秦相依这个该死的人类的花式索吻。

　　一次又一次，就连力量都吻的没了。李荼蘼落荒而逃，完全忘记了自己是来找秦相依麻烦的。

　　“还是没有，这个复制技能也太坑了吧。”秦相依却一点自觉都没，她擦拭着自己的唇，感慨着这个复制技能的概率实在太小。

　　本来以为左爱随便被刺激几下就会让李荼蘼出来，没想到李荼蘼藏了几天，今日才跑了出来。

　　“花奴还真是欲求不满，就连那小丫头都不放过。”像是看到战斗结束，花奴重新出现，秦相依的目光自然的看向声音来源，差点觉得自己的眼睛出现问题。

　　花奴换了一身睡衣，但这并不是问题的重点，而重点是这睡衣是左爱的。之前左爱戏称这睡衣为决战圣衣，一直穿在秦相依面前各种晃荡。而现在，花奴随随便便的就把这左爱的睡衣穿上。

　　“我的花奴奶奶哎！不要乱动别人的东西。”秦相依立刻上前，先是从花神戒里面弄出一条毯子，将花奴风光遮盖，又随即把花奴推着朝着左爱房间走。虽然花人不是外人，但左爱的东西最终还是左爱的。若是花奴这么随随便便的穿了，反而显得一点礼貌都没有。

　　也许是秦相依的反应太激动，花奴哼了一声，直接丢掉了那毯子，将睡衣随便那么一丢。秦相依立刻转头回避，感觉花奴又想要利用她的老司姬本能搞事。

　　“花主，你为何不敢看我，看那左爱道是挺欢的。”

　　“因为你漂亮。”

　　“呵呵呵，花主如此会哄人，花奴真的是觉得倍感欣慰。”

　　话语间，花奴动作更是激进，哪怕秦相依没有看，也感觉到身后过分的感官。这花奴的模样完全是动真格的，让秦相依不明白她到底做了什么，才触发了这眼前的一切。

　　莫非，是花奴嫉妒李荼蘼，也喜欢这种强吻的戏码。又或者说，是秦相依自身魅力太强，导致花奴迷恋上了自己？

　　各种想法在脑海之中产生，身后又再度传来花奴的声音。

　　“花主，你看看我。”

　　“不看不看，我要睡觉。”

　　“你不看，我就不让你去睡。”

　　“好，那我看。”

　　无意义的对话再度重复，随着秦相依转头，发现花奴穿的整整齐齐，压根没什么能欣赏的地方。

　　“花主，我的新衣服好看吗？”花奴继续愚弄，似乎很满意现在秦相依露出的表情。秦相依却不上当，认真的看了几眼这衣服，“这衣服很适合你，不过，你人更漂亮。”

　　秦相依告知着自己的想法，本来是随随便便的拍着彩虹屁，花奴却似乎相信了，咯咯的笑了起来。她自然的凑近，试图打算主动亲近秦相依，完成跟着上次黄泉的赌约。

　　可顷刻，花奴想到了那唇已经被污染，又在靠近之余拿出了一条手帕，擦拭秦相依的唇。

　　“花主，你唇边有脏东西。”

　　“哦哦，麻烦花奴你了。”秦相依的心还在跳着，担心着花奴还会做出匪夷所思的行为。但花奴已经凑上去，手指勾勒她唇边的形状，秦相依头皮发麻，确定花奴根本是故意的。

　　只是，之前花奴拒绝她的那么绝对，现在又在花神戒里面花人能够看到的地方，花奴为何又要展现如此的姿态？秦相依的脑子不断思考着，只是片刻，她想到了正确答案。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第540章-1大众情人



　　黄泉之前小纸条的提醒，仿佛就是花奴突然激进的正确答案。不但花奴不想让黄泉与秦相依这个普通人类有所牵扯，也不愿意秦相依随随便便喜欢上一个花仙，发展更多意料之外的情况。

　　当情况变得开始失去控制的时候，花奴的第一选择应该是花人献身。可除了花奴自己之外，花人们对感情并不是怎么感兴趣，再加上花奴是一个控制欲极为强烈之人，比起利用花人捆绑秦相依，最终还是决定自己亲自上阵减少变数。

　　花奴想要掌控秦相依，想要掌控花神戒，甚至，她未来可能会想要控制黄泉。各种事情在脑海中转悠，秦相依的脸色不变，转手立刻将花奴再度从房间推了出去。

　　花奴完全有点懵了，秦相依关闭门扉，留下一条小缝，一本正经的与花奴警告，“我秦相依才不是这种人。”

　　说着，秦相依将大门关闭，就瞧见花奴直接穿墙而过，压根不受到地域的限制。再加上花人的特殊性，这世界还几乎没有花人到不了的地方。

　　秦相依言尽如此，花奴还饶有兴趣的盯着她看，想了想，却有些将花神戒里面的龙城凤香抽出，又说道：“花奴，有时候玩笑不能过分，我不想的，你强求我也没用。但我想，你就算叫破嗓子求饶，我也要继续下去。”

　　说着，秦相依自顾自的躺下，闭着眼睛不看花奴。她还能感觉到旁边的动静，似乎花奴还是不愿意就这么轻而易举放弃，但秦相依手中握着剑，已经表明了秦相依的态度。

　　身边的玫瑰花香气味开始淡化，当秦相依再度转头的时候，花奴已经不再身边。秦相依握着武器的手松弛一下，又伸了个懒腰，打算悠闲的度过这个晚上。

　　夜显得有点安静，秦相依昏昏入睡，很快进入睡梦状态。一觉醒来已经天明，门外有些动静，秦相依起身，将眼镜戴上，走入客厅。

　　这一看，左爱正坐在那边吃早餐，旁边坐着的还有花奴。她们两个人有说有笑，就像短短一早上的时间，两个人的感情就变得突飞猛进起来。

　　秦相依刚一出门，左爱就招呼秦相依过来一起吃早餐。

　　“来来来，情姐姐，吃早餐，这可是我一大早上特地去买的。”说着，她将早餐放在秦相依面前。秦相依道谢，看着那剩下的两个位置，最终还是选择了坐在左爱的身边。

　　花奴坐在她斜对面的地方，距离在这个桌子上算是最远的。不知道为何，明明昨天晚上的事情已经结束，可秦相依还是有种不祥的感觉。

　　就总觉得，花奴不是那么轻而易举放弃的人。哪怕秦相依非常明显的拒绝，可那一切在花奴那边是行不通的。

　　想到这的秦相依吃的有些心不在焉，同时提防着花奴搞事。但吃了好几口，花奴根本没有动作。秦相依换了个稍微舒服的姿态，本以为花奴收敛了一些，可随即，她就感觉到有什么在触碰自己。

　　秦相依不动声色，同时目光下移，就发现了在桌子下内有乾坤。花奴伸着穿着黑色丝袜的脚，正在触碰她的腿。

　　桌子并不大，这个角度能够轻而易举的实现。而花奴的表情不变，还能继续跟着左爱攀谈，两边的动作都没有停止的意思。秦相依不动声色的移动，可这个桌子真的不大。若是动作太明显，反而会把发现下面的勾当。

　　秦相依也不愿意就这么被动的，穿着拖鞋的脚开始进攻，两个人脚下的暗战不亦乐乎，发生了几千字的战斗场景。直至秦相依早餐吃完，这个战斗在姑且结束。

　　“那左爱，还有另外个美女，我就先去上学了。”秦相依表情不变，花奴也立刻跟着起身，看的左爱猛然吃了几口，非要跟着两个人一起出门，就像是花奴会把秦相依吃掉一样。

　　左爱产生几分危机感，不由得多问了一句，“月小姐，你不是说钥匙丢了，怎么不去弄一下？”

　　“我还要上班，晚上回来的时候在喊师傅过来。”花奴脸不红心不跳的继续撒谎，左爱哦了一声，同时目光在两个人的面前再度徘徊。

　　“你们是不是认识啊？”

　　“不熟。”

　　“认识。”

　　两个人异口同声，只是说的话显然完全与对方没有任何的默契可言。左爱的表情带着古怪，又说道：“怪不得你们是如此的站姿，感觉像是很熟，又仿佛相互在防备着点什么。”

　　秦相依有点不明白，看了一下花奴站在自己身边的样子。虽然上半身看起来挺靠近，但花奴的下半身显得偏外，仿佛要随时与自己拉开距离一般。科学上叫做安全距离，代表着一个人与另外一个人之间的亲近。

　　“我们最近正好在上心理课，就提到了这种亲密距离的关系。看来，果然这都是有科学依据的。”左爱微微一笑，对花奴的敌意顷刻消失。

　　但心理学勾起了花奴一些兴趣，询问着关于心理学的具体内容。听那问的内容，可比那个什么s什么M的爱好要可怕很多。若是被花奴搞懂了人心，秦相依可就真的永无宁日可言了。

　　还好，这距离车站并不是很遥远，花奴的话题还没有深入展开，就已经结束。就在秦相依想着花奴出现的折磨结束，花奴突然掏出了手机与左爱互相加微信。

　　“我叫花月奴，左小姐，经常保持联系。”

　　像是因为花奴这个名字的奇怪，花奴给自己的起名多增加了一个字。

　　“姓花？最近我遇到姓花的人可真多，你知道花玲珑吧，现在最火的艺人。”

　　“知道，她是我女朋友。”花奴微微一笑，熟练的扫码，等随着花奴这胡说八道出口，秦相依刚想要暗示花奴嘴下留情，不要给她增加更多奇奇怪怪的印象。这一看，对面左爱的表情却完全不变，还理所当然的点点头，“她也是很多人的女朋友。”

　　那种语气，就像是把花奴当做了花玲珑粉丝的一员。花奴打算继续解释，扭曲事实，左爱看着已经到站的悬浮公交车，跟着两个人道别。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第541章-2竟然是小学生？



　　现场就剩下了秦相依与花奴，秦相依看着自己所做悬浮车的到站，朝着上面走去。至于花奴，明明可以免费乘车，却非要展现自己的样子给所有人瞧见，秦相依也懒得理会。

　　看秦相依离开，花奴也跟着上车。她也带着手环，看那样子，应该是使用的姬无双的手环。她也没有跟着秦相依站在一起，而是站在那边的最远的地方。

　　秦相依：我这是伤了花奴的自尊，所以她是出来找自信的吗？

　　秦相依忍不住追问黄泉，感觉花奴从昨天晚上到现在的行动都十分诡异。但又不得不承认，花奴站在那边，全车的人视线焦点都在花奴身上。

　　而花奴则戴上耳机，进入一个人的世界，又仿佛在告知着到底花神戒的日子多么无聊，导致花奴把能学会的东西都学了一遍，完全与现代人没有任何的差别。

　　黄泉：她只是想出来透透气，与你无关。

　　秦相依：那我就放心了，我还以为是我昨天把她伤透了。

　　秦相依开起了玩笑，想要缓和气氛。黄泉已经不在回应，大概又沉迷在知识的海洋无法自拔了。

　　秦相依也没有打扰，她安静的继续等待车站到达，却突然在人群里面看到一个长得有几分熟悉的脸。过目不忘在这个时候派上用场，根据记忆的记录，这个女孩子之前秦相依在飞行酒吧见过。

　　她穿着小学生的服装，却有着与年龄完全不相符的身高。当时这个女生从高台上掉下来，被秦相依所救。秦相依觉得应该年龄小，可看到这个小学生的校服，还是吓了一跳。

　　因为好奇，秦相依不由得多凑近一些距离，也很快瞧见了她校服上的校徽，写着这个女生的班级与名字。

　　上官知书，天堂小学三年级三十六班。

　　若不是天堂学院的校徽全部都是特别定制，不做作假的，秦相依一定以为是自己的眼睛出现了问题。意识到这小学生发育实在了不得的秦相依感慨着这个世界的厉害，若是在某些奇奇怪怪的小说里面，这绝对是标准范本，需要五年起步的那种的奇怪剧情。

　　可这既是摔跤文的世界，出现这样子的角色又觉得很是正常。再瞧这个上官知书已经是个美人胚子，不难想象之后的发展。也从刚才开始，上官知书观察着什么，死死的盯着不远处的东西。

　　秦相依好奇的跟着转移视线，就见上官知书正看着窗外的鸟，她摸着窗户，像是很羡慕那些能够飞行的鸟儿。

　　此时已经快到十月份，天气还是逐渐转凉，上官知书穿着短袖，手腕处带着一个护腕，告知着对方既有可能是一位天选者。她看的很专注，哪怕喇叭开始喊着小学XX到达的时候，都没有反应过来，专注着看着那只鸟。

　　秦相依看的都有点着急，忙是轻轻的碰了一下这个与自己差不多身高的小学生。叫做上官知书的小学生终于反应过来，她疑惑的看着秦相依，秦相依指了指那边的提示。

　　“等等，我要下车！”上官知书慌张的喊道，抱着自己的背包朝着门外冲。门却在这个时候飞快关上，就在秦相依想着会发生什么危险事件的时候，她突然开始更加快的提速，如同闪电一般跳出悬浮车之外。

　　不但如此，因为惯性定律直接飞出十几米，身上的绿光这才消失停下。秦相依松了一口气，知道惨剧并未发生。而上官知书还在朝着悬浮车内张望，在发现秦相依之后大喊道了起来，“姐姐，谢谢你！”

　　她对着秦相依拼命摆手，感激着秦相依的提醒。秦相依对着她摆了摆手，很快的移开视线。这对于秦相依来说只是个上学路上的小插曲，不过，她站在那边几秒，仿佛想起了某位大美女好像还在车上。

　　秦相依立刻转移视线一看，就发现花奴略显得幽怨的目光。仿佛因为秦相依的冷落，刚才花奴白白一个人表演了那么久的剧情。秦相依露出抱歉一笑，抱歉虽然是抱歉，但还是朝着窗外看，想要知晓到底那位小学生怎么能看鸟看的入迷。

　　但也是这么一看，秦相依越看越觉得这鸟长得不对劲。有些像是海鸥的外表，但在那胸前却似乎有个红色的点。像是魔石，又像是眼睛，正在周围转动，像是调查着什么事情。

　　比起像是鸟，更像是那种所谓军用的鸟类侦察机。

　　“果然不该把科技写的太进步了，这真的是走哪里，哪里都有惊喜。”秦相依看着感慨，那鸟似乎也在盯着秦相依，紧接着，红色的灯光闪烁了一下，像是把秦相依也记录在里面。

　　随即，那鸟飞走，在刚才离开的上官知书头上徘徊，就像是那只鸟从头到尾都是在跟随着上官知书。

　　“不过，这小学生竟然也姓上官，按照小说只是一个村的定律，不是上官司的妹妹，就是什么关系好的亲戚。”秦相依想到刚才那个女生，这个世界从不会把无缘无故的人推到她面前。若没有意外，这上官知书大概是母女线的重要环节之一。

　　但现在，美妇、熊贝莉这条线牵扯的人数有点太大，让秦相依意识到了这ur花人得到的条件多么的苛刻。

　　可她也想要知道，黄泉已经是UR级花人，到底这坑爹系统能够召唤出来什么角色，能够与黄泉并列，成为UR级花人。想到这里的秦相依充满动力，走的步伐也是快速而有力。

　　“早。”

　　“早。”

　　今日也是星期五，对于秦相依来说，也是个极为美妙的一天。因为过了今日就迎来了美好的周末，可以让她稍微轻松一下。

　　想到这里的秦相依的心情愉快，怀着这种心思进入教室，就见到了昨天没有看到的同桌洛轻水。

　　还是穿着紧身的保护衣，包着身躯产生一种禁锢的美感。可不同的是，洛轻水的装备好像比起之前稍微少了一些。

　　就比如说之前她会带着脖套，护住肌肤暴露出现在空气之下，但现在，脖套没有了，露出来的则是纤细的脖颈。

　　看到秦相依过来，洛轻水眼睛发亮，一副招呼她过来，想要充电的样子。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第542章-1我现在有你



　　比起之前，洛轻水的情绪更加明显。也可能是因为昨日洛轻水做的体检结果不错，所以洛轻水的情绪才会如此露骨。

　　秦相依停下脚步，她突然有些不想要过去。可无奈，那是她的位置，而她的同桌现在是这位洛轻水同学。

　　“秦相依同学，你站在那边干什么？小姐在等着你呢。”冷面女仆的声音从身后传了过来，随即下意识的凑近秦相依的耳边，打算来个日常吹耳朵打卡。

　　秦相依忙是将声音那边护住，却感觉到另外一边传来了吹气声。就像是对着她的耳朵吹气，已经成为了她每日的一种习惯。

　　“明日香同学，你就不能不虐待我的耳朵？”耳朵传来异常的感觉，虽然人无完人，再如何完美的人都有着一些缺点。但现在，这个缺点让秦相依觉得十分耻辱。明明之前她的耳朵没有任何的弱点，可自从来到这个世界，反而有了这种奇妙的设定。

　　“那不叫虐待，那叫清晨的问候。”冷面女仆笑着解答，又轻轻的推动秦相依的背，让秦相依不得不前进，到达了洛轻水身边。

　　洛轻水立刻做拥抱状，想要给秦相依一个大大的拥抱。看起来像是秦相依在享受，可事实上，受益者只有洛轻水本人罢了。

　　旁边看着的人目瞪口呆，尤其是李园园，看这位洛家大小姐如此的积极热情，也想要抱一下洛轻水感受一下，但还未接触，已经被冷面女仆拉走。

　　“只有秦相依同学能抱。”

　　“为什么，我又不会压死人！”

　　李园园不服气的反驳，她蹦跶了几下，想要逃出冷面女仆的控制，却根本纹丝不动。李园园的力量在班级上一直都是前几名，普通的男生也根本不如她。但现在，冷面女仆只是轻轻一捏，李园园压根无法移动分毫，只得眼巴巴的看着洛轻水拉住秦相依，强行拥抱秦相依的画面。

　　秦相依的表情还带着几分生无可恋，就像是被洛轻水这种极品大美女拥抱，一点也感觉不到幸福一般。洛轻水却像是找到了寄托，嘴角露出笑意，旁若无人的抱着更紧。

　　“为什么我就不能抱？这不公平！”李园园看的更加不满，一边是她的前同桌，一边是班级的白富美，明明她也算是这个小团体之中的，但显然不配拥有姓名。

　　秦相依尴尬的一笑，又无法解释这其中的缘由。一旦解释一句，还需要更多的解释来解释这一句话。洛轻水看起来也并没有打算把自己的秘密说出口的意思，反而变成了两个人之间的秘密共享。

　　片刻之余，洛轻水像是觉得抱够了，终于放开了手，自顾自的开始整理自己的衣服。那副姿态，就像是她们做了什么激烈的运动的事后整理一般，看的秦相依脑子里面都转着各种颜色字眼。

　　她甚至怀疑，刚才洛轻水抱着她的时候，就擅自在脑内到达了顶端。

　　“呜呜呜，太气人了，小依依抱抱！”同时，李园园也恢复了自由，作势就要朝着秦相依抱去。秦相依立刻避开，李园园扑的太猛，直接随着惯性倒下。

　　秦相依只得拉住李园园的衣服，又把她拽了回去。而李园园就像是熊猫一般，直接攀住秦相依的身躯。同时，她的身体在肉眼可及的速度之下开始逐渐缩水，变成了瘦子形态。

　　像是因为刚才的事情，引得李园园动了真格。紧接着，一个让骨头疼的拥抱出现，秦相依虽然对疼痛的感应没有之前那强烈，但看李园园生气还是故意倒吸一口凉气，顺着李园园的意思折腾。

　　李园园也极为受用，力度立刻松了一些，还害怕自己的力量太大让秦相依受伤。

　　见状，秦相依询问李园园，“消气了吗？”

　　“消气了，不过，你们两个的关系很奇怪啊，怎么就一天不见，抱得那么亲密？”李园园的话语带着一些酸溜溜，感觉明明与秦相依关系最好的是她，现在反而洛轻水把她还没有做的事情都做了一遍。

　　女孩子吃朋友醋这种事情在女孩子之中比较常见，秦相依也见怪不怪，看向洛轻水，希望洛轻水能直接给出个解释。但洛轻水却一副事不关己的样子，反而看向冷面女仆，想让冷面女仆帮着她圆满。

　　冷面女仆更是简单明了，又说道：“因为园园你没有被考核过？”

　　“考核，就是抱一抱还要考核？等等，小依依什么时候去的考核。”李园园开始觉得更加不对劲，感觉全部都是破绽，但是在她面前的三个人，显然都没有人打算说出真实情况的意思。

　　冷面女仆仿佛也不愿意说谎，目光再度看向秦相依。所有的一切再度回到原点，而受苦受累的还是秦相依。

　　“不对，明日香同学，你为什么叫我叫秦相依同学，跟园园却那么亲近？”秦相依也发现称呼上的不同，仿佛自己被冷面女仆区别对待。她发出更多的抗议，顺便转移一下话题。

　　“你们不一样。”冷面女仆似乎没想过秦相依又把话题推了过来，又给出个暧昧答案。

　　这太极的巡回从刚才开始就没有任何中断，哪怕早自修的铃声打响，还是没有讨论出任何的答案。然而，明明是那般无聊的对话，秦相依却还是觉得挺有趣的。

　　只是……

　　“洛轻水同学，你上课的时候能不能牵我的手？”洛轻水却仿佛肌肤渴望症上了瘾，又悄悄的与秦相依的手握在了一起。

　　“昨天我去体检了，医生说我比之前好一些。”

　　“那也不一定是我的功劳，说不定是你那些小玩具带来的效果呢。”

　　秦相依立刻回应，洛轻水对着她眨了眨眼睛，那种无辜的表情，仿佛在跟着秦相依卖萌一般。

　　“我为何要用玩具？我不是现在有你了吗？”洛轻水继续将话题暧昧化，口吻差点让秦相依以为自己这般普通都能被看上。明明洛轻水应该是ATM取款机的角色，谁能想到，这个钱包还需要支付代价。

　　-------------------------------------

　　又是忙碌的一天~

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第543章-1是我不够好看？



　　当然，这说的还算委婉的说法。而难听——名为肉偿，还是那种多次性的。看看这如此奇妙的剧情，若是当初秦相依还在当作者的时候多学习一些，也不用现沦为十三流作者，还以这种方式穿越到到了书中的世界。

　　“怎么，是奖励不够丰厚，还是我不够好看？”看秦相依竟然还有些迟疑，洛轻水的声音再度通过翻译器传递而来。但听那自信的有点嚣张的口吻，让秦相依不由自主的想到了某个人。

　　比如说，这并不是洛轻水的说辞，而是冷面女仆教授她的。声音太过自信，洛轻水一直的人设都是那种真正的大家闺秀模样，怎么可能说出这种显得有些自恋的言语。

　　说话之后，洛轻水似乎也觉得极为羞耻，偷看冷面女仆。冷面女仆给了她一个肯定的眼神，完全就是师傅不学好，徒弟也跟着一起坏掉了典范。

　　秦相依有些无语，同时看向台上。这一瞧，台上的那位女老师也在看她。两人的目光不经意对上，女老师却是惊恐的转移视线，就像是秦相依是什么丧心病狂之人。

　　秦相依：无双，你是不是把我的老师都得罪光了，怎么这个看起来最斯文的科技老师，都看着我的表情有点不对啊。

　　所谓科技课，是这个世界独有的一种课程，教授现在各国先进的科技知识，了解更多的设备与操作，在现实中颇为实用的一种课程。秦相依还是颇为喜欢这个课，但每周只有一节课，而恰巧那天姬无双在看魔尊野史的时候，这位老师的课也在其中。

　　姬无双：哦，这个老师当时也提醒我了，我没听，老师就打算收走魔尊野史。我当然就不从了，就用了点小手段。

　　姬无双露出有点坏意的笑容，就仿佛这个坏意导致了科技老师的印象深刻，为此看秦相依现在就看鬼一般。

　　秦相依：你一说这个，我就想起了我有个朋友，上英语课的时候，因为后面的男孩子用圆规老扎她的背，我朋友火起来，直接拿墨水朝着他头上淋上去。

　　秦相依：提问，结果你猜怎么样了？

　　姬无双：那男生动手了？

　　秦相依：没啊，男生被吓傻了，不过最奇妙的是，老师却哭着跑掉了。

　　姬无双：哈哈哈。

　　姬无双发出毫无感情的笑声，又继续补充了一句。

　　姬无双：老师那天没那么夸张，就是被我逗得面红耳赤，也直接跑出去好久，李园园还说我撩妹小能手呢。花主，我是不是很厉害。

　　成功以小故事套出话的秦相依感觉自己的小手有点控制不住，她就说为什么像小动物一样的科技老师从那天之后看着她就绕着走，上课还不喊着她回答问题，原来，除了被没收的魔尊野史之外，还发生这种事情。

　　而且，这科技老师本就胆小，现在按照她这幅模样，估计整个学期都要绕着自己走了。

　　姬无双：花主，你为什么不夸夸我？

　　看秦相依还在沉默，姬无双疑惑的追问秦相依不说话的原因，从花神戒里面走了出来。秦相依又不能转头，就保持着原本的姿态翻动着书本，还是勉为其难的回答一句。

　　秦相依：我在心里夸了。

　　姬无双：花主真敷衍，你就不能直接夸吗？不管说什么，我都十分受用。

　　说着，姬无双试图也打算在秦相依耳边吹气。但姬无双不是冷面女仆，哪有那么好的技巧，秦相依手一挡，避开风口。花香传递而来，却似乎引起了洛轻水的注意力。

　　秦相依感觉有些不妙，因为洛轻水十分聪明，再加上身体的缘故对外界十分敏感。她这个动作，也仿佛告知着发现了什么异常。就在秦相依想着要如何糊弄过去这个聪明人的时候，洛轻水突然小手一伸，又抓住了她的手。

　　“……”

　　如此举动，完全超乎了秦相依的理解范围。洛轻水继续增加牵手的面积，轻轻的晃荡着。这个举动像是引起了台上科技老师的注意力，不断的推着脸上的眼镜，像是犹豫着要不要去提醒一句，免得两个人祸害早自修的上课纪律。

　　但科技老师似乎也只是想想，直至早自修下课，匆匆跑开，到最后还是什么也没有做。

　　“好气啊，我也想要牵手！”而一到下课，李园园就串了过来，本想要跟秦相依分享姬骑士花玲珑的八卦，结果又看到洛轻水与秦相依牵手的画面，眼中的嫉妒更为明显。

　　秦相依扒拉了几下，洛轻水的手却怎么也不舍得松开，最终还是由着洛轻水继续握着。但她也能看出，今日大概是洛轻水来到这个班级来最为高兴的日子。

　　冷面女仆也还在那边看着，李园园只得委屈的搂住秦相依的脖颈，跟着她日常分享姬骑士花玲珑最近的动态。

　　“我家花花真的帅。”

　　“花花？”

　　“是啊，花花是大家对花玲珑的爱称，不觉得她比花还漂亮吗？高贵大方美丽动人……”

　　李园园又开始她的滔滔不绝夸夸模式，秦相依已经完全习惯李园园讲花玲珑停不下来的事情，但洛轻水跟冷面女仆还是第一次见，满脸写着诧异，不敢相信一直学习成绩垫底的李园园在成语这方面竟然用的如此好，又如此多。

　　“对了，最近有小道消息，说是有人想要我家花花拍电影，当女二。呵呵呵，她们也不怕把女主气死。”

　　“应该消息是假的吧。”

　　秦相依回忆经纪人的话，除了上次广告与拍卖的应酬之外，经纪人每次就是找她要照片，给微博上的粉丝一些福利，压根没有提到有什么新工作的事情。

　　即便有，秦相依觉得她已经享受够娱乐圈的感觉，不想要朝着这个方向继续折腾，以免某天她在亲某个花仙的时候照片被爆出来，引起更多是非。

　　“这连主演都名字都公布了，等等，怎么又是霜雪明？这霜雪明是看上我家花花了吗？怎么每次都跟她一起！”李园园越说越是来气，吐槽霜雪明与花玲珑之间的巧合，完全都是妈妈粉的心态。

　　-------------------------------------

　　啊，又是没打上第二针的一天。

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第544章-2反差萌



　　冷面女仆与洛轻水似乎都是第一次看李园园这幅样子，同时盯着秦相依，像是不知道在这个时候应该怎么办。

　　“别管她，她一提到她家花花就这个德行。”秦相依放空自己，任由李园园继续絮絮叨叨到第一节课上课。

　　又是平静的一天，没有什么麻烦，也没有花仙，学校就仿佛每个人都没有黑暗面，让秦相依无法在上学的时候进行攻略。已经习惯忙碌生活的秦相依有些坐不住，看中午李园园没有去找狼女，主动邀请她到处转悠一圈。

　　“园园，今天中午你不是不去找狼女，要不要带着我去周围转转，见见这个学校的美女？”

　　“好啊……等等，你旁边不是有个洛家大小姐，是她的拥抱不香吗？还要去外面偷吃？”李园园欣然答应，顷刻意识到了哪里不对劲，看向旁边的洛轻水与冷面女仆主仆。

　　“就是感觉我要适应学校的节奏，多看看美女养养眼。”

　　秦相依继续胡说八道，她只是想要看看那群美女之中是否还有花仙，方便她无聊的时候刷个好感度。这样子的话，在攻略母女花仙的时候也不会浪费时间。

　　“那为什么不是帅哥呢？”李园园又问出一个死亡问题，问的秦相依差点不知道该如何解释，露出有点暧昧的笑容。

　　“哦，我明白了！”

　　“你明白什么？”

　　“呵呵，我会为你保密的，放心，谁让我们是好朋友。”李园园笑得更是暧昧，仿佛给秦相依加了什么奇怪的人设。秦相依想要问，但李园园死也不说，两个人就这般耗着，身后的主仆两个人也还在跟着。

　　但不同的是，因为洛轻水走的实在太慢，明日香从储物卡里面拿出了轮椅，带着洛轻水跟着一起转悠。说是看美女，仿佛有洛轻水主仆的地方反而变成了焦点。

　　学院极为大，再加上天堂学院的体制特殊，整个天堂市也只有一个学校，为此这人看的都是眼花缭乱。

　　为了适应这些目光，李园园也变回了瘦子模式，摆弄了几个姿态，也逐渐觉得情况开始不对劲起来，“我怎么感觉我们不是看美女，而是被看。”

　　“谁让那两位要跟上呢。”秦相依无奈的看着身后的洛轻水与冷面女仆，像是因为洛轻水的名声实在太大，还有许多狂热的小粉丝。

　　尤其是洛轻水之前有天才之名，年纪轻轻就已经立下战功，更是年轻一代的楷模。即便因为中毒的缘故，洛轻水不得不放弃之前的职业，但她现在的个人头衔也是上尉，享受着人上人的待遇。

　　冷面女仆更是退伍的将军，只是不多一会，围观的人更多，让秦相依这个找花仙的旅途变成了单纯的被围观。

　　“就是因为秦相依同学你要看美女，我们才要跟上。根据小姐的意思，你未来会很长一段时间被洛家聘用，甚至成为我的同伴。”冷面女仆看秦相依还嫌弃她们在身边，又一本正经的介绍洛轻水之后的计划。

　　把秦相依完全收服，成为洛轻水第二个女仆。

　　秦相依冷哼一声，“这剧情不对劲吧，说好当朋友呢？”

　　“朋友不能为所欲为，但女仆可以。”

　　冷面女仆立刻回应，让人听着就能把那句话的意思完全想歪。但冷面女仆说的还是那么正经，秦相依只觉得自己理解错为所欲为的意思。

　　“算了，反正就算我阿姨破产，我也不可能成为你的女仆的。”奇怪路线的开启让秦相依更加无语，但随着她说出口，她又后悔自己立下奇怪的旗帜。

　　可仔细一想，就算她阿姨张夫人破产，以花玲珑现在的身份地位，随随便便就可以解决债务，根本轮不到洛家的出手。

　　“这个方法不错，明日香，记录一下。”可也是这个提议，像是给了洛轻水一些灵感，甚至还让冷面女仆记录下来。绝对服从的冷面女仆立刻答应着，眼中再度闪烁过几个字眼，似乎把这件事记录下来，供给未来秦相依不答应选择的攻略方法之一。

　　明明只是个ATM取款机，却仿佛变成了主动攻略主角的白富美，甚至还是倒贴买一送一的错觉。

　　秦相依越想越是心累，走的脚步快了一些。身后的李园园刚想要提醒点什么，秦相依已经靠近了那扇门。

　　“不要去，那边是！”　　

　　可秦相依的速度太快了，门已经打开，随即她就感觉迎面而来一股杀意。紧接着，一个人影闪了过来，将秦相依直接扑倒在地。

　　等秦相依仔细一看，发现扑倒自己的人是今日白天遇到的上官知书。她眼中积满了泪水，就像是在不久前发生了什么可怕的事情。

　　紧接着，一个金色碧眼的少女出现。显得十分娇小的身躯，却是气势汹汹的样子。瞧上官知书跟秦相依撞在一起，那女生扬眉又道：“上官知书，我看你能逃到哪里去！”

　　“娇娇，我真的不知道为什么学长喜欢我！”

　　上官知书充满歉意的看了秦相依一眼，又回头对着那个女生解释。

　　“哼，还不是因为你那两个大团子。男人都是大猪蹄子，只会看一些外在的东西，就连你这个小学生都不放过！”

　　也是因为小个女生这么一说，秦相依才发现这个更像小学生的女生穿着是大学部的校服。

　　只有九岁三年级，却有快一米七身高的上官知书。

　　有着十八岁以上，却只有不到一米五身高的暴躁少女。

　　这两个奇妙的组合，怎么看都像是喜闻见乐的绝配。

　　“而且，你害的我又丢了个男朋友，这已经是第十五次了！”女生更加生气，手中开始出现闪电，直接朝着两个人所在地方劈开。秦相依反应更快，将上官知书抱住，随即避开了攻击。电力砸向了地面，引起了周围的电路暂时短路，发出了警报声。

　　“不准在学校不允许的地方使用能力！”

　　“不准在学校不允许的地方使用能力！”

　　声音不断的刷着，那娇小女生发出不满的音节，紧接着朝着室内站了几步，又说道：“不管你是谁，管本学姐的事情都要付出代价！”



第545章-1史上最年轻狐狸精



　　秦相依看着自己高中部的校服，再看这娇小的大学生，感觉想笑，又不知道该如何笑。而被公主抱的上官知书终于反应过来，从秦相依的怀中挣脱，又对着她鞠躬道歉，“学姐，抱歉，又让你帮了一次。”

　　说着，上官知书大步走向了那个房间。门碰的一声关闭，秦相依也注意到了右边小牌子上写的小字。

　　【决斗室】

　　天堂学院是允许天选者自己解决恩怨的，为此经常决斗室会有人使用。但秦相依还是第一次看到这种小型的决斗室，再加上刚才一对男女亲密的从刚才的房间里面走出来，造成了秦相依这种奇妙的印象。

　　但她真没想到，决斗室还有这么多妙用。更没想到，这个世界如此小，又遇到了那个上官知书。

　　“这上官知书也是学校的名人啊，小小年纪，就如此的汹涌澎湃。”看秦相依似乎对上官知书感兴趣，李园园如此解答对方的身份。

　　“嗯，顺便提一下，她是我下属的妹妹。”身边的冷面女仆似乎觉得还不够，又紧接着提醒，告知着她认识这位上官知书。仿佛只要秦相依想，冷面女仆就可以帮助她们两个互相介绍一下。

　　“没，我就是对狗血的事情感兴趣，你们不觉得，这两个人的年龄与身高长相完全相反，看起来挺有趣的吗？”秦相依心中的小本本开始记录素材，年龄与身高成反比一直是很棒的素材，现在活生生的见到这样子的例子，更让秦相依好奇后续。

　　冷面女仆像是明白了秦相依的心思，默默的递上一张卡。那卡上写着一个师的字眼，让秦相依总怀疑冷面女仆是从哪个老师那边顺来的门卡。但对于两个人后续的好奇战胜了这张卡的好奇，秦相依对着那边的门比划。决斗室的大门没开，旁边一个隐藏的暗门弹开。

　　黑暗的室内亮灯，看到了大概两米左右宽的过道。过道上摆着像是看电影的椅子，对着墙面，就像是可以欣赏到里面的内容一样。

　　秦相依直接走了进去，发现这是个单面镜。根据冷面女仆的说法，老师们也怕有些人利用决斗室做运动之类的事情，偶尔巡查一下。但若是遇到精彩的打斗，也会留下来欣赏，顺便保证学生们的及时就医。

　　秦相依嗯了一声，很快又产生了新的疑问，“那明日香你为什么会有钥匙？”

　　“我姑且算是名誉教师。”

　　冷面女仆用那最轻松的口吻开始了她的凡尔赛，告知着自己有各种钥匙的原因。哪怕她现在退伍，但是她的丰功伟绩也是这几十年来无人能够超越的。

　　秦相依嗯了一声，不太感兴趣这内幕，更多的注意力都集中在决斗室内。

　　决斗室很大，周围用着能够吸收天选者能力的墙面，既保证了建筑的安全性，又让人可以肆无忌惮的释放能力。那个小个子大学生显然是完全使出了全力，咒骂着上官知书是个小狐狸精。上官知书也一直在解释自己跟着那事情完全没有关系，轻松的躲避攻击。

　　“笑死我了，你们都是新生，可能不知道一个很奇妙的传言，只要看到上官知书，男生就会跟你分手。为此，这上官知书就算走在路上，也总是被人挑衅。但是啊，她却是个初评天赋就是a级的天选者。虽然不如那位天才熊贝莉，但也是学院重点培养的对象之一。”

　　李园园一提起来八卦就滔滔不绝连绵不断，但因为她的人脉广，为此消息来源基本上都是真实可靠。秦相依完全没有怀疑，看着上官知书轻松的与那小个子大学生周旋。

　　因为上官知书的速度太快，戏耍那使用闪电的小个子大学生就像是耍猴一般。对方越来越生气，气急败坏的使用更多招数，上官知书已经贴近，按了她几个穴位一下。

　　小个子大学生就是电力漏气一般，就连闪电都不能放的完整。秦相依看着这奇妙的战斗方式，感觉自己好像学习到了新的方式。利用花奴的医术专精，她也完全可以控制天选者的穴位，达到不战而胜的结局。而战斗也开始一边倒，就在秦相依想着马上就要收场的时候，门猛然推开，一个穿着大学生制服的男生跑了进来。

　　“你们不要为了我打架！”

　　男生容貌极为俊美，可说出的话却显得十分让人觉得不悦。本是打斗的两个人看向那个男人，随即直接朝着这出现的第三者踹了过去，仿佛不明白为什么要为这种男人浪费宝贵的时间。

　　男人吃疼，倒在地上滚来滚去，小个子大学生看的就来气，又说道：“算了，这一次就原谅你，你只是帮我看清楚了他的真面目。他这一次看上你，下一次还指不定看上我哪个闺蜜呢。”

　　上官知书也松了一口气，对着这小个子大学生笑了起来，两个人竟然就这么直接和好，亲密无间的坐在一起。

　　事情结束的突然，秦相依看的完全懵了，“就这？”

　　李园园挑眉，“那你以为会怎么样？”

　　就像是有些人爱看体育节目，有些人爱看电视剧一般，天选者战斗众人都是百看不厌。但这渣男出现的过于突然，总让秦相依觉得无法理解。

　　几秒后，门再度打开，走进来个穿着小学生校服的女生。穿着自己的私服，戴着一个动物的帽子，长得灵秀可爱。看到两个人和好，她叹息道：“姑姑，你怎么每次都需要我帮忙。”

　　这来的人竟然是熊贝莉，而可怕的是，熊贝莉竟然能够这么平和的跟人对话。

　　“贝莉，我就知道你不会放任我被带走的。”上官知书露出欣喜表情，两个人年龄相仿，身高上却差别巨大，但能看出关系的要好。而这三人一起，突然有点分不清楚哪个才是小学生，哪个才是大学生的感觉。

　　“熊贝莉？这就是传说中的熊贝莉？”李园园惊讶的看着，仿佛觉得熊贝莉是什么奇珍异兽，出现在这里极为罕见。



第546章-2多了个小粉丝？



　　“这跟传说中的怎么不一样，不是说她很凶吗？动不动就生气？”李园园将自己听说的传闻与现在看到的熊贝莉对比，控制不止想起了各种谣言。

　　秦相依没有理会，盯着外面的三人看。本以为这个上官知书既有可能是未来的花仙，但这眼前的事情兜兜转转，仿佛告知着熊贝莉才是事件的核心，只是以最为迂回的方式在秦相依的面前展现了这一切。

　　熊贝莉在同年龄人面前可爱放松，没有那么多复杂心思，只是个单纯的小孩子一般。瞧见那个昏死过去的男生醒来，熊贝莉又毫不犹豫的给了他一下。

　　“还有你们不觉得很蠢吗，男人有什么好的，女生不香嘛？”就在秦相依觉得熊贝莉可能已经是个小大人的时候，下一秒熊贝莉就开始说着什么胡说。

　　“完全不香！我还是喜欢男人。”

　　“我最近明白了贝莉你为什么喜欢女生了。”上官知书甜甜的笑了起来，完全不知道她现在笑得样子多么有杀伤力。旁边的小个子大学生与熊贝莉像是被笑容闪到，有点不自觉的移开视线，又继续更多的追问细节。

　　“就刚才我还撞到她，结果她直接把我公主抱起来，真的好帅啊！”

　　“姑姑你的审美还是一如既往的与常人不同，所以，对方是谁，哪个班级？”熊贝莉一边嫌弃一边追问，三个人形成一个奇妙的团体，看的极为有趣新鲜。

　　在观察室看着的几个人也觉得十分有趣，尤其是冷面女仆，关心下属的女儿，还掏出个小本本，想要记录接下来听到的一切。

　　“不知道，不过她有双很漂亮的眼睛。”上官知书继续作答，观察室的众人齐刷刷的看向秦相依，仿佛想要将秦相依与上官知书的描述对号入座，却压根什么也看不到。

　　“这什么表情，近视眼就不能眼睛漂亮？”秦相依感觉到了众人的恶意，发出了抗议。

　　李园园、洛轻水、冷面女仆三人默默转头，无视秦相依的自恋，完全察觉不到秦相依在低调眼镜下的盛世美颜。秦相依哭笑不得，同时暗暗发誓，等着坑爹的母女花仙剧情结束，她就摘下眼镜，闪瞎这群人的眼睛，让她们看看什么叫做眼~睛~漂~亮。

　　而外面的话题还在一直变着，不过没有什么吸引众人继续听下去的内容。也怕三人发现她们四个人在里面偷听这一切，四人最终还是早早撤离了观察室，朝着教室方向移动……

　　最后上课的老师传递班主任凤悠柔的交代，“今天已经星期五了，凤老师让我叮嘱大家好好休息，但现在高三了，也不要松懈。”

　　凤悠柔的事情也只是发生了几天，现在新闻媒体的注意力都在美妇与熊贝莉各种事情上，完全把凤悠柔与跟踪狂的事情遗忘脑后。

　　“那凤老师不能早点回来监督我们吗？”有学生询问这位老师，想念每次凤悠柔在周五放学后的叮嘱。虽然是一些无关紧要的交代，可早已成为了她们的每周五的习惯。

　　“不知道，还要看学校的意思，咳咳，不要跟其他人说，这只是我个人的意思。”老师涨红了脸，告知着这是他擅作主张的做法。同学们立刻起哄，也明白这大概又是班主任凤悠柔的追求者。

　　凡学校未婚的，基本上梦中情人都是凤悠柔。而已婚的，则歪歪对象都是凤悠柔。但也是因为如此，凤悠柔在女老师之中并没有什么朋友，只得拜托了男老师帮忙。

　　“章老师，你就不去看看凤老师？”

　　“学校不给。”

　　“学校不给你就不去，怪不得你追凤老师最久，就连吃个饭都没呢。”

　　学生继续起哄，完全没有放学回家的意思，都在调侃这位男老师。老师被憋红了脸，一时间不知道该如何回答，学生们就笑着闹成一片。

　　与这种热闹相比，秦相依却是着急的。今天还是她当家庭教师的日子，司机已经打了电话，奇怪为什么秦相依到现在也没出现。

　　“不过章老师，听说你更加没可能性了。”在秦相依想着要不要先溜走的时候，某个学生又说出一个八卦。

　　秦相依猫着腰朝着后门走的动作慢了一些，就听到这老师被学生们耍的有点着急。

　　“为什么没可能性。”

　　“之前有个男生找凤老师告白，凤老师说有喜欢的人了，但听那口气，她好像是喜欢上了个学生。”

　　全场更是轰然，人声鼎沸好不热闹，就连洛轻水与冷面女仆都对着八卦兴趣满满。秦相依却已经离开，不管这与她现在丝毫没有关系的是是非非……

　　走出校门，秦相依一眼就看到了在那边停着的车。她立刻走近，想要跟着司机道歉，却发现位置上多了两个少女。

　　一人是熊贝莉，而另外个人，则是今天已经见过两次的上官知书。

　　“啊，学姐！”

　　“学妹好？”

　　秦相依也没想过这奇妙的缘分，更加没想到，熊贝莉今天还带着人回家玩。但仔细一想，上官知书是上官司的妹妹，跟着熊贝莉、美妇住再一起又显得极为正常。

　　“你们竟然认识了？算了，也省着我介绍，这是我爸爸的妹妹上官知书，今天刚从外地回来。”熊贝莉看着介绍都省下来了，就随随便便的敷衍了一下。

　　“这是秦相依，现在我的家庭教师，嗯，虽然长得普普通通的，但还是蛮厉害的。”这介绍更为敷衍，找不到任何热情的所在。秦相依微微点头，上官知书就腼腆的笑了笑，像是因为秦相依的存在而感觉到有点不自在。

　　但熊贝莉完全没有理会两个人的情绪，提醒开车的司机转变路线，“好了，我们去夜市吧。”

　　听到熟悉的关键词，秦相依总算明白了，熊贝莉还是没有放弃报仇这个事情，所以今天跟着秦相依一起坐车，顺便把上官知书也拖下水。

　　“你这报复心也太强了吧。”秦相依哭笑不得，感觉熊贝莉记仇本事有点强。

　　“我这个人没什么原则，但若是伤我母亲，不管是名声还是其他事情上，我都绝对不会放过！”再说这句话的时候，熊贝莉眼中似乎有一道红光一闪而过，可速度太快，快的马上就消失了。

　　但秦相依看出了熊贝莉的认真，也明白如果熊贝莉不完成这件事，就会念着一辈子，也就默许了熊贝莉的行动，脑子里面开始布置计划。

　　既能让熊贝莉满足报仇的心思，又可以将伤害性降低到最小。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第547章-1还有点小激动



　　夜晚来临，夜市一如既往的热闹非凡。一辆车停在不起眼的角落，与夜市的热闹显得格格不入。

　　“贝莉，真的要这么做吗？”声音从车上传递而来，显得似乎对眼前的状态十分不安。

　　“当然了，难道姑姑你还打算让我出场？”熊贝莉熟悉的声音也同时从车上传递，紧接着，车子打开，一个人被推了下来。

　　将近一米七身高的上官知书换上了一身时尚女装，虽然无一例外都是名牌，但是那张脸还是有些无法与身上的衣服匹配。可不得不说，因为那长相，还是将衣服完全搭配的像模像样。

　　紧接着，熊贝莉也走下车，还穿着一身校服，嘴中叼着棒棒糖，与同年龄的上官知书完全摆出了两种姿态。“这不是挺好的，反正你是跟着秦老师一起进去，实在不行带着一起跑就好。”

　　上官知书别扭的揪了揪衣服，又说道：“这衣服是哪里找来的，怎么感觉有点小。”

　　本来熊贝莉还挺高兴，这一听，朝着上官知书那两团上死劲瞪了一眼，颇为咬牙切齿。“当然是我妈妈的了，我知道你今天要回来，所以就直接摸了一件衣服过来。小的话你就忍忍，秦老师，你到底好没，换个衣服那么别扭！”熊贝莉又转头问还在车里待得秦相依，门缓慢的打开，秦相依穿着一身职业装出现。

　　与上官知书不同的是，秦相依一身职场风。因为眼镜的装饰，道是极为适合这种穿衣风格。秦相依摸着自己身上的衣服料子，来回打量衣服。但事实上，只不过是小凤凤因为这衣服不符合她的审美，在车上闹了一会别扭，导致现在才替换了衣服。

　　“哦，还挺适合的。”

　　“学姐很适合这衣服。”

　　两个人看向秦相依，目光来回扫动，感觉这身衣服仿佛是为秦相依量身定做。但她们不会想太多，更不知道秦相依的一键换衣功能。

　　再瞧两个人都像模像样，熊贝莉又把之前准备好的通讯设备递给她们。

　　车内已经准备了监控，方便等会通过通讯设备传递过来视频信息。而这设备是熊贝莉从父亲上官司的办公室找到，虽然是老的型号，但是不管是耐久性还是信号的强度，隐蔽性都极为不错。再加上她身高上的遗憾，熊贝莉不得不放弃亲自出马，也担心这位夜之女王夜语薇拿着她的事情大做文章。现在有了秦相依与上官知书这个帮手，熊贝莉就可以将自己藏起来指挥两个人的帮助。

　　“贝莉，这样子不好吧，要是大嫂知道这件事情，估计你又要关一段时间。”上官知书一边别扭服装，一边还是有点为难。

　　按照熊贝莉的说辞，她们两个只不过是跑到那个鱼香肉丝俱乐部把那个散播传闻的人揍一顿。奇怪的是，这人仿佛知晓熊贝莉一定会报复，所以一直把人藏在俱乐部里面。

　　上官知书的家庭环境比较复杂，现在看到这一系列的疑点，自然觉得这其中的问题太多。熊贝莉被说的一愣一愣的，求助着看着秦相依，那种眼神，似乎想让秦相依随便找个理由忽悠过去。

　　“上官小姐，我觉得吧，你还是不要去想太多，若是不把贝莉这个事情搞定，她可能天天烦着你。”

　　秦相依委婉提醒一句，也没有说什么漂亮话。

　　上官知书秀气的眉梢皱起，仿佛还是很为难。与熊贝莉的难以管教不同，上官知书一直活在军事化的生活环境，爷爷教授她的是遵从纪律，符合规章办事。但现在，这事情显然不但不符合，而且风险极为大。哪怕上官知书对秦相依颇有好感，还是无法改变她的想法。

　　但也是光凭这点，秦相依已经迅速的对着上官知书的人设有了个大概的了解。

　　优等生，心思重，没有一点孩子气，两个人的年龄一对比，发现压根没有可比性。

　　“姑姑，你之前不是说了，如果有人欺负我，你会帮我的。现在，这人不但欺负我，还欺负我妈妈，散播不实言论。我就只是跟随妈妈去买个定制车，结果被人这般恶意炒作。”熊贝莉看着正常的方式不行，又凑过去晃动着上官知书的手臂撒娇。

　　上官知书对熊贝莉的撒娇毫无招架之力，只得说道：“罢了，我就去看看，但若倘若会暴露身份，我会提早撤退。”

　　说着，她又掏出储物卡，稍微改良了一下自己的着装。不仅如此，她还给自己化妆，涂抹了一个烟熏妆，遮盖自己的长相。如此熟练，很难想象是个小学生会的技巧。

　　秦相依看的也极为惊讶，小声询问熊贝莉这上官知书的来头，“你这姑姑怎么看起来比你爸爸还厉害的样子？”

　　“我姑姑是我爷爷的接班人，每隔一段时间就要去真正的部队训练，能不厉害吗？”熊贝莉洋洋得意，告知着上官知书现在的情况。

　　又是一个显得比花仙还要过于显眼的女主角色，但这种优秀，总感觉对于孩子太过残忍。再瞧瞧现在上官知书的样子，动作体态都是一丝不苟，仿佛没有感情的战斗机器人。

　　说是培养继承人，怎么看都像是培养个最强工具人的感觉。秦相依感觉上官知书有点辛苦，若没有意外，未来上官知书成为花仙，那么黑暗面就应该在这里。

　　似乎也是因为秦相依的目光太过明显，上官知书开始觉得有点不好意思，举起口红又说道：“学姐，你也稍微装扮一下吧，我觉得你随便化一下，一定非常好看。”

　　秦相依听着有点想笑，她还是第一次听到有人夸着带着低调眼镜的她好看。但也许是因为寄生的缘故，终使低调眼镜压制了她的气场，可还是有着无法改变的地方，导致了这个上官知书发现了不同的地方。

　　“我就不了，毕竟大众脸。”秦相依开口拒绝了上官知书，但上官知书仿佛觉得很惊讶，“我觉得学姐很好看啊，今天中午的时候我们不是一见面，我一看到你的眼睛，就认了出来。”

　　-------------------------------------

　　浪了一个月，也打完了第二针，下个月开始多更日常~



第548章-1我竟然被撩了！？



　　上官知书形容见到第二次秦相依时候的感受，虽然感觉极为普通，但又在普通之下，似乎有着跟着其他人完全不一样的东西。

　　“说起来还是挺好笑的，其实早上你没站在我身边的时候，我已经在观察你了。”她继续说着那种奇妙的缘分，开始笑得有点腼腆。

　　秦相依听着有些惊讶，不敢相信的看着上官知书。上官知书又道：“因为我家里的情况还是挺特别的，所以我比较关注周围的事情。真没想到，我关注着你，而你恰巧又在看着我。”

　　秦相依转头，就瞧见了上官知书的眼神，说着坦诚又丝毫没有任何杂念。不像是因为秦相依的外表，仿佛就像是一种来源于灵魂的吸引力。

　　虽然秦相依无法解释的出来那到底是一种什么样子的感觉，可秦相依觉得说这话的上官知书，完全屏蔽了年龄这个最大的障碍，给予秦相依一种会陷入恋爱的错觉。

　　这也不是上官知书有意的，而是完全无意识的在撩拨她。秦相依刚想要提醒上官知书，是否知晓她自己到底在说着什么胡话。耳机里面已经传来了熊贝莉的声音，有点大，震得秦相依不由得将耳机拿下来，拿远了一些距离。

　　“我让你们来是帮我忙，谁让你们谈情说爱！”

　　“贝莉，我们很认真的在帮你啊。”上官知书颇为疑惑，不解熊贝莉的语气为什么带着生气。

　　那一直在人面前无法无天的熊贝莉似乎有点无语，可竟然也没有直接训导一下，又跟着秦相依说道：“秦老师，我姑姑这人有点天然呆，你以为她在撩你，可事实上，她对着每个人都这样子。可能是因为说话太真诚，还是什么的缘故，老是被人误会，以为她对对方有意思。”

　　熊贝莉解释那些撩话语的产生原因，秦相依恍然大悟，本以为是花玲珑的魅力外泄，没想到原因却在上官知书自己身上。

　　“你跟着人家学姐胡说什么呢，什么撩不撩，我只是很正常的说话。学姐，你不这么觉得吗？”像是因为熊贝莉的解释，上官知书晃动着秦相依的手臂，告知着自己的无语。

　　那一举一动，那眉眼之间，并未训练，可却因为完全无意识更为致命。秦相依因为处于花神戒若干花人之中，所以其实很少对于外界的人类有着情绪反馈。但现在，她竟然还有点心跳加快。

　　“我明白的，知书学妹，等会我们就进去了。”看上官知书亲近自己，秦相依顺势揽住腰间，轻轻的拍了一下。听到那句话，上官知书像是进入了战斗状态一般，表情竟然十分的严肃。

　　“好，我准备好了。”

　　“放松，你要把我们想成来寻欢的女子，而这鱼香肉丝俱乐部，就是个找人快乐的地方。”秦相依告知着鱼香肉丝俱乐部背后的复杂性，上官知书秀气的眉梢纠结在一起，担心的嘀咕一句，“这要是被我爷爷知道，估计要打死我。”

　　“放心，不会有这个机会，我已经想到了计划。”秦相依告知着自己在刚才有限时间产生的想法，夜语薇一定想到她们来了，但绝对不会想到她们这么光明正大的进来。

　　“学姐请说。”

　　秦相依凑近距离，在上官知书耳边开始讲诉自己的想法。既然这夜语薇已经有防范，里面已经早已潜伏了记者之类的角色来个守株待兔。而她们所做的并不是直接找那个男人报复，反而应该在各个地方分别制造点小混乱。

　　这样子的话，记者的注意力被鱼香肉丝俱乐部的绯闻吸引，只要一抽身，她们随便找个麻袋把男人一装，还能顺手来个言行逼供，还美妇与熊贝莉一个真正的清白。

　　“这的确好，可是要制造点什么事情呢？”

　　“最简单的方法往往最不让人设防。”秦相依嘴角勾起，两个人稍微绕到了点远路，去那边垃圾桶看了一圈。

　　蟑螂们在那边肆无忌惮的蹦跶，甚至有只跟着老鼠一样大的变异蟑螂。随着科技的发展，越来越多的实验产生，变异物种也随之增加。甚至根据历史的记载，丧尸甚至出现过一段时间，但因为控制良好，才没有免于世界丧尸化。

　　再瞧这个恶心的蟑螂，上官知书完全没有反应，就仿佛对方是什么平常的小动物一般。同时监控这里的熊贝莉却有点被吓到，尖叫声通过监控器传递。

　　“你们就不能不用这种可怕的玩意吗！”

　　“不是挺可爱的吗？”

　　“可爱个鬼！之前我在……”

　　熊贝莉仿佛想要说点什么，可随即声音戛然而止，像是差点说出一些不该说的内容。秦相依有点遗憾，上官知书已经动作迅速的用带着的水瓶将几只个体小的蟑螂装了进去。

　　大的蟑螂似乎开了一些灵智，瞧上官知书的动作竟然直接朝着上官知书飞了过来。可是上官知书的速度极快，哪怕身上带着抑制天选者能力的配饰，却还是超出常人好几倍。大蟑螂直接撞在墙上晕了过去，看上起极为恶心滑稽。

　　秦相依也其实受不住这种类型的生物，上官知书却拿出一个方形小盒，将那变异蟑螂装入其中。不知道是打算留下来观察，还是说做出更丧心病狂的事情。

　　“知书学妹，这么大的蟑螂我们用不到的，痕迹实在太重。”

　　“学姐，你的魔界学学的不好吗？”

　　秦相依疑惑反问，“什么？”

　　所谓魔界学，与科技课差不多，都是对这个世界一些特别东西的辅助。可与科技课不同，魔界学讲诉的则是魔界里面的一些已知的常识，还有遇到魔兽的各种危机避难与各种逃生小常识。这魔界学是这个世界从幼儿园开始，每个人都必须要上的一节课。

　　但因为魔界太大，到出现到至今，都没有人走到魔界的最里面，为此也只是片面的常识。秦相依自然已经把之前的学识都补充完毕，可被上官知书这么一问，还是觉得极为懵。

　　“若是有着蟑螂王，蟑螂王发出求救信号，周围全部的蟑螂都会感知到这种信号，过来帮助。”

　　“哦，类似魔兽之中王对着手下的召唤？”秦相依恍然大悟，但她没想到，蟑螂竟然还有这种召唤技能。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第549章-2我爱搞事？



　　“但是现在还有个问题，这里面如此大，蟑螂王能召唤到几只蟑螂啊。”秦相依立刻想到了第二个问题，上官知书指了指手中特制箱子上面的信号发射器又继续说明，“对，所以这个箱子能够把信号放大，吸引周围的蟑螂们出现。”

　　秦相依觉得这个方法很好。可仔细一想，又觉得细思极恐。若是蟑螂王发动信号，那么会吸引多少蟑螂的出现，而这鱼香肉丝的俱乐部会不会变成虫子的地狱盛宴。

　　那一刻，秦相依觉得比起熊贝莉来，这上官知书才是那种真正的恶少女，还是毫无知觉那种。

　　“学姐，是我的方法不好吗？你的眼神怎么看起来有点奇怪。”

　　“没，知书学妹，你这些奇奇怪怪的东西哪里来的？看起来很厉害的样子。”秦相依皮笑肉不笑，同时眼馋上官知书带着的那盒储物卡，感觉里面一定装了许多军用的高科技电子产品。

　　“这是在魔界抓捕魔兽使用的一种机械，是爷爷送给我的八岁礼物。”

　　秦相依哦了一声，夸奖上官知书有个好爷爷。可她的心中却其实在暗自吐槽这个爷爷的坑爹，到底是多么想不开，才送给自己的孙女这种奇奇怪怪的东西，把一个好好的姑娘养成了一个军事战斗狂。

　　也是那一刻，秦相依发现熊贝莉似乎还有点小可爱。

　　“你们不要拿着那只大蟑螂放在屏幕前晃荡，我都快要吐出来了！”当然，这种想法也只是产生几秒，就随着熊贝莉的声音直接破灭。看熊贝莉真的害怕，上官知书立刻将那装着蟑螂王的箱子放入了另外该一个储物的盒子里面，随即那盒子变成项链，隐藏了自己的存在。

　　做完这一切，两个人走到了门口。保安开始扫着两个人的手环，确定对方的身份。

　　两个手环都是假的身份id，是熊贝莉摸索上官司房间找到的一种伪装机器。而这种身份id一旦使用，会在某个时间段自动销毁，极为方便。

　　“麻烦两位将储物卡拿出来，还有戴上能力约束环。”

　　秦相依与上官知书都拿出储物卡，看着保安用着专门的锁储物卡的工具将储物卡上锁，又给两个人戴上了能力约束环。

　　“我之前来的时候没有这么麻烦啊。”秦相依盯着能力约束环，有点不解的多问了一句。

　　“之前有天选者闹事，在里面伤了好多人。”保安苦笑，但还是如实的告知了最近发生的事情。秦相依恍然大悟，觉得在这种地方打架闹事极为正常。尤其是喝醉之后，天选者会变成更加亢奋，从而甚至约束不了自己的行为的也不在少数。

　　而路还在继续行走，两个人很快被引到了一个房间里面。里面打着暧昧的灯光，贴着一些带着颜色的海报。空气之中也弥漫着一种气息，故意刺激人们的情绪。

　　紧接着，带路的人离开，走进来一个穿着西装的男人，彬彬有礼的说道：“请问两位进来，是找王子，还是找公主呢？”

　　这奇妙的字眼还有尊称，唬的秦相依更加一愣一愣的。她也没想到自己有生之年会来到这种奇奇怪怪的店，随时拿起了靠近手边最近的蓝色本子。

　　这蓝色册子里面都是男性，姓名、身高，各种奇妙数据的介绍，风格也是应有尽有。虽然每个照片都极为漂亮，但同时P图的痕迹有点重，让秦相依看着有点辣眼睛。

　　“那要不看看公主，公主贴心温柔，能够听两位大小姐说话聊天，还能吐槽渣男。”服务员又如此介绍，将红色的本子递了上来。秦相依好奇的接了过去，翻开册子的内容一看，就看到了各种公主的照片。

　　从御姐到萝莉，各种风格也是应有尽有的。而且，比起男性的单一，这女性还有各种角色扮演与限定人设。看那脸，看那身材，像是完全是纯天然的，都没多大p图痕迹。

　　“这对比有点强烈啊。”秦相依看着忍不住吐槽一句，服务员像是早已习惯，又随口敷衍，“天堂市出美女，海洋市出帅哥，自古以来都是如此的。而她们都是本地人，就算只是扯八卦，也绝对带劲。”

　　听到服务员如此说辞，秦相依听的更是觉得有趣。当然，尤其是在使用熊贝莉私房钱的情况下，那种感觉还是有点小爽。她翻了一圈，就选了看起来最贵的头牌。

　　“抱歉，现在雅雅实在没空，要不您换一下吧，选这个心心也不错。是新人，极为卖力，也有活力。”服务员不动声色的帮着秦相依推荐，秦相依觉得无所谓点点头答应下来，同时目光看着旁边的上官知书。

　　“梳子，你打算选什么？”也为了方便两个人的卧底，她们为彼此起好了代号。

　　“我都不感兴趣。”上官知书摇了摇头，似乎是因为只是个孩子，对于这些陪聊压根不感兴趣。甚至可以说，在九岁的时候，孩子的内心绝对不是渴望帅哥美女，而是各种玩具或者其他的。

　　“那就喊这个心心吧，然后给我们两杯饮料。”秦相依也没有勉强，服务员应和一声，很快离开。室内重新剩下了两个人，秦相依的余光扫视一圈，就见到那边柜子里面各种玩具。

　　有些偏向生活的，真心话大冒险，麻将，棋牌之类的。

　　还有更偏向互动的游戏，可以一起玩耍增加互动，甚至还能产生肢体接触，可唯独没有秦相依好奇的那些运动服务。

　　当然，夜语薇不可能靠着这些陪聊赚钱，她一定控制着夜市的黑暗面，有可能需要打什么暗号，才能进入的更加深入。

　　“学姐，你在想什么？”

　　“我在想，我们来都来了，要不把事情搞得大一点。”秦相依嘴角带着笑意，告知着自己现在有个美好的想法。

　　既然这夜语薇那么喜欢作死，何不就一次性成全她，说不定还有什么意想不到的展开。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第550章-1这就是传说中的公主？



　　若现在在秦相依旁边的是熊贝莉，一定会直接‘好呀好呀’的答应下来。但若对方是从小就被管教到大的上官知书，第一时间的反应就是拒绝。

　　“不行，我们的目标已经明确了，就是找到目标，解决目标！”

　　熊贝莉的声音也在这个时候传来，“姑姑，你年纪轻轻的怎么那么古板，反正都来了，当然要把事情搞大，搞的夜语薇这个老巫婆破产为止！”

　　二比一的局势并未让上官知书改变想法，继续说道：“不要，若是被爷爷知道了，我会被打死。”

　　看上官知书的态度如此的坚决，熊贝莉没有办法劝说，秦相依只得先改变策略，又说道：“学妹你先不要紧张，我想的方法只是把你之前想的升华一下。”

　　“升华？”

　　“对，你既然知道夜市，那知晓夜市的主流吗？”

　　“自然，我之前也来过这边吃过几次小吃，主流自然就是吃的，喝的，用的，还有一些便宜货。”上官知书告知着自己对于夜市的了解，其实也跟着秦相依之前知道的差不多。以为这里就是个随便逛逛的地方，但事实上，这夜市之外，这些都是一种假象。

　　这夜市有着最大的黑市交易市场，也有着杂七杂八各种的俱乐部。而在这些地下，还有真正灯红酒绿的红灯区还有各种见不得人的事情。

　　当秦相依这么一解释，上官知书惊讶的不知道该如何回应，僵在原地。她似乎半信半疑，不敢确定这些事情。

　　“我们现在的目的，就是要进入地下，将蟑螂王放置在一个安全的地方，把蟑螂们吸引来。这样子的话，既可以对真正的幕后主事报复，又做了好事一件。”秦相依看上官知书还未反应过来，又继续补充自己的看法。

　　既然上官知书是三好学生的类型，那不如就顺着上官知书的人设走下去，既为熊贝莉出气，留下好印象，又完全可以将自身暴露的伤害最小化。

　　谁也不可能想到她们来这边就是为了放蟑螂那么简单的事情，就算被发现身份，只要使用花人们，做的神不知鬼不觉。而她们只是为了消费而来，更加不会有后续的麻烦。夜语薇虽然与美妇对着干，也绝对不敢为难上官知书这个未来的继承人。至于秦相依，有着百种方式改变这种迫害。

　　上官知书听到秦相依的分析一阵沉默，像是还未从夜市的真相反应过来。可现实中却没有办法更多等待，门打开，一个长得清秀的少女走了进来。穿着一身像是天堂学院高中普通科的校服，让秦相依产生一种瞧见同学的错觉。

　　但仔细一想，这个坑爹的天堂市只有一个学院，大概是这鱼香肉丝俱乐部搞出来的角色扮演。意识到这点的秦相依放松一些，那昵称叫做心心的女子似乎也有些意外，拘谨的坐在了秦相依的身边。

　　她的声音很小，动作表情看起来极为僵硬，不知道是因为刚入行，还是说就是这种设定的人，看起来极为混乱。不知道其他人会不会这种类型，但秦相依的目的是为了到达楼下，也就先安抚对话，然后开始套话。

　　“这边玩的一点也不带劲，俱乐部就没有点更有趣的东西吗？”秦相依开始疯狂暗示，希望这位心心能够了解她们想要的是什么，转换一下场地。

　　那叫心心的少女只是抿了抿唇，随即还是小声说道：“同学，小心。”

　　四个字从心心口中蹦出，秦相依还未了解什么意思，就看到心心再度给她倒饮料，仿佛刚才那一切，只不过是她的幻觉而已。可听那口气，这个女生似乎认识她一般，要不也绝对不会称呼为她同学。

　　秦相依稍微迟疑，大脑开始运转，搜索在学校里面见过的全部人。这处理数据十分大，可事实上只是进行了几秒，秦相依就找到了答案。今日中午她跟着洛轻水、冷面女仆、李园园三个人在一起的时候，曾经看到过大概类似的脸。只是当时，那女生只是羡慕的看了她们一眼，就很快低着头。

　　当时女生校服上有着鞋印，背后被胡乱的画着各种奇奇怪怪的颜色。而也只是这一眼，女生竟然把她认了出来。秦相依惊讶不止，只觉得这个心心有点意思。但她不管如何问，如何说，这个心心也闭口不提关于地下的事情。那种感觉，就像是故意回避这个话题，以免引她们进入歧途。秦相依有着这种奇妙的感觉，虽然也很感谢这位同学的好心，但是她们必须要前方地下室。

　　想了想，秦相依按了旁边的服务按钮。心心习惯性的又露出不安的表情，秦相依贴心的告知一句，“放心，我只是想要给我的朋友也找到人一起聊天，不是要把你换走。”她也怕心心本来服务就不怎么行，再因为被她的置换，导致了直接被炒鱿鱼或者其他事情。

　　心心松了一口气，表情带着几分感激。越看，这心心根本不适合这个鱼香肉丝俱乐部，若没有意外，大概是家中欠了负债，结果就把这孩子丢在这里还债。要不，怎么看，这孩子都不像是自己甘愿成为公主的样子。

　　秦相依心中还在感慨，第二个女生已经很快进来。

　　“两位大小姐，很高兴为你们服务。”女生笑得极为甜美，身上布料就挡住那些要害的地方，几乎可以说是压根没有。秦相依对着上官知书使眼色，上官知书随意的聊了一句，就直接询问这鱼香肉丝俱乐部还有什么特色项目，可以供她们游玩。

　　第二个女生更加开心，立刻拿出随身携带的储物卡找出介绍菜单，开始介绍鱼香肉丝俱乐部的套餐。心心在旁边看着一言不发，似乎很惧怕这个出现的女生。

　　秦相依观察着奇妙的反应，那第二个来的女生已经积极的按下服务铃的按钮。但与刚才不同，这女生点了两下。不多一会，刚才的服务员出现，不过笑容比起刚才更为殷勤。

　　“一定会让两位感到满意的，请跟我来吧，带你们去vip房间。”服务员如此诉说，可手中却拿着两个眼罩。

　　“这是？”

　　“因为本店的规矩，两位不能这么直接走进去。”服务员继续解释，等待着两个人自己将眼罩带上。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第551章-2混合双打？



　　“来，两位大小姐，我帮你们戴上，不要害怕，等会就会看到好东西。”第二个女生立刻积极的给上官知书戴上了眼罩，紧接着，她走向秦相依，打算摘掉秦相依的眼镜，给秦相依戴眼罩。

　　这样子的动作引起了秦相依强烈的反应，若是摘下眼镜，她此时此刻就会被迫变成花玲珑。所以，秦相依回避了这个动作，有点生气的说道：“谁让你动手了！”

　　第二个女生大概没想到秦相依会如此凶，表情有些委屈，僵在那边不知道应该怎么办。旁边的心心忙是立刻上前解释一句，“也许是客人不喜欢摘眼镜，客人，那我直接给你戴。”说着，心心主动靠近，将眼罩套在眼镜上，又小心翼翼收拾细节。身后第二个女生冷哼一声，像是极为不满心心的擅作主张，盯着心心的目光有点不友善。

　　心心更为惧怕，但最终还是硬着头皮完成了服务。刹那间，秦相依的视线一片黑暗，可无所谓的是她身上还有花神戒跟花人，压根不用担心找不到下去路这件事情。

　　两个人继续在路上行走，还能听到服务员为了缓解两个人不安的更多介绍。什么气大活好，什么俊美非凡，让秦相依自然的联想起上次夜语薇为了拉拢她放出的若干美男子。

　　现在的话，秦相依只觉得毛骨悚然，不想要重新回忆看到那些男人的惊悚感觉。

　　路，还在继续走着，只是相对而言更加漫长。在那乱七八糟的隧道各种外拐，就像是担心秦相依与上官知书记住回去的路一般。又这么过去大概了十分钟的时间，服务员终于说道：“好了，可以摘下眼罩了。”

　　秦相依立刻摘下，就瞧到了之前来到的地下设施。可与之前看到的不同，这像是普通的区域，以小房间一个个的隔开。而她们来到这里，面前站着若干男女供选择。

　　之前带着秦相依与上官知书的心心与第二个女生站在旁边，似乎并不是这个选择之中的。

　　“现在冲会员的话，还可以……”

　　服务员继续讲解，秦相依听着实在头疼，就打算先充值个一千。本以为这已经算是大数字，服务员的表情却直接变了。

　　“抱歉，这里是以万为单位的高级消费区。”像是以为秦相依与上官知书没钱，服务员立刻变了嘴脸，甚至有些不友善。秦相依与上官知书对视，耳边就响起熊贝莉的声音。

　　“没事，不要为我省钱，也就一万块！”有着资源金主的保证，秦相依扫了手环，服务员终于眉开眼笑，又对着站在那边的几个人看了几眼。

　　几个人听到命令后退一步，服务员又说道：“这三位与这三位就是可以选择的。”

　　秦相依嫌弃的扫视一眼，就看到不管是男的还是女的都十分一般，但是在介绍上说着她们的某些运动表现极为突出。

　　“还有个事情，我要跟我朋友一起玩。”再加上从服务员的口中知道这是一人一间，秦相依告知自己的特殊要求。服务员露出古怪表情，不过也答应下来，让秦相依与上官知书选择的女人们好好照顾。

　　女人们像是早已习惯混合运动这种事情，甚至麻木。跟随着两个人进入室内，立刻动作利索的开始邀请两个人沐浴。上官知书还是第一次看到这种事情，吓个半死，躲在秦相依身后，眼中带着求助。

　　“就是知道你胆小，我才特地带你来这边，哎，难道今天晚上又要我一个人享受？”秦相依故作叹息，两个人又是一阵交流眼色，打算找个理由溜出去，将蟑螂王放出呼唤同伴，让这鱼香肉丝俱乐部晚上根本做不了生意。

　　“可是，我还是有点害怕。”上官知书立刻也明白秦相依的意思，两个人都没有进去洗澡的意思。被带回来的两个女人相互对望，似乎有点不耐烦，但还是说道：“那要不这样子吧，我们先洗澡，你们在思考思考？”

　　因为这是按照时间算的，两个人既不想要在这女生上浪费时间，也不想要更多的交流沟通。两个人悄悄走了出去，很快顺着房间出去，溜到了那边的公共厕所。

　　蟑螂王被摆放在一个极为不显眼的位置，上官知书还在那边继续折腾，似乎给这个盒子设置了一个时间。

　　“这是何意？”

　　“这个盒子有着自动销毁的功能，等十五分钟后盒子就变成粉末，销毁一切留下来的证据。”上官知书告知着盒子的妙用，秦相依更是听的饶有兴趣，感觉这上官知书了解的真多。

　　“学妹真的很聪明，比某人强多了。”

　　耳麦里面立刻传来了熊贝莉不满的声音，“我听着呢，不过，这的确是个好办法，死无对证。等这些蟑螂听到呼唤过来，也可以顺便把这些粉末带走，除非对方极为厉害，也根本不知道发生的事情。”熊贝莉继续分析，感觉自己今天做的最为正确的事情，就是解决了自己姑姑上官知书的感情纠纷麻烦，带来了这么有利的帮手。

　　这两个人的合作，可比她一个人瞎折腾要靠谱更多。

　　“对，就是这个意思。”上官知书话不多，简洁的做出回应，同时又按动那上面的开关。强度数字从原本的五变成十，让秦相依怀疑只是十五分钟，就真的能够把这地下变成蟑螂窝。

　　“这样子就行，学姐，我们回去吧，那两个姐姐快要出来了。”上官知书却显然没觉得自己这个行为有什么不对劲的地方，两个人继续顺着路回去，避开了全部监控，安全的到达室内。

　　但谁能告诉她，为何这两个人洗澡就洗澡，为什么反而在浴室自己愉快的玩了起来？

　　笑声不断，上官知书听着面红耳赤，下意识的堵住了秦相依的耳朵，怕她听到这些内容。秦相依有点蒙，感觉不但上官知书长得大个，似乎人设都跟着一起反了。

　　瞧对方如此害羞的样子，秦相依又捂着她的耳朵，可惜的是，不管两个人如此操作，还是能够听到耳麦里面熊贝莉显得十分兴奋的声音。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第552章-1我们是一对~



　　“捂着耳朵干什么啊，快凑近让我看看真人是怎么PK的！”

　　听到熊贝莉的说辞，秦相依与上官知书无奈的交换眼色，只觉得熊贝莉像是完全不懂，又仿佛完全懂了这真正的意义。犹豫之间，水声停止，那两个女人裹着浴巾出来。瞧两个人凑在一起不知道干啥，一个女人笑道：“你们是一对，来找刺激的吧？”

　　秦相依与上官知书再度对望，还是由秦相依作答，“是的，我们是一对，但是怎么说呢，我们虽然在一起了，但是还没有那个，所以就想要来看看。”

　　秦相依开始一本正经的胡说八道，女人们恍然大悟，“难怪，呵呵，之前也有两个女生一起来过，所以觉得也挺正常的。怎么样，你们打算怎么玩？是让姐姐们教授，还是试给你们看？”

　　女人说出的话唬的秦相依一愣一愣的，她下意识的低头看时间。从她们进入房内已经过去十五分钟，也就是说现在被蟑螂王聚集过来的蟑螂群已经开始行动，只要再撑几秒，那些蟑螂就会到达它们的房间制造混乱。

　　“那就你们先摆给我们看看吧，我们先学习学习，然后再自己实验。”秦相依立刻给出了一个答案，既保证了她与上官知书的清白，又可以拖延时间。

　　女人们也不再犹豫，开始真人PK互动，上官知书已经羞的满脸通红，藏在秦相依身后不敢看。

　　“姑姑，这有什么害羞的，小学生都有男朋友了，你这么大个，起码有个三五个男朋友吧。”熊贝莉的声音通过耳机传递，觉得上官知书的反应有些过度。

　　“你不要在学姐面前瞎说！”上官知书压低声音回应一句，本想要看没有动静抬头看一下，却发现眼前的秦相依不知道什么时候移开，呀的叫了出声。

　　这声音把还在PK的两个人吓了一跳，回头看上官知书，更是笑得幸灾乐祸。

　　“你们不是来学习的吗，不要僵在那边啊，起码先抱在一起，像我们这样子感受彼此。”女人如此说着，还顺手捏了一下，引得另外个女人不甘示弱，反而打闹在一起。

　　上官知书慌张的目光偏移，同时做了个嘴型，询问秦相依现在应该怎么办。

　　“就抱在一起呗，接下来的事情交给我就好。”秦相依小声嘀咕，又把上官知书拉进怀中，摆出亲吻的姿势。但事实上，她们只是借位，投入的女人们也根本不可能观察的那么仔细。

　　上官知书却已经浑身僵硬，看似真的把这个小朋友吓的够呛。秦相依也开始觉得脖子发酸，想着那些蟑螂为什么还没有行动，就忽而听到了尖叫声。

　　但声音并不是从房间里面传递，女人们的动作停止，解释一句，“看来旁边房间在玩道具，竟然如此……”

　　可话还未说完，女人的声音戛然而止，紧接着就瞧见了出现在床上的不明物体，整个人僵在那边。

　　旁边的女人似乎也意识到了女人的奇怪，可与女人看到蟑螂的反应不同，她尖叫出声，随即直接拉着女人疯狂跑下地。这群蟑螂极为不怕人，甚至看到人就扑，似乎是因为蟑螂王被人类的欺负，导致了它们也接受了攻击人的命令。

　　蟑螂虽然也不强大，但是会飞的蟑螂动作极为难捕捉。再加上女性天生对于虫子那些长得诡异的东西毛骨悚然，更是完全失控，直接从房间狂奔出去。

　　再瞧外面，不管是男人还是女人都在逃串，像是完全被吓到了。秦相依看着有点好笑，转眼就瞧见几只蟑螂掉头朝着她们跑来。她刚想要呼唤一句让上官知书跑起来，可就感觉到有人触碰自己。下一秒，秦相依被来了个公主抱，上官知书带着她拔腿就跑，与人流汇合，隐藏她们两个人的存在感。

　　周围也到处都是来玩的人，有些人甚至还带着玩具直接出现。工作人员开始紧急处理蟑螂群，同时对着众人道歉。

　　“各位实在对不起，今天晚上的消费全免，让大家受惊了。”面对这种意外，经理死劲的低头鞠躬道歉。但人群还是极为不满，在那边想要点赔偿。

　　秦相依与上官知书打算现在溜走，消灭她们曾经在这里的证据，门却猛然打开，之前找熊贝莉麻烦，并且说美妇坏话的男人出现。

　　他还系着绷带，不过穿的人模狗样。那经理似乎有点怕那人，忙是喊了一句‘赵哥。’被称为赵哥的男人朝着经理脸上先是扇了一巴掌，然后又跟着人群赔不是。

　　“姑姑，就是这个男人说我妈妈的坏话！”熊贝莉一看到这里就格外激动，通过耳机告知上官知书她找的就是这个人。

　　秦相依并没有放在心上，也觉得这人如此密集的地方上官知书速度再快也不好发挥，也就没有说话。

　　可下一秒，秦相依却见到上官知书默默的摘下了控制自己力量的手环，只是眨眼间如同风一般消失。那速度肉眼不可及，快到了人类的极限，等秦相依再度眨眼，上官知书的残影已经回到了她的面前。

　　仿佛一切都没发生，又仿佛发生了什么事情。

　　秦相依颇为疑惑，就见上官知书手上迸溅出几滴像是火光一样的东西。她赶忙按住，又把抑制能力的手环带回去，那种异常才消失。虽然秦相依最近也看了不少的天选者的能力，可像这种极限速度的，却也是第一次瞧见。

　　而几秒后，那叫赵哥的男人突然大叫了起来。紧接着，一堆蟑螂朝着他身上扑了过来。画面看的极为引起感官的恶心，女人们更是不愿意待下去，被服务员赶快带回了楼上。

　　秦相依与上官知书也借着这个机会上楼，但即便秦相依想要避免，还是看到了血肉模糊的画面。

　　“所以学妹，你做了什么？”

　　上官知书眨了眨眼睛，轻巧的比划了一个嘘的手势，告知着这是她的秘密。虽然不知道是不是又是什么对付魔兽高科技的产品，可秦相依对于上官知书不由得多了几分的了解。

　　-------------------------------------

　　想到前几天三只猫在玩蟑螂，本来以为起码会玩死。但我之后在厕所又遇到了它，在地上十分悠闲的躺着。

　　无奈之下，我拿着杀虫剂与蟑螂大战三百回合。啊，说多了都是泪~



第553章-2亲密度提高~



　　几年后，这上官知书绝对是个不比熊贝莉危险系数低的可怕角色。秦相依颇为感慨，她的目光巡视，正好看到了刚才带着她们的服务员。

　　“不好意思，我们可以退款吗？贵店实在环境太差，引起了我强烈的不适应。”秦相依告知服务员自己的不满，尤其是面对这种势利眼，她可是一毛钱也不想要花。

　　“这……”

　　“我也要，这是什么垃圾店！”

　　像是听到了秦相依的声音，旁边的人蜂拥而上，告知着自己对于夜晚服务的极为不满。但显然这还并未完结，人还未走完，那些蟑螂已经飞了上来，继续朝着人类攻击。

　　秦相依看到这里，这才满意的拉着上官知书离开。即便丢失了那一万块，可是估计对于夜语薇来说，今天晚上的损失可估计少说也是个一千万。这花费，就当是一点点同情的善款。

　　出门，两个人悄悄的绕到了后巷子，又逃过监控器找到了等待她们的车辆。熊贝莉一看到她们就狂笑不止，“哈哈哈哈，真的太爽了！”　　

　　仿佛为了纪念刚才那一幕，熊贝莉甚至把这段录像录了下来，打算回去没事干的时候仔细看看。

　　上官知书却似乎有点疲惫，摘下了那个从鱼香肉丝俱乐部带出来的能力控制器，又很顺手的解开了自己被锁住的储物卡。如此技巧，都让秦相依怀疑这上官知书是不是被教授的无所不能。

　　“学姐，是不是解不开，要不要我帮你？”看秦相依一直盯着，上官知书很顺手的又帮她解开了能力控制器，又两下开了储物卡的锁。

　　“姑姑，你看你把人都看傻了。对了，我姑姑跟着明日香那面瘫算是师徒，是不是觉得很意外啊。”看秦相依像是不理解上官知书到底被养成了什么德行，熊贝莉又多解释了一句。

　　“不，我觉得她们挺像的，在专业技术方面都过于厉害。”秦相依恍然大悟，若跟那个冷面女仆挂钩，仿佛又觉得这厉害是理所当然。

　　之前的将军带出来的徒弟，若是不厉害，反而才非常奇怪。

　　“明将军？学姐认识明将军吗？”似乎是因为提到了冷面女仆，上官知书的眼睛都跟着发亮，抓着秦相依的手极为激动，恨不得晃得晃着，直接把冷面女仆晃出来。

　　“我们现在算是同班同学，我当贝莉的家庭老师，也是明日香同学介绍来的。”

　　“怪不得，我就说学姐这么厉害，为什么会跟贝莉扯上关系，如果是明将军的话，这一切都能说得通了！”上官知书更是兴奋，在这一刻，却终于有了点小孩子的感觉。

　　那种视线，就像是熊贝莉当时看到花玲珑的喜欢，而这上官知书似乎也非常的喜欢冷面女仆，当对方是偶像。

　　“别了吧，她要是真的厉害，也不可能只当洛家的下人。”熊贝莉却有点不屑一顾，上官知书就严肃了脸，“那是因为洛家对明将军有恩，当时别说是我哥哥，就连爷爷也没有帮助她，明将军不伤心才怪！”

　　熊贝莉听到这里，立刻做了个嘘的手势，觉得上官知书说的有点多了。上官知书也立刻收敛，看似在与秦相依接触之前，曾经被叮嘱过其他的事情。

　　秦相依当做没听到，低着头摆弄手机，但心中对于这故事的内幕却更为好奇。

　　司机看到这里，终于忍不住问了句，“小姐，那我们现在能回家了吗？”

　　“回吧，今天知书回来，应该会吃大餐，秦老师，你今天表现不错，要不过来凑个人头？”熊贝莉因为终于报复完毕的事情心情爽快，上官知书也充满期待的看着秦相依，希望她们可以一起吃个饭。

　　秦相依又装模作样的看了一下时间，已经是晚上十点多，再加上今日黄泉还没有出现，秦相依觉得今天晚上要跟着黄泉好好看看风花雪月，还是拒绝掉了。

　　“抱歉，我晚上还有其他事情。”

　　“男朋友？”

　　秦相依平静回应，“女朋友。”

　　“哦哦，那好吧，我让司机把你送到那边的车站，你自己坐回去吧。”熊贝莉哦了一声，紧接着又叮嘱司机先改变路程，那种体贴关怀的样子，可比之前的嘴脸要好的太多。

　　也许也是因为秦相依与熊贝莉同谋一次，让熊贝莉对着秦相依的印象好了更多。虽然有点浪费时间，但秦相依还是觉得今天晚上十分圆满。上官知书似乎有点累了，从刚才开始也就闭眼没有怎么说话，看上去有几分的状态不好。

　　秦相依也没有更多询问，直至到达最近的车站，秦相依下车，与两个人道别。

　　“好了，那我就先回去了，你们好好玩。”

　　上官知书这才挥挥手，又像是进入省电模式一般闭上了眼睛。熊贝莉似乎已经习以为常，在那边看着手机。车子缓慢的开走，秦相依目送她们的远处，在绕了一个拐角之后，身上的衣服自动替换了一套。

　　因为坦克车还在改造，此时的秦相依还必须要御剑飞行回家。她呼唤出来龙城凤香，快速的在夜空之中滑行。这一次，秦相依却是高兴的，因为明天是周末，也就意味着她可以舒舒服服的在自己阁楼上的房间好好休息一下。

　　最主要的是，她再也不用想着花人花仙那么多麻烦的事情，当个懒人……

　　回家，左爱的门一如既往的开着，等待着她回来。不过最近因为没有鬼屋的探索，左爱一直在直播恐怖游戏。瞧见秦相依回来，左爱立刻喊了一句‘秦大师留步’。

　　秦相依无奈，想了想还是凑了过来，就看到弹屏上一群人跟着她打招呼。只是，这一次所有人都在说不久之前夜市发生的命案。

　　【弹屏】明日香的三号机：秦大师，你说普通的蟑螂真的会吃人吗？

　　话语间，这每日来看直播的大佬又发了个宇宙飞船。左爱看的极为激动，摇晃着秦相依的手，让她赶快说点什么意思一下。

　　可是，秦相依却懵了。她没想到，她这刚一转身，蟑螂就咬死人了！？

　　“蟑螂咬死人？等本大师先看一下新闻。”戴上口罩的秦相依坐下，熟练的打开微博，来看这事情的前因后果。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第554章-1可爱又迷人的反派~



　　事情的一切发生秦相依与上官知书离开之后，那位赵哥还在被蟑螂持续攻击了一段时间。紧接着，画面停止，那位赵哥被拉出去抢救，就出现了余下的新闻：

　　xx主管被蟑螂撕咬无效之后不幸死亡。秦相依看到这里，有点难以相信，立刻询问花奴蟑螂能够咬死人这件事情。

　　花奴：蟑螂本身并没有毒素，但含有大量病毒、细寄生虫等，可能会造成部分人群出现感染、过敏等症状。可这一次的问题不在于蟑螂这边，而是那位上官知书姑娘消失的那几秒到底做了什么事情，会不会是这几秒间的事情，导致了这群蟑螂疯狂，甚至出现咬死人的情况发生。

　　花奴的解释很复杂，但是总结一句话，问题不在秦相依这边，而是上官知书那边出现的问题导致的这一切事情发生，完全可以无视这次的意外事件。再加上上官知书家大业大，再怎么也轮不到秦相依这个普通人来解决后续问题。

　　秦相依觉得有些道理，但感觉道理上说的通，可是夜语薇可并不是善男信女。现在出了事情，她一定会利用这个机会去找秦相依的麻烦，甚至威胁秦相依，让她去美妇家中拿秘宝换得安静。

　　“秦天师？”

　　也许是思考的时间太久，旁边的左爱轻轻触碰秦相依，用着眼神暗示她回应几句。而现在，公屏上已经刷满了屏幕，大部分人都想要看秦相依的笑话。

　　秦相依装模作样的发出一声长嗯，又道：“本天师只是在掐算，算到这只是个意外，哪有新闻说的那么复杂。”

　　屏幕里的人完全不信，然后有人刷了红字。

　　03不来方浅红：有点常识的都知道蟑螂根本咬不死人，这除非是中邪，或者有人蓄意的。

　　02坦克騎士：对呀，现在有那么多的天选者，说不定是某个能够控制昆虫的天选者做的。

　　04曦芷柔：这个人我认识啊，几天前才因为说熊贝莉在酒吧殴打，现在的话就立刻死了，你们不觉得这是天堂市第一恶女做的事情吗？

　　仿佛因为这句话，所有人的话锋都跟着偏移，盲目的跟从着指示。秦相依还是保持平静，继续解释，“我说是意外就是意外，不要胡乱揣测天意。若没有意外，这当事者的家人一定会很快澄清谣言。”

　　秦相依继续故弄玄虚，同时琢磨着要如何处理这件事情。她绝对不能让事情发酵，让自己在熊贝莉心中好不容易变得美好的形象又坏了起来。为此，在这个夜晚她必须还要继续努力，甚至还要牺牲一下自己与黄泉的个人时间。

　　所以说完这句话，秦相依立刻转身离去。左爱在身后叫了好几句秦天师，可秦相依已经回去了自己的房间里面。她还在看着手机，刷着新闻，暂时并没有出现任何指向性的东西。

　　但按照她对于夜语薇这几次过招的了解，就算没有任何的关系，也会指鹿为马。想了想，秦相依摘下了眼镜。银色的秀发露出，美丽美丽的五官出现，只是表情显得多了几分冷峻。

　　“小凤凤。”声音变得更为悦耳动听，宛若世界上最好听的旋律。身上的衣服随之变化，将秦相依身上的衣服与夜色融为一体。身材还是被完美的勾勒，但绝对不会显得过于轻挑。

　　“小凤凤，你最近的审美越来越好了。”秦相依出声夸奖，就见小凤凤开始折腾她的头发，又给她编造了一个与这有些帅气衣服相配的发型，透着一种与午夜相仿既是危险又是迷人的感觉。

　　“我记得，上次车神提到夜语薇的住所，距离夜市不远，能够看到最高建筑物的地方，好像还是个最高层。”秦相依的过目不忘技能开启，同时开始搜索夜语薇住处所在。

　　事情的真相并不是重要，重要的是夜语薇打算如何勾勒编撰出这个故事。甚至，秦相依怀疑，夜语薇今天晚上只是发了个小料，明日就打算把这一切都怪罪在熊贝莉头上。为此，她必须今夜行动，也必须要在今夜行动。

　　想到这里，秦相依在夜色下的速度更快，再加上花人们的帮助，这寻找根本不费吹灰之力。当秦相依悄然进入屋内，夜语薇还在洗澡。她哼唱着愉悦的旋律。秦相依悄然前进，就见电脑亮着灯，只是轻轻一点就很快打开。

　　秦相依带着手套，轻而易举找到了夜语薇与别人的聊天记录。对方称呼叫做xx记者，似乎是夜语薇这几次的交易对象。秦相依将这些记录全部拍照下来，又瞧见了明日要发的内容。

　　果然，跟着秦相依预期的一样，这记者打算将一切的罪名都怪罪到熊贝莉头上。再加上熊贝莉的确拥有控制动物的能力，又仿佛把巧合加上许多的故事虚构拼凑在一起。

　　在这种科技发达的地方，即便秦相依删掉了这边的稿件，夜语薇也可以寻找其他人继续搞事。除非，秦相依找到了什么把柄或者其他东西，让夜语薇往后无法找美妇的麻烦。

　　现在记者的聊天记录跟着其他人的交易记录是一种有效的威胁方式，但还是不能够完全保证夜语薇完全的听话。

　　所以……

　　秦相依嘴角的笑根本挡不住，虽然她实在不愿意这么做，可作为一个‘好人’她还是打算以其人之道换以其人之身。

　　想到这里，她迅速靠近，打开视频功能，开始记录夜语薇的美丽瞬间。她的脚步极为轻微，就算是天选者也根本完全不知晓。再加上夜语薇全然放松，仿佛压根就没有注意到这里的一切。

　　只是，让秦相依意外的是，这夜语薇还真是有着漂亮的身材。或者说，那种魔鬼身材，就完全是形容夜语薇。

　　看到内容记录的差不多，秦相依终于开口提醒一句。

　　“夜小姐。”

　　本还在洗澡的夜语薇瞬间僵硬，随即下一秒，她也没有穿衣服的意思，直接冲上来赤手空拳的与秦相依搏斗。那种豪放感，让秦相依甚至产生一种夜语薇压根不吃果照这种威胁的错觉。不过，她也不是只有这一手准备，就看这夜语薇敢不敢让她使出来。

　　-------------------------------------

　　这几天姨妈，先缓缓【捂脸】明天应该能多更了吧~



第555章-1欢迎来到我的闺房



　　念想间，秦相依继续持着手机，记录着这美好的一幕。而另外一只手，则不慌不忙的继续防御着夜语薇的攻势。她也并没有将自己包裹的严严实实，只是多看了一眼，夜语薇也毫无意外的认出了眼前人的身份。

　　“花玲珑，真没想到你是这种人！”夜语薇狠狠瞪眼，随即抽起旁边的浴袍，将自己裹住。她以为至少秦相依会给她这么个穿衣服的空隙，可这一秒，秦相依暂时放下手机，抓住夜语薇，反而用着浴袍将夜语薇包裹的严严实实。

　　紧接着，她轻巧的一推，夜语薇就失去了平衡感，整个人跌在沙发之上，颇为狼狈的扭动着。

　　“我说女王殿下，你说我是那种人，你以为我该是什么样子的人？”秦相依从黑暗之中走出来，蹲下身子瞧着夜语薇。

　　夜语薇不屑的哼了一声，“总之，不是什么好东西。”

　　“当然不是东西了，我是人啊。”秦相依继续眨了眨眼，那无辜又是欠打的样子让夜语薇更是恨得咬牙切齿。她再度挣扎，秦相依怕她浪费时间，又动用了医术专精。

　　只要在穴位上轻轻一点，夜语薇就失去了力量，又整个人缩在了地上。秦相依将夜语薇扶好，让她坐在了沙发上，更加方便自己360度无死角的拍照。

　　直至看着照片存档完成，秦相依也坐在对面，反而询问起了夜语薇。

　　“所以，你知道我来的原因吗？”

　　“我怎么知道！我又不是大明星你肚子里面的蛔虫！”夜语薇冷哼一声，保持着戒备，同时，她的余光扫视某个地方，像是担心着点什么。

　　秦相依也顺着看，却发现夜语薇看的并不是电脑所在的方向，而是床边。也许那边有什么比起电脑内容更要值钱的东西，才让夜语薇控制不住露出这种情绪反应。

　　想到这里，秦相依起身在周围游走，同时让花奴监视夜语薇的反应，看看走到哪边，夜语薇的情感波动最为强烈。

　　“哦，东西在这边。”

　　秦相依最终定格在了床边，但奇怪的是，夜语薇床边只有一个床头柜。她继续用着戴着手套的手打开，就瞧见里面一些乱七八糟的玩具。

　　之前秦相依也在张夫人那边见到，可不同的是，这夜语薇的玩具戴着S的倾向。鞭子、项圈，看起来就像是那种有着特殊爱好的女人。秦相依随意的拿出，看着夜语薇。

　　“怎么，大明星也想要试试被我抽？我的技术贼棒的，尤其是你这种细皮嫩肉的，打上去的感觉一定极为美妙。”夜语薇冷笑一声，竟然还有心情开着秦相依的玩笑。

　　之前夜语薇直接没有穿衣服跟着秦相依战斗，秦相依还纳闷，现在秦相依明白了，正是因为她的性格，选择的才是第一时间去杀死对方。因为只有死人，才能藏住秘密，才不会让对方看到更多的东西。

　　秦相依回神，朝着空中挥动了一下鞭子。“我对这种事情一点也不感兴趣，不过，既然女王您邀请，那我就不客气了。”话语间，空气之中发出抽打的声音，随即旁边的花瓶颤抖了几下。

　　即使隔着好远，也能感觉到那股强大的风力。夜语薇脸色难看，也知晓这一鞭子若是真的落在她的身上，自己绝对会痛的要死。她咬着牙，试图隐藏着更多的秘密，却完全不知晓在这个房间里面监视夜语薇的不仅仅只有秦相依，还有花奴。

　　花奴：花主，她现在内心动摇了。

　　秦相依：好。

　　听到花奴反馈来的五感信息，秦相依先坐在了夜语薇的床边。当她坐下，能够感觉到这床板的坚硬。稍微敲击，却有着显得沉闷的回声。

　　一般这种回声的产生是敲击钢铁之类的金属所制作，谁也不可能把自己的床制作的不舒服。除非，这下面还有痕迹可循。想到这里，秦相依将被子掀开，就看到床下面精密的机械面板。

　　当秦相依伸手触摸，竟然突兀的从周围伸出了机械手臂，将秦相依直接抓住。看到这里，夜语薇哈哈大笑，有点艰难的挣脱浴袍的捆绑，缓慢的站了起来。

　　“我就知道你们一看到什么机械，就以为我会藏着什么宝贝。你们这群人啊，就是败在了贪婪上！”话语间，她先是从旁边的抽屉取了一颗药，直接塞到了嘴里。刚才流逝的力量恢复了一些，紧接着，夜语薇捡起了那边的皮鞭，象征性的扬了扬。

　　“好久没有抓到可爱的小白鼠了，看来今天是我的幸运日啊！”夜语薇笑得更是灿烂，可随着她观察秦相依的表情，却发现秦相依的表情太过平静。

　　那种样子，就像只是换了个姿态看着夜语薇的搞笑一般。夜语薇一愣，目光立刻警惕的朝着周围看，“你这混蛋把她们也带来了！”

　　夜语薇继续敲动墙面，想要按下那边的警报按钮。可她的手还未靠近，机械手臂反而拉扯着她回来，只是几下见，就把夜语薇反而举在了空中。

　　至于秦相依也还在空中，不过是那些手臂托着她，就仿佛秦相依与这机械手臂产生了什么默契一般。

　　秦相依：小凤凤，你的机械模式真好用。

　　事实上，这是小凤凤之前觉醒出来的机械模式。但小凤凤显然性格慵懒，只对自己感兴趣的东西感兴趣。瞧见这机械手臂，她竟然主动钻了进去，只是几秒间就控制了整个机械。

　　紧接着，她又从机械手臂的库存里面拿出了许多不堪入目的东西。大玩具，小玩具，电机机械，还有更为S什么M化的其他手臂，让秦相依更加意识到了高科技带来的可怕。

　　尤其是那群有着特殊爱好之人，可能玩的手段更多。但现在，倘若夜语薇被自己创造出来的机械手臂玩，那种感觉又有些奇妙。

　　“你到底是谁？”

　　“你听说过花家吗？”看夜语薇眼神终于严肃下来，秦相依微微一笑，开始她的胡说八道。

　　既然现在所有人都把她跟花家扯上关系，那她就是花家的人。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第556章-2高级会员？



　　夜语薇的脸色从原本的惊讶到难看，到最后的死寂绝望，也只是短短几秒间。她像是放弃了挣扎，而秦相依则无视她的表情，又继续咔咔咔的用着手机记录一下这美好的瞬间。

　　“其实你我之间本来不需要闹成这样子，但是你既然有意找我朋友的麻烦，我就不能视而不见。”

　　“你说的朋友，可是师凝儿？”夜语薇表情带着愤怒，刚才失去的斗志再度燃烧。

　　“不，不管是师凝儿或者她女儿熊贝莉的事情都跟我无关。我说的朋友，自然是秦相依。”秦相依搬出自己的名字，又走到那边将笔记本电脑拿了过来，指着夜语薇与那个xx记者的聊天记录。

　　在里面，不但有着xx记者与夜语薇对着美妇与熊贝莉各种搞事，因为不敢得罪上官家，反而把秦相依朝着死里写。那马赛克虽然打了，但一看就是若有所指。

　　这么若大的学校，与花玲珑有牵扯的微博号，完全就差直接报出秦相依的身份证。

　　“你发现的挺快的，不过，你阻止我已经没用了，明日的头版，你们都要身败名裂！得罪我的人，都会不得好死！”夜语薇露出残忍的笑意，极为满意自己的杰作。

　　能看的出，她是真正的厌恶美妇，厌恶熊贝莉，为此不惜不折手段。这是典型的反派作风，打不过，就各种迂回战斗，直至弄死为止。

　　“怎么？知道害怕了？现在你跪在地上求我，我说不定会大发慈悲。”夜语薇眯起了眼睛，告知着她决定着她们几个人的生死。也像是因为有了把柄在手，就连说话也显得底气十足。

　　秦相依听着轻蔑一笑，夜语薇看的有点惊讶，“你笑什么！只要你求我，我可以考虑一下放过你的朋友，但是你，我要踩在你的脸上，让你知道什么叫做颜值不能当饭吃！”

　　夜语薇越说越是兴奋，看似这S就是她的倾向，而这所谓的女王称号完全也是当之无愧。

　　“不，我笑你自不量力，你忘记了，你自己还在我手上。”

　　“你能怎么办？杀了我？！”

　　夜语薇冷冷一笑，像是被喜悦冲昏了头，觉得秦相依对着她不感兴趣，完全不会用那些让她生不如死的招数。

　　“你知道po网吗？”

　　“自然知道，一个有着年龄分级的直播网站，等等，你的意思……”夜语薇脸色猛然难看起来，她看了看自己的这幅姿态，仿佛明白了什么事情。

　　“碰你，脏了我的手，不过，既然你养了这么棒的机械手臂，那么干脆就来个现场直播，让所有人都瞧瞧你这所谓的夜之女王的样子。”秦相依笑得残忍，同时，她已经用着笔记本打开了网站。

　　奇妙的是，这夜之女王还是这个网站的高级会员。随便的点开，还能看到各种S的记录，告知着夜语薇多么喜欢这一切。

　　“嗯，会员名字起的不错，夜蝶。”秦相依慢悠悠的播放了一个片段，就见夜语薇挥动鞭子的样子。对方似乎也是闯进来的贼，然后被夜语薇各种S，直至昏死过去，又被弄起来反复折腾。片段明显有些删减，告知着夜语薇这边应该还有其他的东西。

　　夜语薇听着精神紧绷，呼吸都沉重起来。可是她似乎并不感觉到任何的快乐，而是脸色难看，秦相依的说话速度越慢，对夜语薇也是个折磨。紧接着，夜语薇开始朝着周围看，试图用其他的方法求助。

　　“不要瞎折腾了，这附近除了你，全部人都睡着了。”秦相依告知着自己进入的同时，其他花人已经给秦相依创造了更加舒服的环境，为此哪怕是天亮了，也压根没有人会收到夜语薇的求救。

　　“你……”

　　夜语薇更是气的脸色煞白，但她也明白自己的命运被握在秦相依手中，还在那边思考。

　　而这个时候，小凤凤似乎等的不耐烦了，开始控制机械手臂动了几下。一个机械手臂上的大玩具发出强烈震动，告知着若是这直接塞进去，说不定会把夜语薇直接玩坏。

　　像是这样子心高气傲，却又在恋爱上面傻着一根筋的女人，绝对不会将自己托付与任何人。哪怕这是反派，按照坑爹套路绝对是主角的后宫，说不定还是爱的最死去活来那个。

　　“哎呀，一个不小心手滑，但是我不知道，下一次会不会直接手滑进去。”秦相依继续带着她的威胁，像是为了刺激夜语薇，还在不停的拍照片。

　　相机的声音也没有关闭，开到最大，让夜语薇直接自己思考，到底合不合作。

　　“我……”

　　“还有三秒……哦，三秒已经到了。”秦相依怕小凤凤真的塞进去，最终还是连倒数都省略了。

　　夜语薇张了张口，又看了看眼前的机械手臂。是她亲手创造的这一切，自然也知道这些机械手臂多么的凶猛。想了想，夜语薇还是低下了高贵的头，“你说吧，要怎么办。”

　　“其实很简单，以后不准找师凝儿、熊贝莉、秦相依的麻烦。”

　　夜语薇抬头，似乎又想补充一句，秦相依已经打断，“看你的样子，就知道不敢找上官家的麻烦，也就懒得多加一个人。”

　　夜语薇看自己的话被抢了，点了点头，显得垂头丧气。

　　“不过我很好奇，这上官家是看不惯师凝儿吗？看到自家的媳妇这么被欺负，竟然一点都不管事。”秦相依又好奇的八卦了一句，毕竟，她的目标一直都是母女花仙。可从美妇家中，总感觉在和谐之下还透着诡异感。

　　夜语薇看着终于有着她出场的余地，笑道：“那是自然了，毕竟师凝儿是通过后门成为上官家的媳妇。而当年，本来那个人应该是我。”

　　随着夜语薇的开口，当年的故事揭开神秘的面纱，秦相依饶有兴趣，又说道：“哦，那你说说，这到底是怎么一回事。”

　　夜语薇也坐在了那边，刚想要翘起二郎腿，突然想起了自己的装扮。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第557章-3直球告白？



　　“介意我先去穿个衣服吗？”

　　“随便，但是现在已经没有人能够帮你了。”秦相依警告一句，晃了晃手中的手机。

　　“好。”夜语薇答应一声，靠近衣柜开始寻找衣服。片刻之余，她将衣服套上，又变成了高高在上的女王。只是，她并没有走到秦相依身边，而是先越过了秦相依，打开那边的抽屉，拿出了一副眼镜，很是随意的戴上。

　　那眼镜看上去有些度数，不像是夜语薇为了遮盖素颜之类的脸上填充。

　　秦相依对这发现有点意外，“你视力不好？”

　　“应该是说，这就是本来的我。看到墙上那个高中毕业合照了吗？”夜语薇又指着那边的照片，秦相依扫视了一眼，看到一个脸被涂黑的人，还看到一个标注爱心图案的人，可唯独没有瞧见夜语薇。

　　“那个不起眼的戴眼镜的人就是我。”夜语薇继续解答，秦相依这才仔细看了一圈，还真看到一个看起来极为阴沉戴眼镜的女生。

　　不知道那是夜语薇在学校的伪装，还是那才是夜语薇真实的面目。而在那照片里面，夜语薇似乎正在朝着某个方向看。顺着这个视角，还能看到年轻时期的上官司。

　　并没有什么多大的变化，不过上官司也在盯着另外个方向看。看起来像是在看美妇的所在地，可秦相依察觉到上官司的基情之后，又觉得这上官司在看某个男人。

　　“从高中时候开始，这师凝儿就一直跟着我抢。奖学金跟我抢，班长跟我抢，最后就连男人都跟我抢，呵呵，还被她抢成功了。”夜语薇继续絮絮叨叨，仿佛觉得这样子讲诉不过瘾，又从那边的柜子拿下一瓶红酒，边喝变诉说着她的苦涩。

　　“虽然你挺惨的，但是我希望你先去跟记者沟通。”秦相依也不忘记自己的目的，告知着夜语薇自己来的主要原因，不是来听她的悲惨励志故事。

　　“好。”

　　夜语薇也愣了一下，像是也想起了这一点，立刻给记者拨打了个电话，紧接着，她挨着秦相依坐下，就恨不得直接黏在秦相依身边一般。

　　“好了，事情办完了，我继续说！”就像是这种憋屈在心中实在太久，导致了夜语薇人格扭曲。本来秦相依觉得这只是个狗血的肥皂故事，可不知道是不是随着她的性取向变得越来越奇怪，现在却有种异常的感觉。比起上官司与两个美女的纠葛，反而像是美妇与夜语薇有种相杀相爱的感觉。

　　当然，秦相依也只是脑补一下，就感觉到夜语薇已经将杯子举到了她的面前。

　　“喝！”

　　“你自己喝吧，有些事情，注定了就是注定，不能强求，还不如珍惜眼前人。”秦相依将杯子推回，可夜语薇似乎已经完全喝醉，s的瘾又再度上来，想要强迫秦相依将那酒水喝下。

　　秦相依自然是洁身自好，也怕夜语薇装醉搞事，直接一个扬手，夜语薇就摔了出去，倒在地上。秦相依吓了一跳，以为自己直接弄死了人，过去一看，发现夜语薇睡着了。

　　“哎，可恨之人也有可怜之处。不过，你大概做梦也没想到，你喜欢的人，这辈子都不可能喜欢你，因为，他喜欢男人。”秦相依笑得更是灿烂，但她还是非常好心，将夜语薇送到床铺。至于夜语薇听到没有听到这句劝告，那都并不是秦相依的事情。

　　夜语薇的事情已经翻篇，而秦相依相信她会记住今天晚上说的话。她让花奴解开睡眠，让这夜语薇的别墅再度恢复原本的安静……

　　外面微风刚好，秦相依在空中穿行，却突然感觉到身后的动静。虽然对于花人的神出鬼没见怪不怪，可秦相依还是觉得有点不高兴。

　　但随着她回头，秦相依看到了那美的让月光失去颜色的脸。黄泉从花神戒里面走了出来，美的惊艳了周围的一切。秦相依忍不住停止飞行，用着眼神询问黄泉出来的理由。

　　“你怎么来了？”

　　“看看你。”黄泉淡然回应，简单命了，总是把话说在明面上。秦相依则下意识的看周围，却发现花奴没有冒出来的意思，觉得有点奇怪。

　　“花奴呢？”

　　“睡着了。”

　　“睡着？是她玩自己制作的药太嗨了吗？”

　　黄泉并不解释，可秦相依明白，有着学霸人设的黄泉大概有着千万种方式躲开花奴。比如说，制造点什么小小意外，让花奴吸入了自己制作的药物，就再也无法捣乱。

　　“其他花人不会告密吧？”

　　秦相依又问，有点做贼一般的握住黄泉的手。她以为是自己的动作很自然，其实还是有点紧张。尤其是姬无双，现在姑且还算是花奴的徒弟，怎么感觉都会多说一句，害的黄泉再度被唠叨。

　　“不会。”

　　但得到黄泉的保证，秦相依不由得稍微握紧黄泉的手。她停下半空中，感觉到与黄泉的面对面似乎有点难得，但事实上，这只是过去几天而已，让秦相依自己都觉得她似乎比想象中的还要中毒深。

　　但是，若是黄泉的毒，六界估计也没有人逃过，秦相依觉得自己喜欢黄泉，仿佛又是情理之中的事情。至少，她没有像那群人一般不理智，至少，她不是看着黄泉的脸，就已经发誓做一辈子的舔狗。

　　秦相依如此暗示自己，觉得自己应该与那群疯狂喜欢黄泉之人分开。可握着黄泉的手，她又觉得极为感动，就仿佛是努力都有所收获。

　　“现在我的感觉，就像是某些上班族下班之后喝一杯的感觉，就觉得这一天辛勤劳动都值得。”秦相依感慨着自己奇怪的心态，也不愿意在黄泉面前展示自己不好的一面。

　　黄泉依旧寡言少语，不愿意流露更多情感。但通过寄生，又感觉到黄泉心中的一些喜悦，与她的心情同步。两个人还坐在龙城凤香之上，看似就像是月上之人。

　　只可惜的是，就算天选者飞的在高，也无法轻而易举的到达修仙者御剑飞行的高度。没有人看到她们这一幕，秦相依也想要独占黄泉，甚至恨不得她成为自己一人专属。

　　“我总算明白为什么六界都追着你跑了。”在体会到那种占有欲的情感之后，秦相依感慨万分。黄泉似乎有点疑惑，盯着秦相依看。

　　“看到你之后，谁的脑子都不可能容得下第二人。”本来只是告知黄泉自己心中的想法，可说着说着，又让秦相依产生一种自己又再度告白的错觉。并且，还是那种直球攻击。

　　但还好，尴尬并未持久，姬无双已经跳出来吐槽。

　　姬无双：花主真的是胆子大起来了，师傅一不在就敢调戏黄泉大人。

　　像是怕姬无双说的话没用，芍药也跟着补充一句。

　　芍药：黄泉大人，别听这个大猪蹄子胡说！她只是馋你的身子，就想要从你这边骗吻，把你的技能复制过去。

　　当秦相依的真正能力不在是秘密，秦相依的真心告白似乎在不可抗力因素下变成了若有所图。

　　面对这种局面，秦相依嗯嗯回应，“对对，我馋黄泉，馋她的人，馋她的心，你们不要出声，妨碍我提取技能。”

　　可有时候，这又仿佛是一种推波助澜，秦相依继续靠近，也不管现在距离黄泉回去还有多长时间，就这般吻上黄泉的唇。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第558章-1迷死人



　　世间的一切仿佛都跟着停止下来，黄泉愣了一下，随即也主动与秦相依互动。月光刚好，映照在这两个人身上更是美的不可思议，没有花奴打扰也是一件十分美妙的事情，可以继续为所欲为到底。

　　姬无双：花主，有人来了。

　　然而，再如何投入如此美好的环境，有着花神戒的存在必定也不能够将事情进行到底。姬无双的声音出现，提醒着秦相依有人在靠近这件事情。

　　秦相依根本没在意，拉着黄泉更紧，心中则还在念叨着姬无双这个谎话实在说的不够漂亮。

　　秦相依：骗谁呢，这可是高空。

　　姬无双：真的，有一只很大的鸟正在靠近！

　　秦相依听着那奇怪的形容词，脑子里面立刻浮现出飞机的形象。再一瞧，远处还真有个客机在迅速靠近。

　　此时黄泉没有任何修饰，一身古装仙气飘飘。秦相依就瞧着自己身上的衣服也被替换，仿佛怕飞机里面的人看到她们一般。

　　“小凤凤，我们躲起来就好，用不着这样子换衣服，别人看到，还以为在高空中见到鬼了。”秦相依哭笑不得，就瞧见那本是应该与她们擦肩而过的飞机忽而朝着下空跌落。在朝着里面一看，那驾驶员仿佛受到了蛊惑，不自觉的开始下落寻求死亡。

　　黄泉为曼陀沙华，也就是死亡之花。瞧见黄泉之人，会被直接迷失心智，寻求死亡共赴黄泉。为此，才有了黄泉这个名字，也有了黄泉的人设。但秦相依怎么都想不到，那么老远的距离，也会受到影响。

　　飞机内众人疯狂尖叫，空姐阻止着她们自尽而亡，场面混乱不已，仿佛一切都失去了本来的控制。

　　秦相依忙是提醒黄泉注意一下自己气息，“黄泉，快，收敛气息。”目光所及，黄泉手轻轻一扬，那本是坠落的飞机开始缓慢升空。再瞧里面的人，在一晃眼间就恢复了原本的样子，仿佛完全不记得自己在不久前做的事情。

　　飞机平稳的路过两个人身边，但她们已经被乌云遮住，根本看不真切。即使如此，秦相依还能听到飞机内一个孩子正在好奇的追问母亲自己看到的奇妙一幕。

　　“妈妈，我好像看到仙女了。”

　　“傻孩子，你一定是把云看成了人，就算天选者，也飞不了这么高。”

　　“可我真的看到了，两个很漂亮的仙女姐姐。”

　　“这孩子，再胡说八道我可打屁股了！”对话飘远，秦相依却还是吓出了一身的冷汗，只觉得刚才不但惊悚而且还十分的危险。她再回头看黄泉，感觉到了黄泉这个花神的可怕。

　　可她也能感觉到，黄泉似乎也松了一口气，像是完全没想到在高空之中也会让人遇到危险。

　　“所以，黄泉你是刚才太过投入了吗？”黄泉似乎有些迷茫不解，不明白为何会引起的异常。于是，秦相依开了个玩笑，想要缓解一下她的心情。

　　这种感觉，就仿佛是因为黄泉太过专注某个事情，导致了身上的气息随意泄露。而那飞机正好进入范围之内，引得这可怕事件的发生。

　　黄泉也没有先回答，而是在思考了一会之后，才像是想清楚了刚才事情发生的原因。

　　“嗯，太舒服了。”

　　那话没有任何掩盖自己享受亲吻这件事情，秦相依本来只是开玩笑，当这玩笑成真，突然还有些不好意思。她看了看时间，又继续说道：“看来没有时间了，我们换个地方继续吧。”

　　话语间，秦相依将黄泉直接抱住，带入花神戒里面。她本想要在小木屋里面继续下去，可随着秦相依将黄泉抱到里面，就看到花奴正对着她微笑。

　　花神戒与现实中的时间并不对等，半个小时内花神戒给已经过去半天多，按照花奴的体质，显然在强烈的药物也根本控制不住。若是知道如此，秦相依绝对会直接拉着黄泉去小黑屋继续，而不是在现实中浪费时间。不过，也只有现实中，才有那种独有的氛围。

　　只是稍微一迟疑，花奴已经开口询问，“花主，你为何抱着黄泉大人？”她仿佛已经知道了发生了什么事情，还是象征性的问候一句。秦相依看着这句话台阶可下，也就回应道：“外面脏，我怕脏了黄泉的鞋子。”

　　“哦，你们不是还在高空，怎么不说外面的空气污浊了黄泉大人？”

　　花奴出言讽刺，同时对着秦相依勾勾手，示意她将黄泉放下。看到这马上就焐热的黄泉跟着飞了，秦相依极为不满。她又瞅了瞅黄泉，想看看黄泉怎么想的。

　　“今日就到此为止吧。”黄泉开口，但她的目光看着秦相依，又讲道：“继续下去，估计你也承受不住。”

　　明明说的是宽慰的话，可却有种挑衅的意味。秦相依张目结舌，黄泉已经自顾自的下地，坐回了自己的专属宝座，回避花奴的唠叨。

　　花奴看到这里，还是挂着似笑非笑的表情，又说道：“刚才你也瞧见了，黄泉大人只要动感情，就会要人命。现在只是个吻就如此，倘若继续下去，我相信不用我动手，你会自己拿出龙城凤香结果了自己的小命。”

　　花奴半是劝解半是警告，告知黄泉是她无法染指的存在。倘若一意孤行下去，死的只有秦相依自己。

　　“我这也只是好心，希望你听进去。”看秦相依没有反驳，花奴继续解释一句，又帮助秦相依整理那有点凌乱的领子。她以为秦相依会彻底放弃，可一瞧秦相依的眼神，花奴又气的在秦相依胳膊上一拍。

　　“你啊你，执迷不悟，迟早跟他们一样，被黄泉大人迷死！”花奴更是恨铁不成钢，可比起生气，但还有种不知名的情绪在心中蔓延，被花奴完全无视掉了。

　　被骂的秦相依更是哭笑不得，可她也获取了关键字。迷死，而且不止是一个，也不知道在自己没有描述的世界观里面，到底黄泉迷死了多少人，又这么莫名其妙的杀死了多少人。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第559章-2没玩了是吧？



　　看花奴似乎还在生气，姬无双立刻跑来帮忙，“师傅，我给你倒了茶。”芍药见状，也对着秦相依眼神暗示。

　　秦相依看着花人们的帮助，也自觉的从花神戒里面，继续御剑飞行回去了住所所在。

　　回家，房间里面极为安静，左爱应该早已入睡。秦相依打开手机，又继续查看刚才拍摄的夜语薇片段，可脑子里面想到的却是在空中的事情。若是秦相依的控制力不强，她真的可能被黄泉这被动技能迷的去赴死。

　　若她真的想要跟黄泉这个第一女主在一起，那么就必须按照这个世界的设定，变成世界最强，强到完全不受黄泉被动技能的影响。这个想法的产生让秦相依对修行的渴望更多，也不管刚才是否让花奴不愉快，她进入花神戒继续开始修行，开始沉迷修行无法自拔……

　　星期六的时光就这般悄然而来，但在花神戒里面，秦相依已经待了好几日时光。想着今日周六，她决定花费一天时间在花神戒滞留，努力的修身养性，跟着花人们学习更多的内容。

　　但早上八点还不到，秦相依就听到外面的叫喊声。

　　“情姐姐，你在里面吗？”不用想，就是因为是周末，左爱打算跟着一起度过这段时光，增进一下感情。秦相依没有出去花神戒的意思，保持着打坐的姿态屏气凝神。

　　手机铃声在这个时候响起，秦相依让姬无双看了一眼，打电话的人是左爱，秦相依嗯了一声后继续无视。

　　“情姐姐，你到底去哪里了！啊啊啊，我好害怕啊！”左爱的声音继续透过门外传递过来，只是情绪显得有些异常。这一次，秦相依疑惑的睁开眼睛，让姬无双先去外面看看情况。

　　“花主，外面来了好几个西装男，看起来挺凶狠的，似乎是练家子。”姬无双很快回归，告知着她刚才看到的事情。

　　“西装男？还练家子？这么早来？”秦相依也同样的疑惑，不明白昨天夜语薇的破事已经解决了，为何今日还有人来找她。但让左爱一个人面对这种情况实在不好，秦相依留恋的看了看自己坐的坐垫，最终还是选择了走出去。

　　从花神戒回到现实中，开门，左爱看到秦相依就是激动的来了个熊抱。她已经换上了平日的着装，有些着急的描述自己刚才打算买早餐的可怕场景。

　　“我本来想着平日里你那般照顾我，给你买点早餐吃，谁晓得一出门，就看到了四个门神。但是那群人看到我并没有反应，反而客气的问了我一句秦相依在吗？”

　　左爱形容着被吓醒的感觉，拉着秦相依的手更紧，“我没敢说你在，情姐姐，你要不要想个办法赶快逃走。或者找之前那个叫做花月奴的美女，或者那个住四层的同学帮帮你。”左爱激动的开始给秦相依出谋划策，希望秦相依避开灾难。

　　可随着这句话出口，门猛地被踹开，那四个男人走了进来。他们似乎都是天选者，目光在房间扫视，最终定格在了秦相依身上。

　　“秦相依是吧，请跟我们走一趟，我家大姐要见你。”西服男还算是彬彬有礼，告知着他们进入的目的。身后两个男人抬起那扇门，又用着随身的工具将那门修好，仿佛对于他们来说，这踹门跟着修门一样的轻松简单。

　　“大姐？”秦相依听着这奇妙的形容词，第一时间想到的人是夜语薇。可她不明白，昨日夜语薇已经答应的好好的，怎么今日第一个来找她的麻烦。

　　“是，请吧，秦小姐。”西服男同时做了一个请的手势，秦相依刚动，左爱不想让她走，担心的看着秦相依，怕她遇到什么危险。

　　“放心啦，她敢大白天的喊人，就是为了想人知道，她这是公事公办，而不是公报私仇。”秦相依微微一笑，似乎也明白了夜语薇的套路。

　　虽然在与花玲珑的承诺里面，夜语薇不能针对秦相依、美妇、熊贝莉三个人。但那赵哥之死的事情还未解决，夜语薇不敢找上官家的麻烦，还是需要找秦相依来开刀。

　　但夜语薇担心自己不够公开，被花玲珑找到借口公开照片，才有了现在这一戏码的出现。但说白了，还是因为昨天晚上被花玲珑气到，夜语薇打算欺负秦相依这个软柿子。

　　在心中稍微计算，就能知道这个夜语薇到底是什么心态与想法。只可惜，若是其他人可能还真的上当，但秦相依等于花玲珑，反而没有任何给夜语薇这个机会。

　　“左爱放心吧，我等会就回来，你也不用找人帮忙，也不需要告诉花姐姐。”秦相依继续叮嘱，也怕左爱担心过度告知其他人这件事情。这知道恩怨的人越少越好，也方便她可以在明面上敲夜语薇一笔。

　　“好，那你一切小心。”左爱点点头，秦相依就转身离开，下楼，很快与她们上了一辆车。悬浮车在路上疾驰而去，走的是vip通道，一路上畅通无阻。路越来越熟悉，但并不是夜语薇的住所，而是那个鱼香肉丝俱乐部。

　　现在还是早晨，俱乐部只有工作人员在那边消毒打扫，使用着特殊的杀虫设备。

　　西装男目不斜视，继续指引秦相依前进。顺着楼梯下去，走到了一间门口。还未靠近，秦相依已经感觉到门内飘出来的冷意，再一看，这门牌上写着冷藏室的字眼，告知着等会秦相依可能在进入房间看到的人或者事情。

　　“秦小姐，大姐就在里面等你了。”但现在，西装男似乎有点迟疑，最终还是传递了一下信息，告知着夜语薇的恭候多时。

　　“好的，感谢。”秦相依表达谢意，那西装男似乎有点良心上不安，又说道：“秦小姐，请你做好准备再进门。”

　　说着，丢下善意提醒的西装男离开。秦相依看了看他的背影，最终还是敲了敲门。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第560章-3以身试爱？



　　“请进。”

　　声音传递而来，秦相依毫不犹豫的进入室内，可引入眼帘的并不是夜语薇，而是一个被啃的血肉模糊的尸体。确切来说，是被蟑螂啃过的尸体。看起来有点凄惨，但也没有想象中那般夸张。秦相依专注着看着那尸体，就感觉到身后的动静。

　　那是踩着高跟鞋的脚步声，回头，秦相依就看到了比自己高出一些的夜语薇。

　　这应该是秦相依以这个身份与夜语薇第一次见面，两个人互相凝望，夜语薇的眼中似乎带着几分的失望，像是觉得秦相依实在过于普通，普通到甚至没有跟花玲珑成为朋友的资格。

　　“秦相依是吧。”

　　“夜语薇是吧？”

　　秦相依学着夜语薇的口气，不卑不亢，对上她的视线。

　　夜语薇满是不屑，鄙视，秦相依也学着她的情绪，但最终呈现出来的只有嫌弃。

　　尽管夜语薇的职业见不得光，可却也是货真价实的大美女一枚。再加上眉眼之中的强势，怎么看都是女王一枚。昨日被花玲珑的无视已经让夜语薇备受打击，现在看到秦相依这种反应，夜语薇更是有点来气。

　　“你知道我是谁吗？”

　　“夜之城的夜之女王夜语薇。”秦相依念叨出这羞耻的称号，可不得不说，这称呼真的与夜语薇十分适合。只是昨日对夜语薇房间里面的东西太过深刻，女王的感觉反而越来越远。

　　“夜之女王？也是其他人的抬爱，给我的称号。”夜语薇极为满意这个称呼，像是心情都跟着好了起来。

　　她继续晃动着妙曼的身姿，在这略显得黑暗的灯光下，穿着一身黑色旗袍。上面绣着红色的蝴蝶，又让秦相依想到了那个夜蝶的账号。

　　总之，秦相依的表情管理有点绷不住，过目不忘让她记住了太多不该记住的东西。但夜语薇却似乎把这个表情理解成了其他的意思，又说道：“坐吧。”

　　说完，夜语薇指了指尸体旁边的小椅子。不知道是故意考验秦相依的承受能力，还是故意恶心秦相依。

　　“谢谢。”秦相依不动声色，坐在那边。夜语薇嘴角抽动，又说道：“我说的不是这个椅子，你没看到那个玻璃房间吗？”

　　这奇妙的误会似乎让夜语薇口气缓和许多，也许是秦相依的平静也反而把夜语薇吓了一跳，态度好了许多。

　　“没事，我能受得住。”

　　“我可受不住，尤其是这双腿，怎么，你还想看我一边摸，一边跟你聊。”奇妙的话语从夜语薇口中蹦出，紧接着，她像是炫耀自己有个大长腿一般在那边稍微抬高。

　　秦相依扫视一眼，更是无法掩饰自己的嫌弃神情。也似乎是因为这个表情，把夜语薇有点刺激到了。她收敛姿态，最终还是自己先走进了那个隔壁的玻璃房。

　　秦相依也跟着走进去，瞧着夜语薇坐在那边沙发上，摆弄着自己的大长腿，又问道：“说说吧，你打算怎么办。”

　　“什么怎么办？”

　　“弄死了我的人，还让我损失了千万！”夜语薇扬眉，并没有吼起来，而是慢悠悠的诉说着自己因为秦相依与上官知书搞事产生的损失。

　　“证据。”

　　“什么？”

　　“你说这些事情是我做的，那你要拿出证据来。”秦相依回应，只觉得这夜语薇把她想的太多简单。

　　夜语薇冷笑，拍了拍手，立刻一个投影仪下来，开始出现投屏。

　　“顺便你猜猜看，这里是什么地方？”她像是觉得秦相依完全不被气氛所影响，又开始诱导秦相依朝着恐惧的地方联想。

　　“冷藏室。”

　　“……”

　　听到回应的夜语薇更为生气，但也明白不能跟小孩子较劲，又解释道：“这里的确是冷藏室，不过是我看到别人被冷藏的室内。呵呵，你能想象到被寒冷侵袭，一点点在饥寒交迫下的美妙感觉吗？”

　　秦相依完全无动于衷，也知道故意夜语薇在语言刺激她。随即，画面出现，截取着昨日秦相依进店、找公主、下楼又跟着上官知书进入房间的画面。

　　“夜小姐，你们家的隐私也做的太差了吧。我们就是相信你，才选择你们鱼香肉丝俱乐部，现在，你反而把我们的秘密公布，知道吗？我这完全可以去消费者协会投诉的！”秦相依反将一军，不仅如此，她拿起手机，告知着她从进屋开始，所以的一切都已经录音。

　　对方是个反派，秦相依也不觉得自己能够得到什么便宜，为此下意识的先留下证据。但她没想到，这夜语薇如此的可爱，竟然拿着对付小朋友的方法对付她。

　　不对，应该是说在夜语薇的眼中，她根本就不是对手，以为随便骗几下，她就会乖乖听从吩咐。而现在，夜语薇反而懵了，她阴沉下脸，随即打了电话。

　　“你的报告怎么写的，怎么人都不一样！”

　　“你说她傻？她可比你精明多了！”

　　也许对面的是狼女，因为对于秦相依的刻板印象，把秦相依当做了傻白甜对待，而夜语薇又喊得着急，根本没有空对秦相依做数据分析，才有了现在的情况。

　　“好了，夜大姐，我们已经浪费了十五分三十二秒，能不能赶快做个决定。”秦相依也失去了耐心，夜语薇稍微沉吟片刻，似乎还在想着应对方法。

　　她的眼珠子一直转悠着，本以为是个精明的形象，没想到却有点傻大姐的错觉。秦相依甚至觉得，自己只要稍微努力一下，就可以反而控制住夜语薇，甚至利用夜语薇达成自己攻略母女花仙的目的。

　　夜语薇似乎也暂时没有了办法，竟然直接起身，做出了解开扣子的动作。那种样子，仿佛想要用自己的行动来证实一下秦相依的性取向。

　　秦相依一看就乐了，她还发愁怎么引导夜语薇，而夜语薇就已经朝着这坑跳下去。她只是要缓慢的放出线，就可以得到自己想要的答案。

　　“你真的喜欢女人？”

　　“夜大姐，你这么问，我要怎么回答？”

　　“哦，你若是真心去那边，怎么什么都没发生？还是说，你只是为了捣乱而来。”而夜语薇也在用着她的方式诱导秦相依说出真相，继续靠近距离，打算以身犯险。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第561章-4入乡随俗收小妹



　　“夜大姐你既然开着这些俱乐部，那应该也是阅人无数。我喜欢男人还是喜欢女人，你来试试看，不就知道了吗？”秦相依继续发出了邀请，同时指了指手机，告知自己并没有继续记录余下的内容。

　　可事实上，她已经让姬无双举着手机，藏匿在其他地方偷偷拍摄。只要拍下一些暧昧镜头，这夜语薇爱面子胜过一切，自然更是好利用。也趁着现在夜语薇对于秦相依的情况不是很了解，强势的出击反而有意想不到的结果出现。

　　夜语薇似乎觉得有些道理，但还是颇为犹豫。虽然那嘴上没有表明，但秦相依明白，像这样子的反派其实更加干净。尤其是那种靠自己上位的女人，更是洁身自好。若没有意外，秦相依还能得到初吻。

　　虽然这并不是秦相依的初衷，但秦相依也意识到自己必须要扩充自己在现实中的势力才行。这夜语薇要是忽悠的好，完全可能成为她忠诚的下属。

　　“怎么，夜大姐还怕我？”瞧夜语薇还在那边犹豫，秦相依挑衅一句。这夜语薇极为要面子，自然听不得这种话。再加上刚才秦相依的言语已经搅得她整个人都乱七八糟，也就继续解扣子，然后说道：“你看，这是什么？”

　　旗袍包裹着她的美，扣子则在释放着这种美感，只是入眼所及，就是白花花的团子轮廓。黑色蕾丝，大胆奔放，告知着夜语薇到底是个什么性格的角色。

　　秦相依看了几眼，冷哼一声，“就这？”

　　这一嫌弃，反而把夜语薇给弄蒙了。她低着头看着自己，不明白两颗扣子哪里少。秦相依已经解答自己嫌弃的原因，“起码四颗扣子吧。”

　　夜语薇表情微妙，像是难以相信自己被秦相依竟然挑衅到如此地步。但昨天晚上，她不该被看的，都已经被花玲珑看到。而如今，还要被个小屁孩愚弄，火气一直没地方发泄……

　　想到这里，夜语薇坐在秦相依面前，扣子从第三颗到了第四颗，紧接着就是约束旗袍的布料。

　　“好看吗？”

　　瞧秦相依看的专注，夜语薇终于找到点成就感。可随着下一秒，她差点叫出声。因为眼前这个人，已经抓住了团子，眼中带着几分贪婪神情。但夜语薇也不是小姑娘，她忍着扇秦相依巴掌的冲动，继续贴在她耳边说道：“告诉我事情的一切，我可以让你多看几眼。”

　　这话的内容完全跟动作一点也不相符，夜语薇悄然打开了录像，希望记录下更多。但她却把秦相依想成了普通人，秦相依还是按照摔跤文的套路持续靠近，直接掀开装备啃了一下。夜语薇发出尖叫，挣扎的对着秦相依攻击，但秦相依早有准备，将她直接按在了那边的玻璃上。

　　紧接着，不给夜语薇继续反抗的机会，她又啃噬了几下，发出嘲讽的声音。夜语薇完全懵了，她不明白到底这眼前的是什么怪物。先不说自己压根无力反抗，竟然还觉得极为刺激。

　　“味道一般般。”但秦相依的评价也实在残忍，夜语薇立刻想要揍秦相依，却发现自己的攻击根本无效。她再度被控制，更加发现眼前的人压根就是扮猪吃老虎。而那招数手段，让夜语薇都联想起某个人。

　　这种疯狂的想法产生，夜语薇想到了自己唯一知道的资料，就是秦相依曾经去过白迟疗养院，导致她的哥哥到现在还昏迷不醒。而看到秦相依这如此的力量，夜语薇终于颤着声音说了一句。

　　“花玲珑？”

　　这话说的死气沉沉，宛若就像是被宣判死刑人的挣扎。秦相依嘴角扬起大大的弧度，毫不犹豫的摘下眼镜。银色的秀发迫不及待的披散在肩膀上，精致绝伦的五官出现。只是现在的秦相依，带着那种比反派更为反派的邪魅感觉。她也不再掩饰自己的得意，继续说道：“夜语薇，你总算聪明了一次。”

　　夜语薇眼中的光亮都沉寂下来，甚至都忘记护住被啃了几下的团子。她真没想到，自己自作聪明，竟然反而把这本尊又给请了回来，还在那一瞬间，失去了重要的东西。

　　但随即，夜语薇意识到了什么开始垂死挣扎。“不对，我知道你的秘密，现在应该是你的把柄在我手中！”夜语薇告知着自己应该不是输家，而是胜利者。

　　秦相依笑了笑，做了个招手动作，身后的姬无双就偷偷将手机给了她。秦相依按下播放按钮，给夜语薇看记录下的美好内容。

　　“知道吗？刚才你的表情，是我在你脸上最喜欢的样子。”秦相依指着自己记录下的内容，同时提醒夜语薇，当她一直在伤害其他人的时候，自己也会承担后果。但现在，这一切恶由秦相依结束。

　　“你可是夜之女王夜语薇，而我呢，只是个小小小明星，呵呵呵，你觉得这个事情要是出现在某个网站上，到底谁会失去现在的一切。”秦相依太清楚键盘侠的个性了，即便夜语薇有着现在的成就，哪怕是受害者，也会被网络暴力害的变成了加害者。

　　而夜语薇则也是利用网络暴力去攻击美妇、熊贝莉，现在的话，只是天道轮回，谁也逃不出这个死循环里面。夜语薇不再言语，也是因为秦相依把她最后的希望也给终结。

　　知道夜语薇彻底老实了，秦相依伸手命令，“你的手机给我。”

　　失去了反抗心思的夜语薇老实的交出手机，秦相依找到了她的微信，给自己扫了一下码，加了夜语薇的微信号。

　　“嗯，我把视频发给你，你好好欣赏，好好反思。”说着，秦相依顺便给自己的备注改成了主人，告知着夜语薇失去了s的尊严，甚至说这一刻失去了所有。

　　做完这一切，秦相依将手机还给夜语薇。她走出门，又再度感觉到冷意，而那尸体恰巧正在看着她，仿佛死不瞑目。秦相依突然对于这尸体的真正死因产生了兴趣，再度动用了花奴的医术专精。

　　“哦，这事情可以结案了。”

　　“什么？什么意思？”夜语薇还完全没反应过来，想起了她拉着秦相依主要的原因就是为了给自己的属下报仇。

　　“他是吃喂哥吃死的！大概吃了五颗，胃里面还一部分没消化，呵呵呵，真是牡丹花下死做鬼也风流。”秦相依说着，又缓慢戴着眼镜，以秦相依的姿态大摇大摆的走出门。

　　而这一次，她相信夜语薇会消停一阵子不敢作死。可若是真把夜语薇收服，那估计还是需要一些后续剧情的努力才行。

　　但一想到刚才的操作，秦相依觉得今日的阳光真的明媚爽朗，仿佛守得云开见月明。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第562章-1美人苦肉计



　　花奴：花主真的好手段。

　　花奴的声音飘了出来，刚才在那冷藏室没有冒出来说话，现在反而来了那么一句。秦相依颇为无语，也知道还是上次的生气没有过去，也就谦虚回应了一句。

　　秦相依：好说，都是花奴您教导有方。

　　花奴：呵呵，若是我，怎么会用这低端手段，亲一个可不就完事，还这样子抱着人家……

　　秦相依感觉这个花奴老司姬竟然想的如此简单，还是提点一句。

　　秦相依：你要是亲她，她可以说你的视频是合成的，是p的图，还可以说我是强吻的。但是那边不同，有个很特别的纹身，若是她否认这件事情，等我把视频公布出来，丢人的可是她自己。

　　秦相依告知自己刚才分析的结果，下意识的还看了看自己的手。余温仿佛还在，那种感觉又被过目不忘这个技能刻在了脑海之中。最主要的是，她发现按照摔跤文的套路走，反而更容易达到目的。

　　让秦相依更加没想到的是，这夜语薇竟然直接懵掉了，让秦相依意识到自己所做事情的冲击力有多大。

　　花奴冷哼一声，秦相依也懒得说话，朝着车站走去，打算象征性的以普通人的方式回家。但秦相依还未走几步，就看到旁边的车疾驰而过。速度之快，在陆地上肆意前进，旁若无人。秦相依疑惑的朝着车内看了一眼，仿佛瞧见了那司机有些眼熟。

　　像是美妇家中的管家，而身后的人却有点像是美妇。

　　秦相依停下脚步，脑子飞快运转，开始分析美妇来的原因。若没有意外，这美妇应该从哪里得到她被绑走的消息。这是一个千载难逢的好机会，若是秦相依不好好利用，反而错失了与美妇的亲近的机会。

　　但还好，她现在还有夜语薇这个新的筹码。虽然有点对美妇不好意思，可她必须要跟着夜语薇演一场戏。

　　“夜大姐，是我……我也没想到会这么快给你打电话。我刚才在欣赏你的照片视频，想着想着就觉得有点浪费手机内存。”秦相依露出反派的嘴脸，夜语薇被嘲讽显得非常生气，可又偏偏拿着秦相依没有办法。

　　“所以，我跟你商量商量，要不你帮我完成一件事情，我就删掉一个视频或者照片……放心，我是好人，也对你这个人跟着你的资产不感兴趣。好了，现在给你考虑的时间有限……嗯，你先开个门。”话语间，秦相依已经站在了冷藏室的门口。

　　门猛然打开，夜语薇一脸惊讶，不明白秦相依到底是怎么逃过无数的监控这么安稳的回到了这个地方。

　　夜语薇想要询问，秦相依已经轻轻的推动她的肩膀朝着里面拉去，然后说道：“时间紧迫，现在不要说话，听我的命令。”

　　夜语薇握紧拳头，却也只得默然点头，听从眼前这个比恶魔还要可怕女人的安排……

　　大概十分钟之后，冷藏室的门再度被推开。美妇带着管家风风火火赶到，她完全没有做好防备，这看到的第一眼，自然就是那赵哥的尸体。

　　这一瞧，美妇吓的脚步退后一些，不过还是强迫自己镇定精神，寻找着自己的目标。

　　“师夫人？”秦相依的声音在角落响起，美妇立刻转移视线，着急的冲到了秦相依的面前。

　　“秦老师，你没事吧！”美妇着急的询问秦相依的状态，把秦相依当做了这次的受害者。在得到消息之后，美妇担心夜语薇这个小女人拿着没有社会关系的秦相依开刀，为此才拼命赶来。

　　“没……没事。”秦相依缩了缩手，表演苦肉计十分一流。看到这个表情跟动作，美妇伸手去摸，自然发现了秦相依手的冰凉，甚至有几分僵硬，像是被这冷藏室冻坏了。

　　但现在还是颇为炎热，今日的美妇只是穿着一件长裙，瞧着秦相依被冻坏的样子，她抓住秦相依的手，以自己的手给秦相依取暖。

　　“哎呀，这不是大美女师凝儿吗？”夜语薇的声音在这个时候传来，但与秦相依与美妇不同的是，夜语薇站在那玻璃房里面，对着冷藏室里面的人微笑。

　　美妇立刻变得警惕起来，将秦相依护在身后，提高音量说道：“夜语薇，我看不起你，连高中生都欺负！”

　　夜语薇笑容之中带着怒火，但看秦相依的眼神，只得稍微收敛那复杂的小心思，又说道：“这不是给小老鼠一点惩罚，你看看，她们害的我最得力的下属死了，还失去了起码千万的生意。我就只是关几下，也不过分吧。”

　　而夜语薇絮叨的功夫也极为一流，将之前被秦相依打断没有说完整的内容讲诉出来。

　　事实上，这一次夜语薇也并没有打算把秦相依往死里整，只是因为昨天晚上被花玲珑欺负的事情，让夜语薇心中实在不满，于是就想到了让秦相依背负巨额，留在这鱼香肉丝俱乐部朝着死里折腾。

　　但谁也没想到，现在夜语薇与秦相依的情况完全颠倒。夜语薇想的有点走神，就听到外面美妇的声音继续，“这事情与她们有什么关系？”

　　美妇似乎还不知晓事情的真相，显得有点疑惑。夜语薇按动手机，紧接着放下了那边的投影。画面里面，还是秦相依与上官知书出入鱼香肉丝俱乐部的画面。

　　终使美妇不了解事情的来龙去脉，光是看到这两个不熟悉的人凑在一起去这鱼香肉丝俱乐部消费，就明白这背后之人到底是谁。也除了她的女儿熊贝莉，没人能够把上官知书请来帮忙。

　　一时间，美妇脸色难看，脑子里面正在思考对策，想着要如何化解。秦相依却明白不能给美妇消化这一切的时间，一旦美妇冷静下来，秦相依的刷好感度就不能顺利进行下去。所以，看着美妇一思考，秦相依立刻出声，“证据呢，我只是跟我认识的朋友一起来玩，为什么就认定事情是我们做的！”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第563章-2成功上位？



　　夜语薇笑了笑，“当然，我的证据很完善，还有人证，可以证明你们在那期间离开过。”

　　话语间，夜语薇晃了晃手，一扇门打开，之前服务秦相依与上官知书的两个女人出现。两个女人都显得有点害怕，夜语薇就让她们讲诉那天晚上的事情。

　　其中一个人说道：“昨天晚上她们说不好意思，我们又赶着接下一单，就先去洗澡。在洗澡期间，我们呼唤她们一起洗，可喊了半天却没有动静。”

　　夜语薇听到这里，心中却觉得后悔。倘若刚才她先是拿出这些证据，旁边站着几个人，也不至于被秦相依这个小丫头给忽悠。她再度看向秦相依所在，目光落在秦相依的唇上，感觉到自己团子上的热度与痛觉还在。

　　“夜大姐，你听听这证词，我与那朋友害羞，自然不可能接受一起洗，所以就没答应。而且，她们只是随便的冲了一下，十分钟的时间都不到，我怎么可能从房间离开，还给你们放蟑螂！”秦相依满脸委屈，顺便还抓了抓美妇的手。感觉到秦相依的动作，美妇以为秦相依在害怕，更是握住她的手安抚。

　　玻璃窗之外的夜语薇恨得咬牙切齿，但一想到这秦相依也不是好东西，对那种已婚的女人感兴趣，又是乐意帮助秦相依这个忙。为此，她刚才答应的也是愉快，两个人也算是一拍即合，继续狡辩，“那也只有你们才有这个动机。”

　　“夜语薇，你刚才也听到秦老师说了，只有十分钟时间，不待在房间里面与知书一起，这十分钟从哪里弄来蟑螂，甚至会把人啃成这幅样子。”美妇继续理智分析，而这也是夜语薇不理解的地方。她确定这事情与秦相依、上官知书有关系，却不知道她们到底是怎么能够在十分钟内召唤那么多蟑螂，甚至避开了全部的监控设备。

　　之前夜语薇也害怕这种事情，为此监控设备更是丝毫不含糊，而她这么一犹豫，美妇已经拉着秦相依的手说道：“既然什么事情都没搞清楚，就请你搞清楚在说！还有，你说这人是被蟑螂咬死的，就没想过让法医检验一下？拿出确定的证据，是蟑螂咬死，还是他杀？”

　　美妇继续分析，再加上她对魔界了解之多，更加明白那些生物的特性。若是魔界的蟑螂，可不会那般温柔，是真正的吃人不吐骨头。至于普通的蟑螂，只要去化验，就知道到底有没有攻击性，或者被控制之类的事情。

　　夜语薇本就没有打持久战的意思，看美妇这个学霸已经推翻一切，拍了拍手又夸奖道：“不愧是当年的第一名，也没想到，你一个大学毕业当了幼师的人，如今却又变成了天堂学院的院长。”

　　夜语薇继续暗示着美妇的路子名不正言不顺，里里外外透露着一种不恰当的感觉。而这也是美妇极力避开的事情，呈现出情绪波动，抓住秦相依的手稍微紧了一些。

　　可美妇的心态恢复更快，打断夜语薇的话，“这些都是无关紧要的事情，现在最为主要的是，你这俱乐部发生的事情跟着秦老师一点关系都没。”

　　“好吧，我今日就给你个面子，但是师凝儿你记得，只要你稍微掉以轻心，我就会狠狠反咬你一口！”玻璃那边的夜语薇吓唬了美妇一下，随即又做了个手势，冷藏室的门打开，告知着她们可以从室内离开。

　　美妇像是有点意外，意味深长的看了夜语薇一眼，不敢相信夜语薇这一次就这么算了。她们互相凝望，一个带着笑，一个则严肃着表情，仿佛想要战斗出个ABC出来。

　　“走吧，秦老师。”最终，美妇还是什么也没有跟夜语薇说，拉着秦相依朝着门口走去。

　　这从俱乐部的地下走到俱乐部地上，又坐上车，美妇似乎还在思考着什么，没有松手的意思。秦相依观察着美妇的反应，也没有打扰美妇的思考，看着手机，给夜语薇发了一个‘做得好’的表情。

　　刚才夜语薇表演的还算不错，威胁也足够有利，足够让美妇仔细分析那话里面的逻辑与其他事情一段时间。

　　手机震动也在这个时候响起，秦相依打开一看，就见夜语薇迫不及待的询问。

　　【微信】夜语薇：可以删一段视频了吧。

　　【微信】花玲珑：演技太差，回应不到位，只能删一个照片。

　　【微信】花玲珑：嗯，删之前照例给你欣赏一下。

　　秦相依不动声色，将其中的照片发上去，就见夜语薇骂骂咧咧的字眼，觉得秦相依这人实在够坏，简直比她还不是人。

　　秦相依扫了一眼，也没有回应，继续等美妇从刚才的思考中回神。

　　“秦老师，真的对不起，因为贝莉的事情，害你被这夜语薇惦记上了。”而整理好情绪的美妇真诚的跟着秦相依道歉，看似不但相信了秦相依，还把秦相依当做了自己这边的人。

　　“没事，我挺喜欢贝莉的。”

　　“那也不至于让你以身犯险，那你能告诉我，昨日发生了什么事情吗？”美妇继续诱导秦相依说话，但美妇的身份与夜语薇不同，秦相依就把昨天发生的事情说出口。美妇听到最后皱起了眉头，仿佛觉得这事情有些难办。

　　“虽然没有例子能够证明蟑螂能够咬死人，可这夜语薇喜欢胡搅蛮缠，若是她真的想要闹下去，会把这白的写成黑的。不管怎么说，秦老师你这段时间都小心点。”美妇告知着自己的担忧，那种口气，完全像是跟着一个与自己平等的人聊天，让秦相依觉得很是舒服。

　　不得不说，美妇在沟通交流方面做的还是十分好。秦相依若不是还有点小心思，估计会被美妇套的什么话都说了出来。但她还在保持着那个界限，不问就不答，就算回答，也绝对不多说，不给美妇看出破绽。

　　很快的，车子终于顺着轨道到达地面，秦相依再一看，发现眼前的就是自己居住的鬼小区。

　　“好了，你先回去好好休息一下吧，如果下次发生了什么，一定要再第一时间给我打电话。”美妇叮嘱着秦相依，随意她凑近距离，将秦相依的领子拨弄了一下。

　　秦相依吓了一跳，以为是小凤凤的伪装不成功，结果这美妇似乎只是身为母亲的习惯，看着那随意的领子有点不习惯。等做完，她满意的看着自己的杰作，又讲道：“秦老师，那下周见。”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第564章-3命中犯桃花



　　依旧温温柔柔，可这种温柔跟着那些二十出头的女生不同，仿佛是刻在基因里面的性子。秦相依有点发蒙，美妇已经转身，走上了车子，很快离开了原地。

　　秦相依看着车子看不到，也转身朝着鬼小区大门走去。上楼，但是她没有回去租的小屋，去了顶楼肖露露送给她的屋子，打算在这里度过悠闲的一天。

　　花人们就像是坐牢刚放出来的人在屋内上蹿下跳。秦相依则懒洋洋的坐在沙发上，看着那狗血的电视剧，听着花人们问着十万个为什么。

　　直至快要到晚上，秦相依才回去租的房子，跟着左爱稍微讲了一下今日发生的事情。

　　“没事就好，不过情姐姐，我怎么觉得跟你越来越远了？”左爱想到最近来找秦相依的那群人，仿佛每个人的身份都很是夸张。这种距离感让左爱有些自卑，她以为喜欢秦相依，她们就可以很靠近，可显然现实却告知左爱，秦相依也根本不是个普通的高中生。

　　“我这不是坐在你的旁边。”

　　“你知道的，我说的不是这种距离。你说，我可能走到你心里吗？”左爱再度发动攻势，坦白自己的情感。

　　此时此刻，还算大的沙发上两个人坐在了一起。电视开着声音，左爱转头看着秦相依，等待着这个答案。

　　“我有男朋友。”秦相依诚实作答，半真半假。不想要伤害左爱，也不想要跟着左爱暧昧，直接断了这不可能的事情。

　　左爱满脸失望，不过似乎并不意外这个答案，又指着电视转移话题。告白就这般轻巧的被一笔带过，但秦相依也明白，左爱绝对不会放弃。

　　晚饭过罢，还是显得难过的左爱悄无声息的回到了自己的房间。秦相依也觉得时间差不多，回到花神戒继续修行，也是因为花奴盯着，黄泉根本出不来跟自己约会……

　　星期天就这般来临，秦相依特地昨天晚上在门口贴了一张不要打扰她睡懒觉的纸张，打算好好的在花神戒修行一整天。本以为她至少有一天会变得清闲起来，但没想到，她的生活却根本一刻也不得闲。

　　上午十点多，出租房的门被敲响，左爱似乎去收集鬼宅素材了，所以早就出了门。秦相依的手机在不断的响着，她以为又是左爱打算拉着她去溜达就没有去接。

　　“花主，你要不去看看？说不定这一次夜语薇直接扑过来了。”花奴打趣着昨日秦相依威胁夜语薇的事情，觉得那门外一直敲门的人可能是夜语薇。而她昨天终于想明白，打算与秦相依同归于尽，所以直接找上了门。

　　“这夜语薇还没这么傻，不过，这手机的确响太久了，我看看到底是谁吧。”秦相依笑着调侃一句，还是拿过来手机。本以为来电备注名字为左爱，但秦相依在看到那备注后，表情不自觉的僵硬。

　　今日正好是十月一号，打电话的人正是张夫人，也就是秦相依现在的养母。在联想之前与张夫人的对话，秦相依的脑海之中产生一种不祥的预感。

　　“喂，阿姨。”

　　“相依，你在家吗？”

　　“阿姨，我在的。”

　　“过来开个门，我在门口。”张夫人的声音有点僵硬，似乎对秦相依的存在还是极为别扭。但因为她现在也算是别无选择，所以，还是强迫自己跟着秦相依对话。

　　秦相依听到那几个字宛若晴天霹雳，自己这才一个月的自由都没有到，结果这张夫人又跑了过来，不是压根拖累她的攻略进度吗？为难是为难，可秦相依这个马甲又不能丢，秦相依还是从花神戒出来，走到大门，给张夫人开了门。

　　一个月不见，张夫人的打扮朴素了许多，身上张扬的服装都跟着消失。但她脸上还画着淡妆，似乎还是精心打扮了一下自己。这张夫人本就是个尤物，只是不知道是不是因为最近发生的事情太多，显得有些憔悴。

　　而同时，张夫人也在打量秦相依。两个人沉默着，比起陌生人只是熟悉那么一点，更何况，她们还有着仇恨。

　　“阿姨，你怎么来了？”

　　“昨天我不是给你发微信，告诉你我今天就过来了吗？”张夫人颇为疑惑，告知昨天已经提醒这件事情。秦相依听着奇怪，打开微信，告知自己没有收到任何的信息。

　　张夫人似乎也觉得很奇怪，“我明明就给你发了啊。”话语间，她打开手机，想要找到自己给秦相依发的内容，却看到置顶的那个微信号后愣了愣。

　　“原来，我发错了人了。”张夫人露出苦笑，秦相依好奇的一扫，就看到了开头第一个字是花字。但她想要看余下内容的时候，张夫人已经连忙将手机收回，又说道：“我可以进去吗？”

　　秦相依嗯了一声，切换到另外个微信号。果然，张夫人把微信信息发给了花玲珑。

　　【微信】张夫人：我来天堂市了。

　　【微信】张夫人：你还会跟我见面吗？

　　那种口气，仿佛被抛弃的小女人，正在乞求着花玲珑的回心转意。昨日才彻底的拒绝左爱，仿佛并没有改变秦相依命犯桃花这件事情，这才刚解决一个，又来个更为要命执着的。

　　哪怕是跑友之名，但这张夫人像是把花玲珑当做了她的精神寄托。秦相依没有回应，关闭屏幕，从冰箱里面拿出来果汁，带去了客厅。张夫人坐在那边看着电视，死死盯着屏幕上的悬浮车广告看。而这个广告里面，则是花玲珑与霜雪明的合拍场景。

　　“阿姨，喝果汁。”

　　“谢谢。”张夫人心不在焉的拿着，对电视里的人多问了一句。

　　“这花玲珑在你们天堂市很火吗？”

　　“不知道，不过我同桌很喜欢她，还是她的粉丝会会长。”秦相依将自己与花玲珑的关系撇清楚，担心越搅越乱。尤其是张某身为花仙已经是过去式，秦相依与她的纠缠也只有身份上的纠葛，在也没有之外的故事发生。

　　“看起来很受欢迎啊，尤其是那些无知的少女。”张夫人感慨一句，随即立刻意识到自己说错了什么话，忙是打开果汁吸管，狠狠的吸了一口气，就像是在发泄着自己的情绪。

　　似乎，在张夫人的眼中，花玲珑就是个骗子，还是那种没骗到她身子，却骗了她心的讨厌骗子。

　　“那就不知道了，怎么阿姨，你是花玲珑的粉丝？”秦相依却还是不搭话，反而问张夫人对着花玲珑的看法，将两个人的立场颠倒一下。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第565章-1抱错人了



　　此时此刻，广告已经播完许久，张夫人盯着电视陷入沉默，就像在等待着什么一般。

　　“还好吧。”终于，回应出现，仿佛像是牙齿缝挤出来一般，显得极为艰难。秦相依不知道张夫人此时到底在想什么，再加上她们其实也不算熟悉，也就老实的在那边喝着饮料，等待着张夫人的问话。

　　张夫人似乎也在等着秦相依的提问，场面显得极为尴尬。

　　花奴：我猜这张某，还想要跟你再续前缘。

　　秦相依听着差点笑出声，瞎子都能看出张夫人的心态。只是，她又不走真正攻略路线，对于张夫人也没有像黄泉那般强烈的兴趣。

　　秦相依：花奴，别打趣我了，她来了，我的自由活动时间更少了。

　　花奴：要不一不做二不休，像夜语薇那般抓住她的小辫子，让她变成你的奴隶？

　　花奴提出了自己的想法，觉得既然秦相依不打算发生点什么，不如就简单一些，直接以其他方式得到张夫人的忠诚。

　　秦相依扫视一眼，看不出张夫人表情下多余的东西。或者说，现在的张夫人防御最为强势的，秦相依根本无法下手。

　　秦相依：罢了，反正也影响不到哪里去，她也不乐意跟着我待着。

　　就像是脑子里面的思想被张夫人知晓了去，那沉默的张夫人突然开口解释了一句，“我会跟你住几天，直至找到房子为止。”

　　秦相依被吓了一跳，随即嗯嗯点头，“好的，阿姨。”

　　说完之后，两个人又是一阵沉默，都不知道跟对方说点什么。还好，眼前还有电视，她们都盯着电视看，就这么到达了中午。

　　大门在这个时候开启，左爱回到了家中。她的手中还拿着自拍杆与一些像是祭拜死者使用的东西，黄色的符纸在里面格外明显。紧接着，左爱像是感觉到了客厅电视的动静，随即直接朝着沙发扑杀而去，笑着说道：“情姐姐，你起床了！”

　　随着左爱那一扑，两个人都愣住了。

　　左爱与张夫人是第一次见面，张夫人更加不知道秦相依多了个合租人。气氛一时间陷入了僵局，左爱疑惑的转头，然后瞧见缩在那边角落的秦相依之后立刻松手，又随意的抱了一下秦相依，紧接着朝着房间里拽。

　　“这个女人是人还是鬼？怎么会出现我们家里！为什么……”左爱激动的语无伦次，像是以为自己今日去鬼宅探索，没探索到，结果把人直接带了回来。

　　秦相依只得稍微解释一句，“你还记得之前雅雅说我阿姨要过来的事情吧。”

　　“记得，我还担心你会走呢，结果你找了个更让人担心的工作。等等，外面那个人是你阿姨啊？长得可真的是年轻漂亮！”左爱立刻意识到了更加不对劲的点，化身为十万个为什么。

　　秦相依挤出笑容，左爱已经搂住她的肩膀已经走了出去，很是乖巧礼貌的与张夫人打招呼。

　　“阿姨你好，我叫左爱，今年大一，也是这屋子的合租人之一。”左爱阳光活泼，更加喜欢主动出击，告知自己的身份信息。

　　张夫人点了点头，又说道：“刚才我听到你喊什么情姐姐？”而张夫人也准确的找到了刚才的奇怪之处，追问那句话的意思。

　　“呵呵，相依不是姓秦，又对我们温柔体贴的，所以我们都叫她情姐姐。”左爱见状，开始介绍外号来源。张夫人像是极为惊讶，盯着秦相依，就像是盯着什么外星人一般。

　　这种视线也让秦相依意识到可能之前秦相依的性格内向，甚至到阴郁的类型。不管如何，这话左爱已经说出口，秦相依也没有更多解释点什么，又陷入了沉默。

　　左爱看着这诡异气氛，习惯所致，坐在两个人的中间，反而帮着张夫人与秦相依搭线聊天。那种询问的语气跟样子，让秦相依产生一种自己在相亲的错觉。不过，也因为左爱的文化聊天方式，气氛终于轻松一些。

　　眼看着已经中午，左爱又主动邀请两个人出门吃饭。

　　张夫人开口提醒，“左爱，你还是学生，这顿饭由我来请。”仿佛若是左爱不答应，她就不会吃这顿饭一般。

　　“好吧，阿姨，不过我觉得可以由情姐姐来请，她最近找了个打工。”左爱也害怕张夫人把秦相依带走，又提醒现在的秦相依有着自己赚钱的能力。

　　张夫人有些不敢相信，转头就问：“你找了什么性质的工作？有没有危险！没有被人欺负之类的事情发生吧！”

　　家长的心态出现，告知着张夫人还有身为家长的直觉。秦相依第一次被当做小孩子，还有点哭笑不得，说了自己当小学生家庭教师的事情，可没有讲出对方一家子人的身份。

　　气氛也终于在左爱的帮助下变得柔和许多，在吃饭的间隙，左爱找了个理由开溜，让秦相依再度单独跟着张夫人相处。

　　本还算热闹的三人，再少了左爱后又变得有些尴尬，秦相依看着左爱在微信的提示，还是硬着头皮按照上面的内容念了出来。

　　“阿姨，我想要留在这里，房东跟着左爱姐姐都对着我挺好的。”秦相依继续加上了她自己的想法，“而且，我现在有了打工，我可以自己支付房租，还可以帮你分担一些。”

　　担心张夫人为了节约成本让她从这房子里搬出去，秦相依积极的告知着自己现在不同的生活。独立、自由，哪怕没有张夫人的参与，她也能活的很好。

　　张夫人露出更加惊讶的表情，上下打量秦相依，仿佛不敢相信从秦相依的口中听到这些话。随即，她像是放松一些，又说道：“看来，你真的很喜欢你现在的生活。”

　　“是的，非常喜欢。”秦相依毫不掩饰自己对于现在生活的满意，张夫人已经不再说话，似乎已经默认了秦相依继续住再这里这件事情……

　　吃饭结束，秦相依积极的付款，两个人又在附近行走，顺便熟悉一下环境。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第566章-2左爱出击！



　　远处花玲珑的巨型海报显得过于碍眼，张夫人看了许久，就像是想要把画中人看活一般。而身边的秦相依更加不知晓张夫人是什么心态，但不管如何，人不犯我我不犯人，也希望张夫人在失去反派母亲身份可以有着新的开始……

　　回到鬼小区，周围依旧是人烟稀少，甚至活人都显得有些难得。张夫人还记得之前那种毛骨悚然的感觉，为此一到里面还显得有点害怕。

　　秦相依看着张夫人的紧张，仿佛想到了一个月前的生活。也没想到，在一个月内，竟然发生了那么多事情。

　　突然间，身后传来呼唤声，张夫人本来神经紧绷，现在一听声响更是吓的朝着秦相依身上一抱，恨不得直接来个树懒上树。但当张夫人看清楚身后只是个少女的时候，又立刻下来，但神情还是显得极为不安。

　　出现的人是僵尸肖露露，或者可以介绍为这鬼小区的拥有者。也许是瞧张夫人比较眼生，担心天敌出现的肖露露就过来找秦相依问一下具体情况。

　　肖露露似乎也被张夫人的举动吓了一跳，本就有些社恐，现在更是吓的退后好几步，完全没有半点僵尸的样子。秦相依又介绍了一下，两个人才又客客气气的打了一下招呼。

　　电梯也在这个时候到达一层，三人踏上去，肖露露在四层到达的时候离开，而秦相依与张夫人顺着电梯继续朝着十一楼前进。

　　“你这同学走路都没声音的。”

　　“个人习惯吧。”

　　“我刚才跟她握手，怎么感觉有点凉凉的，就像死人的手。”在奇奇怪怪的方面，张夫人意外的敏锐。秦相依有点无语，又说道：“可能是刚从空调房出来。”

　　“瞎说，这边是中央空调，而且我刚才确认了没有开。”张夫人继续强调，一秒就让普通的见面变成了可怕的鬼故事。宛若秦相依再度恐吓一下，又是另外个故事的发展。

　　秦相依不敢忽悠，敷衍的转移话题，打开了门。左爱为了给她们相处的空间，为此早已在微信上打了招呼会晚些回来。但对于秦相依来说，这压根就是折磨，她宁愿被左爱抱着睡觉，也不愿意与张夫人共处一室，回答那些奇妙的问题。

　　但还好，至少还有电视可以看。

　　此时外面正播放着新闻，美妇出现在画面上面，为前几日学院的安全隐患做汇报与检讨。张夫人看的极为感兴趣，竟然主动与秦相依聊起了美妇的话题。

　　“你说，像这种活在镜头下的人，平时都是什么样子的呢？”张夫人感慨着美妇的生活，天堂学院的院长，可远比天堂市的任何人都有着极高的知名度。张夫人的口气带着憧憬，仿佛她的目标就想要成为不依靠男人上位，自己打拼天下的女人。

　　“就跟普通人一样呗，为生活孩子操心。”秦相依平静回应，同时看了看自己的手，想起了张夫人羡慕崇拜的人，今天还跟着她聊天牵手，甚至还把她送回家。

　　只可惜，若是秦相依主动的说出口真相，估计无法让张夫人惊讶的掉下巴。张夫人嫖了她一眼，像是觉得与秦相依聊天很没劲。

　　再看刚才美妇的新闻消失，张夫人又继续换台，看着最近在夜市发生的蟑螂杀人事件，感慨着天堂市的蟑螂也比起海洋市要嚣张许多。被打马赛克的夜语薇出现在了屏幕上，即便就算被隐藏，但秦相依还是一眼认出来，听着她为了要面子的胡说八道。

　　“这该不会是夜语薇吧。”张夫人又显得有些兴奋，秦相依脑子里面转的却是今日早上那位夜家的傻大姐当时的样子。旁边的张夫人还在夸奖夜语薇在天堂市混的厉害，完全不知道身边的某个人跟着夜语薇已经构建什么不正当的关系。

　　直至快到两点多，还是受不了代沟的秦相依终于找了个借口出门。张夫人似乎有些困乏，去了秦相依房间休息，姑且安静了一会。秦相依在路上各种感慨，觉得悠闲的时光实在难得，一个破事还未解决，另外个破事就会持续而来。

　　而这张夫人的到来，仿佛又是一颗不知道什么时候会引爆的定时炸弹。秦相依越想越觉得不能清闲，自觉的进入花神戒里面开始锻炼，直至夜晚才回去。

　　从电梯下来，她就瞧见左爱鬼鬼祟祟的钻入了她的房间，紧接着，就传来了张夫人熟悉的尖叫声。

　　左爱似乎又把张夫人当做了秦相依扑了上去，张夫人吓的尖叫出声。秦相依不动声色的走进去，就见左爱尴尬的表情与张夫人恐惧的表情。

　　若没有意外，估计这种奇妙的画面在未来的几天会重复上演。

　　“不好意思阿姨，哈哈哈，习惯了习惯了！”左爱充满歉意的道歉，张夫人却像是察觉到了什么异常。但看看秦相依那普普通通的脸，再瞧左爱那个像是校花一般的人物，怎么都觉得秦相依压根没可能与左爱产生暧昧之类的关系，也就只当做左爱性格如此。

　　“没事，不过你下次要注意点，看准人再扑。”张夫人大度的回应一句，左爱立刻凑到秦相依身边，狠狠的抱住了她。

　　“好咧，这次我看准了！”左爱开起了玩笑，当秦相依看着左爱的眼神，忽而想起了左爱为了离间她与那个不存在男朋友做的努力。而现在，这左爱再度扑上张夫人，完全都是有预谋有组织的动作。

　　“情姐姐，你怎么了？”

　　仿佛，秦相依的拒绝告白压根没有任何用，左爱依旧会继续她名字谐音的风格，以各种方式攻略秦相依。

　　“没什么。”秦相依将左爱的腰间搂住，看似亲密无间，其实偷偷掐了一下，表示着她的惩罚。

　　张夫人并未注意到这些细节问题，又被电视里面的花玲珑给勾去，发出微弱的叹息。紧接着，她看看手机，没有花玲珑任何的回复短信，让她显得有些失望。

　　想了想，张夫人删掉花玲珑的微信，与过去道别，与荒谬的她告别。也觉得，她就像是师凝儿、夜语薇那种天边的人物一般，这辈子都遥不可及，不会有见到的机会……

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第567章-1命中注定



　　手指明明已经按下删除键，app却突然死机，怎么也没有反应。张夫人一愣，觉得实在有点巧合，可当她再度打开app的时候，花玲珑的微信号却还是在置顶上，完全没有删掉的痕迹。

　　不知道是真的这么巧，还是花玲珑手机搞了什么东西，让人根本无法删掉进行与花玲珑相关的操作。

　　“真是个冤家。”张夫人叹息，最终还是选择什么也没有做，抬头，不小心跟着秦相依的目光对上。

　　那眼神充满太多的东西，秦相依对于张夫人这个眼神极为不解，瞧见她在那边玩手机，也好奇的拿出手机来看。

　　张夫人并没有发朋友圈之类的事情，就仿佛只是日常的看手机一样。但秦相依还是觉得一切没有那么简单，她切换回花玲珑的微信，也没有收到更多的信息。

　　想了想，秦相依还是顺便把今日都没回复的微信都回复了一边。当然，这其中也包括旁边张夫人的信息。

　　【微信】花玲珑：好，什么时间见？

　　刚才还愁眉不展的张夫人露出笑容，就仿佛因为这个信息，她的全世界被照亮了。那张笑容根本无法掩饰，总让秦相依怀疑这是张夫人看到的不是她发的内容，而是在这段时间张夫人与某个小白脸坠入了爱河。

　　【微信】张夫人：下个星期天可以吗？

　　张夫人给予了秦相依一个缓冲的时间，秦相依欣然答应下来。可这答应的，她又总觉得似乎忘记了什么事情。

　　不管如何，秦相依还是不想要跟张夫人保持过于僵硬的关系，以免未来的某天张夫人反咬她一口，出现那些读者最不喜欢的**或者绿帽剧情。

　　【微信】花玲珑：嗯，有空，那地方是选还是我选？

　　【微信】张夫人：我来吧，会选一个隐蔽的地方。

　　【微信】花玲珑：其实哪里都可以，我只是拍了个广告，不算是娱乐圈的人。

　　看张夫人的贴心，秦相依还是觉得有点高兴。但她真的只是个小小小艺人，等这个广告热度过去，花玲珑这个名字也会随着主流完全消失不见。

　　再加上她有了ATM取款机洛轻水，又有着花神戒里面的金主娘娘们，怎么都不会为未来发愁。为此，秦相依并不在乎名声，她甚至希望未来的花仙全部都以交易的模式换取激活花种的方式。这样子的话，秦相依也不会觉得有罪恶感，而对方也不会产生奇怪的想法。

　　手机的震动在这个时候再度传来，张夫人回复了信息。

　　【微信】张夫人：别以为阿姨辈的不看新闻，你的小粉丝可多呢，就连我那个养女都很喜欢你。

　　秦相依看着差点笑出声，不过还是拼命忍着，发出了一个发呆的表情。

　　沙发上的两个人保持着一定的距离，都在玩着手机，反而只有左爱很是郁闷。本来她指望着这张夫人的存在能够让她与秦相依拉近距离，但怎么也没想到两个人反而都找到了事情做。想了想，左爱靠近秦相依，看看秦相依跟着谁聊天。

　　但随着左爱这个凑近，秦相依默默的将手机界面切换，假装自己在看着微博。

　　“哎呀，院长又上热搜了。”左爱一眼就瞧见了秦相依正在看着这个微博新闻。秦相依嗯了一声，继续不动声色的朝下看。

　　本以为至少这些严肃的新闻下面会正经一些，这随着一瞧，各种不堪入目的言语出现，并且完全与事件本身无关。就仿佛不管美妇说点什么，只要说的都是错误的。哪怕没有夜语薇的参与，美妇所在的位置都会让她站在风口浪尖。

　　“哎，当女人真不容易，当个成功的女人更难。不过，她真的很厉害，听说好多论文内容都写在了课本里面。”瞧秦相依的表情有点不高兴，再加上是秦相依现在的金主娘娘，左爱立刻调转话题，为美妇报不平。

　　本坐在对面玩手机的张夫人也有所反应，放下手机，加入了这个话题。夜继续前进着，因为多了个人的存在，反而多了个热闹。左爱跟着谁都能聊得来，两个人很顺利的从原本的美妇话题，聊到了左爱的副业上。

　　“左爱，你说你是当直播的，是什么类型的直播呢？”张夫人似乎也是随口一问，秦相依一听不妙，她刚想要阻止，左爱已经将自己的副业说出口。

　　“灵异直播，就是那种探索凶宅的。”话音刚落，张夫人吓的僵在那边，仿佛意识到了什么事情。

　　左爱看张夫人表情不对劲，忙是继续解答，“不过阿姨你放心，现在这个鬼小区的鬼已经被超度了。”

　　“等等，那以前是真的闹鬼？”张夫人更是无法淡定，想起了之前在这栋楼感觉到的一些情况。若不是身后的秦相依扶得快，现在张夫人直接一屁股坐在地上。

　　“这……阿姨你怕鬼？”左爱看出异常，但显然她的发现已经太晚。张夫人满脸恐惧，却已经被这个字眼吓的完全走不动路，缩在秦相依的身边，想要寻求点安全感。

　　“阿姨，你别想多了，她只是个灵异主播，又不是真的有通灵的本事。”

　　“对呀，我只是靠这个谋生的，就像你现在抓的那东西，也只是个道具。”左爱拼命解答，怕本来秦相依在这里住的好好的，被自己这么一说反而不得不搬离出去。

　　而听左爱过度的解释，张夫人终于撑不住了，直接两眼一黑，就这般晕了过去。

　　左爱看的惊讶过度，“你阿姨这么大的人，也胆子太小了吧！”

　　秦相依回忆之前张夫人遇到的事情，挤出苦笑，“她之前被脏东西缠了一段时间，所以对这些比较敏感。但我也没想到，她会直接晕倒。”

　　左爱恍然大悟，“难怪会这样子，情姐姐怎么办，她会不会因为这个小区闹鬼把你带走吧。”随即，意识到了秦相依既有可能又被自己坑了一下，左爱更是着急的抱住了秦相依。

　　本秦相依抱着张夫人就有些辛苦，现在再被反抱着，完全就像是肉夹馍一般不能动弹。结果，本就是一个很小的晕倒的事件，硬生生的折腾了好久，秦相依才把张夫人抱到了自己的房间。

　　左爱觉得这又是个机会，跟着秦相依小声聊天，“你阿姨可长得真漂亮。”

　　秦相依敷衍的回应，“嗯。”

　　“你喜欢你阿姨吗？”

　　一个重磅炸弹突兀的砸下，把秦相依砸的有点发蒙。她做梦也没想到左爱会问这种奇奇怪怪的事情，一时间僵持在原地。

　　-------------------------------------

ps：删不掉微信是因为叶逢君叶家之前对秦相依的信息全部进行了处理。

为此，黑客看不到花玲珑的任何隐私，也无法删掉任何与花玲珑相关的记录。

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第568章-2无心插张张成睡



　　说不上讨厌，也根本不是喜欢的感觉，只能说女人何苦为难女人，只要张夫人不无理取闹，秦相依完全还是可以接受与张夫人做朋友这种事情。

　　“你这是什么表情，我说的不是那种爱情的喜欢，是亲戚的喜欢。”看秦相依一副见鬼的表情，左爱只得继续解释自己表达的意思。

　　秦相依恍然大悟，立刻回应，“当然喜欢了。”想到自己产生的误会，秦相依心中还是有点尴尬。因为主角身份的潜移默化，以为一旦开口，绝对是爱情方面的喜欢。尤其是张夫人还是养母，对于有着特殊爱好的人来说，简直是最棒的角色。

　　再加上还是反派的母亲，各种元素加在一起，若是秦相依现在还写小说，起码光写她，就能写个几百种玩法。

　　“那要不你跟你阿姨说，让她也别去找房子了？”

　　“那她睡哪里？虽然这边四个房间，你我雅雅占了一个，还有个应该是给雅雅妹妹沈吟的，也没有我阿姨睡觉的地方啊。”其实秦相依也考虑过让张夫人住在这边的这件事情，但倘若真的这么做，秦相依一点自由都没，让她很是为难。

　　“这个简单啊，她睡你房间，然后我们一起睡。”看到秦相依上当，左爱立刻积极的告知着自己真实的想法。秦相依有些无语，她总算明白了，左爱又在套路她。

　　之前吻的方式也能看出左爱是真正的食肉系，这若是真的答应左爱，一来二去，估计就连骨头都不剩下。秦相依坚决抵抗，她宁愿以花玲珑的身份给张夫人买套房，像养后宫一般养着，也不愿意总是让张夫人出现破坏这份安静。

　　可也是这么一想，秦相依立刻脑海中产生了个想法。

　　既然张夫人的存在已经成为定局，为何秦相依不利用这个情况把张夫人安排的明明白白。既有她自己独立的生活，也能够在秦相依的庇护圈里面继续生活。

　　僵尸肖露露的名字从脑海之中跳出，告知着到底谁才是她交易的第一人选。第一是肖露露比较熟悉，二是肖露露的房子多，第三是价格可以商量，也不至于被人坑的太惨。

　　虽然别墅区那套房也是不错的选择，但对面住的可是夏裳教授这个被秦相依认定为ssr等级的花仙，实在不想做太多的接触与打扰。

　　思路的确定让秦相依立刻想到了去找肖露露了解这件事情，但随着她起身，那边传来了张夫人的动静。

　　她像是从噩梦之中惊醒，吓出了一声冷汗，正在大口的喘息。随即，张夫人瞧见秦相依，表情更为复杂。不知道为何，光看那眼神，秦相依就确定张夫人应该梦到了自己的儿子。

　　“阿姨你好好休息，今天晚上我跟左爱一起睡。”为此，秦相依只得便宜左爱，主动让出了自己的房间。说着，她本想要给张夫人盖上被子从房间离开，张夫人却抓住了她的胳膊，眼中带着几分的哀求。

　　那种眼神，仿佛在祈求着秦相依不要离开，不要让她一个人在这个房间待着。

　　秦相依有些意外，没想到张夫人反派母亲的人设崩的那么快。她就像个活在恐惧之中的小女人，但她的外貌与气场，又在告知着她已经是个大人，一个成熟漂亮吸引人的熟女。

　　“左爱，今天晚上我还是陪着阿姨吧。”想了想，秦相依还是选择了以张夫人的心情为优先。至于明日就是星期一，她需要去当家教，完全留在美妇家中，也就不会麻烦到左爱。而左爱似乎一下子就明白秦相依的想法，但看张夫人似乎真的被自己吓到了，还是将手中准备好的护符给张夫人。

　　“夫人，这是我之前从庙里求的护符。”

　　“等等，你这意思是说，这鬼还是会出来的？”张夫人立刻打断，看那架势，似乎又快要晕倒的样子。左爱看着还有点幸灾乐祸，完全忘记了当初她刚来这鬼小区的时候也是这般德行。

　　“对，所以……”

　　“秦相依，在我找到房子之前，你都必须跟我睡！”张夫人不在犹豫，拉着秦相依告知着她的命令。在面子与恐惧之间，仿佛恐惧更大。

　　“可是，我……”

　　“没有可是，你不想要零用钱了吗？”

　　“那个阿姨，我最近可能真的不需要。”

　　“不管，在我没有搬走前，你必须都跟我一起睡！”张夫人果断拒绝，旁边左爱的眼神越来越委屈。她不明白，为何自己的好心，会换来眼前这秦相依不得不跟着阿姨睡觉的场面发生。

　　而左爱本来打算直接在这几日把生米熟成熟饭，现在再瞧瞧，仿佛就连稀饭也被人吃掉了。左爱越想越是委屈，但接下来她如何努力，却再也无法把秦相依骗出房间。

　　再加上现在已经比较晚，左爱只得心不甘情不愿的走了回去。那种委屈的小眼神，看的秦相依笑疯了。

　　张夫人也盯着那边瞧，然后问了一句很是奇怪的话，“这姑娘是不是没男朋友啊？”

　　秦相依听着不解，“应该没有吧，没听她说过。”

　　张夫人意味深长的哦了一声，然后又看看秦相依，上下打量，似乎在确认着什么。随即，张夫人的眉宇舒缓，就仿佛在自我调节中完全想开了。

　　瞧着那莫名其妙的眼神，秦相依为实在不懂张夫人的心思。想着现在已经挺晚的，她去那边做作业，张夫人就开始收拾行李箱的衣服，边说道：“明天给你买点衣服吧。”

　　“每个星期一三五我都要当家教。”

　　“那就星期二去买吧。”张夫人如此说着，像是觉得秦相依作为女孩子实在不懂得收拾打扮自己，“我记得这个衣服是你初中穿过的，怎么还在那边。”

　　秦相依无言以对，她就说怎么有些衣服看起来奇奇怪怪，本以为是之前的秦相依爱好如此，没想到竟然还是初中穿的衣服。而这些衣服本来只是秦相依为了蒙蔽视线放进去的，为了掩盖她只有小凤凤这件衣服的事实。但现在，反而给张夫人找到跟她逛街的借口。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第569章-3公主好玩吗？



　　秦相依琢磨着要如何拒绝，又说道：“阿姨，其实我穿校服就挺好，一年四季各两套。”

　　“那也不行，你总要是出门玩，也不可能只穿着校服吧。”张夫人的妈妈感上线，又像是觉得秦相依的随便，动作利索的将长发盘起，开始替着秦相依收拾一下。秦相依无言以对，不过看到有这么赏心悦目的‘母亲’帮忙，也就开始疯狂赶作业。

　　十二点悄然来临，秦相依故意写的非常慢，也避免跟着张夫人的对话太多。而她写完，随着一转头，秦相依就被床上的人吓了一跳。

　　张夫人坐在那边，秦相依是知晓的。但秦相依不知道，为何张夫人的睡衣一件比一件厉害。看这睡衣，还有点似曾相识的感觉，就像是之前与花玲珑那一晚上张夫人曾经穿过的。

　　所以，有那么一瞬间，秦相依以为是自己哪里出现了错误，导致了花玲珑的马甲被发现。张夫人也似乎注意到秦相依被自己吓到，又随意的摆弄了一下睡衣，然后说道：“对大人来说，这些衣服很正常。”

　　那言语轻描淡写，仿佛在大人的世界里面，这些奇奇怪怪的衣服真的很正常一般。秦相依装作相信的嗯了一声，“那我就先去洗澡了。”

　　话语间，秦相依想要离开，张夫人又突然喊住她。

　　“等等，这有套新的睡衣，你穿着吧。”张夫人就像是为了努力拉近与秦相依的关系，竟然还主动送了衣服。

　　秦相依头皮发麻，实在不愿意接受那些花里花俏的衣服，哪怕只是小凤凤变一下的事情，还是觉得不适应。但随着她把包装打开，发现这睡衣就非常普通的感觉。符合着秦相依现在的年龄，根本不像是随便选的，反而是精心挑选的。

　　“谢谢阿姨，我很喜欢。”

　　“就随便挑的，已经洗过了，你等会洗完澡换上吧。”张夫人依旧开始了她的傲娇之路，秦相依憋着笑，还是从房间出来，进入洗手间。

　　小凤凤瞧见这新衣服，立刻毫不客气的在上面啄了几下。那速度之快，仿佛在告知着小凤凤实在不满意这睡衣的款式，所以在生气。

　　“别挑了，莫非你还希望我穿像阿姨那种的睡衣？”

　　秦相依哭笑不得，调侃小凤凤的喜好。但没想到，小凤凤还真眨了眨眼睛，似乎认可了张夫人的审美。下一刻，秦相依就见到身上的衣服变形，气的秦相依敲了小凤凤一下，小凤凤才停止了在秦相依身上的胡来……

　　在浴室随便的沐浴一下，小凤凤变成睡衣贴合在秦相依身上。出门，进入房内，张夫人还保持着刚才的姿态，可与之前不同的是她似乎摆出了一个奇妙的姿态，像是正在努力的用着手机自拍。

　　秦相依默默的又摸了摸自己的手机，觉得一定又是给花玲珑发的。但她们可是在一张床，秦相依还是忍住了好奇心，上床，两个人各玩各的手机，没有任何话题的交际。

　　“阿姨，我关灯了。”

　　“好。”

　　沉默过罢，房间内灯光熄灭，两个人互相转向了相反的方向，大概即便在一张床也是同床异梦。秦相依心中还想着修炼的事情，再加上她已经足足一天没有瞧见黄泉，最终还是点燃了香薰，进入了花神戒里面。

　　在确定黄泉还是保持着一样的姿态坐在那边，安心下来的秦相依开始继续修炼，直至天亮担心张夫人醒来，这才从花神戒离开……

　　先起床的也是张夫人，像是极为不习惯与人一起休息的事情。在瞧秦相依又戴着眼镜，她喃喃自语一句‘现在的孩子怎么都那么奇怪’，这才缓慢的起身走出门口。

　　当秦相依起身后，张夫人已经换上了职业装。因为之前的秦家待不下去，从今天开始，张夫人也开始了找工作的生涯。瞧秦相依醒来，她将已经准备好的早餐递过去。

　　秦相依道谢，在那边安静的吃着。还未吃完，张夫人似乎看着时间不够已经起身打算出门。但她还是看了一眼秦相依，想了想还是从钱包里面拿出一张红色票票。

　　“对自己好点。”

　　“阿姨，我现在可以……”

　　“那就留着，偶尔请同学吃个饭，扩展一下交际。”张夫人继续补充，随即匆匆离开。秦相依看着那红色的票票，感觉张夫人似乎真的变化了。

　　就仿佛她在失去了原本的地位之后，整个人都变得柔和了一些，看起来没有之前那般讨厌的感觉。秦相依将钱收入花神戒，想了想，还是把姬无双叫了出来。

　　“无双，交给你个艰巨任务。”

　　“花主，您说，我赴汤蹈火在所不辞！”姬无双听到命令就极为激动，立刻答应下来。

　　“我希望你这几天跟着阿姨，看看她最后找到个什么工作。”

　　“啊，花主，我突然想起魔尊野史只看了十遍，现在还想要回去看第十一遍。”姬无双立刻拒绝，不愿意跟着秦相依的距离太远。哪怕她的行为举止都已经被花奴驯化，但骨子里面的痴人劲却还是一点也没有变。

　　秦相依看着极为头疼，但还是提出了自己交易的筹码，“可以拉着我的手光明正大的逛街一个小时。”

　　“好，成交！”

　　但同时，越是痴，反而想要的越少，越容易控制。秦相依还未交代后续，姬无双已经跑的飞快。

　　“算了，反正有手机，可以随时联系。”秦相依放弃了继续交代，但说实话，她在这天堂市一个月，已然觉得这里的环境太过复杂。

　　尤其是安全问题，谁也不知道未来会不会从天上掉下个魔兽玩。

　　想到这里的秦相依打开窗户，仿佛就瞧见远处似乎有什么东西朝着下面快速飞去，引起了一阵震动。那地方像是市中心的样子，秦相依有些好奇，但无奈的是，现在姬无双这个能够独立行动的花人派出去了，接下来只有她个人的表演时间……

　　秦相依也很快到达学校，还未回到位置，李园园就已经凑过来询问刚才有没有感觉到震动的事情。秦相依心不在焉的坐在位置上，身边的李园园还在叽叽喳喳，洛轻水的声音却突然通过翻译器传递而来。

　　“公主好玩吗？”

　　“哎？”因为问题太过突然，秦相依有些发蒙，没想到鱼香肉丝俱乐部的事情，所想到的就是洛轻水的外号就是洛家公主。

　　现在，洛轻水这意思，仿佛就是在问秦相依她是不是好玩，让秦相依完全懵了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第570章-1你竟然去了xxxx！？



　　“俱乐部。”洛轻水继续提醒，告知着秦相依误会了自己的意思。

　　“哦哦，就那样子，虽然叫公主王子，但很一般。”秦相依告知着自己在鱼香肉丝俱乐部看到的一切，她也明白，有着洛家洛轻水这样子的背景，还有着与冷面女仆关系亲密的美妇，她与美妇、熊贝莉发生的一切都不是秘密。

　　在听到这里，洛轻水又对着冷面女仆招手，“明日香，看来你猜错了，她真的去玩了。”

　　“等等，你们到底说了什么奇怪的话，我可什么也没有做啊？”秦相依不明白了，旁边的李园园看到秦相依突然提高音量，更是一头雾水。

　　“等等，所以你们几个到底在说着什么悄悄话！”李园园也加入了这本就混乱的战斗，冷面女仆怕误会更大，更是一本正经的解释一句，“没什么大不了的，只是秦相依同学去了鱼香肉丝俱乐部。”

　　李园园激动的叫出声，“你竟然去了鱼香肉丝！”

　　那话一出，全班的视线都显得刺眼。李园园也忙是解释一句，“你竟然去吃了鱼香雨丝。”这一下，众人切了一声，再度议论这几日发生的各种破事。

　　而若说着周末最为大的事件，当然就是鱼香肉丝俱乐部蟑螂咬死人的事情。刚才同学们反应激动，也是因为这个原因的存在。不过还好李园园虽然闯祸了，但也很快反应过来。

　　秦相依知道李园园只是太惊讶，转而看向了罪魁祸首的明日香，低声提醒一句，“明日香同学，你就不能委婉一些？”

　　“秦相依同学，这有什么好藏的，每个人都有需求，只是需求不同罢了。”冷面女仆似乎没明白秦相依表达的意思，反而开始安抚秦相依。

　　秦相依越听越是奇怪，总觉得冷面女仆把她想的去做哪些奇奇怪怪的事情，追问这个消息来源地，“所以，明日香同学，你到底从谁那边听到什么传闻？怎么感觉，你似乎有了奇怪的误会。”

　　“不是你跟知书一见如故，然后带着她一起去找公主玩耍了吗？”冷面女仆颇为疑惑，告知自己得到的信息内幕。

　　秦相依却听着打了个寒颤，这内容描述已经严重的让秦相依五年起步，怎么死都不够的地步。想了想，她再度追问，“等等，你消息谁告诉你的！”

　　“贝莉啊，特地给我发了信息，告诉我这件事情。”冷面女仆颇为疑惑，但还是一丝不苟的告知答案。为了怕秦相依怀疑她的信息来源，冷面女仆还把手机拿出来，给秦相依看对话信息。

　　【微信】熊贝莉：呜呜呜，太过分了，只有我不能去鱼香肉丝。

　　【微信】明日香：鱼香肉丝？那是什么？

　　【微信】熊贝莉：我竟然要从这里开始解释吗？明将军，你是不是人类？

　　【微信】明日香：我只是个女仆。

　　冷面女仆依旧在微信上发挥着她的冷幽默，秦相依看着偷笑，继续翻下面的聊天记录。

　　【微信】熊贝莉：那我们无话可说了，我去找别人聊天了。

　　【微信】明日香：等等，我问了大小姐，知道什么意思了。那然后呢，秦相依同学玩了几个？一个人去的吗？她有那么多钱吗？

　　像是觉得情绪太激动，冷面女仆又解释了一句话。

　　【微信】明日香：是大小姐让我问的。

　　【微信】熊贝莉：谁问的都无所谓，反正她长得那么普通，你们又不可能看上她。

　　……

　　接下来，就是各种没用的太极聊天，内容的核心就是熊贝莉诬蔑她与上官知书去里面玩，而她因为身高不够，只得一个人在外面吹着垃圾桶旁边的热风，还看了许久的蟑螂打架。

　　听到那完全颠倒黑白是非的造谣，秦相依已经不知道该如何形容自己的想法。她的大脑开始极度活跃，想到了给熊贝莉一个螺旋升天，接着垂直加速落体。如果实在不行，来个御剑飞行版本的地球上投也好。

　　总之，像熊贝莉这样子的熊孩子，要为她的所作所为付出代价。秦相依想的有点投入，反而被冷面女仆当做了默认的意思。

　　想了想，冷面女仆与自家的大小姐对视，随即，从口袋里面抽出一张卡。在上面写着麻婆豆腐四个字，卡片呈现黑金色，告知着这张卡的贵重。若是没有意外，这大概又是一家俱乐部。

　　“这是由我们洛家合资的，你去的话，会便宜一些。”洛轻水的声音通过翻译器传递，语气之中充满着骄傲感，告知着她为秦相依爱好做出的努力。

　　在这个天堂国，人口因为魔兽的缘故所以并不是很多，为此鼓励多生多育，为此女子十六岁就可以婚配。倘若不想要依靠男子，甚至直接直接做个孩子出来。为此，这些娱乐业就更为发达，占据了天堂市的天。

　　若是其他地方的人来到天堂市旅游，绝对会去的就是这娱乐业、科技馆，还有博物馆与那远处的巨大魔界之门。偶尔运气好，不被魔兽杀死，不被天上掉下来的天选者砸死，就有幸看到一些战斗的画面。

　　话题不小心扯远了，总之这家族里面都会投资娱乐业，为此洛家有合资也很是正常。但现在洛轻水出手就是个黑金卡，就像是把秦相依当做了像是花玲珑一样尊贵级别的客人，让秦相依实在不适应。

　　“这卡是打算让我交给花姐姐吗？”所以，秦相依试探性的问了一句。洛轻水与冷面女仆默契的摇头，还是由说话比较利索的冷面女仆说道：“这卡是送你的，有着专属你的签名。再加上我知晓你的阿姨也来到天堂市了。”

　　听到张夫人的名字突然被提到，秦相依就再度意识到了现代的可怕性。消息实在太过灵通，只要一个映像，一个手环记录，完全能够知晓对方所在的位置。

　　秦相依脸色难看，“你总不可能让我带阿姨去麻婆豆腐吧？”

　　“嗯？性质差不多，但我相信，洛家合资的一定比鱼香肉丝要好。”冷面女仆像是不明白秦相依的为难之处，又继续宣传麻婆豆腐，像是觉得人的需求非常正常。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第571章-2哦，我磕的cp变质了



　　“尤其是你阿姨的压力比较大，需要更多的释放。里面有按摩，汗蒸之类的设施，适合解压。”看冷面女仆似乎一根筋，以为秦相依就是想要去那些风月之地，洛轻水身为大小姐还是提醒了一句，告知麻婆豆腐还是与鱼香肉丝完全不同。

　　虽然都是娱乐业，但一个是运动为主，而另外个则是解压之地。秦相依这才放松一下，收下了这张卡。而她相信，就算不收下，洛轻水一定会以更加奇怪的方式给她这些东西。

　　“真羡慕小依依，有洛轻水同学这么个富婆同桌，明日香同学，那我身为你的同桌有什么呢？”看自己根本插入不了这个话题，李园园委屈巴巴的看向冷面女仆，也想要点东西。哪怕只是个糖果，也会让李园园心理平衡一些。

　　冷面女仆的表情不变，还真抽出了储物卡在卡片上翻找。

　　“这周我就给园园你选了礼物，嗯，十公斤的重力环，帮助你消耗体力。”可谁能想到，这冷面女仆就算选择礼物还是那般的实在，李园园一脸快哭的表情。但瞧冷面女仆似乎没有欺负她的意思，还是把那手环拿了过来，与秦相依相互对望。

　　看着看着，李园园委屈更多。秦相依实在觉得李园园可怜，打算把那张麻婆豆腐的卡给她，李园园已经嫌弃的推了过去，“我又不饥饿，哼，小依依，我决定了，要跟你绝交五分钟！”

　　说着，李园园还真回到位置，在那边生气。但听那言语，秦相依知道李园园只是开玩笑，也就坐在位置没有动。可冷面女仆与洛轻水却已经将她围在中间，由洛轻水开口。

　　“我稍微调查了一下，你阿姨的处境比想象中还要艰难。要不，你还是考虑签了这个合同，把你卖给我，我直接替你阿姨报仇如何？”洛轻水又拿出了那张合同，不过比起之前要高大上一些，还镶着金边。

　　“报仇？我为何有花姐姐这么好的姐姐，还需要你们洛家出手。花姐姐也不会让我卖身，你看看这些条例，陪吃陪喝还要陪睡！”秦相依扫视眼前的合同，感觉洛轻水再度用钱打脸。那数字的确可观，可对于现在的秦相依来说根本不够看。

　　洛轻水似乎有点委屈，“这是女仆基础啊。”

　　“那你让明日香陪个试试看？”

　　秦相依扬眉，洛轻水更是不满解答，“可我的身体告诉我，我的选择只能是你。甚至可以说，这辈子我只能被你一个人碰。”

　　充满暧昧的言语从洛轻水口中说出，但也说的认真。明明她们说的都是一个事情，总感觉这种方式却完全是在摔跤化，若没有意外，某日陪吃陪喝之后，也许真的就睡的睡的然后发生了点什么。

　　若是之前花奴分析的是正确的话，其实这个毒的解决很是容易，只要睡个一次就会解除。但因为红鸾蛇的毒性，会附加一种心灵上的诅咒，无法离开那个解毒者。

　　为此，这红鸾蛇的毒，也是一种最强春回药——红鸾心动的原料。

　　秦相依听着沉默，洛轻水已经将那合同递上。

　　“我知道你穷，可以养你一辈子。”洛轻水继续煽情，倘若她这个时候没有偷偷抓住秦相依的手想要按上指纹，秦相依相信自己会真的有那么点感动。

　　但是那霸道总裁风的宣言，对于一个写小说的人来说完全是手到擒来。秦相依觉得自己输人不能输阵，拉回自己的手又说道：“卖身可以，但我有个附加条件，你们两个必须都是我的。”秦相依开始以她的老套路忽悠洛轻水，也希望把洛轻水拒绝的死死的，让她专心跟着冷面女仆搞cp。

　　洛轻水完全懵了，冷面女仆本在旁边看戏，有点被秦相依的要求吓到。大概两个人都么想到，这秦相依不但充满野心，还是想要把她们主仆都给收下。

　　“等等，这所谓的都是你的意思，代表着什么哪种层面？绝对的忠诚吗？”冷面女仆心直口快，直接多问了一句。

　　“就是字面上的意思，人是我的，心也是我的。不过，我允许你们两个人搞cp。”秦相依双手撑着下巴，她相信，不管换什么正常人，都不会同意这种要求。

　　洛轻水只要努力一下，绝对会找到像秦相依一样体质特殊的存在。但是冷面女仆不同，这个世间独一无二。秦相依知道，她这么要求，一定会让洛轻水与冷面女仆都强烈反对。这样子的话，她就不用担心洛轻水又变出什么新的合同来。

　　果然，这个要求一出，两个人都沉默下来，眼神交换了好多遍，却没有个答案出现。

　　“不同意就不要提了。”说着，秦相依迫不及待的将那合同撕掉，继续从书包里面拿出书本。洛轻水与冷面女仆还是保持着那样子的姿态，突然间，冷面女仆突然凑了过来。秦相依动作迅速，用手背挡住了冷面女仆袭来的唇。

　　这已经不是冷面女仆第一次直球攻击，但秦相依没想到冷面女仆会对自己那么恨。宁愿为洛轻水牺牲，也根本不求自己的幸福自由。

　　“你疯了吧！”秦相依忍不住感慨一句，瞧见冷面女仆眼中的认真。

　　“若是为了小姐，我什么都愿意做。”冷面女仆再度探头，告知着她的决心。秦相依立刻后退，做了个漂亮的转身动作。教室全部的人都被吸引，却不知道刚才到底发生了点什么。

　　“所以，现在明日香同意了，秦相依同学，你愿意卖身吗？”洛轻水也反应过来，又慢悠悠的摸索出一张新的合同。就仿佛两个人都知道秦相依不会这么轻而易举的答应，做出了万全的准备。

　　秦相依的内心有点动摇，明明洛轻水是秦相依的atm取款机，但现在的感觉反而取款机像是有了自己的意识，反而开始攻略她。

　　冷面女仆则还是冷着一张脸，与洛轻水目光交际，随即眼神更为坚定。秦相依越来越觉得自己是这对cp里面的累赘，刚想要说自己开玩笑，就听到了那熟悉的天外之声。

　　系统：发现花仙洛轻水。

　　系统：发现花仙明日香。

　　历史总是惊人的相似，但这打开花仙的方式，让秦相依觉得都是搞事搞出来的。面对这如此困境，秦相依把刚想说出来的话咽了回去，转而打算说出新的想法。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第572章-1努力收收收



　　“要不换其他的方式交易？花姐姐说你这病找到了解决方法。”

　　这说法听的洛轻水抓住了秦相依的手，似乎想要了解更多的详细情况。“详细我也不清楚，你还是自己问花姐姐吧。但是我，秦相依，绝对不会出卖自己的！”秦相依告知自己的想法，虽然两个花仙让秦相依十分心动，甚至想要行动。但不管是秦相依自己的认知，还是在花奴医术专精的资料里面，都没有不用运动就解决的方式。

　　为此为此，现在的秦相依只能拖一段时间，直至可以用合理的交易方式得到吻。

　　“这跟交易并不冲突，况且，之前花小姐已经说了，这个过程会很漫长。”瞧洛轻水顾着激动，身边的冷面女仆帮着说了一句。秦相依狠狠瞪了过去，明明她是帮助冷面女仆拯救她们的主仆CP，怎么感觉冷面女仆还偏偏把洛轻水推给了她，就像是一点也不害怕洛轻水跟秦相依亲的亲的直接被抢走。

　　一时间，气氛显得更沉默，众人彼此交换了几个来回眼神。直至早自修的铃声响起，冷面女仆不得不回到位置上，这才说道：“秦相依同学慢慢想，大小姐也是为了你好。”

　　说着，冷面女仆微微颔首，笑得有点意味深长。看冷面女仆离开，洛轻水莫名其妙的补充一句，“看来，明日香不讨厌你。”

　　主仆二人的默契同步，让秦相依实在觉得哭笑不得，感慨道：“你们两个还真的是在奇怪的地方统一啊。”

　　“明日香就像我的姐姐，也是世界上对我最好的人。”

　　洛轻水告知自己的想法，若是她打开笔记本电脑看的不是那些运动内容，估计秦相依还会稍微兴奋一下。但现在，在这种视觉冲击下秦相依敷衍了一句，又假装在那边看书，看看洛轻水会不会找花玲珑聊这个治疗的事情。

　　但……

　　直至早自修结束，洛轻水都没有一点动静。道是夜语薇，从一早上开始就骚扰她，问她怎么样才肯把照片删掉。

　　【微信】夜语薇：你这混蛋，我调查过你了！如果不想让你的亲戚朋友受伤，就把照片跟视频删掉！

　　【微信】秦相依：夜大姐你要搞清楚，现在是我威胁你，你威胁我，考虑过到底谁死的比较快点吗？

　　话语间，像是觉得对于夜语薇还是太过温柔，秦相依又附带一张拍的不错的照片。

　　画面中的夜语薇姿态张扬，半遮半掩，美感十足，说是艺术照也不过分。再加上她本就身材高挑，被秦相依这么一折腾，就算去参加神奇奇怪怪的比赛都不过分。

　　夜语薇更加生气，开始发秦相依家庭成员的照片。

　　张夫人、现在还是植物人的反派秦王子，还有秦王子的未婚妻，已经许久没有联系的荆书萱。最后，像是觉得这威胁还不够，又把秦家的几个大人物的照片放了出来。

　　照片全部都像是偷拍的，而且极为新鲜。秦相依本还在好奇昨日为何夜语薇这么安静，没想到直接动手找秦家的麻烦了。但秦相依对秦家人的感情不深，只要稍微了解都知道秦相依在秦家的处境尴尬。若是用家族身份来压她，反而根本没用。

　　秦相依看的嘴角扬起，打下一行字。

　　【微信】秦相依：挺好的，省的我自己动手，我还会感激你。

　　话语间，秦相依发了一个44444元的转账。

　　【微信】秦相依：好好干。

　　夜语薇像是被秦相依说的无语，又发了个发火的表情。这一次，又放出了李园园、肖露露的照片。

　　【微信】秦相依：等等，我跟洛轻水、明日香关系更好，你怎么不放她们的，是因为打不过吗？

　　秦相依开口嘲讽，虽然现在看不到夜语薇的表情，但相信夜语薇大概已经被气个半死。

　　【微信】夜语薇：谁说的，我迟早还是会拿八大家族开刀！

　　【微信】秦相依：呵呵，有志气，我欣赏。要不这样子，给你个机会成为我的人，我让你超越八大家族，成为真正的人上人如何？

　　此时已经开始上第一节课，台上的老师讲着无聊的内容，秦相依边用过目不忘记录，边跟着夜语薇说自己对未来的计划。

　　夜语薇刚才的威胁，也让秦相依意识到自己必须需要一个单独的势力，可以方便她调遣使用。既然夜语薇的出现这么巧，不如就趁着这个机会直接收为属下。

　　但她聊的这么热血的话题，谁能想象到现在秦相依只是坐在普通的教室，说出这么有野心的话。

　　对面的夜语薇又陷入了长时间的沉默，秦相依知道这还需要一点时间，又打下一句话。

　　【微信】秦相依：胆小鬼。

　　仿佛是被这句话刺激，夜语薇回应的非常快。

　　【微信】夜语薇：谁说我害怕了，我只是不相信，就凭你能够在这八大家族的眼下翻云覆雨。

　　【微信】秦相依：爱信不信。

　　知晓夜语薇还对自己的能力不放心，秦相依也没有逼着夜语薇继续前进。刚打算先把这事情放放，专注与母女花仙的事情，夜语薇已经回复了信息。

　　【微信】夜语薇：那就找个时间来聊聊，晚上，鱼香雨丝俱乐部，敢来吗？

　　【微信】秦相依：不敢。

　　秦相依回应速度，夜语薇发了三个点，大概已经被秦相依气疯了。

　　【微信】秦相依：一三五要当家教。

　　【微信】夜语薇：星期二。

　　【微信】秦相依：要跟我阿姨去逛街。

　　【微信】夜语薇：星期四！我的耐心有限！

　　夜语薇似乎被逼急了，这句话直接发的语音，秦相依转了文字，仿佛在字里行间也能感受到夜语薇的愤怒。

　　这一下，一周五天的夜晚行程全部安排好，就连一点空隙都没有。秦相依发了个ok的手势，也就不管手机的震动缩收了回去。

　　意识到这个动作，身边的洛轻水立刻拉住她的手，为今日的自己充电。那种表情还带着一些高兴，仿佛在诉说对于现在的洛轻水来说=是最为开心快乐的时光。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第573章-2要变天了？



　　秦相依实在懒得挣扎，就由洛轻水一直握着。只是，洛轻水的另外一只手也没闲着，还在按动键盘，紧接着翻译器里面竟然出现了声音。

　　但那声音不是洛轻水的说话声，就仿佛是这笔记本电脑里面的视频声音。秦相依一看那画面就觉得不对劲，再一看远处的冷面女仆压根没有任何察觉，极有可能声音只连接了秦相依的翻译器。

　　若没有意外，那视频里面的东西也应该都是留着与秦相依一起分享的。秦相依还有点小激动，觉得洛轻水实在太符合那些运动小说里面的角色。

　　一边需要的要死，一边又什么都不能做，在边缘各种挑衅挣扎着。秦相依的余光也不自觉的看向屏幕，本以为这一次洛轻水打算与她看运动片，随着画面一转，秦相依差点喷了。

　　《女仆发展史》

　　本以为是货真价实的运动，结果这洛轻水不但想要她这个人，还想要把她洗脑变成真正的女仆。

　　“好好学，这是你要做一辈子的事情。”洛轻水还如此的提醒，秦相依看着气，想要抽回手，就感觉到手上的冰冷。

　　谁能想到，那位外界传闻的天才少女，使用那引以为傲的天选者能力，竟然只是为了跟着秦相依的牵手时间更久。

　　秦相依脑子里面所想的老司姬情节都出现了偏差，洛轻水让人又爱又气，可又根本恨不起来。明明喜欢拿钱砸脸，可有种说不出的让人觉得可爱的感觉。当秦相依扫视洛轻水的脸，终于明白为什么讨厌不起来洛轻水。

　　洛轻水长得好看，还是十分好看的那种。纤细的身躯，白皙的肌肤，虽然有少许病态感，但也会让人产生保护欲。而根据李园园之前的说法，洛轻水回来学校后，甚至已经有了个庞大的后援会，才导致那日洛轻水、冷面女仆跟着她一起溜达，围观的场景发生。

　　但也因为洛轻水距离太近，再加上秦相依之前都关注着其他的事情，都没注意到洛轻水的受欢迎程度。在配合着眼前奇奇怪怪的纪录片，那种偶像感又很快冲淡，剩下的只是个显得平易近人的大可爱。

　　“很好看吧？”

　　洛轻水的目光注视着眼前的屏幕，却突然问了这么一句。秦相依以为是自己观察洛轻水被发现，也就大大方方的承认。

　　“很好看。”

　　“什么时候签约？”

　　可随即，话题再度被绕了回来，告知两个人都不在一个频道上对话。秦相依实在懒得继续解释，将那翻译器的声音一关，开始老实听课了……

　　中午来临，五人又凑在一起，李园园极为好奇去鱼香肉丝俱乐部内部的感觉，追问着秦相依一些细节。

　　“我本来的打算是高中毕业后就去里面见识见识，没想到啊，小依依你这么快就实现了我的梦想。”李园园更为感慨，仿佛秦相依不说出个ABC来，就不会放走她一般。

　　可与上官知书在里面发生的细节又不能提太多，秦相依琢磨半天，想到了当时接待她们一个叫做心心的学生。

　　“对了，学生是可以去鱼香肉丝俱乐部兼职的吗？”

　　这话一出，包括李园园在内全场鸦雀无声，仿佛秦相依说了什么要命的话。

　　“怎么了？”

　　“秦相依同学，你缺钱的话找我们洛家，别想不开去那个黑心的地方。”洛轻水一般正经的强调，又招呼冷面女仆翻找合同，以为是秦相依想不开想要去俱乐部兼职。

　　“不，不是我去，而是那天去的时候，有人竟然认出我是学生，然后还让我小心点。”秦相依诉说着当时遇到的少女，感觉这么描绘可能不清不楚，又打开相册，把之前从熊贝莉那边拿来的视频截图给李园园看。

　　“哎？这姑娘长得不错，不过我印象中，怎么都不记得这个人。”李园园看了半天，却似乎无法产生印象。秦相依有着过目不忘自然记得清楚，又仔细描述了一下，“她在学校的时候不是这个样子，头发是遮住眼睛的，嘴角边有颗痣，应该挺有辨识度的。”

　　秦相依再度形容瞧见的那位失足少女，这一形容，李园园猛然拍手，“我知道了，这是受气包！”

　　“受气包？”

　　“对，这个受气包家里的情况比较复杂，所以总是被欺负。真没想到啊，她竟然已经惨到去俱乐部工作。”李园园看着极为感慨，让秦相依想到了之前自己有次路过厕所的时候，还瞧见有人被关在里面。

　　虽然因为当时走的着急没有看清楚，但根据那记忆来看，很有可能就是这个所谓的受气包。

　　“她父母都不是什么好东西，即便人们清楚，还是把气撒在她身上。”像是这个话题打开了李园园的八卦开关，聊了更多受气包的事情。

　　“但你怎么突然对受气包感兴趣，明明自己都那么惨了。”

　　秦相依微微一笑，“你不觉得，像这种被逼上绝路的人，能够还保持本心，不是很难得吗？”

　　李园园听不懂那话中有话，只当秦相依的英雄气概，又说道：“但若她是去了鱼香肉丝，就应该是欠那位夜之女王的债务。小依依，你虽然有着女神保护，可到底怎么说也是个凡人一个，不要想着跟她们斗啊！”

　　秦相依并不解释，只是把这受气包的事情记录一下，仿佛有着什么其他的打算。众人看撬不开秦相依更多的内容，只得继续转着话题……

　　今日风平浪静，平静的总让人觉得晚上会发生点什么大事情。秦相依抬头看了看窗户外面，隐约就产生了这样子的感觉。

　　下课铃声也在这个时候敲响，告知星期一的放学后来临。

　　与众人道别，秦相依独自一个人在门口等待。只是不多一会，司机到来。秦相依下意识的准备上车，却在开门后发现车里坐着一人。

　　“师夫人？”这坐在后座的竟然是美妇，让秦相依极为意外。

　　也因为工作的特殊性，车玻璃可以随时切换成单面镜。但秦相依没想到，会这么快遇到美妇。

　　“先进来再说。”美妇提醒一句，秦相依嗯了一声，余光就瞧见了远处的天空，总觉得似乎这个夜晚要变天了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第574章-1今夜有戏



　　上车，车子很快启动，顺着悬浮车道一路飞驰而上。在路上，美妇也没有说话，而是用着手环投影查阅今日的全部新闻。她越看越是疑惑，像是不明白今日为何会如此的风平浪静。

　　随即，在确定各个报纸或者一些八卦上并没有出现熊贝莉的负面新闻之后，美妇的眉宇舒展，肌肉开始放松下来。随着这个动作的反应，她的双脚也稍微舒展，做出了完全放松的状态。

　　可同时，这个状态也在告知秦相依，眼前这个漂亮的女人对她已经产生了信任感。可能是因为秦相依帮助了熊贝莉捣乱，又或者说其他事情让美妇的好感变多。

　　这是好的开始，只是一想到在几分钟内要将美妇与熊贝莉都打卡一遍，就显得有些艰难。熊贝莉喜欢漂亮的人，花玲珑的出马可以轻松搞定，但美妇的阅历学识，都在告知着这是一场极为艰难的战斗。

　　秦相依拉回思绪，本来打算目视前方，却瞧见美妇的腿。她今日穿着一双平底鞋，少了平时里的尖锐感，丝袜短裙，明明是遮盖，反而更显的张扬美丽。

　　再瞧今日的发型，还有些平易近人，就像是今日的美妇不是工作模式，而是平时的模式。将所有要点中和一下，美妇是因为什么缘故，不得不在这个美好的星期一选择回家。

　　也许也是意识到了沉默太久，美妇的目光扫了过来，秦相依波澜不惊，装作在欣赏着美妇那边窗外的风景。因为显得理直气壮，美妇也就一点也没意识到自己被人从头到脚的记录下来。她稍微变换了一个更为舒服的姿态，然后说道：“在我没有来之前，你与夜语薇起码待了快一个小时的时间，我很好奇，这一个小时她除了把你关在冷藏室里面，还做了点什么。”

　　也许是夜语薇的举动太反常，美妇所以过来寻求答案，才这么直接找了秦相依。

　　“我回忆一下，好像没什么特别的事情，就逼问使用的手段，细节之类的事情。但是我真的不太清楚，所以根本没有跟她说。”秦相依告知一部分真相，真诚的看向美妇。不算说谎，但也绝对不算是实话。

　　这个世界的花仙设定都太过聪明，秦相依压根不能指望像闺蜜周慕凝，或者张夫人那种白给方式。现在，她只得慢慢周旋，但现实也在告诉她，一个月她可能拿不下这对母女花仙。

　　心中有点感慨，秦相依有些走神，美妇嗯了一声，又看向手环上投射的新闻。

　　“你看看，这一次她什么事情都没有做。”怕身边的秦相依无法看清楚，美妇移动了一些距离，与秦相依靠近。肩膀贴近，那种香气更是明显，秦相依不自觉的多吸了一口气，感觉这种香味有些好闻。

　　美妇似乎并没有在意这些事情，继续分析道：“秦老师，不是我不相信你，而是我这个冤家实在有点难缠。你在仔细回忆一下，她是不是曾经暗示你什么，或者你在无意间透露了点什么信息。”

　　美妇继续提示，但从那口吻可以知晓。她担心的并不是秦相依，而是夜语薇不知道会做什么招数。秦相依故作思考，就感觉到美妇还拉着她的手，就像是平日里对熊贝莉做多了亲密动作，不自觉的对秦相依也亲近点。

　　秦相依稍微动了动，以为美妇会放开，没想到她反而拉的更紧，就像是怕秦相依会从她手中溜走一般。

　　“抱歉，我真的……”

　　但这一次，秦相依的话还未说完，刚才还温和的眼眸瞬间变得几分冰冷。美妇被吓了一跳，秦相依将她压制住。

　　“秦老师！”美妇低声尖叫，但秦相依还未解释，眼前已经告知答案。

　　悬浮车发出刺耳的声响，车凭空被横向切开。司机还没反应过来已经身体分离，再也没有了其他的动作。

　　车子还惯性的在悬浮车道滑行，只是却显得摇摇晃晃。秦相依看了一眼美妇，确定她没有受伤，回头就瞧见了一个螳螂一般的怪物。

　　长得与螳螂极为相似，只是个头与人类差不多高度。黑色的皮肤，挥舞着极为锋利的镰刀，看着两个人的时候带着挑衅，就仿佛她们招惹了这只魔兽一般。

　　“这是飞天螳螂。”

　　美妇熟读魔兽学，自然对于魔兽之物并不陌生。只是，在提到这个飞天螳螂四个字的时候，秦相依想到的是那种从精灵球里面蹦跶出来的飞天螳螂。但这魔兽面目可憎，嘴角还流着不知道像是什么样子的液体，就仿佛从笼子里面被放出来，导致了自己的饥饿过度。

　　为了顺应这个摔跤的设定，这个世界的魔兽极为喜欢美女。秦相依想着旁边美妇这个极品美女，不知道为何又觉得被攻击完全是情理之中。

　　“早上发生的巨大的声响应该就是这飞天螳螂导致的，她是S级的魔兽，秦老师，我们根本无法与它为敌。但是这魔兽有着弱点，它属于爆发性，即便技术很快，但也只能持续一段时间。”美妇开始冷静的分析着这飞天螳螂的属性与弱点，但随着她继续念叨，就感觉自己已经被秦相依抱住，紧接着秦相依毫不犹豫的朝着下面跳了下来。

　　美妇看的脸色煞白，她不是天选者，只是个研究者，自然没有体会过这般刺激的空中体验。但她也对秦相依做过了解，知道秦相依无法在空中飞行，即便恐惧占据了上峰，还是没有发出任何声音影响到秦相依。

　　而秦相依的表演也并没有让美妇失望，顺着悬浮车道跳下之后，竟然直接顺着那边的悬浮管道滑行。

　　这管道呈现透明色，是一种新型的金属所制作。现在被秦相依这么踩着，就仿佛是一条顺畅的滑道，很快与那只飞天螳螂拉开距离。

　　飞天螳螂是力量爆发型，但秦相依超高速的移动之下追的气急败坏。很快的，它失去了动力，在那边发出嘶吼声。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第575章-2美妇与秦相依



　　“糟糕，它要召唤同伴！”懂魔兽语言的美妇又继续告知现在飞天螳螂表达的意思，更是担心她们两个人能否在这虎口下逃脱。

　　秦相依哦了一声，显得不慌不忙。这追逐看似紧凑，可事实上秦相依压根没有拿出全力，以免动作与花玲珑同步，被人看出异常。但现在在她眼中，这飞天螳螂动作实在太慢，秦相依开口打趣，“师夫人，你真的是什么都懂。”

　　“这都什么时候了还耍嘴皮，这飞天螳螂可是S级，就算十个夜语薇也没有它凶。况且，它们一般都是群体行动，虽然不知道为何这只螳螂落单，但如果瞧见一只，其他的螳螂一定就在附近。”美妇极为头大，但是头脑清楚，表达着知晓的一切。这些内容极为参考性，就像是美妇的大脑完全是由这些知识构建而成。

　　之前秦相依也调查过美妇的资料，知道美妇有个活百科的称呼。现在一听美妇说的话，就知晓完全都是真实的。

　　“倘若等会螳螂变多，你就先将我丢下。这些螳螂还是挺懂怜香惜玉的，会先把人类养几天，然后孝敬给螳螂王。只要你们在这几天找到我，我都没有任何危险。”美妇又冷静的分析了一下如果被围攻后的战略，秦相依哭笑不得，只觉得这美妇冷静的可怕。

　　但从那口吻来看，似乎因为漂亮这件事情，美妇不少被魔兽带走的样子。

　　秦相依又换了一条悬浮管道，顺便感慨美妇的辛苦，“哎，美女真是辛苦。”

　　“魔兽是没有的审美的，而是根据人的信息素来确定选择的对方。但也有科学实验证明，长得好看的人信息素更长更为受到魔兽的喜欢。”美妇又告知秦相依一些学校无法学到的小常识，这些专业的内容只有在未来加入天选者联盟，或者成为龙战士一员，才有可能接触一些。

　　但这美妇只是进去一次魔界，就仿佛把整个魔界全部背了下来。秦相依极为好奇这一次魔界的故事，就感觉到冷风一扫，远处出现更多的飞天螳螂。它们将两个人团团围聚，但飞天螳螂只是瞧着美妇，完全无视带着低调眼镜的秦相依。

　　就仿佛在这群蟑螂的眼中，不好看的人不配拥有青春一般。

　　“真想摘下眼镜吓死你们。”秦相依低声调侃，记得之前低调眼镜还没有改版的时候，这群魔兽可是天天追着她，恨不得二十四小时的疼爱秦相依。

　　但因为之前黄泉对低调眼镜的改良，大概也将所谓的信息素屏蔽了许多，导致了这群魔兽并未识别出秦相依才是最为漂亮的那个存在。

　　“秦老师，按照我之前说的，放心，看她们的样子是绝对不会追你的。”美妇不慌不忙的提醒秦相依放手，也庆幸遇到的是飞天螳螂这种还算有绅士风度的魔兽。

　　可她等了几秒，秦相依却一点也没有放手的意思。不仅如此，她抱的更紧，就像是想要把美妇融为血肉之中。那种眼神让美妇看的有些动容，以为是秦相依不舍得自己。

　　可几秒后，一只红色的螳螂豁然出现，刚才还显得有点悠闲的美妇脸色瞬间煞白。

　　“螳螂王。”她念出这出现的螳螂的名字，光听那介绍，就知道来头更加厉害。但这个头却比普通的蟑螂小一些，红色的身躯，颇为苗条的身段，长得也比较秀气一些，告知着螳螂王可能是雌性螳螂。

　　这群飞天螳螂一瞧见那只雌性螳螂就让开了路，眼神之中充满着恭敬，像是很依赖这只螳螂王。

　　这种奇妙的阶级让秦相依立刻想到了蜜蜂日常工作的运行，蜂后负责繁衍后代，而各种蜜蜂负责其他零散事情。但倘若就连这螳螂王都出来溜达，事情就显得不是那般简单。

　　早上的震动如此大，极有可能就是这群魔兽在搞事。

　　“天选者联盟联系了吗？”秦相依低头问了一句，美妇嗯了一声，看那样子，似乎正在计划着如何逃跑的方式。

　　螳螂王可没有飞天螳螂那般的温和，遇到就直接吃掉。为此，这螳螂王也是凶残的代表。

　　“莫非，这天堂市要发生什么大事情。”美妇的思绪却还是飘得有点遥远，完全的学者大脑。

　　秦相依还是第一次看到美妇专注的一面，可这专注的却完全不是时候。

　　“那螳螂王似乎在骂她们，说她们在浪费时间，寻找的也不是这个女人。”美妇继续翻译，随即脸色变化，“但她不在意多个营养品，秦老师，赶快走！”

　　话语间，螳螂王已经从眼前消失。只是一眨眼间又直接出现在了秦相依面前，美妇绝望的闭上眼睛，可过了许久，她并未感觉到疼痛感来袭。再一瞧，螳螂王虽然已经站在了面前，但同时却与一把长剑撞击。

　　长剑甚至没有出鞘，却能够抵抗那能够轻松斩断悬浮车的镰刀。那螳螂王似乎也极为意外，口中嘀嘀咕咕，似乎在咒骂着点什么。

　　“她说什么？”

　　秦相依还是显得平静，询问旁边美妇这只螳螂王是不是在骂她。

　　“她说，真倒霉，遇到了修仙者。”美妇告知听到的内容，只是瞧见秦相依那张朴实无华的脸，都觉得散发着光彩。

　　众所周知，天选者分为七种。

　　依靠强化精神与体能超越极限修真者；依靠各种契机而觉醒的觉醒者；使用超自然能力的魔法士；利用科技创造魔法的超脑者；什么都会什么都不精通的全能者；驱逐妖魔鬼怪僵尸异兽的净化者；天生强大无所不能的神选者；

　　而这七种之一，修真者则是东方修士最为传统的代表。但眼前不知道是这螳螂王的口误，还是说秦相依的等级真正到达了修仙者的地步，为此才有了现在的这个咒骂的产生。

　　美妇虽然不是天选者，但她也明白对抗一只S级的魔兽到底是多么辛苦。尤其是这还是一只螳螂王，虽然与魔族没有任何可比性，可这对于天选者联盟，乃至整个天堂市都是威胁。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第576章-3谈恋爱吗？



　　但现在，这眼前的少女极为轻松的挡住了攻击。美妇已经相信，这螳螂王说的是修仙者，而不是普通的修真者。

　　可这些细节秦相依不是很清楚，甚至到现在都以为修真者与修仙者并没有什么差别。听到这称呼，也就自然的哦了一声，然后说道：“我看它表情，还以为骂的很凶呢。”

　　话语间，秦相依注入真气，将螳螂王弹开。这螳螂王立刻顺着惯性飞了出去，飞天螳螂们马上冲上去护住自己的王。十几只飞天螳螂一起帮忙，但却随着惯性越飞越远，直至到了将近百米才在空中停下。

　　刚才还显得有点轻松轻蔑的螳螂王似乎意识到了自己与对方等级的差别，又在那边嘀咕几句。

　　“她说，人类，我知道你们能听懂我们说话，也知道我们不是你的对手。而我们也无心恋战，只是想要找一个人。”美妇继续翻译，虽然对秦相依的疑问更多，可是眼前的剧情翻转，让美妇更为兴奋。

　　“找人？找谁？”秦相依更为疑惑，但若是这群飞天螳螂这么巧在秦相依身边出现，那么八成找的人叫做花玲珑。

　　“天堂市最漂亮的人。”

　　美妇翻译，憋着笑容，觉得这话实在好笑。从一只没有审美的螳螂王那边，竟然听到了这种话。

　　“最漂亮的人？这天堂市的美女多了去，你总不可能都杀掉吧。”秦相依继续追问，也发现这螳螂王似乎能够听懂它们的言语。

　　螳螂王做了几个挥动的动作，美妇这一次翻译的脸色难看，“她说，宁杀错不放过。”

　　“额，这魔兽还懂这么人类的东西。”

　　“我也觉得意外，可听这意思，我觉得这群魔兽可能是人类饲养的。”美妇告知自己的想法，眼前的魔兽给予太多的意外。而似乎想到的内容更多，美妇的脸色极为难看，甚至还下意识抓紧了她手机上的挂饰。

　　那是一个颇为丑陋的娃娃，看起来有点像熊，也绣着一个熊字，提醒着美妇通过这事情，似乎联想到了熊贝莉。

　　虽然不知道关键在哪里，但眼前人类与螳螂王的对话超出了常理之外。在看到秦相依的身手之后，螳螂王似乎已经确定自己毫无胜算，打算直接撤退。

　　“等等，你们把我们的司机杀了，不是应该做点补偿？”秦相依讨价还价，螳螂王深深的看了秦相依一眼，想了想，她抓住旁边比自己体型大许多的飞天螳螂，随即直接切了那只飞天螳螂的镰刀。黑色的血液喷洒而出，只是螳螂王完全没有看一眼，将那双臂丢给了秦相依。

　　“她说，这是赔偿。”

　　秦相依看着这镰刀，只觉得轻薄如同蝉翼，哪怕掉了下来，却还是闪烁着寒光，告知着这镰刀的强大。而那只受伤的飞天螳螂却一声不吭，甚至眼中没有任何怨恨，卑微着低着头。

　　而这只螳螂，也是刚才杀死司机的凶手。现在把作案工具都交代在这里，告知着螳螂王的惩罚。在做完这一切，螳螂王带着飞天螳螂离开。秦相依还盯着手中的镰刀，瞧美妇极为感兴趣的看着。

　　“师夫人，它可是杀掉了您的司机，你怎么什么要求都不提。”想起刚才的画面，秦相依觉得美妇显得有点胆小。只要她在，她甚至可以从螳螂王那边锊到更多的资源来。

　　“你知道吗？飞天螳螂有个习惯。”美妇却盯着那镰刀，又开始了生活小常识。

　　“什么？”

　　“飞天螳螂极为好战，若是知晓自己会死，怕自己的镰刀成为对方的战利品，会毁掉自己的镰刀。即便就算来不及，这飞天螳螂在死后镰刀也会直接软化。但刚才不一样，是从活的飞天螳螂身上得来的镰刀，这意味着这镰刀是完整的。”

　　美妇讲解着飞天螳螂奇妙的特性，刚触碰，她就缩回了手。仔细一看，美妇的手指已经开始流血，告知着镰刀多么的锋利与可怕。但即使如此，美妇还是不慌不忙，又将血液滴在镰刀之上。

　　镰刀变得更是亮，直接把血液吸收回去，变得极为冰冷，就像是加入了什么属性。

　　“虽然很讽刺，但这种活着螳螂身上斩下来的镰刀，起码价值一亿天堂币。”美妇告知秦相依最终答案，秦相依有点发蒙，“早知道我就多要几个了。”

　　“呵呵，那螳螂王也不会给的。失去了镰刀，它们不会再生，这只犯错的飞天螳螂会成为螳螂王的口粮。”美妇提醒她不惩罚的原因，是因为这种飞天螳螂的命运完全注定。

　　“……”

　　秦相依陷入沉默，再度感受到魔兽与人类世界的不同。它们更为弱肉强食，更处于一种绝对统治下。这手中的镰刀变得沉甸甸的，与这落日的美丽形成鲜明对比……

　　天选者联盟也终于在这个时候赶到，瞧见周围的狼藉，天选者联盟更是紧张，直至美妇大概描绘了一下事情的一切，众人这才开始处理案发现场。

　　今日带队的还是与秦相依颇有渊源的红莲大队长，一看到秦相依，她就不由得笑了起来，“小家伙，你还真的是哪里有事情，就出现在哪里。”

　　秦相依挤出牵强的微笑，之前她一直嘲笑柯某走到哪里哪里都会死人。而现在，她似乎也好不到哪里去，走到哪里，哪里就会发生什么事情。

　　“师院长，别来无恙。”而红莲大队长似乎与美妇也相识，按照例行规定了解事实。

　　先开口的自然是美妇，秦相依本以为美妇会把她的事情说出口，但是美妇只是轻描淡写的概括了一下。

　　“我看螳螂王有着高等智慧，就与她谈判，结果她们说来找人，就拿这镰刀作为赔偿。”本来红莲大队长还心存疑惑，但被镰刀吸引，一时间甚至忘记了说话。

　　那可是飞天螳螂的镰刀，最为罕见的武器材料之一。但现在，就这么见到活生生的完整的，还是螳螂王送的。虽然人命很重要，可是不得不说，这个诱惑实在太大。

　　美妇看着红莲大队长的动摇，就又描绘了一下其他的事情，但并没有提到秦相依身为修仙者的事实。秦相依只是适当的补充，看着美妇各种忽悠，两个人很快坐着美妇家派的新司机回到美妇家中。

　　熊贝莉瞧美妇与秦相依一起回来极为惊讶，“秦老师，你咋地现在才来。”

　　“贝莉乖，先一边玩去，我跟你秦老师谈点事情。”美妇笑着打发熊贝莉，虽然衣服与发型还是那般的贤良淑德，可秦相依觉得现在的美妇完全进入工作状态。

　　“谈恋爱吗？”熊贝莉哦了一声，美妇的笑容凝固，掐了掐熊贝莉的小脸，又说道：“看去一趟鱼香肉丝把你野的，等会再收拾你。”

　　说着，美妇拉着秦相依的速度更快。直奔自己的房间，熊贝莉还在那边笑着摆手，仿佛是故意这么说，让等会美妇保持这样子的情绪，对着秦相依好好疼爱一番。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第577章-1龙城凤香



　　不知道这是好意还是恶意，但在秦相依的眼中，绝对不是什么好事。

　　关门，连同管家在内的人都被遣散干净。美妇也并没有着急问话，从那边的抽屉里面拿出了一副眼镜，戴在了脸上。

　　这个举动让秦相依十分意外，但她意外的并不是美妇近视这件事情，而是接下来美妇需要做什么，才需要拿眼镜看着的那般仔细。秦相依巡视自己身上，也没看到自己有露出什么蛛丝马迹的地方。

　　“秦老师，你过来一些。”不远处的美妇招呼，但是态度极为自然。若是美妇以这种情绪来对秦相依做点什么，那她绝对是世界上最强的杀手。并且在美妇的资料里面，也并没有显示对方具备的防身手段。

　　秦相依毫不迟疑的靠近，美妇先是围绕着她打转一圈，像是检查着什么一般。那个时间很短，却也是极为漫长的。

　　直至片刻，美妇这才说道：“真不可思议，一点事情都没。”就像是因为秦相依在对面飞天螳螂的时候一点都没有受伤，甚至就连衣服一点破损都没，让美妇难以相信。

　　“有什么奇怪的地方吗？”秦相依不懂就问，不明白这有什么奇怪。

　　美妇看秦相依似乎真的不懂，打开旁边的开关。一台显得十分巨大的显示器出现，美妇对着空气喊道：“搜索飞天螳螂的资料。”

　　话语间，那显示器转换内容，立刻出现了搜索资料的提示。还未眨眼的功夫，那像是飞天螳螂的生物就以3D投影模型呈现，在旁边则显示着一堆数据。

　　力量、速度、性格特征、弱点等等之类的，详细的就像是飞天螳螂的攻略。秦相依看着这些奇妙的内容，就瞧见了对于飞天螳螂技能的介绍。

　　【镰刀具备非常强大的破坏性，能够轻而易举割掉钢板。而因为攻击属于风系，在镰刀打出的同时会有余震，损坏普通衣服。为此，在面对的时候建议穿上特质材料的衣裳。】

　　数据很多，大概一句话的解释就是飞天螳螂在攻击的时候既有可能产生爆衣特效。为此，在面对飞天螳螂的时候，绝对不能穿着普通衣服面对。

　　“我因为工作的缘故，穿的自然都是特质材料的衣裳。但是你穿的是校服，余波竟然一点也没被攻击到，让我十分意外。”看秦相依已经瞧见这边，美妇配合的解释了一句。学者的毛病再度出现，但像是觉得这是秦相依的特别之处，跟着衣服没有关系。

　　而那画面还在动作，播放了一段与飞天螳螂战斗的视频。在那战斗之中，一个男人没有穿特质服装，直接衣服随之化为乌有。不但如此，没有任何防御保证，那些余波直接割伤了皮肤。再加上飞天螳螂的镰刀带着毒素，会进入中毒状态，全身麻痹，更是十分的麻烦。

　　视频上的画面在被飞天螳螂抓住后停止，告知着这段录像之后男人的命运。美妇却像是已经习惯了，又说道：“不仅如此，你今日还用武器挡住了那把镰刀。秦老师，我很郑重的请求，能否让我看一下那把武器。”

　　美妇继续告知把秦相依拉来的目的，不是因为发现了什么，而是想从秦相依这边获取更多的信息内容。秦相依想到了自己的龙城凤香是从黄泉那边所得，她也不知道这长剑到底是用什么材料所做。

　　而她也想要知道，像龙城凤香这样子的武器，在普通人类眼中是如何评价的。

　　秦相依：黄泉，我能把龙城凤香让师夫人看看吗？

　　但这终究是黄泉送的，秦相依还是决定征得黄泉同意，以免她因为对这个世界不了解，而做了什么错事。

　　黄泉：随便。

　　黄泉的声音传来，像是觉得无所谓。反而是花奴，担心这把剑之前花玲珑拿出来好几次，若是被秦相依拿出来，就显得极为可疑。

　　秦相依：她之前应该看到了外形，所以换一把反而更加引起怀疑，再加上我跟花玲珑被她们认定是好朋友，就算用一样的武器也并不是很奇怪。

　　秦相依开始理性的分析起来，花奴不再多言，看似从黄泉的事情开始，就似乎故意跟着秦相依生气，最近都没怎么说话。秦相依已经开始有些习惯，拿出储物卡，假装从储物卡里面放出现在使用的佩剑——龙城凤香。

　　龙城凤香整个为银色，雕刻着龙凤争鸣，不仅如此，带回自然的散发香气，为此有了这个名字。秦相依拿在手中，美妇已经盯着完全陷入痴迷状态。她看的入迷，看的投入，看的忘记了一切。就像是比起人类，美妇更喜欢武器或者魔界的一切一般。

　　好几秒之后，美妇意识到自己的状态有些不对劲，终于从那惊讶中回神，又说道：“我可以碰它吗？”

　　秦相依看了看手中的长剑，想到了之前拿起来的艰难，温馨提醒一句，“可以是可以，不过它非常重。我还是找个地方放下，你再慢慢看吧。”

　　说着，秦相依径直走向那边的茶台，在那边轻轻的敲击，确定着这个茶台是否可以承受得住龙城凤香的重量。

　　“嗯？这个茶台很结实的，你就放心放下来吧。”美妇开口解答，秦相依也本以为没问题，可随着她一放，就听到清脆的声响。茶台上的大理石破裂，告知着这龙城凤香有多么霸道。

　　但那龙城凤香似乎还不死心，还在继续朝着里面下陷，同时微微发光，像是不满意这个放置她的地方。

　　“罢了，知道您金贵。”虽然秦相依知道小凤凤很有个性，但没想到就连龙城凤香也这般的挑剔。她聚集真气，随即龙城凤香漂浮在空中。

　　“这是御剑？”这个动作更加引起了美妇的兴趣，似乎从秦相依的身上感觉到了新鲜感。

　　在天选者多的不行的天堂市，竟然有人不使用天选者的能力控制武器。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第578章-2反转又翻转



　　“差不多吧，我也只是学了个初级，所以不能御剑飞行。”也是为了跟着花玲珑区别开，秦相依告知自己不会御剑飞行这件事情。

　　再加上这个世界的漂亮女人实在太聪明，聪明的到让秦相依不得不在一些小细节上努力一下。美妇并未在意，只是仔仔细细的观察龙城凤香。

　　“这种材料在天堂国，乃至其他地方我都没见过。看起来也不像是魔界的材料，到底是什么材料所制？”美妇的兴趣更多，仿佛因为这个武器的事情，甚至勾起了她对秦相依的兴趣。

　　虽然这是个增进情感的方式，但压根到达不了重点。秦相依心中郁闷，美妇还在那边欣赏的投入，完全遗忘了周围的一切，以这武器为中心。测量，验算，各种感慨这工艺的制作，忘我的让秦相依想起了自己被晾在那边的夜晚。

　　“这剑就像是活着一般，让我想到了曾经在古文献里面记载的神兵。”美妇越发的感慨，眼中的痴迷仿佛也不会对任何一个人出现。而现在，美妇的兴趣爱好也随之出现，也让秦相依明白了为何美妇对着漂亮的花玲珑不来电的原因。

　　若是对方感兴趣的是死物，而不是人，那么就算花玲珑再如何好看，也无法引起美妇的兴趣。

　　“不过，这武器越看越是眼熟，就像是花玲珑手中那把。”美妇的话题继续转着，秦相依本打算按照之前的说辞说出口，但抬头看美妇眼神的时候，发现美妇的眼神十分锐利。

　　那种眼神就像是一把刀，想要将秦相依的假面揭穿。秦相依哪怕直视，还是觉得心中发颤，总觉得这美妇似乎发现了什么异常。即使如此，秦相依还是装作不动声色的解释，“我跟花姐姐是朋友，她送给我一把，有什么奇怪的吗？”

　　“这道是一个很好的解释，但是……”话语间，美妇指向龙城凤香上面的一个缺口。这缺口在秦相依继承这武器的时候已经存在，也无法从黄泉那边问出答案。

　　但现在，这个缺口却仿佛又像是一种印记。虽然不容易被发现，但若是把之前花玲珑战斗的影像拿出来看，还是可以在放大中找到这个异常之处。

　　看秦相依不再说话，美妇又对着空气念叨一句。

　　“将花玲珑武器的分析发出来。”

　　显示器再度出现3d画面，但则是单独的龙城凤香模型，根据几次花玲珑的出手进行各种分析。这是人为根本检测不到的内容，但若是对于机器而言却是轻而易举。高科技的存在既是成就人，也是让人无法藏住更多的秘密。

　　“这缺口是强烈的钝器所造成，但就连刚才飞天螳螂的镰刀都无法伤到这武器分毫，更加不可能有什么一样的钝器能够给你跟花玲珑的武器制造一样的痕迹。”

　　美妇举一反三，既是学者又是学霸。她脸上的笑意也随之消失，变得极为严肃认真。同时，她的手里面似乎握着一个小的遥控器，肢体稍微僵硬，像是告知着美妇的情绪开始紧张起来。

　　“所以呢，师夫人你到底打算说什么。”秦相依保持着笑容，询问美妇想要表达的意思。

　　美妇又看了一眼那龙城凤香，然后说道："秦老师，不，我应该叫你花玲珑吧。"

　　她说的极为肯定，话语间，她似乎打算按下那个按钮。秦相依已经飞快上前，将那遥控一把抢过，控制住美妇，也让她无法呼救。

　　“师夫人，不，应该叫你师院长更为尊敬。没想到啊，你竟然就凭这么一点点小小的发现，就开始幻想一些不切实际的东西。”秦相依贴在她耳边低语，还是觉得美妇只是唬她。即便有了龙城凤香的破绽，但是人的外貌绝对不可能变化如此大。

　　秦相依觉得，这美妇只是因为熊贝莉的缘故，对于所有人都谨慎过度。　而面对这样子的说辞，美妇却竟然放松一些，然后笑了笑，“你就不觉得奇怪，我有这样子的身份地位，为什么却拿一个高中同学没办法，任由她诋毁我与我的女儿形象？”

　　秦相依一愣，她之前以为是上官司与美妇的关系僵硬，为此这夫妻各玩各的。但就算两个人关系僵硬，也绝对不可能不管熊贝莉的事情。再加上这个漏洞被美妇说出口，就在提醒秦相依，这里面的浑水比想象中的还要深，还要多。

　　美妇看秦相依动作停顿，又夸奖道：“你很聪明，但是对天堂市的了解太少了。纵使现在夜语薇她是夜之女王，在她之前的时候，我也可以轻松的解决，哪怕现在，其实我动动手，她也会死掉。”

　　美妇告知自己现在的位置与权利，位于天堂市学院的最顶端呼风唤雨，再如何说，这些年也积攒了自己的人脉。而夜语薇的防御做的并不是很好，秦相依非常轻松的就能攻破，就算是其他人，只要努力一下，也依旧可以把夜语薇这个眼中钉直接杀死。

　　“你是故意留着夜语薇的？”秦相依仔细推敲，明白了美妇留下夜语薇的意义所在。

　　夜语薇虽然跟着她有仇，但每次都是虚晃一招，并没有真正的伤害。而美妇则是利用夜语薇总是喜欢制造那些风言风语，去发觉一些人心。

　　比如说上一次花玲珑去鱼香肉丝俱乐部，美妇一下子就知道了。包括这一次，美妇也在很短的时间内赶到现场。同时，这个异常告诉了秦相依另外个线索。

　　“你的人在夜语薇身边。”

　　看到秦相依说中两条，美妇满意的笑了。紧接着，像是觉得这还不足够让秦相依承认自己身份这件事情，她又对着空气喊了一句。

　　显示器切换，变成了冷藏室的画面。这种拍摄的视角极为诡异，就像是那人躺在那边，360度欣赏着这一切。

　　不，应该是说，既有可能是这个事情闹的太大，导致了美妇留有后手。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第579章-3传闻中的天书



　　“这是军用的新型摄像机，溶于肌肤，根本察觉不到。我也没想到，只是查看你是否受到伤害，却看到这样子的一幕。”

　　画面还在播放，夜语薇在勾引秦相依，随即被漂亮反杀。显然，这眼前的一切才是美妇今天晚上寻找秦相依真正的原因。因为知道了秦相依的真实身份，所以必须要把这话说开。

　　秦相依听着沉默，她就知道能够制造UR级花人的母女花仙也绝对不是什么简单角色。但她没想到，就连夏裳教授都骗过去了那么久，却无法忽悠到美妇。

　　画面也在这个时候定格，虽然看的不清楚，但也瞧见了秦相依变成花玲珑的全部过程。紧接着，美妇靠近秦相依，摘下了她的眼镜。

　　秦相依没有挣扎，银色的秀发披肩而下，但美妇的眼中却不是欣赏秦相依的漂亮，而是对会让人产生认知障碍的眼镜产生了浓郁的兴趣。

　　“又是没见过的科技，上面似乎还刻着咒文，你就是依靠这个，在秦相依与花玲珑的角色之中切换吗？”美妇更为高兴，在那边查看着这其中的奥妙。

　　但即使如此，美妇却没有任何威胁的言语，仿佛她找秦相依，就是为了告知秦相依自己知道这件事情。

　　“所以，师院长，你找我来就是聊这一切？”看美妇似乎又自顾自的进入学者状态，秦相依还是多问了一句。

　　她们已经在这个房间待了快一个小时，而她貌似还在家教上班的途中。

　　美妇像是这才从探索中回神，笑得充满歉意，“抱歉，我这个人喜欢探索秘密。”

　　话语间，她伸手触碰秦相依的脸颊。那般自然，就仿佛秦相依也是她探索的一部分。表情显得投入，仿佛在研究秦相依脸从普通到变得极为好看的原因。那种目光不带着任何的贪念，就把秦相依完全当做了艺术品。这样子的人，别说是结婚，估计恋爱都极为不可能。

　　秦相依之前还在想，为何美妇会变成花仙。现在瞧美妇的眼神，她像是明白了。因为美妇感兴趣的并不是人类，这是她最大的黑暗处，也是秘密所在。

　　但秦相依也没想到，看似最正经的美妇，竟然会有这种爱好。

　　“妈，还没好吗，我作业都写完了！”熊贝莉的声音从门外突兀传来，美妇这才意识到自己探索秦相依这张脸太过投入。

　　“马上就好了！”话语间，美妇自顾自的又给秦相依戴上眼镜，还在感慨着视觉外貌的变化。但她的表情带着不舍，就仿佛心爱的玩具马上就要成为其他的人一般。

　　“院长，你除了这事情，就没其他的想说了吗？”秦相依还是觉得难以相信，美妇的脑回路完全跟正常人不一样。那夜语薇还知道威胁她一下，现在美妇就连威胁都省略了，还把她当成了研究品。最为奇妙的是，面对秦相依，她竟然什么也没有做。

　　“没了，不过希望秦老师不要让贝莉发现你的秘密。她非常喜欢你的这张脸，再加上小孩子不容易抗拒诱惑，我很担心她迷恋你过度。”美妇告知自己的担忧，但却十分理性，一点都没有觉得秦相依是花玲珑的事情有什么奇怪之处。

　　没有黑眼圈，没有多余的不安。只是在说完之后，美妇不由自主的打了个哈欠。

　　“早知道你是你，我就不用那么辛苦了。”在把秦相依送出门的时候，美妇又如此多补充一句。秦相依一头雾水，不明白美妇表达的意思，她已经被轻轻的推出了门。

　　熊贝莉立刻缠着她聊天，询问着秦相依被夜语薇带走的后续，完全不给秦相依回头找美妇的机会……

　　夜晚十点在这样子的情况下悄然来临，吃完晚饭，虽然熊贝莉挽留让她住下，但秦相依还在云里雾里，最终选择回家。

　　“不好意思，贝莉，我的阿姨还在等我，如果回去太晚的话，阿姨会担心的。”秦相依告知自己回去的理由，就感觉一起来送她出门的美妇盯着她看。依旧像是看着个什么艺术品的眼神，带着的打量，但绝对没有看活人的感情。

　　秦相依当做没有注意到这种炙热视线，照常与美妇握手。

　　“师夫人，那我先走了。”

　　“好，对了，关于那个研究，我还需要你的帮忙。”美妇暗示一句，像是担心秦相依被发现秘密会跑路一般。

　　“好，如果有时间的话我会配合。”秦相依硬着头皮挤出一句话，很快的，她坐上车很快离开。

　　美妇盯着离开的方向瞧了许久，直至熊贝莉拉着她，两个人这才离开。但这个夜晚显然并没有结束，美妇照常把熊贝莉哄睡着，随即靠近房间的墙边，轻轻的敲了敲。

　　一扇隐藏的门打开，下方的灯光亮起，出现一条地下通道。美妇的表情非常平静，就像是早已习惯这条通道的存在。她继续顺着向下，持续的一直走啊走。

　　这楼梯仿佛永无止境，又仿佛在切换着另外的时空，竟然像是漫长的没有尽头。直至片刻之余，美妇开始念着什么咒文，那周围的楼梯开始迅速变化，最终变成了一个复古的空间。

　　就像是古代的建筑物，充满着古香古色。美妇还是穿着一身现代人的服装，跟着这个房间显得格格不入。但是美妇却似乎也习惯了这种出入，她转身去那边换上了一身古装，又在那边点燃香，对着远处的一个台子跪拜。

　　而在台子之上，放置着一本石头做的书。但奇妙的是，不知道处于什么原理，这看起来十分沉重的书漂浮在空中。它的身上闪烁着光亮，就像是在呼吸一般。

　　若是有人靠近，会觉得靠近这本书极为舒服，浑浊的大脑变得极为清晰，就像是这书有着什么过人的能力。哪怕周围没有人，美妇的虔诚还在持续，她熟练的割开手指，献上自己的血液。

　　石书的光亮更大，美妇这才缓慢问道：“天书大人，我真的能够在花玲珑身上找到我想要的答案？”

　　她显得有些迷茫，甚至可以说，发现花玲珑身份的并不是美妇，而是这天书的有意引导。昨日美妇已经在这个室内吃惊个半死，梳理了半天，才消化了这一切。

　　随着美妇的提问，一道光出现，随即朝着她额头上射去。瞬间，一个悦儿的女声出现，“没错，若是她想要你做什么事情，你一定要接受。”

　　声音如此引导，但美妇完全相信，又对着这所谓的天书大人虔诚一拜，不在问多余的问题。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第580章-1有人等的感觉真xx



　　画面切回秦相依所在之地……

　　御剑飞行的秦相依显得有些心不在焉，还在思考着最近发生的事情。总感觉，她的马甲暴露次数显得实在有点多，再加上那些永远不知晓会从哪里冒出来的高科技，秦相依觉得自己输的实在冤枉。

　　姬无双：花主，现在可怎么办，这师凝儿发现你的身份，会不会影响你激活花人？

　　说话的是姬无双，就仿佛是花奴让她提问，口吻显得有几分不自然的感觉。

　　秦相依：本来我也担心出麻烦，但这师凝儿的性格特别，对人类并不感兴趣，反而让马甲这件事显得无所谓了。

　　秦相依告知心中想法，却还是觉得有些纳闷。按照主角生存定律来看，她还未攻略，马甲不应该这么快掉落。但现在，这本应该穿的稳稳的马甲失去了她的保护作用。

　　秦相依：虽然有惊无险，可还是觉得哪里不对劲。就算这师凝儿再聪明，也不可能比那个夏裳教授还要聪明吧。

　　秦相依开始分析这一切，她现在绝对是以主角的身份在这个世界生存。有着主角光环护体，再如何偏差的行为也会被世界修正，将主角不利的一切都完全修复，甚至让一些角色出现睁眼瞎的行为。

　　但现在的感觉，就像是刻意安排秦相依掉马甲，安排后续剧情的发生。想了想，秦相依决定例行公事问一下花人里面最聪明的角色。

　　秦相依：黄泉，你有什么想法？

　　黄泉陷入沉默，秦相依以为一无所获，却忽而听到黄泉的说辞。

　　黄泉：有人在推动这一切的发生。

　　若这话是姬无双说的，秦相依定以为对方有被害妄想症。

　　若是花奴说的，秦相依定以为对方有严重的被害妄想症。

　　但这是黄泉说的，就是秦相依的明灯，秦相依的信仰。她完全相信黄泉这种直觉，哪怕没有任何证据来支持这个答案。听到这里的秦相依在空中飞行的速度又慢了一些，吹着徐徐凉风，本想要好好思考一下这其中的逻辑，手机却忽而在这个时候响起。

　　那声音就像是午夜惊悚来电，秦相依被吓了一跳，打开一看，是张夫人打来的电话。此时已经晚上十一点，从美妇家中出来，她在外面逗留的时间似乎有点漫长。

　　“阿姨，怎么了？”

　　“现在晚上十一点，你怎么还没回来？”张夫人直奔主题，说话的语气极为平淡，就像只是因为到时间了打电话来问候一下。

　　“我走的时候悬浮车刚好开走，等的时间比较久，现在已经在车上了。”秦相依立刻告知自己为什么没有回去的原因，同时加快在路上飞行的速度。

　　张夫人似乎有些相信，又说道：“那你路上自己看着点。”说完，张夫人挂断电话。挂断电话的声音出现，秦相依也放下手机，继续御剑飞行。

　　秦相依飞行的极为放松，但若有人正好瞧着天空，或许会看到像是流星一般的东西闪烁而过，快到只是一眨眼，那光亮就会消失不见……

　　片刻之余，秦相依飞到小区附近停下。她将书包从花神戒里面取出，又背着进入大门。依旧是连保安都没有的大厅，就像是贼也不愿意光顾的场所。秦相依继续绕到了那边，打算坐着电梯老老实实上楼，却在拐角的时候感觉到什么异常。

　　再仔细一看，是僵尸肖露露站在那边。瞧见秦相依，似乎一点也不意外她在这个时候回来。

　　“你找我？”秦相依多问了一句，肖露露就点点头，示意秦相依在这边等一下。

　　“今天，你阿姨给我打电话了。”

　　“哎？给你打电话？”意外的事情再度发生，秦相依先是有点蒙，随即想到了肖露露还是整个小区拥有者的身份。

　　“哦，她是想要在这小区租房吗？”

　　“不知道，但她问了这个地方是否闹鬼的事情，我能看得出来，她还是挺害怕的。”肖露露提醒一句，像是也担心秦相依被张夫人带去其他地方居住，让她们的距离变得更加遥远。

　　“那也不该问你了解啊，你是这个小区的拥有者，一定不可能如实相告……等等，你真的这么老实说了？！”看肖露露的头更低，秦相依表情难看，不敢相信最终先说出口的人会是肖露露。

　　“那些事情新闻一查就知道，所以我就直接告诉她了。”肖露露小声回应，但似乎还是显得忐忑不安，又拉住秦相依的胳膊问道：“所以相依，她不会真的把你带去其他地方居住吧。”

　　“应该不会，我阿姨最近都破产了，对了，说道这个事情，我想要在这里买套房子给我阿姨居住，最好跟我住的地方远一点，让她不能没事干老跑来串门，也不能像是一到三层，那种不安全的地方。”秦相依被这一提醒，想到了之前打算找肖露露帮忙的事情。

　　“嗯，那这小区的房子你随便挑。”也像是因为秦相依的打算，肖露露突然松了一口气，变得豪爽的要命。秦相依甚至觉得，她又能从肖露露这边得到免费的房子居住。

　　不知道这肖露露实际上到底有多么有钱，但秦相依也万幸与僵尸肖露露保持的良好关系。稍微商量片刻，手机铃声再度响起，秦相依看了一下来电又是张夫人的。

　　此时已经十二点多，告知着现实中的时间的确有点晚。她匆匆与肖露露道别，坐电梯准备上楼。身后肖露露的表情被藏在阴影里面，显得有些模糊不清。秦相依想要仔细探索，但电梯门已经关上。再加上鬼娃娃沈吟的事情已经被解决，秦相依也暂时没有多余的精力去管肖露露的事情……

　　进门，秦相依就毫无疑问的看到了穿着睡衣的张夫人。左爱也在客厅，当听到声音，两个人齐刷刷的抬头，又很快将视线集中在电视上。

　　此时正放着本地的午夜新闻，在电视上，被飞天螳螂袭击的事情还是被媒体发布出来，提醒着广大市民一定要注意安全这件事情。但还好，秦相依的脸上马赛克打的十分专业，除去校服之外，根本看不到与秦相依有什么共同点。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~

　　因为太意外了，所以今天没准备多更，明日先写个十更，嘿嘿嘿~



第581章-2阴转多情



　　而这看电视的两个人也只是瞧了一眼，就继续专注着看着新闻。再加上是夏天，漂亮的腿睡裙各种展现美丽风景，年轻与成熟的水果散发超乎常理的香气。秦相依刚想要离开，左爱就把她拉了回来，神神秘秘的询问一句，“今天，你没发生什么事情吧？”

　　“什么什么事情？”

　　“就是现在电视上的事情啊，你没这么倒霉的遇到吧？”左爱再度提醒，挤眉弄眼，像是担心那个与美妇一起坐车的倒霉高中生就是秦相依。

　　“没啊，一路上风平浪静的，阿姨，你今天过的怎么样？”秦相依立刻转移话题，询问今日美妇今日的日常。

　　美妇摇了摇头，“没什么特别的事情。”说着，她又看着电视，不知道是不想说，还真的是什么事情也没发生。若说唯一的不同，就是见到秦相依进来，她的姿态比刚才要收敛不少。

　　就仿佛秦相依才是那个室友，而左爱才是她养女一般的感觉。

　　左爱也发现了这种异常，又很自觉的给两个人制造机会，“我去上个厕所，你们聊。”说完，她立刻跑掉，还不忘对着秦相依挤眉弄眼，告知着自己在给她们创造机会。

　　张夫人也瞧见左爱的表情动作，不由得夸奖起来，“这左爱，人挺不错的。”

　　尤其是在对比秦相依之后，只比秦相依小一岁的左爱要多么的不错就有多么不错。

　　“嗯，左爱人很好。”秦相依回应，但脑子里面想到左爱的各种算计，因为觉得实在昧着良心，干脆什么也没有说。张夫人更是安静，看电视的新闻过去，又换到了一个有美妇师凝儿的教育频道说道：“这天堂市还真的老样子，哪里都多灾多难的。”

　　那新闻里面，美妇穿着今日秦相依瞧见的衣服。大概是刚录完节目，于是就顺便去找秦相依的麻烦。但一想到美妇只对死物感兴趣，秦相依想的更是走神。

　　“秦相依？”

　　秦相依疑惑的转头，盯着张夫人看。

　　“困了就赶快洗洗睡觉吧。”张夫人提醒了一句，以为秦相依与她一起，显得不耐烦。

　　“哦，那我先去洗澡了。”秦相依立刻离开，留下张夫人一个人对着手机发呆。她似乎想要倾吐什么情绪，可似乎又觉得根本表达不出那种复杂情感，最终之下，她还是选择给花玲珑发了一条信息。

　　【微信】张夫人：不知道为什么，突然很想抱抱你。

　　本在浴室洗澡的秦相依差点吓的手机都掉了，再仔细一看，发现是张夫人发给花玲珑的，又很快释然，没有回复，也算是她老催促自己回家的惩罚……

　　星期二很快到来，秦相依又在张夫人醒之前从花神戒出来。一如既往的，张夫人早起买早餐，然后出门开始找工作。

　　“你阿姨昨天回来似乎状态不太好。”左爱极为顺手的拿着一个小笼包，告知着昨天左爱看到的事情。

　　“状态不好？”

　　“就像是哭过，但我问她，什么也没有说。”左爱告知自己所知晓的事情，哪怕刚开始对张夫人有些敌意，但瞧见一个漂亮女人的哭泣，谁又能够铁石心肠。

　　“那不是很正常，你们认识时间都不到24小时。”秦相依做出回答，但还是多了一下姬无双。可姬无双说着她跟随的时候一切正常，也不知道原因所在，让秦相依更加郁闷。

　　秦相依：不管如何，你今天还是先跟着。

　　姬无双：就不能换个人吗？

　　秦相依：除了你，谁也做不到离开几百米的距离。

　　秦相依只得再度忽悠，姬无双这才开心一些，很快又追着离开的张夫人。而秦相依也在这个时候吃完饭，下楼，坐悬浮车，重复着上学日每日麻木的日常。

　　今日的学校依旧风平浪静，仿佛在这风平浪静下藏着汹涌澎湃。直至中午来临，秦相依才想到了昨天忘记给张夫人回复信息的事情。

　　【微信】花玲珑：抱歉，忙忘记了，你还好吧？

　　明明身边都是一群花仙，秦相依的重点却不由自主的偏移。

　　【微信】张夫人：不太好，我昨天遇到了老同学。

　　张夫人的出生与成长都在天堂市，有看到同学显然是非常正常的。可若只是单纯的看到同学，也绝对不会露出这个反应。

　　【微信】花玲珑：是发生了点其他事情吗？

　　【微信】张夫人：就是瞧见了以前暗恋我的人，现在是某个上市集团的经理，还找了个比可以当女儿的女朋友。

　　也许是这种强烈的反差，让张夫人觉得自己实在有些凄惨。

　　【微信】张夫人：最可恨的是，他竟然让我参加同学会！他们一定是想要笑话我，可我气不过，还是答应了下来。

　　张夫人发着委屈的表情，感觉最近越来越力不从心。秦相依不知道如何安抚，就安静的看着张夫人继续打字感慨。直至委屈结束，秦相依想了想，还是打下一行字。

　　【微信】花玲珑：那天我陪你一起去吧。

　　【微信】张夫人：不用，我只是发个牢骚罢了，你不要放心里去。

　　话是如此说，可像是因为这句简单的话，张夫人的心情恢复过来，接下来的聊天也显得轻松不少……

　　下午放学来的非常快，也许也是因为秦相依今日一直在跟着张夫人聊天的缘故，导致洛轻水都没有吃豆腐的机会。但洛轻水一天也显得心不在焉，一到放学就立刻跟着冷面女仆离开。

　　强烈的反差让秦相依觉得无法理解，而她走出教室，就见周围贴满了关于预防魔兽的介绍，同时标志着红色警告信号。一旦这个信号出来，就意味着现在天堂市出于危险状态下，告知众人放学后不要到处走动。

　　“哎，这群魔兽真的是没完没了，不过小依依你们运气真好，遇到飞天螳螂竟然一点事情都没。”美妇的新闻随之曝光，前同桌李园园也自然知晓了这件事情。

　　“不过今天明日香一点都不搭理人，让我好伤心啊。”随着语气转变，李园园又告知自己的委屈。

　　“明日香不是一直都没怎么搭理你吗？”秦相依回应，本还觉得委屈巴巴的李园园立刻作势打过去，像是要把说出大实话的秦相依碎尸万段。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~

　　因为太意外了，所以今天没准备多更，明日先写个十更，嘿嘿嘿~



第582章-1大美女与小美女



　　秦相依一个转身避开李园园的攻击，与李园园继续打趣道：“怎么了，这不是事实吗？”

　　“呸！洛轻水也不是不怎么搭理你！”李园园继续试图抓住秦相依，可她现在的身体显得极为臃肿，更是拿灵活的秦相依没有办法。

　　刹那间，李园园身上开始冒烟，身体以肉眼可及的速度逐渐瘦了下来。她活动了一下筋骨，看似打算对着秦相依动真格的。

　　“不用这么夸张吧！”秦相依有几分无语，李园园为了对付她，直接变成了瘦子形态。

　　“正巧今天吃的多，你我今天都没什么事情，就难得的运动消化一下吧。”话语间，李园园动作快如闪电，再度对着秦相依做抓取动作。

　　刚才还轻松躲避的秦相依，不得不稍微认真一点对待。

　　“你们两个，不要在走廊里面追逐打闹！”老师声嘶力竭的声音传递而来，秦相依与李园园相互对望一眼，默契的跑到旁边窗户旁边，直接跳了下来。

　　这楼层并不高，只是随便的一个动作，就能够保持平衡。两个人继续打闹着，也似乎觉得从开学以来，就压根没有好好相处一下。但她们相处的方式显得有点特别，别人都是挥霍金钱挥霍时间，而两个人的则是挥霍汗水。

　　秦相依虽然最近都在修炼，但静止的修行更多，对于这跑步更是觉得浑身舒畅。李园园也一直都是狼女的陪练对象，即便没有战斗经验，可在追逐战上更是格外的有经验。

　　说现在是学院，还不如说是跑酷圣地，引起周围的注意力。尤其这里还是普通科，女生啊啊怪叫，老师瞠目结舌，却拿两个都没有使用天选者能力的人没有任何办法。

　　追逐还在继续，忽而间，秦相依像是听到了哪里的叫喊声。她疑惑的朝着周围张望，就瞧见远处有些熟悉的身影。

　　但秦相依有些不敢相信自己眼睛看到的，用力继续盯着那么看了一眼。而对方不巧好巧，正是张夫人。

　　今日秦相依与张夫人约定去买衣服，她以为张夫人一定会在家里等待，可怎么也没想到张夫人就这般出现在学院里面，还瞧见了她在跟李园园的追逐打闹。

　　想到这里，秦相依顺着这边的墙面跳下，颇为尴尬的走到了张夫人面前。身后的李园园也终于追了过来，与秦相依的体力相比已经气喘吁吁，直接朝着秦相依身上一扑，“小依依，我终于抓到你了！”

　　因为没有力气，李园园大部分重量都在秦相依身上，就让这个姿态显得亲密又暧昧。秦相依尴尬的应和一声，然后对着李园园使眼色。

　　“你这是眼睛坏掉了？”李园园更加疑惑，随即这才注意到了张夫人这个美女。

　　今日的张夫人还是穿着职业装，显得成熟又美丽。这幅样子，对于普通的女生极为憧憬。李园园脑子有点转不来，询问道：“小依依，又有大美女来找你？”

　　秦相依再度挤眉弄眼解释，“你注意点，什么叫又有大美女来找我，这是我的阿姨！”

　　“没天理了，连亲戚都长得这么好看！”李园园惊呼出声，而这句话对于张夫人完全就是赞美。本来还显得有点不高兴的张夫人，忍不住笑了起来。

　　秦相依知道气氛被李园园缓和过去，也就说道：“阿姨，你怎么来了？”

　　“面试的地方正好在这附近，就顺便过来看看。”张夫人告知自己来这边的原因，微风吹过，她拨弄着自己的头发，在这学院之中，自然的成为靓丽的风景线，十分引人注意。

　　“原来是这样子，那我们现在走吧。”秦相依点了点头，却被李园园拉住。

　　“等等，我跟你们一起走吧，我想要跟阿姨多聊聊。”仿佛是李园园的八卦瘾又犯了，不愿意就这么把秦相依放跑。

　　秦相依有点为难，但她没有怎么告诉李园园自己跟张夫人的尴尬关系。而现在，她也只能看张夫人的意思。

　　回头，秦相依就见张夫人毫不犹豫的点头。让秦相依怀疑是不是因为自己太无聊了，所以其实张夫人并不想要跟她单独的相处。

　　“你叫园园吧，一直有听相依提起你。”张夫人扫视李园园的校牌，与李园园搭话，交际花的口才，更是让人挑不出任何的毛病。

　　“真的，相依竟然还提起过我！？”李园园果然上当，再加上张夫人也是个老狐狸的类型，更是在聊天上得心应手。

　　“对，那你先去拿包吧，我跟相依在这边等你。”糊弄了几句，本以为张夫人这般忽悠是打算让李园园自己回家，没想到竟然愿意带上李园园。

　　“好好，你们等一下，我现在就去！”话语间，李园园借力助跑，直接跳到了那边的二楼。保安的吼叫声传递而来，却拿着李园园的灵活没有办法。

　　“挺漂亮的女生。”张夫人看着李园园的敏捷动作，实在觉得李园园的名字与她的长相不相配。

　　“嗯，人也很开朗，就是阿姨，你可能要担心一下钱包了。”想起李园园的胃就是无底洞，能够从早吃到晚，秦相依还是稍微的提醒一句。

　　如果真的要吃饭的话，秦相依希望可以去吃自助餐。

　　“不会吧，她那么瘦，能吃多少？”张夫人完全不相信，秦相依只是笑了笑不再言语。

　　只是几分钟后，李园园从门口走了出来。但因为刚才的运动过量，再度恢复了肥胖的身躯。

　　“阿姨，我来了。”

　　“你是？”

　　而也因为这种体型像是投胎转世的变化，让张夫人完全懵了。努力扫视眼前的李园园，觉得眼熟，又觉得很是陌生。

　　"就是刚才你夸漂亮的小姑娘。"秦相依在旁边小声提醒一句，就看着张夫人惊讶的表情，不敢相信会瞧见这种特殊的体质。

　　李园园大大方方的将自己残缺天选者的标志亮出来，告知着自己的体型变瘦变胖的原因。

　　“天堂市真的是什么都有啊。”张夫人颇为感慨，不过也继续跟着李园园聊天，关系很快就融洽起来。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第583章-2继续培养感情



　　紧接着，在李园园自己的强烈建议下，晚餐改成了吃牛排自助餐。张夫人看着李园园的疯狂扫荡，趁着李园园不在的空隙，对着秦相依感慨，“嗯，你这个朋友真的不得了啊。”

　　秦相依对着她笑了笑，继续埋头吃着牛排。

　　这一顿饭，李园园足足吃了20块自助牛排，还有若干的主食。服务员的脸色难看，担忧李园园会继续扫荡下去。还好，李园园也担心自己会被赶出自助餐厅，吃到八分饱，在服务员欢快的护送下离开自助餐厅。

　　本来李园园打算带着不熟悉城市的两个人去逛街，不过被一个电话喊走去打零工，结束了她今日的戏份……

　　现在已经是晚上七点多，张夫人看着手机地图，琢磨着要去什么地方给秦相依买衣服。

　　“阿姨，要不我们就去夜市吧。”秦相依提出了自己的想法，那边地摊货的衣服便宜又选择多，不至于让张夫人太破费。

　　“夜市？可是我不知道怎么走。”张夫人为难，城市的变化太大，让她这个土生土长的天堂市人感觉到极为陌生。再加上她并不是擅长看导航，更显得在在天堂市寸步难行。

　　“我知道怎么走，阿姨你就放心跟着我吧。”秦相依稍微上前一步，指向悬浮车站所在的方向。张夫人想了想，还是应和一声，两个人走在一排，可又微妙的产生了一些距离。

　　说真的，秦相依真没想到还能以秦相依的身份与张夫人逛街。估计张夫人也没想到，拘谨感再临，只要她们两个人独处，仿佛永远都是那般尴尬。这样子的尴尬也并没有持续很久，坐上悬浮车，很快就到达了夜市所在……

　　对于其他城市的人来说，夜市就显得灯红酒绿，再加上强烈的科技感，让人仿佛置身在梦幻的乐园里面。即便秦相依也来了很多次，可每次瞧都觉得这个夜之城被建设的非常好。

　　张夫人对着这一切充满着新鲜感，比起秦相依的投入度更高，一直看着那些稀奇古怪的东西显得十分开心。而像是张夫人这般直接穿着职业装过来的人不在少数，热闹非凡，将城市的喜怒哀乐完全溶于其中。

　　很快的，在投入了一会后，张夫人才想起来到这边的目的是为了给秦相依买衣服。可当她回头，却发现自己似乎把秦相依丢了。

　　张夫人有点慌张，开始在这人山人海之中寻找秦相依的所在。

　　姬无双：主人，你这太恶趣味了吧，就看着她满世界寻找你。

　　秦相依：这不是看着她一个人逛得也很投入嘛，但没想到，我就去买个喝的，结果她就开始满世界乱跑了。

　　秦相依颇为无奈，她的手中拿着两杯饮料。本来看张夫人投入，打算就这么走开一会，可万万没想到回头就差点把张夫人丢了。

　　手机在这个时候响起，提醒秦相依去接听。她把饮料塞到旁边姬无双的手中，就瞧见姬无双看着她喝了几口的饮料在咽口水。

　　即便想要忽略姬无双的痴人属性，可似乎又感觉无法容忍她在自己面前的痴态。

　　“相依，我怎么回头一看，你就不见了？”

　　“阿姨，我就在你斜对面那个买饮料的商店里。”

　　“额，我刚才以为你走丢了，结果走了很长一段路。”

　　张夫人尴尬的回应，真没想到第一次跟秦相依逛街，反而逛街逛的把自己给丢了。秦相依有点好笑，不过还是忍着笑声，继续关心的询问，“那阿姨附近，你附近有没有显眼的建筑物？”

　　“有一家蜜雪X城。”

　　秦相依听到提示，大脑开始运转，只是0.001秒间就搜到了大脑储物的答案。与其他的能力相比，过目不忘则是把所有东西存下来，直至需要用到的时候提取出来，变成像是片段一样的内容。

　　周围每个人的脸、每句话，每个动态都完全清晰可见。秦相依继续前进，就看到了在人群里面显得有点狼狈的张夫人。虽然还是站在那边什么也没有发生，却不知道为何给秦相依这种感觉。

　　突然，那人群随着一句‘抓小偷’炸开了锅。本是安静的人群还是骚乱起来，紧接着，就在那混乱之中，一个男子在人群之中穿梭。身后一个女人狼狈的追逐着，却拿着那个跑的飞快的男子没有半点办法。

　　可也是因为这句，所有人都跟着慌乱起来。男人看着他们没有让开的意思，手中立刻亮出一把匕首，“让开，不想死的就让开!”

　　熟悉的剧情，熟悉的恐吓，只是今天晚上的夜市，也绝对不是秦相依的主场。秦相依目光锁定，就见张夫人被慌乱的人群挤压导致重心不稳。再一瞧，张夫人被自己的高跟鞋所连累，紧接着朝着后方摔去。

　　秦相依真气游走脚下，立刻飞奔而去，绕开了眼前十几个人的障碍物，将马上摔倒的张夫人扶住。

　　张夫人也像是找到什么救命稻草一般，抓的秦相依死死的。她的眼中带着光亮，充满期待的看向秦相依。可在瞧见秦相依那戴着眼镜，朴实无华的脸之后，又露出失望的表情。

　　不知道此时此刻，张夫人到底是期待谁在这个时候来救美。

　　“阿姨，你没事吧？”

　　“没事，这里可真乱。”习惯了海洋市的安逸，夜市之中的疯狂显得与张夫人极为格格不入。她感慨着这种混乱，也瞧见了那小偷被人抓住，直接按在地上的样子。

　　但说来也巧，这把小偷抓住的人秦相依也认识。

　　狼女，全名夜狼，是李园园的好朋友，也是夜语薇最为忠诚的属下。她在那男人身上踩的极为悠闲，男人想要挣扎，又被直接按到了地上，瞬间头破血流，十分狼狈。

　　但狼女却压根没有什么表情，在确定男人挣扎不能，按下手环按键，与什么人联络起来。闹剧结束，偷的东西也归还施主，而那男人则被狼女拖拽走。

　　秀气的脸上显得极为麻木，其他人立刻让开道路，看着狼女拖拽着比她大许多的男人。狼女视而不见，低着头拖着男人继续行走。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第584章-3主线推动？



　　但几秒之后，她像是感觉到了秦相依的视线抬头，很快与秦相依的目光对上。紧接着，狼女的手尴尬的一松，像是觉得秦相依看到这个场景有些尴尬。

　　那男人已经挣扎不能，发出哎呦的声音。狼女既想要带着男人走，又似乎不愿意给秦相依看到这个奇妙的画面，显得极为纠结。

　　“这孩子是没力气了吗？”

　　“胡说什么，这可是夜女王的妹妹。”旁边人看狼女的动作，告知着狼女绝对不是因为没有力气而停下这件事情。

　　声音也同样吸引了张夫人，不明白为什么从刚才开始，这个被叫做狼女的女生盯着她们一直看，还显得有点不好意思的样子。

　　“这女孩子看起来只有十三四岁的样子，不会也是你的同学吧？”张夫人想到一种可能性，奇怪的询问秦相依。

　　这也是她们第一次谈论学校的事情，张夫人发现自己对于秦相依在学校的一切根本一无所知。

　　秦相依继续解答，“不，这孩子叫夜狼，初中生，特殊科的。但跟园园是好朋友，所以我也跟她认识。”

　　“原来是这样子，园园好厉害，还认识那夜女王的妹妹。”张夫人更加感慨，没想到前几天才说过在天边的人，此时似乎也没有那般遥远。

　　秦相依并不答应，脑子里浮现的就是吸吸吸的画面。想到那位傻大姐被自己坑的样子，她的心中放声大笑起来。但表面上还是一阵平静，回应着张夫人更多好奇的问题。

　　几分钟后，那狼女还是没有过来的意思，又再度拖着半死不活的男人离开。似乎是看秦相依与其他人在一起，还是打算放弃了说点什么。

　　“看来你们真的不熟，她最后还是没过来。”张夫人表情带着几分失望，因为在海洋市做的是公关经理的缘故，导致张夫人一瞧见那些名人就根本闲不住。

　　这是一种职业病，哪怕现在张夫人还是下意识的想要跟那些人靠近。秦相依也明白这种毛病一时半会改不掉，转移话题道：“对了，阿姨，你今天面试怎么样？”

　　话题的转变让张夫人显得有点心情低落，甚至有些不愿意回答。

　　“我刚才看到有件喜欢的衣服，我们去看看吧。”秦相依只得转移话题，但这一次主动拉住了张夫人的手。

　　身后的张夫人就保持着这种安静，像是对于一切都显得迷茫，完全不知道现在自己这个年龄能够做点什么。而明明她可以到了享受的年龄，却又因为秦相依，得到了一个植物人的儿子。

　　五味情感一同涌上，让张夫人对秦相依永远只会保持着那种复杂情感，可能一辈子就是这般微妙的母女关系。

　　“阿姨，这个首饰我觉得很适合你。”秦相依的声音再度响起，紧接着张夫人就瞧见秦相依给她戴着的戒指。那戒指材质普通，但样式极为好看，张夫人并不讨厌，可被秦相依戴上这个戒指，又让她有种微妙的感觉。

　　心有些痒痒的，告知着她竟然还会因为这动作产生一种悸动。不知道是寂寞太久，还是说只是因为这个戴戒指的动作特殊。甚至，张夫人产生了一种奇妙的幻觉，她恍惚间竟然把这眼前的人当做了花玲珑。

　　“阿姨，你还好吧？”秦相依看出张夫人的异常，也知晓张夫人跟着自己一起逛街的难受，没想到会这般的不舒服。

　　“没事，我突然有些饿了，我们在那边休息一会吧。”张夫人深呼吸，觉得自己有些疯掉了。在这样子的鬼地方，幻想一个根本不可能过来的人。

　　但也是顺着抬头，张夫人瞧见了那巨大的花玲珑海报，不自觉的停下脚步，仰望着她。

　　姬无双：花……

　　秦相依：我们只是跑友。

　　姬无双：什么叫跑友？

　　秦相依：就是那种不谈感情，只运动的关系。

　　秦相依解释一句，姬无双恍然大悟。她来得晚，不知道秦相依之前与张夫人发生的事情，估计若是知晓，姬无双既有可能某日把张夫人给暗杀了。

　　“阿姨？”

　　“抱歉，我又发呆了，可能是因为今天有些不顺利，所以……”

　　张夫人苦笑，随着她转身，旁边的人突然撞了她一下。张夫人没有任何防备，秦相依忙是再度伸手抱住她。

　　不知道这老掉牙的招数到底在张夫人发生过多少次，可似乎世界乐此不疲。秦相依与张夫人眼神相对，张夫人还显得惊魂未定，身体都在颤抖。

　　也许是看着花玲珑产生了什么想法，也许是在求职的过程中经历过太多心酸，导致张夫人露出这样子的表情。

　　‘阿姨，要不我直接养你算了。’秦相依很想要这么说出口，她现在学习工作稳定，养张夫人这样子的闲人一辈子绝对没问题。可若是这么说了，她又该如何解释自己突然出现的财富。

　　最终，秦相依还是放开手，打算周末的时候以花玲珑的身份做这件事情更为恰当。

　　接下来，张夫人显得更是魂不守舍，看着手机的时间更多。可不知道是不是秦相依的错觉，她感觉到张夫人身上在发光。那种光线极为奇妙，可一眨眼却消失不见了。

　　秦相依：花奴……不对，黄泉，你知道这是什么吗？

　　秦相依下意识的呼唤花奴，又觉得花奴解决不了这个事情，还是询问黄泉知不知道这原因所在。

　　黄泉：不知道。

　　黄泉回应的很快，像是从未见过这种在花仙身上的异常反应。反而，用张某制造出来的花人金草草突兀的加入了这个话题。

　　金草草：花主，我感觉到一股躁动感。

　　秦相依：嗯？是因为张某是制造你的花仙吗？

　　金草草：不像，虽然花仙是制造我的人，可是我跟她没有相处，所以并没有任何感觉。但不知道为什么，就像是她出现了这种强烈的情绪反应后，我感觉一种奇妙的感觉。

　　只可惜，金草草也形容不出来那种感情的来源，再度让事件陷入了死胡同里面。

　　这是秦相依在之前的大纲里面从未描绘的情况，可她觉得，若是想要剧情持续的发展，那么花仙的使用率不可能只有一次。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第585章-4夜半搞事



　　升级、进化，都需要变强的途径。

　　“总不可能除了第一个口，第二个口也要打卡吧。”秦相依突然想到一种可怕的想法，若是这个坑爹世界想要按照大纲写个几千万字的剧情，一定要制造更多新鲜的地方。

　　所以，秦相依现在的想法就是这些花仙都不是一次性的花仙，而是在制造花人出现之后，还有第二次利用的机会。

　　就像当时的花奴，打卡了一下背部，得到了医学专精这个技能的存在。那么，在花仙身上还有很多地方可以利用。

　　第二个口，乃至更多珍贵的第一滴血。秦相依一时间想的很多，这个世界的发展与剧情完全超乎了她的想象之外。她也待在原地，就听到张夫人正笑话她。

　　“你是在学我发呆吗？”

　　“没，阿姨，就是觉得你这样子真好看。”秦相依立刻找了一句话敷衍过去，本来只是想要盖过这个话题，整理了一下思绪。但张夫人像是被这话弄的猝不及防，竟然不由得红了脸。

　　“果然天堂市容易让人学坏啊。”

　　“我是说认真的。”

　　“那园园变瘦的时候可是美女，还有刚才的什么夜狼，也极为清秀，我真不觉得，你会觉得我这样子的老阿姨好看。”张夫人认真分析，反而在这一刻理性的要命。

　　不知道是因为现在夸奖她的人不对，导致张夫人才显得有点不自信。秦相依瞬间无语，再加上刚才那个异常的缘故，也显得有点心不在焉。

　　可不知道为何，刚才的光亮也很快消失。可不管是秦相依还是花人们都瞧见了那种异常，让秦相依确定着这未来还有其他故事的发展……

　　一天就在夜市的晃荡下落下帷幕，回家，左爱难得的没有在家，贴在冰箱上的字，告知着她又去直播鬼宅了。室内没有了左爱这个关系润滑剂，就显得冷清一些。

　　秦相依先去洗了澡，就在那边开始拼命赶作业。

　　高三的学业其实也极为忙碌，不过因为秦相依有花神戒的缘故，为此又是游刃有余。再加上张夫人的出现，她出入花神戒就没有那般自由，干脆就选择了直接在外面写作业。

　　片刻之余，洗完澡的张夫人也出来。她玩着手机，安静的就仿佛不存在一般。可回头那春天之色，又让人无不感慨这反派母亲的人设良心。

　　秦相依继续专注着写着，等着她回头，张夫人竟然已经睡着。秦相依轻手轻脚的靠近，本来打算把她放入被子里面，但那睡梦之中的人像是感觉到了什么，反而揽住了她的脖颈。

　　那动作极为熟练，展现着充分的女人味。随即，张夫人也像是意识到了什么，忽而睁开了眼睛。两个人互相对望，气氛变得极为尴尬沉默。

　　“阿姨，你睡糊涂了。”

　　“对，睡糊涂了。”张夫人看台阶出现，立刻缩手，死劲的盯着手机看，像是在缓解自己的尴尬。秦相依也没有在意，她也记得印象中为了方便主角疯狂给反派哥哥打脸，似乎还安排了一个容易空虚寂寞的设定。

　　现在这幅样子，大概张夫人又想花玲珑了。

　　确定了这里，秦相依也偷偷的看着微信，果然瞧见张夫人吐槽今日与养女出门的尴尬。不知道为何，比起昨日的压抑，今日的张夫人情绪好了许多。

　　秦相依也依旧打算明日早上再回话，制造一个时间差，免得张夫人缠着自己太近，对自己产生太多的依赖感……

　　深夜很快来临，身边的呼吸已经变得平稳起来。秦相依刚打算加点香薰，想要一如既往的去花神戒修炼，却发现花神戒里面有动静。

　　再一看，花奴走了出来。秦相依疑惑的看向花奴，不知道为何，对于她的出现产生一种不祥的预感。

　　花奴：花主，你这是什么表情。

　　秦相依：就是害怕而已，没什么特别的情绪。

　　花奴：放心吧，我只是过来送我新做的香薰罢了。

　　秦相依：我可记得你上次给我的还有很多。

　　花奴：老的怎么会有新的好用。

　　一来二回之下，两个人太极一般的推销与拒绝这香薰的存在。最后，花奴像是放弃了游说秦相依，直接朝着张夫人身上一撒。

　　“呀，不小心放多了。”

　　这明显是故意的，甚至还为此提高音量，告知着这次的香薰多么的强大，甚至不需要在意识世界里面与彼此对话。

　　秦相依着急看向张夫人，瞧见张夫人睡得眉宇舒展，像是并没有什么异常。可若是花奴亲自登场，这一切又显得刻意。

　　如此想着，秦相依就很快找到了异常之处。在她的视线之中，一股烟从头部升起，慢慢扩散，变成如同雾化的东西。在那雾化之中，出现一个画面，告知着这个香薰就是把张夫人的梦境实体化。

　　就像是个小电视，展现着张夫人在梦里的一切。

　　这明显是个春天的梦，梦里的主人公是张夫人。仿佛因为太过寂寞许久，她在梦里拥抱花玲珑，各种滚来滚去极为奢靡。可不知道是不是因为对于现在年轻人各种东西不懂，这展现的动作又显得有些单调。

　　“不要光看啊，这可我最新的发明，利用古幻术与香薰的结合，你甚至可以直接改变这梦境内容。”花奴告知着她这段安静时间的努力，而她不仅做了这种可以反应梦境的香薰，也做了其他的类型的。

　　比如说，让人说真话的香薰。

　　更比如说，让某人对黄泉失去欲望的香薰。

　　但花奴怕秦相依太过聪明，为此才从这个最简单的梦境香薰测试。

　　“你这样子搞，会让小凤凤失业的。”秦相依出声调侃，可不得不说，对着新鲜东西极为感兴趣。说是查看梦境，不如说是梦境修改器更为恰当。

　　“不会的，小凤凤很喜欢那个姐姐。”花奴却觉得秦相依想的多余，伸手给还在小窗口运动的两个人增加一点特效。

　　旁边变成了荒郊野外，而不远处还有几个黑乎乎的影子在晃动。这动作把张夫人安静的梦打破，极为担心她们的关系被人发现。而在这个梦境里面的花玲珑更是霸道无比，让张夫人各种挣扎。明明是她不喜欢的场景，可她却似乎又仿佛喜欢这一切。

　　“人类还是那般恶心，不敢直面自己的内心。不过，真没想到这张夫人竟然还喜欢这种野外啊。”花奴看着啧啧嘴，因为老司姬的属性，她更加愿意看这些有趣运动，而不是那些感情线。

　　哪怕张夫人在梦境里面发生感情，也只是几下，被花奴带去了运动现场努力。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~

　　嗯，本来以为自己能十更的，很快发现才写了一万二字就没电了。咳咳咳，明天我会继续努力的鸭~



第586章-1告白花奴



　　掌控着人类在梦境之中的命运，虽然看着很是精彩，可秦相依却不明白有什么特别的意义。

　　“知道吗？梦不是毫无意义的，也不荒谬。梦也不是让我们的一部分观念沉睡，而让另一部分观念苏醒。”

　　花奴开始说的正经起来，让秦相依立刻想起了弗洛伊德《梦的解析》，在书上说，梦境是欲望的满足。但只是会改变缓解情绪的焦虑，但却改变不了一些事情。

　　依旧无法理解奥妙的秦相依继续追问，“然后呢？”

　　“呵呵，只要稍微改变一下这个梦境你就会发现梦的奇妙。”

　　紧接着，花奴轻点其中一个小人。下一秒，花玲珑突然变成了秦相依，本还沉寂在快乐的张夫人似乎有清醒的征兆。秦相依吓的忙是躺了回去，余光就瞧见张夫人坐了起来，大口喘息，像是因为刚才的梦境惊魂未定。

　　她的表情极为恐惧，也同时迷茫着。随即，张夫人看向秦相依在的地方，表情极为复杂。

　　“怎么会换人呢？”梦境的其他内容变得模糊，唯独从花玲珑变成秦相依这个场景极为深刻，导致了张夫人被吓了一跳，结果就从梦境里面清醒。

　　先不说跟秦相依到底是什么关系，能梦到秦相依，张夫人都觉得是一件极为可怕的事情。

　　“哎。”最后张夫人还是躺了下来，在那边平静呼吸，但看那样子，估计今天晚上要持续失眠下去。

　　秦相依虽然已经翻过去身，还能感觉到张夫人若有似无的视线，更要命的是，花奴贴近她耳边吹气，引得秦相依整个人都不好。那脆弱的耳朵成为弱点所在，而花奴似乎也跟那冷面女仆一般产生了这种奇怪的恶趣味。

　　紧接着，脑海之中传来了花奴的声音。

　　花奴：既然梦境也可以操控，欲望也就意味着可以转变转移。若花主想，凭着你现在的样子，我也完全可以让你把张夫人吃掉。

　　花奴告知这个实验目的的原因，最主要的就是可以控制人类思维走向，从而增加改变一切已经固定化的思维。只要在梦境里面来回几次这种转变，张夫人不但会提高对秦相依的好感度，甚至会以为自己移情到了秦相依身上，减少很多不必要的攻略麻烦。

　　秦相依稍微联想，就意识到了这种梦境香薰的可怕性，反而开始琢磨着花奴的意图。身边的张夫人还是慌张起来，反复的在床上翻转，最终，她像是睡不着了，又去了客厅，坐在沙发之上。

　　没有开灯，没有开电视，仿佛只是单纯的在那边发呆。秦相依也缓慢起身，花奴继续道：“所以，花主你明白了吗？一个梦，到底可以方便你做多少事情。”

　　秦相依中肯的点头，随即就感觉到一股陌生的香气传递而来。这一刻，秦相依本是毫无防备状态下的。但想到花奴不可能无事献殷勤，秦相依立刻屏住呼吸，避免自己吸入那种香薰的气味。

　　花奴瞧秦相依不动了，反而笑着提问，“花主，前几日我不在的时候，你跟黄泉大人说了什么？”

　　秦相依听着奇怪，不明白在使用香薰下花奴却突然开始审讯自己。但若花奴都能把人家的梦境搞得天翻地覆，更别说制作个什么能够让人说真话之类的香薰。

　　怀着这种想法，秦相依继续维持着不呼吸的姿态，转而答道：“我与黄泉说，最近我有些不对劲。”

　　这当然是秦相依临时想出来的答案，绝对不能被花奴知道，她其实已经跟黄泉告白的事情。

　　花奴听着极为满意，又用着一种极为轻快的语调继续说道：“哪里不对劲？”

　　“我跟黄泉说，我最近觉得花奴好漂亮。”

　　秦相依继续回应，越来越觉得这大概是那种类似能够催眠的香薰，让人在无意识下说出真话。而秦相依装着中招，开始颠倒是非黑白。

　　本以为这么说，花奴会欣喜若狂，甚至来个爱的抱抱之类桥段。但花奴只是扬眉，似乎觉得还是无法相信，又从怀中掏出一根银针，想要测试一下现在的秦相依到底还是醒着还是梦中的状态。

　　秦相依看着有点不妙，不过还是一声不哼，等待下一个问题。

　　“那如果给你个机会，你想要跟花奴做什么？”花奴的表情严肃，拿着银针在秦相依身边绕着。

　　银针在月光下微微闪耀，秦相依即便承受能力也跟着进步，也怕花奴朝着什么穴位扎去。她斟酌着字句，很快做出了新的回答。

　　“我想要将她的衣服撕……”

　　秦相依开始按照之前设想的桥段描绘与花奴运动会发生的那种事情，为了照顾花奴老司姬的爱好，她讲解的非常详细。

　　尤其是花奴眼角下的泪痣，更是在花奴脸上的点缀。如同玫瑰花一般娇艳，但也因为玫瑰花的特性，是绝对不好征服的存在。花奴似乎听的有点激动，竟然没有任何打断，仔细的听着那些介绍。

　　大概几千字左右，说是幻想，实际上就是摔跤文的内容。花奴听的呼吸都有些急了，仿佛因为这讲诉变得兴奋了起来。秦相依已经无法保持着闭气，匆匆结束了接下来的讲诉。

　　还好，那香薰的味道已经散去。秦相依还是有点忐忑，担心这么多内容还不能把花奴忽悠过去。想到这里，她小心翼翼转移视线，余光所见，花奴笑逐颜开，看来是被这描绘哄开心了，竟然没有怀疑这是秦相依的胡说八道。

　　“我真没想到你这般喜欢我……不对，我为什么要高兴，我本就那般迷人，不管男女都逃不过我的手心！”花奴立刻意识到自己的想法有些卑微，纠正自己的想法，正好错过了秦相依的偷笑。

　　几秒之后，花奴又拿出新的香薰，继续自言自语说道：“本来是想要对你用的，让你这辈子都不会对任何人产生兴趣。不过，既然你喜欢的不是黄泉大人，我就姑且放过你一次。”

　　也许是刚才秦相依的赞美产生了效果，花奴竟然放弃了接下来的实验。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第587章-2放飞自我~



　　秦相依心惊肉跳，觉得这完全像是花奴能做的事情。可没想到，只要夸一夸，花奴也能变鲜花。意识到这里的秦相依松了一口气，就感觉到花奴靠近她。

　　紧接着，花奴靠近秦相依耳边贴着说道：“只可惜，我不喜欢你。”花奴笑得得意，笑得满足，绽放着世界上最为灿烂的笑容。秦相依不自觉的被这笑容吸引到，心脏完全不受控制的跳的剧烈。

　　花奴自然是个漂亮女人，漂亮到妖冶之至，如同玫瑰一般危险又迷人。这种危险让秦相依从不敢多看花奴几眼。现在瞧花奴这种异常表现，秦相依看的极为不可思议。

　　最不可思议的是，之前花奴怎么勾引她都没反应，反而是这个无意识的笑勾起了心中的涟漪，让秦相依觉得自己的确没有想象中那般定力十足。

　　“看来那张某要回来了，今日就先放过你吧，我的小花主。”花奴如此调侃，将秦相依朝着床上按去，潇洒离开。

　　张夫人也在这个时候回来，她似乎只是进入室内拿手机，并没有注意秦相依那边的情况。

　　秦相依没有直接睁眼，继续闭着眼睛休息，在这般躺了大概半个小时，她才假装从那香薰的效果中清醒，然后询问花人们她是否发生了什么事情。

　　花奴在花人之中完全是大姐大的角色，再加上刚才秦相依的描述，导致花人们还真相信了说辞，现在有点害羞尴尬。秦相依也就把这事情一笔带过，下意识的查看手机上的时间，却发现微信的动静。

　　因为夜间模式，微信就连震动也被关掉。看那【您有一条新微信】，秦相依大概就知道张夫人睡不着，给花玲珑又发了骚扰的午夜福利短信。

　　秦相依下意识的打开，也打算聊一会安抚一下张夫人的情绪。可也是打开一看，秦相依吓了一跳，只觉得张夫人真是看不到的时候就极为大胆。这自然是睡衣照，地点是沙发上，努力的张扬表达着自己的极致美感。

　　张夫人也极为擅长表达自己，让照片更添美感。被这般漂亮的女人迷恋，哪怕是女人，也会产生一些骄傲情绪。秦相依嘴角微扬，与张夫人聊的热火朝天，很快就将跟花奴之间的恩怨放在脑后。

　　但倘若花奴不自己跳出来，估计秦相依觉得这又是个风平浪静的夜晚。

　　“花主，所以你到底喜欢不喜欢这位张某。”声音来的有点突然，而且还不是通过意识传递，在这样子的午夜把秦相依吓了一跳。

　　“就是朋友罢了。”

　　“哦，你不觉得她是在挑逗你吗？”

　　花奴提醒，像是有点不爽上一秒秦相依才说想要吃掉她，结果下一秒就转头跟另外个女人恩恩**，似乎还有些默契的感觉。

　　“没有啊，她是很直接表达的，我喜欢这种直接，不拐弯抹角的类型。”秦相依告知自己心中的答案，就见花奴脸色晴转多云，似乎马上就要下暴雨。

　　虽然不知道这花奴到底跟着黄泉之间又发生了什么，但秦相依觉得，花奴不管想要对她做点什么一定会沦陷。

　　秦相依敷衍回应，花奴似乎在那边想着什么，陷入了沉默之中。看花奴安静，秦相依也就继续跟着张夫人聊天，谈着关于周末见面的细节。

　　【微信】张夫人：地点是xx小区，十一楼。

　　但让秦相依意外的是，张夫人选择的不是宾馆酒店，而是现在住的地方。虽然鬼小区十分低调，可秦相依还是觉得难以相信张夫人会如此大胆把她带回去。

　　【微信】花玲珑：好的。

　　【微信】张夫人：这里很安静，住户我也看了，几乎没有，就算在某个空楼层做点什么都没事。

　　张夫人告知着自己的想法，不知道是刚才的梦境给了她灵感，还是那梦境让张夫人不安，为此才选了这么近的地方。

　　秦相依继续答应着，觉得这样子与‘秦相依’见面也不错。最近马甲掉的太快，都没留给她装十三的机会。这一下，让姬无双扮演一下秦相依，还能够坚持一下马甲，免得更加多个麻烦。

　　而交谈也在这个时候由张夫人终止，秦相依说了晚安，也就像是做贼一般的继续躺在那边。张夫人再度进入室内，但就是站在那边看着，就仿佛想要从秦相依的脸上看出ABC来。

　　花奴：看吧，梦境的效果到底有多么霸道。

　　秦相依：的确，都让张某想到楼震了，能不厉害吗？

　　秦相依配合着答应一句，总觉得周末绝对是多灾多难的发生。但现在，这个事情还能够姑且放一放。毕竟，比起这张夫人的小事，明日就已经是星期三了，她不得不又知道她身份的美妇见面……

　　“我妈妈出差了，哎，真讨厌，这几天只能跟你一起玩了。”美好的星期三显得美好又不美好，在发现秦相依的马甲之后，美妇直接去了其他地方出差。

　　熊贝莉极为不高兴，嚷嚷着秦相依把接下来的时间都留给她。只是几个来回，秦相依发现自己似乎跟熊贝莉的频率对不上，她虽然是个天才，但终究只是个九岁孩子。

　　想到现在美妇已经发现了她的身份，那么小草草登场也不会有什么异常产生。于是，在星期五过去的时候，秦相依让小草王解除了隐身状态，出现了众人视线里面。

　　“小草！”看到之前见过的玩伴，熊贝莉激动万分，给了小草王一个熊抱。

　　小草王也是格外激动，将熊贝莉举起。旁边的佣人本来还觉得温馨感人，看两个小萝莉突然比划力气，表情显得异常难看，似乎找不到除了可爱之外的其他优点所在。

　　秦相依轻松一些，看着她们在那边玩耍，而她则写着星期五有点数量夸张的作业。夜渐渐深了，从原本的五点到达了九点，秦相依带着小草草去餐厅吃饭。本以为这个星期就在看不到美妇下落幕，却在饭桌上看到了美妇。

　　“妈妈！”熊贝莉也没有松开小草草，激动的拉着小草草就上前冲了过去。美妇保持着笑容，只是脸上还是掩盖不住她的疲倦。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第588章-3小小高调而已



　　根据管家的说法，这几日美妇去了海洋市，做了一个很厉害的事情。现在看美妇这幅样子，不管到底做了什么很厉害的事情，但那一定很辛苦。

　　“师夫人。”秦相依照常与美妇打招呼，美妇似乎还有点犹豫，随即点了点头，很快移开目光，又把旁边的小草王抱了一下。

　　“小草，你也好久不见了。”美妇对着小草王笑得极为灿烂，但对秦相依态度还是极为微妙。秦相依之前还会郁闷以为美妇发现点什么，自从发现美妇喜欢的不是活人之后又觉得很正常。

　　吃饭，聊天，尽管秦相依想要带着小草草离开，打算下周再带着小草草来玩，却被熊贝莉强行留下。

　　“不行！知书姑姑还不知道什么时候才能出来，妈妈也老是忙这忙那的，总不可能连小草草都不给我玩吧。”

　　上官知书从帮助熊贝莉后就一直被关禁闭到现在，导致熊贝莉无聊加无聊，更是不肯把小草草放走。

　　“贝莉，注意用词，小草不是用来玩的。”美妇看熊贝莉的撒泼劲出来，既是头疼，又是抱歉的看向秦相依。

　　似乎也是因为秦相依=花玲珑这件事情被发现，美妇看到小草王这么漂亮的孩子一点也不惊讶，更加不会好奇这小草王到底是从哪里被秦相依拐来的。

　　“我不管！反正今天小草在哪里，我就在哪里！”熊贝莉看自己撒娇没用，直接把小草王举起，带着就跑回了自己的房间。那速度极快，一气呵成，看的周围的佣人目瞪口呆。

　　美妇像是有点情绪激动，揉了揉太阳穴，脸色显得更是难看一些。但她还是挤出笑容，对着秦相依道歉，“抱歉，贝莉被我宠坏了。”

　　这显然是所有人都知晓的事实，秦相依只想要知道，美妇打算怎么办。

　　“那这样子吧，你跟小草都留下来，算双倍的钱，就算你们的加班。”说着，美妇的声音越来越轻，似乎有点撑不住了。

　　“夫人！”

　　女佣的尖叫声传来，美妇却已经昏厥过去。秦相依站在最近，再加上也是女性的身份，忙是把美妇扶住，放在那边沙发上。

　　美妇还是有点意识不清楚，却还是死劲的抓着秦相依的衣服说道：“不要告诉贝莉我晕倒的事情。”

　　秦相依刚想问为什么，美妇再度晕倒。

　　佣人们慌乱的叫喊起来，“快！去把聂医生请来！”

　　秦相依立刻拒绝，觉得她们小题大做，“不用了，我看看就行。”

　　医术专精出手，秦相依对美妇进行诊断。还好，只是睡眠不足、压力过大、营养不良，再加上情绪激动导致的混乱，才产生了现在的晕倒发生。

　　秦相依看着这些异常，不明白美妇到底是去打仗还是去出差，怎么就这么两三天，把自己折磨的那么惨。

　　“夫人没事，只要多休息一会就好。怎么？你们是不相信我会看病？”瞧众人的眼神带有怀疑，秦相依对着最近的管家勾手，告知着自己只是看一眼，就知道管家的病。

　　“你不举。”

　　“你去拍个片，肠子里面有个东西。”

　　秦相依告知自己所见，搞得现场更是沉闷。看大家都没有异议，秦相依欢快的抱起了美妇，朝着她居住的房间走去。女佣还是不放心的跟着，但瞧秦相依动作如此熟练，也就没有打扰，很快出门。

　　结果，秦相依就顺理成章的留在了美妇的房间里面，顺便给张夫人打了个电话，告知自己要留下陪孩子玩的事情。

　　“可以是可以，不过这孩子也太粘人了吧，还需要你陪着睡？”张夫人觉得难以理解，不明白秦相依到底是去什么奇葩家庭当家教。

　　“其实是她妈妈晕倒了。”

　　“那我明白了，你好好照顾人家，如果实在照顾不来，就喊我过去。”张夫人恍然大悟，甚至还产生了共情，觉得这个母亲实在辛苦。

　　那边还播放着电视的背影声，秦相依成功的捕捉到了‘师凝儿’三个字。秦相依更想要知道，当张夫人有天知道她当的是美妇师凝儿的家教后，会不会高兴的晕倒过去。

　　但现在，这个情况还是要保持着神秘，再加上张夫人与秦相依的关系压根没进步，于是很快挂断了电话。

　　室内回归安静，秦相依目光扫视，就看到那边一排书。那些内容都是秦相依平时绝对不会看的，但现在，她为了对美妇更加的了解，还是在那边记录每个书的名字，打算找个时间去图书馆买一模一样的回来，然后把内容记录下来，与美妇产生共同话题。

　　“想看就看吧。”

　　突然间，美妇的声音传递而来，秦相依本来看是专注的看着书本名字，被声音的突然出现吓了一跳。再回头一看，美妇坐在那边，正盯着她看。

　　不知道看了多久，不知道为何，秦相依感觉不到美妇的气息。那种感觉，就仿佛美妇是死了一般。这种异常的感觉让秦相依觉得无法理解，她呼唤那千年没用过的系统，再度确定美妇的资料。

　　姓名：师凝儿。

　　年龄：32岁。

　　职业：天堂学院院长、魔界学者。

　　体质：花仙（可种植花种）

　　初吻对象：暂无

　　综合评价：ssr级。

　　……

　　但在上面似乎并没有提到关于种族这一栏，什么特殊经历、秘密一些提示都没有，比起那些侦探之类调查的还要敷衍许多。

　　秦相依不由得再度嫌弃自己这个辣鸡系统，明明说着到了天堂市就会升级变成真正的系统。可到现在，她已经都来天堂市一个多月，除了能认个人外，什么多余功能多没。

　　在秦相依内心继续唾弃的时候，美妇已经缓慢的走下地，看向她的那些书。

　　秦相依有些担心，“师夫人，你不是不舒服，怎么现在还看书。”

　　美妇瞥了她一眼，然后说道：“是给你找的，你看的那些都太深奥，连我都要细致的看，才明白什么意思。”

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第589章-4偷偷摸摸



　　秦相依哦了一声，就见美妇已经找到了几本书，同时招呼她过去。手不经意的在这个时候产生接触，美妇手十分冰凉。对于这个接触，美妇微微皱眉，快速缩回手，随即退后几步。

　　秦相依有点奇怪，但还是道谢，拿着那些所谓的基础书在那边查看。她的确过目不忘，能把这些书一字不落的都背下，可同时这些内容完全不明白是什么意思。

　　说是入门，倒不如是天才入门书。

　　瞧秦相依眼中露出的迷茫，美妇小声补刀：“之前我看贝莉也能看懂，应该你也没问题。”

　　秦相依觉得自己被嘲讽了，挤出一丝笑容假装自己能看懂。不过还好，她还有个天才在身边。

　　秦相依：花奴，我看不懂，你过来讲解一下。

　　花奴：花主真搞笑，你看不懂，我怎么可能看懂。

　　秦相依当然明白这个道理，她这么做就是为了把黄泉骗出来。那每日的半个小时已经许久没有使用，让她太想念把黄泉放出来溜达的感觉。

　　于是，秦相依又斟酌字句，打算把黄泉拉出来呼吸一下现实的空气，又继续跟着花奴商量。

　　秦相依：那我就让黄泉给我讲讲了？

　　花奴：这你不是应该问黄泉大人？

　　秦相依：但你不是黄泉的监护人？我觉得应该要跟你说一下。

　　秦相依如此回应，花奴似乎有些高兴，还能听到那笑声，像是非常满意秦相依此时的态度。几分钟之后，她就瞧见身后一阵花香袭来，黄泉还真出现了。

　　没有跟着花奴这个电灯泡，就这么单独把黄泉放了出来。

　　依旧是古装，表情波澜不惊，秦相依看美妇在很远的地方看着其他的书，也就招呼她过来。说是讲解，其实就是想要趁着这半个小时摸摸小手，排解一下世界上最近却最远距离的寂寞。

　　但黄泉的话本就少，讲解就是一章一句话那种。

　　室内继续持续着安静，秦相依欣赏着黄泉的美丽，又瞧着时间悄然接近半个小时。

　　秦相依：那下次见。

　　秦相依悄悄的拉了拉黄泉的手，在上面摩挲几下。黄泉表情平静，但目光看向她，将那书本上移了下。紧接着，秦相依就感觉到那熟悉的感觉袭来。

　　黄泉吻了她，只是个蜻蜓点水的吻，却提醒着似乎不住的并不是只有她一个人。哪怕黄泉高冷，可似乎在这高冷之下，却内心火热。秦相依只觉得精神充沛，不自觉的笑出声。

　　但眼下，黄泉已经回归花神戒，在这个现实空间里面，还有旁边看书的美妇。

　　美妇似乎有点不悦，稍微抬头，“怎么，看这种书，你还能笑的出来？”

　　这美妇的书多为发展史，记载了从远古时期的发展与变迁。从原本的十国、十仙宗、十魔宗，到现在的修仙消失，魔界魔兽魔族张狂无比。说是发展史，不如说是衰败历史，惨的可以，没有任何笑点在里面。

　　“这上面写‘凡人不可修仙’我就有点好笑，这每个神仙，不是都是从凡人历练，渡劫成仙的吗？”秦相依立刻解答自己笑得原因，从刚才黄泉的讲解，继续圆满与美妇的对话。

　　美妇听着极为惊讶，看着秦相依的眼神都变了。

　　“不得不说，秦老师你在魔界学上还是有些天赋的。”美妇有些高兴，刚才的怒火消失，转为几分的欣赏。秦相依受之有愧，再度感谢黄泉这个全能小能手的帮助，没想到几句话就可以完全把美妇说的哑口无言，甚至还产生更加深度的讨论。

　　“让我想起了去魔界的时候。”美妇继续感慨，但也是说完之后，似乎觉得这个话题不该延伸，立刻欲言又止。两个人因为聊天，距离拉的很近。

　　“既然师夫人不想说，那就不提也罢。”秦相依极为善解人意，美妇小心翼翼的放下书本，“也不是不能说，只是凡事都需要交换，而凑巧我也想要了解一下秦老师你藏的秘密。”

　　她不自觉的身子前倾，完全没有意识到这个动作的犯规与撩人。既带着清纯的气息，又有种大人的成熟感，眼中带着求知欲，仿佛为了这个答案，她可以牺牲自己的一切。

　　很难想象，到底这样子的美妇是怎么从一个幼师转变成了学者。对视还在继续，仿佛双方都想要知晓对方眼中藏着的一切秘密。而这样子的状态下，仿佛谁动，就会输掉战斗一般。

　　“夫人，聂医生来了。”突然，外面传来管家的声音。即便秦相依说的如此的精准，但管家还是产生了多余的担心。

　　“让她进来吧。”美妇撩人的姿态收回，显得颇为遗憾。门推开，一个穿着白色衣服的女人出现。

　　又是个漂亮的女人，若不是学校还有些人普普通通，秦相依甚至怀疑这个世界没有丑女，都是漂亮的女人。

　　她背着一个医疗包，表情有些麻木，像是已经习惯了半夜被喊来的事情。但随即，这女人看向了房间多余的秦相依，似乎有点惊讶。

　　“聂医生，你不用在意，这是我女儿的老师。”美妇告知眼前这个聂医生秦相依的身份。

　　聂医生点头，“哦，挺好的，没缺胳膊断腿，如果发生了什么事情，可以找我。”说着，这聂医生将名片塞给秦相依，告知她的作用就是解决美妇家里的破事。

　　秦相依答应着，就见聂医生给美妇做检查，可是不知道为何，这检查显得极为敷衍。也许是以为美妇什么都不懂，或者说，美妇的病，根本无法用这种正常人的方式看出来。

　　“就是休息不好，没什么大碍。”聂医生告知最后的结果，又很快递上一张纸条。

　　在这个角度上，秦相依能够轻而易举看到纸条的内容。那是传真过来的纸张，写着‘你跟那个女的距离远点’几个字。

　　不知道这个女的指着是不是秦相依，美妇的脸色却有点难看，道谢后就将这位聂医生送走。管家还在外面客气，隐约能听到关于上官司的名字。

　　秦相依本还对管家有点不满，这一听又忽而意识到了也许多管闲事的不是管家，而是那位上官司。

　　“说起来，我们刚才聊到哪里了？”只是，秦相依不忘记她们聊天的重点。关门，反锁，摘下眼镜，告知着秦相依打算在上官司警告的夜晚更加卖力一些。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第590章-1睡觉邀请？



　　人的本性也是如此，越是得不到，越是想方设法得到不可能的事情。

　　只可惜，美妇看了纸条之后就显得有些心不在焉，瞧秦相依摘下低调眼镜，也只是淡淡扫视了一眼。面对这种不吃颜值的，秦相依发现这招似乎没有想象中好使唤。

　　但即便这个开场有些尴尬，秦相依还是坐在了她的旁边，“刚才你不是说，可以交换秘密的吗？”

　　秦相依再度提起刚才那件事情，也摆出了进攻姿态，希望引起美妇的兴趣。美妇没有回应，又看了一眼手中抓紧的纸条，将它撕碎，丢到了垃圾桶里面。这个过程，美妇并没有跟秦相依产生任何的互动。紧接着，美妇又拿起桌子上的书本看了起来，像是打算无视秦相依。

　　原本最好的机会就这般失去，秦相依依靠着沙发上，心中问候那群人的捣乱。就差那么一点点，她可以挖掘美妇内心深处的东西，知道到底怎么样，才可以交换到激活的吻。

　　时间一分一秒过去，美妇还保持着看书的姿态，估计是在那边神游太虚，想着其他的事情。

　　忽而，外面再度传来熊贝莉的声音，秦相依与美妇相互对望，美妇指了指秦相依的脸，示意让她先把眼镜戴上。

　　门很快打开，熊贝莉拉着小草王站在门口。她们已经换了配套的睡衣，看起来就像是一对漂亮的双生子。两个人长得也十分有特色，小草王充满着野性，皮肤稍微黑一些。熊贝莉长得白皙，但五官立体，极为好看。

　　“怎么了？”与对秦相依的冷淡不同，美妇对两个人显得十分热情。似乎是因为曾经当幼师作祟，让美妇对于孩子有着极强的耐心。

　　与熊贝莉的自然相对，小草王显得有点急促不安，不敢看着秦相依说话。不用想，一定是小草王又做了点什么，导致了眼前的事情发生。

　　秦相依祈祷着不是什么坑爹事情，熊贝莉已经开口说道：“妈妈，小草草竟然没有去过游乐园，我们明天去游乐园好不好？”

　　本以为是什么大事情，在听到内容后，秦相依眉宇舒展，觉得无所谓。她与张夫人约会时间是星期天，所以星期六完全自由。再加上花人们都没有去过游乐园，的确可以去那边看看情况。

　　可是，美妇的表情有些为难，她先是安抚熊贝莉的情绪，又看了看自己手环上显示的日历。虽然是星期六，可对美妇来说选择这个工作后就没有任何的假日可言。

　　“抱歉，贝莉我……”

　　熊贝莉露出显而易见的失望，不过很快又笑了起来，“我就猜到会这样子了，明天我跟秦老师一起去。”看美妇在这个方面一点作用都没，熊贝莉拉了拉旁边秦相依的手，告知她的想法。

　　也因为秦相依之前帮熊贝莉的出气，让熊贝莉自然的对秦相依亲近一些。

　　秦相依觉得并没有任何问题，她的攻略主要就是围绕母女两个人展开，只是若是可以的话她希望美妇也可以参加。要不的话，两个人的好感度平衡就会被打破，造成两个人好感度不同，无法一起攻略的事情发生。

　　“我的话可能一个人照顾不了你们两个。”秦相依蹲下身子，故作为难，告知自己无法同时兼顾两个孩子。她对着美妇疯狂暗示，希望美妇可以以孩子为重，多照顾一下熊贝莉的感受。

　　美妇像是并没有听明白这其中一切，扫视那日历里面的流程，又说道：“如果照顾不来的话，就把你朋友花玲珑带过来。”

　　秦相依本来还可以多忽悠几句，撼动美妇的防线。可这一句话，就把秦相依的退路都给断了。别说是忽悠美妇，甚至美妇还想要用这个事情反而找秦相依的麻烦。

　　秦相依看向美妇，想要知道她到底是怎么想的。然而，美妇表情不变，还用一种‘还有其他问题吗’的表情看着秦相依，似乎并不觉得这有什么异常。

　　“如果是担心钱的问题的话，明日的一切行程都由我报销，而你的工资则是三倍，按照节假日的算法。”美妇继续她的解释，以为是秦相依担心资金问题。两个人就这般互相又看了许久，直至秦相依实在受不住这种无聊对视，很快选择了放弃。

　　转头，秦相依瞧见身后小草王的满怀期待，还有熊贝莉的渴望眼神，还是点头答应下来，“好，但我要五倍工资！”

　　“秦老师，有骨气！”熊贝莉突兀的夸奖一句，像是觉得花的不是自己赚的钱，不会心疼一般。

　　美妇却被这句话弄的有些笑意，帮着熊贝莉整理有些凌乱的头发，然后讲道：“好好玩，虽然很抱歉，可是我明日真的无法陪伴你。”

　　“我知道，所以要狠狠的宰你一顿。”熊贝莉露出满不在乎的表情，像是这五倍工资是对着美妇的惩罚。两个人默契一笑，可似乎谁都不觉得这其中有什么奇怪的地方。

　　秦相依看着这种奇妙的相处方式，再看小草王一个显得孤零零，过去抱了她一下，摸头小草王的头发，“小草草，明天带你去游乐园，开不开心。”

　　小草王欲言又止，又是摇头，又是点头，像是这一刻心情也极为复杂。

　　“不要给自己太多负担，好好玩就好。”秦相依再度安抚，小草王用力点头，算是接受了这个提议。再诉说完明日玩的流程之后，熊贝莉又很快把小草王带走。

　　秦相依看着时间差不多了，打算去客房休息，也跟着美妇道别，美妇却突然问了一句很奇怪的话，“你喜欢看书吗？”

　　秦相依有些没反应过来，还是想到自己喜欢看书的人设，点了点头，“还好吧。”

　　“我这边的书都可以借你看。”美妇说的话让人摸不清，秦相依努力的分析这句话的意思与逻辑，又想到了美妇的卧室又是书房这件事情，突然又明白了点什么。

　　“夫人你的意思是我可以跟你一起睡？”

　　阅读理解满分的秦相依将答案告知美妇，这一下，换美妇有点懵了，像是不明白秦相依怎么会有这种奇妙的联想产生。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第591章-2美妇历险记



　　“那我就不客气了。”但美妇没有反驳，秦相依就当做美妇同意，进入室内。

　　身后的美妇还保持着原地位置，瞧秦相依似乎是赶不走了，像是做贼一般的又看着外面几眼，关闭门，然后对着秦相依说道：“那，你睡沙发吧。”

　　本以为按照这个套路，至少还能跟美妇来个近距离接触。但万万没有想到，结局会是如此的惨烈。秦相依笑的有点凄惨，但还是答应下来，同时感慨了一句，“师夫人你真不懂得待客之道。”

　　“我家先生来这边也只能睡沙发。”美妇完全没有觉得异常，随意的收拾沙发。紧接着，她像是意识到了自己又说错了话，暴露了自己跟上官司压根不居住在一起的事情。

　　“明白，明白，书才是老公。”秦相依当做没有理解意思，还跟着美妇开了玩笑。

　　美妇放松一些，还对着秦相依笑了笑，也放松不少。紧接着，像是意识到了接下来的清闲，美妇又选了几本书，然后坐在了秦相依的身边。两个人继续看着各自的内容，很少会产生交谈。秦相依也逐渐平静下来，像是明白美妇为何喜欢书的原因……

　　不知道过去多久，秦相依感觉到了肩膀的重量。再一瞧，美妇竟然靠着她肩膀睡着了。哪怕如此，她还是抱着书本，把那些书本当做宝贝一般。

　　面容依旧美丽清丽，只是眉宇间却有些悲伤感，仿佛是梦境里面看到了什么。那一瞬间，秦相依想到的并不是吻上去，而是了花奴制作的梦境香薰。

　　既然美妇在现实中如此的防备她，那么说不定可以在这个梦境里面找到答案。

　　秦相依：花奴。

　　花奴：我就知道花主会召唤我。

　　话语间，花奴已经从花神戒里面出来，站在秦相依身边。她的手中拿着香薰，告知着已经猜到了秦相依的想法。

　　两个人默契对视，秦相依将美妇抱起放到床上，让她可以睡得更舒服。紧接着，香薰点燃，美妇进入深度睡眠状态，周围烟雾弥漫，同时出现一个长方形方框。

　　梦境里面的内容呈现，以美妇第一人称的视角呈现。只是，这眼前的地方极为陌生，秦相依为了背下天堂市也去了不少的地方，可却从未去过这般荒芜之地。

　　年龄最小的芍药惊呼出声，“这里是？”

　　花奴盯着那映像，告知着自己的想法，“我猜，这应该是万年之后的魔界吧。”

　　秦相依听到动静有些奇怪，再一瞧身后，像是听到了魔界这个关键词，其他花人都跟着冒了出来，围观这个魔界的样子。

　　美妇完全不知晓被围观的事情，可也似乎因为人多，她稍微挣扎了一下。梦境的画面晃动，随即又稳定下来。美妇在梦境里面叫喊，似乎在寻找着什么人的存在。

　　这魔界的场景极为阴森，林中密不透风，植物与普通绿色相比，更多的则是红色或者黑色。并且，那些植物长得极为奇怪，像是人类的器官，会引起视觉上的不舒服。秦相依也是第一次看到魔界真实的样子，只觉得即便比起那些恐怖游戏，这个地方在恐怖之中带着几分恶心。

　　以人的外形进行改变，让秦相依立刻想到了克苏鲁神话。在这种神话故事里面，探讨的共同主题是人类在宇宙中的渺小和以灾难性结局告终的知识探索。

　　人类经常受限于强大的存在或其他宇宙力量，洛夫克拉夫特认为人类的宗教信仰只是一种自负，最终人类在一个冷漠的宇宙中是孤独的且没有自保能力。在这样一个浩瀚无边、而又毫无理性与目的可言的宇宙中，人类所认识和规定的法则与观念都是毫无意义的。

　　【来自克苏鲁神话百度百科】

　　虽然现在是个创造的小说世界，可主体性却还是没有改变。人类是最为渺小的存在，在这之上，其他五界随随便便就可以将它粉碎。虽然是摔跤文，可似乎因为这个世界的自我延伸世界观也极大。

　　现在瞧这些魔界的植物都带着危险气息，可想而知现在的魔界那些真正的魔兽、魔族到底有多么的强悍。

　　“真的是太奇妙了，之前我有幸去过冥界，就是在我们仙界通俗意义上所说的新魔界。当时，那边的环境其实跟人界并没有差距很大，但没想到，这才过去多久的时间，就变成了真正的地狱。”说话的是夹竹桃，仙界的第一剑客。

　　但因为性格认真，话也十分少，这大概是她加入队伍以来第一百句话。口吻带着她的惊喜与好奇，全然对这未知的地方感觉不到一丝丝的恐惧，只有更多的激动兴奋感。

　　但也除了夹竹桃之外，其他人的表情都很微妙，像是觉得从视觉上就觉得难以接受这魔界。更别说，若是她们当时随着黄泉去了这魔界，落叶生根，指不定也会变成这种红到发黑的恶心植物。

　　众花人各怀心思，突然间，在那屏幕上出现一只魔兽，直接将美妇按倒。花人们都被这个展开吓了一跳，美妇剧烈的抖了一下，就拼死与这个魔兽战斗。

　　黑色的血液瞬间喷涌而出，但美妇还是受伤了。即便如此，她还是抱着一个像是学生的书包，努力的前进，像是寻找着什么人。

　　“她到底找什么？”花奴看着有些动容，觉得这美妇性格坚韧，再加上就连天选者也根本不是，这魔界之旅就显得根本没有任何存活希望。

　　秦相依凑近那个画面，仔细看着美妇的服装，还有戴着的工作牌。

　　“之前忘记谁告诉我了，说着魔界之门也是旅游圣地，你看她手中拿着一个小孩子的书包，再加上之前的职业是幼师，会不会是魔兽出现，将小孩子抓走，于是师凝儿闯了进去？”秦相依告知自己的猜测，若是一个普通人为了什么事情进入魔界之门，大概只有重要的人被抓进去。

　　而这趟漫长的旅途还在继续着，美妇显然在魔界之中迷了路。手机灯光微微亮起，能看到信号的屏幕，还有美妇狼狈的脸。现在已经是凌晨两点，但美妇只是看了一眼，又继续前进，手中拿着防身用的刀，一步步走的坚定。

　　“真是勇敢啊。”瞧见这里，花人们感慨万分。

　　这被抓的人可能只是美妇的学生，甚至可能只是她路上正巧看到的一个画面，不管如何，这种勇气已经超越了大多数人类。也是如此，让这群厌恶人类存在的花人们也不由得因为这种勇气肃然起敬。　

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~

　　今天有点忙，先两更，明日补上更多章节。



第592章-1桃花仙尊



　　梦境里面的故事还在继续，只是刚才的新鲜与惊讶全然不在，剩下的只有漫长又恐怖重复的一切。瞧见这里，秦相依想起一件很奇怪的事情，“怎么感觉这梦境的故事还挺长的？”

　　她开始解释自己自己做梦的感觉，并没有感觉到这些梦境的完整详细，最多也只是个片段。

　　“睡眠状态的人在梦境之中感知的感觉是不同的，看起来只是做了一会梦，但是其实不仅仅只有那么点内容。”花奴似乎也对现代的梦进行一些了解，竟然听的还真有那么几分意思。秦相依点了点头，可还是觉得这速度有些慢。

　　“那我就要按照她的梦进行下去？”

　　“当然不是，梦境香薰又不是为了看梦，而是为了改变梦境。”

　　花奴再度解答关于这个香薰的奇思妙想，秦相依恍然大悟，但又不知道该如何操作，又道：“那要如何让这个梦境变得快速呢？”

　　“就是依靠想象力，将你想象的事情映射在这其中。”花奴扬手做了个示范，在那画面的不远处立刻出现一个花朵。花朵盛开，急剧的胀大，缓慢的缩小，就像是个被吹动的气球，充满着不稳定因素。

　　梦中的美妇并未察觉，也是因为像是这种奇怪植物实在太多，反而让这个植物显得不引人注意。可这也是刚刚的开始，从那气球一般的植物延伸出藤蔓，正在朝着一无所知的美妇悄悄袭击。

　　美妇依旧专注着寻找，完全没有注意到身后那动荡的枝蔓，更加不知道危机的临近。瞧着花奴似乎打算搞事情，秦相依忙是加入了这场战斗，也想象出一个怪物，阻止了花奴的动作。

　　花奴分外不满，可她长得实在太媚，这一瞪眼还是让人感觉不到任何威胁的感觉，反而因为这个动作，让人想要产生更多地破坏性，得到花奴更多的眼神关注。

　　“不要这么凶，你忘记了昨天你做的事情，导致了张某直接从梦境之中醒来吗？”秦相依笑得告知自己这么做的原因，也怕花奴捣乱，握住了她的手。

　　花奴微微皱眉，看着秦相依的目光更加不友善。可她也没有挣扎，反而饶有兴趣的盯着，想看看秦相依打算怎么办。

　　“毕竟我们的目的只是了解师凝儿的秘密，而不是毁灭她。”秦相依如此强调，紧接着又摩挲了一下花奴手掌上的合谷穴。

　　据说按压这里能够让人的情绪稳定下来，可惜的是，花奴表情完全没变化，但也没有对着处在梦境里面的美妇继续胡来。

　　知道可以安心继续的秦相依松了一口气，这才触碰那个像是屏幕一般的东西。画面开始前进，略过了一些在魔界发生的无关紧要的事情。周围花人们继续围观着，同时，由芍药提出了自己的想法。

　　"这个梦境在我们看来是挺快的，那按照现实中的速度换算，到底师凝儿在里面走了多久呢？"芍药看向花奴，也似乎在好奇一个人类在魔界的极限。

　　“大概三天吧，这个具体的算法我也不清楚，只能这么给出个大概结果来。”花奴沉默一会告知答案，话语间目光一直看着眼前，生怕错过一些细节。

　　但不知道为何，画面却直接完全变得空白，紧接着就变成了美妇已经抱着一个婴儿的画面。她抱着那婴儿在其中安睡，就像是被什么保护着，显得神圣又美丽。

　　“怎么会这样子呢，过程去了哪里？！”花奴看到这里也极为奇怪，但她直接倒带，也压根看不到那过程所在，就仿佛有人把美妇的记忆抹去了。

　　眼前的事情看的众人更是对美妇的秘密好奇，琢磨着要如何探索知晓这秘密的关键。睡梦之中的美妇却有所反应，像是马上就要醒过来一般。

　　“花奴，你可没说这么折腾，会把人弄醒啊。”秦相依哭笑不得，同时已经开始撤退，回归沙发上。

　　这美妇看不到花人们，当然没有任何的问题，但秦相依站在那边，就仿佛什么不怀好意的变态。花奴没有回应，盯着美妇看，像是打算从她身上寻找什么蛛丝马迹。

　　屏幕破碎，睡梦中的美妇睁眼缓慢起身，显得极为迷茫。她的目光看着周围，像是奇怪自己为何在这边的原因。

　　秦相依捧着一本书，在听到声音后转向美妇，“师夫人，你怎么醒了？”

　　“我是睡着了？所以你把我抱过去了？”美妇询问一句，疑惑着看着自己的所在地。

　　“是的。”秦相依点头回应，就见美妇张望四周，朝着空气里面嗅了嗅。

　　“怎么觉得有股花香？”她更对这种异常感到疑惑，不明白为什么能够在这普通的房间里面闻到新鲜花朵的气味。

　　“尤其是玫瑰的气味，还听浓郁的。”美妇还在继续分析，首先发现的当然是最为熟悉的玫瑰气息。秦相依看情况有些不妙，立刻开口打断，“也许是我身上的气味。”

　　“你身上？”

　　美妇产生了更多的好奇，紧接着朝着秦相依走过来。

　　此时此刻，秦相依也没有戴着眼镜，银色秀发披肩，动作慵懒迷人。这在常人眼中绝对是美到过分的姿态，哪怕对于那些见过大风大浪的人来说，秦相依的美也是极品之上。只可惜，这一切对于眼前的美妇来说，仿佛只不过是最为普通的画面，甚至说是研究的对象。

　　“传闻这古代有位桃花仙尊，身上有异香，迷恋着她的男男女女无数。而她的后代都延续了这种香气，但这个家族极为隐蔽，也喜欢避世。不过，这个家族的人似乎都姓莫，而不是姓花。”美妇又开始将秦相依与那传说中的花家凑到一起，告知着这种异香在历史中的记载。

　　话语间，她就像是在感受这种香气，贴着脖颈处十分靠近，只差恨不得在那边品尝几下，看看是否有着什么花的味道。

　　暧昧归暧昧，可这一切都没有，只有脖颈上的气息。美妇还是保持着这个安全距离，仿佛又在确定什么。秦相依顺手抱住美妇的腰，为自己保持着平衡感，也让美妇与自己之间保持着安全距离。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第593章-2就这么通宵了？



　　美妇的探索还在继续，明明一点暧昧都没有在里面，可每个动作显得极为暧昧。但从激活花人角度来说，适当的增加亲密度也是极为不错的选择。

　　时间又这般过去三分钟左右，秦相依以为美妇终于停止探索，但她却突然下潜，最终看向秦相依的手。紧接着，她将那手轻轻举起，朝着上面嗅了嗅。

　　“果然味道是来源你身上。”话语间，美妇轻舔手指，像是想要知道那种玫瑰花香残留下的气味到底是一种什么滋味。

　　即便秦相依已经做好准备，想到了任何美妇可能会做出的行为，但终究还是没想到美妇会来这么一手。她打了个激灵，也突然想起了自己之前为了阻止花奴的时候曾经握过她的手。

　　也许那种气味就是在与花奴握手的时候产生，但正巧也解释了房间气味的来源。

　　“感觉什么味道都没有，我以为会像是鲜花饼一般。”美妇露出了遗憾的表情，眼中的好奇淡去，像是她所做的一切都是为了科学研究。

　　秦相依也恢复成普通的姿态，听着那有点搞笑的发言。美妇却极为认真，又对这种异香进行各种研究说明，仿佛来证明她只不过是好奇才尝试了一下那种气味。

　　但大概美妇永远不知道，当她做这个动作的时候，那画面到底有多么的妖冶，那是一种清纯却又是放荡的奇妙感觉。再加上美妇还一本正经的解答，就让这一切显得极为有趣。

　　美妇完全一无所知，只要聊学识方面的事情就显得极为精神，毫无保留的诉说自己所知道的一切。秦相依看她因为这事情开心就安静的听着，也算是补充一些缺乏的野史。与书本不同，带着美妇的观点，不管是书中还是现实中大概都无法得到的一切。

　　若说感觉，就像是机器人与人的分别。美妇就是那个人类，活百科，内容灵活多变，更为人性化。黄泉所看所学内容更为系统性，再加上面瘫，更有种机器人的错觉。

　　想到这奇妙对比的秦相依，不由得笑出声。美妇有点疑惑，不过也是这个空隙，想起了似乎拉着秦相依时间太久。

　　再一看时间，已经是凌晨三点多。明明这些天她因为压力太大而失眠，本以为回来天堂市会好点，但没想到自己反而又重复之前的事情。

　　“抱歉，我一投入起来就没完没了，是不是困了？”

　　“没有，就是觉得夫人你讲诉这些历史的时候，整个人都在闪闪发光呢。”秦相依告知着自己对美妇的看法，现在看来，秦相依在美妇最大的优势不是长得好看，而是自身会引起美妇的兴趣。

　　美妇似乎终于有些不好意思，捋了捋自己的头发，又说道：“怎么可能，之前所有人都说我是个书呆子，老说那些奇奇怪怪的东西。你知道夜语薇的吧？她每次就喜欢用我看的东西来攻击我。”美妇想起了自己亲爱的死对头夜语薇，想起了那个麻烦的高中生活。

　　当时夜语薇的父母已经离婚，不过因为夜语薇漂亮、张扬，没少找美妇的麻烦。但美妇自然也有她的办法，她会用她的聪明攻击回去，于是也跟着夜语薇打打闹闹了好几年。

　　上了大学，两个人各奔东西，夜语薇还是时常会冒出来算计美妇几下。美妇当幼师，自然懒得搭理，也就让夜语薇赶快生个孩子。没想到，夜语薇没有任何动静，她却突然多了个孩子。并且，因为这个孩子，她选择了与早已是基佬的上官司结婚。

　　当然，这一切美妇没说出口，因为扯到夜语薇，美妇又变得更加健谈，结果这一聊已经五点多。再度意识到这一点的美妇颇为尴尬，她也不知道怎么在发现秦相依真面目后还敢倾吐这么多。

　　“真不可思议，我从未跟人讲过的事情，现在竟然跟你说出来了。”

　　因为熊贝莉的事情，美妇总是把自己小心翼翼的藏起来，不主动社交，更别说找朋友的这种事情，对于她这种藏着秘密的人来说，完全就是自己找罪受。

　　秦相依按照美妇的思路分析了一下，“也许，是因为我有把柄在你手上，你觉得我不管说什么，都不会出卖你。”

　　美妇觉得有些道理，点了点头，随即又摇了摇头，嘴角微微勾起，“也不一定。”

　　“什么？”

　　“也许，只是因为我们合得来。”

　　秦相依一愣，随着美妇的笑容更加灿烂，刚才坐的距离都靠近不少，直接到达了亲密距离，提醒着秦相依自己攻破了美妇的第一道防线。秦相依故作试探，想看看靠近美妇的脸会不会让美妇产生害羞反应，但美妇只是疑惑的看着她，像是没有意识到秦相依的进攻。

　　那种毫无防备的样子，也大概只有那种纯粹的学者才会如此。秦相依更加感慨，美妇借着这个攻势继续聊。

　　不知不觉，天亮来临，直至外面管家敲门，美妇才意识到了自己拉着秦相依说了个通宵。她露出惊慌表情，又看了看自己手环上今日的行程。

　　密密麻麻的数据呈现，秦相依扫视，就发现美妇几乎连上厕所的时间都没有，更别说能有时间跟熊贝莉玩耍。

　　“抱歉，拉着你直接聊了个通宵，我可能真的憋坏了吧。”美妇分外不好意思，而当她产生这种内疚心态的时候，下一句话绝对是给秦相依加工资。

　　“我不需要五倍工资。”

　　“哎？你怎么知道我要说这个。”美妇惊讶更多，秦相依抚摸了一下自己银色的秀发，继续补充道：“金钱的确能够衡量一些事情，不过若是我真的缺钱，其实有更多更快的赚钱途径，根本不需要这么麻烦。”

　　美妇却完全没看出秦相依在显摆，展现自己的魅力，又继续分析，“的确，你可以有很多的赚钱方式，可我不明白，那你当初为什么答应下来？是因为好奇天书吗？”

　　听到关键词的秦相依更为疑惑，“天书？”

　　“外界的人一直传言我有什么秘宝，我以为你也是好奇这件事情才接近我的。”美妇坦白自己当时的想法，随即从位置上站了起来。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第594章-3提高亲密度



　　“秘宝这个事情我的确从夜语薇那边听说，但不知道那秘宝到底是什么？那按照那传闻所说，有那天书会变得聪明厉害吗？”秦相依也站起身，瞧美妇的头发有点乱，根本不像是刚起来的样子，还是下意识的帮着她整理一下。

　　“据说，得这天书，可以主宰全人类。”美妇故作严肃，告知这所谓天书对于人类的作用。

　　若是秦相依的格局小，只对人界感兴趣，估计还真的觉得这是什么了不得的东西。可听到这所谓的天书只能主宰人类，其他五界还不笑死，就不由得哈哈大笑起来，随即还按照这个模式举一反三。

　　“我也知道一个东西，可以主宰全人类。”

　　“什么？”

　　看秦相依态度认真，美妇好奇追问答案。

　　“美色。”

　　“秦老师你开什么玩笑，就算古代的确有些是因为美人而玩物丧志的，但是美色怎么可能主宰人类。”美妇顺着这个话题继续探讨，就瞧见秦相依戴上了低调眼镜，变成了普通的样子。

　　“我认识一人，美若天仙，主宰六界。”秦相依笑着夸奖她那心目中的第一美人，毫不夸张的说，现在这六界诞生，真的就是那群人争抢黄泉抢出来的。

　　只是这个世界的历史绝对不会记载这些，美妇也绝对不会把这一切当真。秦相依也只是在开玩笑的心态说出口，日常的夸奖一下她现在最喜欢的黄泉。

　　但一瞧，美妇竟然还真的思考起来，做出回应，“根据历史记载，历史上还真有这种祸国殃民之人。”

　　秦相依来了几分兴趣，“哦，那人叫什么？”

　　“好像叫凤雅吧，据说那个时代的人，人人都称她为凤雅仙子。”

　　秦相依完全没听过这个名字，但一听名字，就觉得这一定是个极为漂亮的美人。

　　“一定很漂亮吧。”

　　“谁知道呢。”

　　话题到这里也戛然而止，她们已经走到了餐桌面前。意外的是，熊贝莉与小草王都坐在了那边，美妇的注意力很快转移到了孩子身上，对着熊贝莉轻轻一抱，与她问候。

　　小草王看到美妇与熊贝莉的亲密，有点犹豫的看着秦相依，像是不知道自己是否也要想着学习人类的行为。

　　秦相依爽快招手，小草王立刻走了过来，抱了一下秦相依。

　　不远处看着这一切的熊贝莉咯咯的笑着，然后讲道：“小草草，你绝对不敢这么做。”

　　不知道这两个小家伙昨日到底聊了什么奇奇怪怪的东西，熊贝莉竟然直接靠近美妇，在她的脸上亲了一下，同时挑衅的看着小草王。

　　小草王似乎有点懵了，脸色显得有点苍白。但秦相依觉得，她一定不是被熊贝莉的热情给吓的，大概是想到了当时秦相依为了复制粘贴小草草的能力，把小草草们都给宠幸了一遍的事情。

　　果然，小草王一脸忐忑不安，似乎有点不好意思亲秦相依的脸颊。秦相依摸了摸小草王的头，安慰一句，“没事，没必要学贝莉。”

　　熊贝莉看小草王犹豫显得更加开心，就在秦相依想着让熊贝莉赶快闭嘴的时候，小草王突然踮起脚尖，捧着秦相依的脸就朝着她唇上一点。

　　熊贝莉的笑声定格在这里，似乎有点笑不出来了，她看着眼前的美妇，气的也想要对美妇这般做。

　　“贝莉，这是对喜欢的人才这么做的。”美妇立刻阻止，告知熊贝莉不要被秦相依与小草王的动作蒙骗，忘记了吻的初衷。

　　“可是，这样子我就输了！”

　　“没事，等下次她姐姐花玲珑来了你再亲也不迟。”美妇看向秦相依，眼中有些不满。听到那坑爹话，秦相依欲哭无泪，甚至想要告知美妇一些真相。

　　别看小草王长得小，事实上起码几百岁了。但若是说了，秦相依相信白迟疗养院的大门会为她再度敞开，最终还是什么多余的话也没有说出口。

　　熊贝莉却也因为美妇的话立刻转变话题，“对了，你姐呢，你姐今天来不来？”熊贝莉突然想起了重点，若是跟着小草王一起玩，应该会看到花玲珑。

　　小草王被晃得发晕，求助的看着秦相依，似乎担心若不变出个花玲珑来，估计今天她可能会被熊贝莉这个熊孩子烦死。

　　“对啊，花玲珑怎么不来？”美妇重复，只是比起熊贝莉，反而带着点幸灾乐祸，知晓秦相依无法变出个分身来。

　　秦相依突然觉得这美妇其实也没有想象中那般正经，想了几秒还是给出答案，“我已经给花姐姐打电话了，应该快到了。”

　　说着，秦相依呼唤姬无双，让她赶快变出花玲珑在外面等候。

　　虽然这本来不是她原本的打算，但现在秦相依这个马甲已经没有太大用处，还不如直接用花玲珑的颜值忽悠熊贝莉，在看看能不能把美妇也给同时收服了。

　　“太好了！又可以见到我女神了！”熊贝莉完全不知道大人们的勾心斗角，笑得更是灿烂无比。

　　秦相依则还在跟美妇对视，仿佛不知不觉也产生了对抗的意识。但这种对抗不带着敌意，就像是朋友之间的调侃打闹。只是，两个人都是直接朝着痛处去戳，显得有点火药味十足……

　　片刻之余，门铃敲响，管家立刻去开门，将姬无双变成的花玲珑迎接进来。即便姬无双身上没有花玲珑那种气质，但光看脸，还是让女佣们脸红心跳，激动的在那边手舞足蹈。

　　姬无双之前也被花奴爱的教育过，也不敢违背花玲珑的人设，对着众人微微一笑。小草王嫌弃的看着姬无双一眼，不想过去跟这个总是无视她们小草草的姬无双拥抱。

　　姬无双也对小屁孩不感兴趣，但现在她扮演的是花玲珑，是这小草王的姐姐，只得主动靠近小草王，给予了一个能够杀死人的拥抱。

　　秦相依甚至听到骨头清脆的响动，但她们两个都是笑着，反而屏蔽了这一切的现实。

　　“秦老师，你听到什么奇怪的声音了吗，就像是骨头断掉的那种感觉。”熊贝莉听力极为好，在兴奋之余不由得小声询问一下。而似乎也只有在花玲珑这个马甲面前，熊贝莉才会变得淑女一些。

　　“也许，是她们拥抱太用力了。”

　　“呵呵呵，秦老师你真幽默。”熊贝莉干笑出声，完全不相信秦相依口中的大实话，以为只是秦相依也不知道答案的胡说八道。

　　美妇却将这些微妙的小动作看在眼中，她死死的盯着姬无双看，像是好奇秦相依如何做到分身这件事情，对秦相依充满着更加浓厚的兴趣。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第595章-1开车风波



　　熊贝莉敏锐的捕捉到了美妇的情绪，对着美妇十分郑重的提醒，“妈妈，女神是我的。”那种表达，完全不像是一个孩子应该有的。

　　美妇听着有些无奈，轻轻的弹了弹熊贝莉的额头，“你这孩子，什么好的都不学，坏的全部学了过去。”

　　熊贝莉嘿嘿一笑，又晃动她的手臂继续讲道：“好不好嘛。”

　　美妇叹息，可她对于花玲珑这个皮囊本就无感，又继续说道：“依你，不跟你抢，不过你可要看紧了，你的女神，可是许多人喜欢的。”

　　想起花玲珑在短短半个月之间创造的人气，还有身后各种粉丝团的诞生，美妇觉得熊贝莉未来会因为抢不过其他人跑过来跟自己哭鼻子。

　　“不会的，这不是有秦老师吗！只要我跟秦老师成为朋友，就有更多机会看到我女神。”熊贝莉眨眨眼，完全忘记了上周还哭着喊着拒绝秦相依这个低颜值的女生成为自己老师的事情。

　　可如今，熊贝莉反而改掉了当时的样子，巴不得与秦相依一步登天，成为至交好友。这样子的话，她就可以多看到花玲珑的存在。

　　“你啊，总之万事小心，如果有应付不了的事情……”美妇继续交代，熊贝莉打断，立刻说道：“就给你打电话是吧。”

　　美妇点点头，两个人结束了对话。紧接着，美妇又把秦相依拉了过去，叮嘱道：“一切都拜托你了，我会尽快结束今日的工作，如果还来得及的话，就去与你们会面。”

　　“好，不过我觉得现在贝莉迷花玲珑个要死，但心中还是最想要跟你一起。”秦相依提醒一句，告知熊贝莉的兴奋只是一时的。美妇展颜一笑，像是很满意这个答案，可又不得不很快离开。

　　交代完毕，司机带着众人开车出发。

　　这是一辆极为宽敞的商务车，两边的椅子正面相对，秦相依与小草王坐在一边，而熊贝莉与姬无双坐在对面。小草王与姬无双互相看不顺眼，自然一点话都没有。姬无双的眼中只有秦相依，不管是角色扮演还是什么时候都是如此。

　　为此，现在的情况就是熊贝莉盯着假扮花玲珑的姬无双，姬无双盯着秦相依，秦相依只得看着小草王。

　　而可怜的小草王实在受不住压力，于是看着窗外。车内非常安静，却没有人愿意打破这种沉默。

　　姬无双：花主，我快疯了，这个娃娃好烦！

　　扮演着花玲珑的姬无双也很快意识到了自己根本无法与小孩子相处，拼命的与秦相依开启脑内聊天室，吐槽着熊贝莉的积极。

　　看似波澜不惊，其实暗戳戳的想着要吃姬无双的豆腐，姬无双避开无数次，但总是被熊贝莉精准捕捉存在。导致从上车到现在，两个人都在进行攻防战，直至现在还没有个结果。

　　熊贝莉精力旺盛，秦相依早就领教过。那种精力，也完全不是体力上的强大，更多的则是从精神上的摧残，脑子里面有着十万个为什么。再加上她天生就是强大的天选者，动动就是很大的动静，导致前几天秦相依照顾熊贝莉更是鸡飞狗跳惨不忍睹。现在看到姬无双只是一会就崩溃了，给她投过去一个爱莫能助的表情。

　　秦相依：忍忍吧，等会给你牵手。

　　姬无双：这种牵手怎么够，起码给我舔……

　　后面的话还没有讲下去，就被秦相依打断。

　　秦相依：要不我们两人换一下，你扮演秦相依，我扮演花玲珑？

　　姬无双：不要！那样子花主就被吃豆腐了，我宁愿吃亏的人是我。

　　秦相依：但其实贝莉也没做什么，她最夸张的动作也只不过是摸摸你的小手，而某人可是想要……

　　秦相依数落之前姬无双还没有被花奴驯化的样子，现在倒好，这种悲剧降临在姬无双自己身上的时候，又反而产生了一种新的想法。

　　两个人继续在大脑聊天室周旋，不过现实中的姬无双却闭着眼睛，努力回避熊贝莉。熊贝莉看姬无双没有任何反抗，更是不愿意放弃这么好的机会，靠近姬无双，打算在她的脸上亲一下，感受着女神的香软。

　　姬无双立刻避开，这一次直接把小草王拉过去跟着熊贝莉坐，避开了被吃豆腐这件事情。

　　姬无双：吓死我了，差点就不能把自己完整的交给花主了！

　　秦相依：不不不，我对你没兴趣，你还是自由恋爱比较好。

　　面对姬无双的真情告白，秦相依更加不为所动，开口就调侃一句。姬无双小小的哼了一声，差点把花玲珑的人设都给表演崩了。但还好，她还是忍耐住了。

　　风波却还未结束，不管是人类还是什么种族，都有种奇怪的共同点，只要闲下来，就会没事找事。尤其是现在姬无双看身边的人是秦相依之后，更加淡定不下来。

　　秦相依：你不觉得你现在就像是熊贝莉的放大版本。

　　秦相依微微一笑，阻止姬无双那吃豆腐的手，感觉危机感如此的强烈。明明去游乐园的路并不长，但现在因为姬无双的存在，突然变得有点漫长。

　　对面的熊贝莉还在虎视眈眈，无法理解为什么自己心目中的女神与秦相依如此亲近，她的眼中积满了泪水，仿佛只要在刺激一下就会掉下来。秦相依觉得分外头大，更加没想到只是个简单的坐车，但因为每个人都太有个性，反而变得更是为难。

　　熊贝莉也看不惯两个人亲密的样子，很快的找到了解决方法，“秦老师，要不我们一起坐？”

　　女神与小草王这对姐妹坐的话，也不让熊贝莉觉得不高兴。最主要的是，女神与小草王都长得极为漂亮，在对面的话显得十分养眼。而这句话，对于现在的秦相依来说也是解脱，爽快答应了下来，再度交换了第三次的位置。

　　这一下，全部人都交换了一下。姬无双看着小草王在自己身边显得极为无语，反而老实很多。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第596章-2游园惊梦



　　秦相依与熊贝莉的关系不远不近，再加上颜值达不到熊贝莉的要求，竟然也跟着安静了下来。

　　终于，这个车里的人员再也没有任何变动，而车到达了游乐园，结束了这个漫长的心理战……

　　今日是星期六，游乐园的人还是有些多。姬无双已经戴上了面罩，遮盖了精致的长相。即便如此，小草王、熊贝莉的存在感还是过分强烈。两个人今日还穿着姐妹装，再加上超高的颜值，吸引人不断的朝着她们身上看。自然，也有人盯着姬无双在那边窃窃私语。

　　“你们不觉得那个银头发的好像最近很火的艺人吗？”

　　“怎么可能啊，那可是艺人，怎么可能来这种地方。”

　　讨论在姬无双身上停留，随即还是有人说道：“应该不是那个花玲珑，感觉没有拍摄广告时候那种缥缈感。”

　　“那是加了特效啊，真人怎么可能有那种气质，又不是神仙。”

　　无意义的对话还在继续，但所有人对于秦相依等人的关注度明显有点高。即便秦相依如此平凡，但跟着这三个人，注定就不会玩的这般自在。

　　再加上她极为担心姬无双用她的脸惹出麻烦，还是琢磨着要不要抽个时间，与姬无双交换一下身份。

　　熊贝莉与小草王却没想到的那般复杂，很快就玩的热烈起来，瞧她们第八次上了云霄飞车，秦相依还是拍了拍姬无双的肩膀，引着她去了旁边的厕所。姬无双极为激动，以为是那种小说里面看到的厕所运动。

　　“这环境差了点，不过如果是花主的话，哪里我都可以。”姬无双喘息声不停，表达着自己对于秦相依的爱慕。秦相依极为嫌弃，摘下脸上的眼镜。银色秀发自然的出现，变得极为柔顺美丽。精致的五官也随着一起立体，小凤凤也开始更换秦相依身上的衣服，迫不及待将那平庸的衣服变得时尚起来。

　　这一次的衣服带着几分华夏风，既是展现了东方美人的特色，又将花玲珑的气质突出。只是，这衣服跟着姬无双身上那套实在相差太远，总让秦相依觉得这个换装有点不成功。

　　“小凤凤，就不能换现在无双身上这套？”秦相依发出抗议，小凤凤完全没有任何动静，擅自决定了今日秦相依的真正风格。

　　姬无双却也不介意，“没事，等会我们拿着饮料过去，就说刚才不小心把衣服弄脏了，于是就顺便买了新的衣服。”姬无双看着秦相依穿着这身衣服极为欢喜，也帮着小凤凤说话。

　　抵抗无效，秦相依想了想还是答应下来。她再度戴上口罩，穿着一身素白出现。刹那间，周围的焦点集中，吃瓜群众眼中闪烁着光亮，告知着即便带着口罩，秦相依的存在感到底有多么的强烈。

　　再加上与黄泉的寄生关系，魅力加强，就显得有种像是魅惑效果，只是一个眼神，就可以蛊惑人心。秦相依不知道到底有多么大的效果，但也发现了比起刚才她被人关注的更多。

　　“不愧是花主，这才是真正的仙气飘飘。”姬无双也变成了秦相依低调的样子，在秦相依身边十分不起眼，甚至可以说压根没有存在感可言。当人们在看秦相依，又看看姬无双，这种差别就显得极为大。

　　“哎，让我也想要变回自己的样子，跟花主一起手拉手。”姬无双更为感慨，对现在这种伪装也极为不满。为什么同样都是出来玩，小草王可以享受一切，而她只能算是个工作。

　　“不要抱怨了，之前我不是答应你了，只要有空，就带着你一个人逛街。”秦相依自然的触碰姬无双的头，姬无双完全受用，很快就再度开心起来。两个人去买了饮料，等会回去的时候，熊贝莉与小草王已经玩到了第十次。她们似乎也发现了两人的不见，在那边等待。

　　“姐姐！”

　　“女神！”

　　小草王与熊贝莉飞奔而来，眼中的兴奋根本挡不住，像是在云霄飞车激活了她们潜在的野性。秦相依蹲下，自然的拥抱过来的小草王。熊贝莉似乎有点郁闷，看了看旁边的姬无双，像是不知道为何觉得哪里不对劲。

　　可熊贝莉说不出来，再加上现在的秦相依换了一身装扮更是好看到要命，注意力都在秦相依身上。

　　“来，贝莉。”当然，秦相依也不是姬无双这种唯物主义者，看熊贝莉的失落，主动呼唤熊贝莉过去。熊贝莉高兴的朝着上前凑，本以为是个拥抱，秦相依却是帮助她擦脸，那眼神温柔的让人想要溺死在这眼睛之中。

　　“xi……”

　　“嗯？”

　　看熊贝莉表情不对，秦相依疑惑的嗯了一声，就看到熊贝莉直接朝着她身上扑了上去，也不管她是否带着口罩，就在她脸上狠狠亲了一下。

　　姬无双在旁边气的半死，小草王觉得自己似乎又输掉了，也拉着秦相依要亲她一下。

　　一来二去，秦相依不得不弯下腰身，看着小草王与熊贝莉在她的左脸与右脸一起亲了一下。随即，两个人发出咯咯咯的笑声，满意着这种共享的感觉。

　　秦相依也不自觉的笑了笑，可朝着周围看，就觉得看着她们的人实在太多，就像是没见过两个极品娃娃亲人一般。

　　“啊啊啊，一时间不知道该羡慕谁。”

　　“我都可以！”

　　当然，这种声音尤其之多，更加觉得秦相依藏着的口罩之下绝对是漂亮的脸。再加上现在已经接近中午，来游乐园的更多，为此秦相依等人完全被当了展览品。

　　“好看的人真的是走哪里都是焦点啊。”熊贝莉本以为自己跟着美妇上街造成的效果已经是世界最强的了，可现在看看旁边的秦相依甚至都没露脸就那般的吸引人，觉得人与人的极限果然还是有很多差别。

　　秦相依听着这彩虹屁完全不为所动，转而说道：“嗯？大家都在看贝莉你吧，毕竟，你长得很漂亮。”

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第597章-3我的脑内cp又多了？



　　秦相依夸奖的真心，也没想过一个小朋友能长这么精致。瓜子脸，大大的眼睛，完全能够看到未来的雏形。熊贝莉似乎从未被这般夸奖过的，猛然看向另外一边，憋了许久才说了一句谢谢。

　　“贝莉，你的脸怎么突然红了。”

　　“闭嘴！”

　　当然，小草王来自灵魂的拷问也没有停止，两人追逐打闹好不热闹。秦相依全身心的放松，也决定只把这次游乐园当做一次给自己的放假……

　　中午吃完饭，疯狂的游戏项目继续着，熊贝莉还专门挑那些可怕的东西，还嫌弃的说道：“妈妈就连鬼屋都害怕，导致我每次都只能玩旋转木马。”

　　秦相依再也忍不住笑出声，觉得很符合美妇的人设。因为现在熊贝莉终于感觉到一些疲惫，众人正坐在那边长椅上聊天，为此才聊到了这里。

　　“可即使如此，你还是想要跟她一起玩不是吗？”

　　秦相依反问，就见熊贝莉的笑容更加灿烂，“对，全世界最喜欢妈妈……不，第二喜欢妈妈！”

　　瞧美妇的地位突然下降，秦相依以为是这一次美妇忙碌造成的，她刚想要当和事老与熊贝莉聊一下，熊贝莉已经握住她的手，很是认真的说道：“女神，等我几年，我养你一辈子！”

　　结果，这熊贝莉直接从朋友的相处跳到了最后的环节，进行直球告白。即便她明白这是因为自己的长相，但终究没想到会从个小孩子口中听到这一切。

　　“看来，是我来太早了。”

　　就在秦相依想着要如何回答的时候，旁边突兀的传来了美妇的声音。再一看，美妇还穿着一身职业装，依旧有些风尘仆仆的样子，看似是在各种工作结束后匆忙赶了过来。听到熊贝莉的告白，美妇波澜不惊，像是已经习惯了自家小孩子的早熟。

　　熊贝莉反而有点不好意思，忙是跑到美妇的身边，激动的询问为什么美妇在这里。

　　“妈妈，你怎么来了？”

　　“当然是怕你把游乐园拆了，不过没想到，你今天这么安静，我都觉得我可以继续工作去了。”美妇晃动着手中的笔记本电脑，告知着她还带着任务来陪熊贝莉玩。

　　“不要啊，你就算在旁边看着也好，也不要让我一个人！”熊贝莉忙是抱住美妇的腰，告知着自己的恐惧。但这句话，似乎是让美妇的防御瓦解，她的表情变得温柔起来，转而抱了抱熊贝莉。

　　气氛温馨感人，但对于秦相依这种跟着养母还有奇怪关系的人来说就显得有点刺眼。若是她还是个写小说的，她相信现在已经脑补这对母女之间的cp，然后各种运动之后摔跤，摔跤之后继续运动。

　　更也许，是秦相依从未感受过亲情的感觉，所以在这一块感觉不到任何的共鸣。而两个人也很快冷静下来，熊贝莉拉扯着美妇，秦相依带着小草王继续前进。

　　至于姬无双扮演的秦相依，被秦相依随便找了个借口忽悠走，让姬无双以原本的样子随便玩玩转转，提早了结束了今日的工作。

　　“妈妈，去这个鬼屋！”

　　“孩子，妈妈还有工作。”

　　当然，美妇愿意陪伴，可还是一如既往的拒绝那些刺激的项目。一瞧稍微有点麻烦，或者对心脏不好的东西，她就立刻借口要工作。说着，还真的坐在那边长椅上敲打键盘。秦相依凑过去看了一眼，就发现压根在瞎打什么东西，根本就是拒绝那些游戏的理由。

　　“不行，你总要选一个，是这个鬼屋，还是探险屋！”熊贝莉继续坚持，也担心下一次与美妇一起玩，不知道要过多少年才能实现。再加上今日有她的女神在，让熊贝莉更是觉得必须要发生点什么，让女神记住自己。

　　“这，有第三个选择吗？”

　　美妇更加为难，同时知道自己逃不掉了，目光开始游走，寻找着更为柔和的地方。而顺着视线，她还真看到了远处的建筑物。

　　以黑色为主调，看起来像是个以魔界为主题的密室解谜。门口站着一个笑眯眯的男人，举着一个牌子，似乎在努力的招揽客人。只可惜，因为魔界的恐怖，这家主题馆似乎并不是那么受欢迎。

　　但这一切对于研究魔界的学者美妇来说，这里就是她最为熟悉的领域以及天堂。

　　“就选那家吧，魔界解谜。”

　　“额……妈妈你真喜欢魔界呢。”

　　“呵呵呵……”美妇却并不解释，只是那依旧温柔的表情，告知着她与魔界还有一些美好的回忆。可似乎因为什么原因，之前秦相依无法通过梦境香薰查看。

　　再商量了一下之后，最终还是决定以美妇的意见为主，选了这个相对对心脏好一些的魔界密室解谜。

　　她们朝着那边靠近，那招揽生意的男人本来哭丧着脸，一瞧众人立刻眉开眼笑，举着个牌子走到她们面前积极的开始推销。

　　“只要在最快的时间通关，就可以得到一个魔界的植物。”怕这种解谜吸引不够，男人指着那窗台上几个展示的植物。长得都是红色的，像是那种奇妙的触手，不过从视觉上来看，就像是多肉植物，还是能够接受。

　　美妇很快念出了这些植物的名字，植物太常见了，完全勾不起她的兴趣。男人一愣，看美妇竟然懂得这么多，上下打量她一番，又露出个有点阴森的笑容。

　　“那这个呢，这可是我引以为傲的宝贝们。”男人将她们引向另外一边，给她们看一个稍微大的植物。那植物长得极为漂亮，完全与魔界的画风格格不入。尤其是上面长的果实，就像是一颗颗宝石一般十分美丽。

　　美妇完全看入了迷，甚至激动的抓紧了熊贝莉的手，告知着她对这个东西的感兴趣。

　　“但这个密室解谜非常难，现在最好的成绩是二十三分三十五秒。”男人告知这个植物的获取十分难，并且钱的话，是之前普通密室的双倍。

　　“就选这个！”美妇已经完全被奖品冲昏头，再度展现她偏执的一面。秦相依、小草王自然是无所谓，熊贝莉只是发出叹息，极为头疼的说道：“哎，我妈的老毛病又犯了，一看到那些奇奇怪怪的东西，就想要研究。现在的话，我们可能只能玩这个了。”

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第598章-1牵牵小手



　　那种口吻说的非常无奈，像是希望众人可以包容一下美妇的任性。秦相依自然的会以一笑，看向不远处专注的美妇，“挺可爱的。”

　　“等等，女神刚才说什么？”

　　熊贝莉察觉到潜在的情敌危机，立刻警惕的问了一句。秦相依这才想到自己用的是花玲珑的身份，而不是普普通通秦相依这个马甲，转移话题道：“我也觉得这个植物长得挺可爱的。”

　　仿佛是因为从秦相依那边得到共鸣，美妇也凑了过来，自然的挽住了秦相依的胳膊，“对吧，这个植物长得很可爱，感觉在这红色的宝石之下，应该是一排排锋利的牙齿，能够轻而易举咬碎任何东西。”

　　美妇说的更加兴奋，更想要知晓这个魔界植物到底是什么品种。秦相依嗯了一声，抬头看着记录墙上贴着密室解谜的记录。第一名遥遥领先，第二名将近花费了一小时才完成，而在白板上，还有各种留言下的感慨留言，都说这个解谜很烧脑。

　　秦相依扫视那些留言，本打算利用自己的过目不忘获取这些信息。但看了一会，这些留言里面没有任何关于密室的关键线索，估计是男人故意将那些线索擦除，或者根本不给写。

　　放弃了作弊的秦相依坐在那边继续等待，片刻之余，那个男人回归，告知密室已经检查完毕，可以入场了。

　　四人跟随着前进，男人继续讲解着关于密室的规则，尤其的强调一点。“这里面的魔兽与植物都是来源于魔界的，但请放心，隔着防护玻璃，或者都有栓着，绝对的安全！”

　　男人提醒等会她们在密室可能看到的一切，还有遇到的危险与各种突**况。美妇像是有些惊讶，看向男人，“这些不是违禁生物？”

　　“只要走正常的程序，并且持有魔兽的驯养证，是完全没有问题的。当然，我也有魔界植物的饲养准许证，姑且也算是个驯兽师。”男人告知自己的身份，告知着他以自己的职业骄傲。

　　美妇一听就笑了，“原来还是同行。”

　　“这么巧，那你是拿了饲养从业资格证吗？这个职业，女性还是非常少的。”男人看着美妇的漂亮，再加上对魔界的感兴趣，更是激动的与美妇交谈。

　　此时此刻，她们已经站在了入口的门口处。若仔细看，会发现这小门就像是魔界之门的缩小版本，但山寨感还是极为强烈。美妇的目光被这门所吸引，但还是先回答了男人的提问，“差不多吧。”

　　熊贝莉听自己母亲的谦虚立刻笑出声，饲养资格证极为难获得，而美妇不但拥有者最高级的S级饲养证书，也是这考试的最高级考官。这男人在美妇面前班门弄斧，让熊贝莉看的十分好笑。

　　而瞧熊贝莉想要把真相说出来炫耀的意思，美妇做了一个嘘的手势，不让熊贝莉打断男人的热情。

　　“抱歉，激动了，因为这个证书难考又冷门，所以看到持有者觉得十分意外。”男人道歉，控制自己的情绪，随即清了清嗓子，然后继续说道：“咳咳，那刚才的规定已经说完了，现在的话，欢迎四位美丽的小姐来到魔界，体验不一样的奇幻之旅。”

　　话语间，大门打开，本以为会看到什么奇异场景，却是一片黑。

　　“现在请大家进入里面，等会听到广播之后，灯会亮起，而游戏也就开始了。”男人如此说着，将门关闭，声音变得悠远，剩下的只有一望无际的黑夜。

　　秦相依感觉到黑夜之中有人拉着她的手，但奇怪的是，等灯亮起，秦相依发现其他三个人都在距离自己很远的地方，就仿佛刚才拉着她手的人，不属于这个人世间一般。

　　秦相依：你们说，像这种奇奇怪怪的地方，会有什么妖魔鬼怪吗？

　　秦相依想起之前鬼娃娃沈吟的事情，既然这个世间真的存在鬼，那么像这样的密室解谜也有存在。

　　虽然已经开始习惯这个光怪陆离的世界，但秦相依觉得自己还是需要做个心理准备才行。

　　花奴：这里阴气极重，位置也是背光，是个极为适合养鬼之所。

　　花奴的声音传递而来，但似乎很奇怪秦相依为什么突然来了这一句，又紧接着补充。

　　花奴：花主是不是感觉到了什么？

　　秦相依：没事，可能只是我的错觉。

　　秦相依回应，她不是不想要探究这个事情，而是灯光已经亮起，呈现出了周围的一切。

　　那是怎么样一片红与黑的世界，周围战列着魔界植物的展柜，像是因为光亮我发生，开始雀跃的起舞起来。那种动态极为真切，让秦相依立刻想到了当时通过花奴的梦境香薰看到的一切，现在虽然没有真正的魔界阴森恐怖，却让秦相依觉得头皮发麻，身体的细胞仿佛都因为这种画面变得雀跃沸腾。

　　再加上来源于红色的刺激，竟然瞬间就让人进入战斗状态。

　　广播还在持续，告知着这个故事的背景。

　　在这个故事之中，因为公主被抓去了魔界，几个勇者踏足魔界，通过解谜探索的方式找到进入魔界深处的方法，找到被抓住的公主。

　　“这么狗血的故事，小学生教材都不这么写了！”熊贝莉吐槽一句，觉得这故事背景实在土到掉渣，秦相依深有感触，笑道：“没办法，现在的人俗，越俗越喜欢。先不管背景如何了，我们要超过那个第一名的成绩，不能……”

　　话音还未落下，秦相依就听到了铛的一声，再一看，一扇隐藏的暗门打开，告知着她们通过第一关。

　　就在秦相依还在观察环境的时候，美妇已经动作迅速的将第一关破解。那种操作，就仿佛之前玩过这个密室一样。但对方可是以魔界出名的学者，魔界生物研究家，智商的水平根本没话说。

　　“好了，下一关。”美妇脸上波澜不惊，就像是没有情感的机器人，马上走进入门内。这一次，周围的设置更为恐怖，还放着魔兽的3d投影，有种看电影的错觉。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第599章-2智商碾压的快乐



　　秦相依也在原本的世界玩过密室解谜，有些密室的设计已经极为精巧，让秦相依十分感叹的地步。而现在，不知道是不是因为结合高科技的缘故，反而更加还原了真实的情况，让人像是走到了异度空间之中。

　　也有了第一关完全打酱油的经验，秦相依迅速开始观察环境寻找线索，动手解谜，不给美妇一个人破解的机会。两个人争分夺秒，相反的，熊贝莉与小草王在那边玩着那边的投影不亦乐乎。

　　终于，秦相依凭借着过目不忘的优势先破解谜题。这一次，从地下冒出一条地下通道，告知着要深入魔界洞穴内部。

　　进入其中，空气变得阴冷，还飘着淡白色的薄雾，不知道是干冰还是什么特效制作。稍微往前走过去，就看到一只像是狗一样的生物被栓在那边。

　　虽然外形与狗相似，但是它却有两张口。一个普通的口，而在身上，还有个更外巨大的口，此时正留着口水，对于出现的众人十分感兴趣。

　　但不管是见多识广的美妇，还是熊孩子王的熊贝莉都不会产生半点反应，她们看了这东西一眼，随即美妇对着熊贝莉低语几句。熊贝莉立刻答应，她身上的特质衣服开始转换，反而也变成了这魔界犬的玩偶装。

　　本是凶恶的魔界犬像是把熊贝莉当做了同类，摇晃着尾巴，极为高兴她的靠近。熊贝莉带着笑意过去，就在秦相依想着她只是过去把那边被魔界犬护住的钥匙拿过来，谁知晓熊贝莉上手就是一拳，把那个体型大她起码三倍的魔界犬直接给打晕了过去。而她继续前进，将那边的钥匙拿走，把第三关的大门直接开了。

　　“各位美女，能不能对我家宝贝下手轻点。”突然间，喇叭里面突然传来了男人显得十分委屈的声音，像是对几个人的暴力解谜感觉到绝望。

　　可是，这个规矩也并没有说如何解谜，男人除了心疼自己家的旺财之外，没有任何选择。但他的声音也压着恐惧，刚才就觉得美妇与熊贝莉眼熟，现在瞧熊贝莉这种特殊的天选者能力，男人突然意识到了他可能选错了挑衅对象。

　　想到这里，男人担忧的看着自己身后的漂亮植物，开始有些担心这群人真的破了记录，把他这个唯一宝贝拿走。

　　“要不，我也做作弊？”很快的，男人想起了自己才是掌握这个密室解谜的主宰者，嘴角微扬，按动旁边的那个红色按钮。

　　而这个按钮并不会带来危险，只会把密室的难度提高，解谜过程会变得更为苛刻。

　　“哈哈哈哈……我真的是个天才！”

　　男人哈哈大笑，可他还未笑完，就瞧见屏幕上的人进入了第五关。男人的笑声戛然而止，甚至让人觉得十分慌张。这整个密室只有六关，而现在，她们仅仅用了十分钟就进入了第五关。男人的表情凝重，想了想，他还是打开了度娘搜索，输入了驯兽师三个字。

　　驯养资格证的职业名为驯兽师，是一种用来驯化魔兽作为战斗伙伴或者其他表演其他之类的训练师。

　　这个驯兽师的前身，则是古十大仙宗之一的御兽园的转变，但因为魔界的张狂，御兽园被直接灭掉，后人找到了这些古籍，才有了新型的驯兽师诞生。驯兽师职业极为危险，也十分苛刻，因为屈指可数。为此，每个拥有资格证的人都是完全公开化的。

　　男人本想要在最底层寻找美妇这个人的存在，却发现根本找不到美妇的存在。

　　“漂亮成熟的大美女，怎么都没……难道是整容了？”男人越看越是不明白，也随着监控下的众人进入第六关开始变得更加烦躁。他打算关闭页面，却在这个时候终于找到了那个美妇的资料。

　　NO.1师凝儿

　　驯兽师协会会长，天堂市学院院长，……&%&……%

　　不巧好巧，与那个美妇长得一模一样。男人顺着资料搜，露出了苦笑，“怪不得智商这么高……哎，我是设计者，也只能拿个这样子的成绩，这群人总不可能……”

　　话音还未落下，大门开启，男人看着美妇与秦相依的完美配合，眼中湿润。哪怕他45度仰天，根本救不了他马上要泛滥的泪水……

　　“大叔，你这是哭了吗？”而很快的，男人去接了她们。熊贝莉看男人那种表情，好奇的追问了一句。

　　“没有。”

　　“可是我怎么听说，人哭的时候会眼圈红红。”

　　“你的错觉！”男人恨得咬牙切齿，本觉得熊贝莉长得真可爱，完全的天使本尊。但现在，男人却觉得熊贝莉完全是恶魔本体，一点都没考虑他脆弱受伤的心灵。

　　而身后，美妇还在跟秦相依讨论刚才的密室解谜，评价是解谜还凑合。都说男儿有泪不轻弹，男人一想到自己最宝贝的植物，还有刚才美妇对他想秃了头发的超高难度解谜的评价，眼泪还是不睁眼的掉了……

　　“哈哈哈，这个大叔真有趣，竟然哭了！”

　　“我是哥哥……我才24岁！”

　　男人的声音都在颤抖，他的脚步更加沉重，可眼前就是接待她们的柜台。

　　“成绩是十九分十一秒，恭喜你们，拿到了第一名。”男人告知自己的祝福，但那表情还是显得生无可恋。

　　美妇的心思都在那个植物上，已经打算把这个植物解剖后，观察这个植物的茎叶之类的情况。

　　“那个，第一名的奖品能不能换换，我实在舍不得它！”男人一听更是急了，脑子一热，告知着自己想要换奖品的事情。

　　美妇扬眉，有点不乐意。

　　熊贝莉幸灾乐祸的继续调侃，“妈，你看他多可怜，都哭了。”

　　“我没哭，我只是对这土地爱的深沉！”男人差点尖叫出声，证明着自己的清白。但显然，他的反抗是那般无力，看眼前四个人都盯着他，他挣扎了一下，打开了那边的抽屉，拿出一个精致的盒子。

　　“师院长，我相信比起那个植物，你会对这个更加感兴趣。”也是因为知道美妇的身份，男人才选择了这个作为第一名的奖品。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第600章-3这个不运动会死的世界啊！



　　盒子打开，一阵清香扑鼻而来，让在场所有人都精神一振。那东西呈现圆形，长得极为精巧，像是什么工艺品，甚至还微微泛光。别说是秦相依，就连美妇都是第一次瞧见这种东西。

　　美妇完全愣住了，像是眼前的东西颠覆了她的认知。随即，美妇的声音也跟着颤抖，说出了一个对所有人来说非常陌生的词汇。

　　“金丹。”

　　“哎？”

　　“师院长果然好眼神，这是古代修士炼制的丹药，我之前在魔界冒险，有幸捡到的。”男人点了点头，告知丹药来源。他的眼中写满了不舍与心疼，可更加心疼自己的那颗植物，为此才想到用这个金丹交换。

　　“等等，什么是金丹？是古代修士炼制的丹药吗？”熊贝莉更加没听说，先是打断她们的对话。

　　“是的，就是古代修士炼制的丹药。在古代，炼丹师就是一个极为难的职业，到了现在更加成为了稀缺的存在。我真没想到，会在这里看到一颗真正的丹药。”美妇表情严肃，又像是活百科一般介绍炼丹与炼丹师的内容。

　　秦相依显得极为安静，因为她脑子里面的花人们正在疯狂大笑，觉得那些被她们当做糖吃的丹药，现在被众人当成了什么宝贝十分好笑。

　　花奴：笑死我了，没想到普普通通的丹药，被说的好像是仙丹一样。

　　芍药：人类果然什么事情都大惊小怪。

　　秦相依听着脑内聊天室的继续，有点无语。古代修士职业繁荣，有炼丹师的存在她们才会把丹药当糖吃。可若是现在，估计就连她们也搞不到这丹药。

　　秦相依：说的好像你们会炼丹一样。

　　秦相依吐槽一句，但也是因为这句话，全体花人沉默，告知着她们之前都只是吃，从未练过丹药这件事。

　　秦相依：看吧，要是你们谁学过炼丹，我们还可以发展副业，然后买下整个小区，让你们一人一套房。现在，呵呵呵，老实的在花神戒待着，等我扣出个三室一厅来！

　　秦相依看花人们示弱，就知晓自己猜对了。即便她们有库存，甚至可以卖掉，但没有来源那么将来也极为危险。

　　金草草虽然能够去六界溜达带来那些产物，但其实除了新奇之外价值并不是很高。秦相依若想要保全自己，那么就必须要激活更多花人。而与花仙的交际都是极为花钱的，为此经济、权利都是秦相依首要实现的目的。

　　秦相依：你们必须要遗忘过去，不管之前你们是谁，现在都是崭新的开始，没有人会记得你们过去做什么，是什么样子的人，有什么样子的罪恶。但同样的，若只是想着过去的辉煌，也完全帮不上我的忙。

　　看花人们安静下来，秦相依靠在一边墙面上，显得神清气爽。她以为，这一次能够好好的教育花人们，可谁知晓，下一秒芍药开口。

　　芍药：对了，我记得桃花大人会炼丹。

　　花奴：闭嘴！不要在黄泉大人面前提过去的事情。

　　但没想到，反而她们开始自我混乱，告知着之前还有什么小故事。秦相依看黄泉一直没说话，也不会多问这些无关紧要的事情，但对这位所谓的桃花仙尊，还是有那么几分好奇。

　　再如何说，按照这个世界的狗血设定，黄泉的选择都是她这位主角。秦相依不需要为任何人而感觉到不安，只要跟黄泉好好刷亲密度就好。

　　芍药：黄泉大人你说话啊，啊啊啊，我们要被花主小看了！

　　但芍药还是不愿意放弃，紧接着就听到她发出啊的声音，大概被花奴收拾了。终于，像是受不住这是喧闹，黄泉终于开口了。

　　黄泉：我的确不会炼丹，但她应该可以。

　　秦相依：她？

　　黄泉：若是你将这母女花仙激活见到的花人。

　　不知道为何，秦相依突然觉得黄泉的口吻极为像那个不灵光的系统。可从黄泉的口吻来看，她似乎也非常期待这个花人的出现。

　　花奴：到底这个花人是谁啊？

　　黄泉：……

　　只可惜，也只是一句话，黄泉再度沉默。秦相依已经了解黄泉的为人，也没有追问，将视线对准现实中。

　　再一看，美妇已经从那个男人手中拿来了丹药，正在跟着熊贝莉商量让她们继续玩，自己先回家研究的事情。

　　“妈！”

　　“抱歉，贝莉，可是这金丹的诱惑太大了。”美妇道歉，随即跑的飞快。熊贝莉气的跺脚，显得非常不高兴。

　　哪怕秦相依摘下口罩出卖色相，熊贝莉也没有眉开眼笑的意思。

　　“就这么摘下口罩算什么，我现在非常不高兴，女神，你必须要亲我才行！”但没想到，熊贝莉完全是白给一派，积极的想要吃秦相依的豆腐。

　　只可惜，单独的花仙激活达不到秦相依想要的目标。秦相依微笑着拒绝，随即戴上了口罩，“那我们也回去吧。”

　　“好吧，哎，我妈妈也真是的，就来了不到两个小时！”熊贝莉感慨万分，不过也没有纠结被拒绝的事情，更是热情的拉着秦相依的手。

　　小草王看这个情况，也拉着秦相依另外一只手，三个人朝着原路返回，坐上了美妇家的车，很快回到了美妇家中。秦相依看着今日时间差不多，再加上美妇沉迷研究无法自拔，决定没有什么进展，打算决定提出告辞。

　　就在秦相依以为今日剧情就这般结束的时候，花奴却在这个时候懒洋洋的说了一句话，让秦相依的脚步猛然停止。

　　花奴：啊，花主，刚才你顾着教育我们，我都忘记告诉你，那是什么丹药了。

　　秦相依：为什么我有种不祥的预感，按照摔跤定律来看，该不会是春回散的一家子吧？

　　秦相依脸色难看，花奴并未回应，她已经朝着美妇房间飞奔而去。

　　“女神，你突然怎么了？”

　　“姐姐，你怎么了？”

　　看秦相依突然的动作，熊贝莉与小草王立刻也跟着跑，三人同时来到了美妇居住的地方。但还未推门，她就听到了奇妙的声音。秦相依的心情都跟着凝重，觉得花奴是故意搞事情。

　　可不管如何，她还有治疗专精，还可以帮助美妇度过难关，哪怕场面会显得有点尴尬。想到这里，秦相依看向身后两个人叮嘱，“记住，等会听到什么都不要进来。”

　　“那怎么行！我也要进去。”

　　“那……我也要进去。”

　　只可惜，秦相依的叮嘱压根是无效的，熊贝莉与小草王反而更快进入室内。秦相依并未阻止，跟随着进入，更加想让熊贝莉多吃吃亏，以免未来好奇心害死猫。

　　可随着进入，眼前的画面让三个人完全蒙了。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第601章-1美妇竟然xx了！！！



　　不是什么自我安慰画面，也不是什么春天风光。随着进入，室内存在的只有一个小女孩。穿着与体格完全不相符的衣服，稚嫩的脸庞，看起来跟着美妇有几分相似。

　　熊贝莉反应最快，看到这个小女孩，有点不确定的喊了一句。

　　“妈妈？是你吗？”

　　小女孩回头，看着出现的众人表情带着一些尴尬，随即还是露出苦笑，坦白自己的身份，“没错，是我。”

　　荒谬的事情在眼前发生，这眼前之人，竟然真的就是美妇。但现在她一点也没美妇的感觉，看上去就像是个十岁左右的孩子，为此，称之为师凝儿更为恰当。

　　“妈妈，你怎么变成这样子了！”得到正确的答案的熊贝莉上前，追问师凝儿变化的原因。她做梦也没想到，自己的母亲有天会变得跟现在的自己一般高，更想不到这种事情是怎么发生的。

　　“我刚才在做实验，想要知道这丹药的效果，于是就直接吃下去了。”师凝儿苦笑，随即又一般正经的继续解释，“我已经确定这丹药没有什么副作用，没想到啊，效果出乎意料。”

　　师凝儿感慨着自己的变化，但显得波澜不惊，仿佛觉得这种改变并没有什么大问题。可对于熊贝莉来说，自己母亲突然变成跟她一样的同龄人，简直要了她的命。

　　熊贝莉脑子一片混乱，在原地来回踱步，似乎想着让师凝儿恢复的办法，急躁的来回打转。秦相依看着不是所谓的春回丹，也就放松心态在那边看戏。

　　花奴：花主就不着急？这若是变成孩童的模样，花仙的激活可不算数的。

　　花奴补充一句，告知着原装的重要性。如今师凝儿产生改变，就不符合激活花人的原则。

　　本来秦相依都以为这是上天看着自己辛苦的恩赐，被这提醒，突然觉得有种世界末日的感觉。但熊贝莉都那般着急了，秦相依身为大人还是需要保持镇定，还是淡淡的哦了一声，想看看使用治疗专精能否得到更多有效的信息。

　　手臂上玫瑰花图案出现，秦相依的大脑再度改变运行模式，出现了各种关于医学方面的知识。古代医学也自然的进入脑海之中，花奴哼了一声，对秦相依再度使用医术专精而不问她这件事情有点不满。

　　在装载了医术专精这个技能的秦相依上前，蹲在了师凝儿面前说道：“师夫人，把手伸出来，我确认一下你现在的情况。”

　　师凝儿本来注意力都在熊贝莉身上，看秦相依这么快从状态之中反应过来，笑了笑，“你不觉得我是骗子？”

　　“你看着贝莉的眼神骗不了人，我知道，你就是我心目中的师夫人。”秦相依告知自己的信心，倒不如说，因为自己已经在经历最为奇怪的事情，所以面对这种小儿科的变化，秦相依并不觉得有些什么。

　　师凝儿笑的更是灿烂，与秦相依对视。此时此刻，秦相依用着原本的样子，银色秀发，美的宛若仙子下凡。熊贝莉看着自己母亲师凝儿与秦相依的对视，狠狠的咳嗽一声，提醒她们注意一下情况。

　　“抱歉，给你把脉。”师凝儿立刻反应过来，递上现在显得有点小的手臂。秦相依熟练的注入真气，只是调查了一会，就皱起了眉头。

　　秦相依：这不是那丹药的效果，这是被诅咒了？

　　花奴：自然，再如何厉害的丹药，也不能让人立刻返老还童。

　　花奴应和一句，似乎还有些不乐意回答这个问题。

　　秦相依：那这是什么诅咒？

　　花奴：你还记得当时被当做奖品的植物吗？之前我觉得眼熟，一问黄泉大人，才知道这个花的名字。

　　秦相依看着剧情又跟着植物扯上关系，不由得在心里吐槽不愧是《都市惜花录》，连个额外剧情，都要跟着植物扯上关系。即便如此，秦相依还是询问了这个花的名字。

　　花奴：此花名为鬼母。

　　秦相依的脑子飞快的运转，通过医术专精找到了答案。

　　鬼母，指行为不恰当的母亲，在古代，一般被当坏娘的代表。在这传说之中，有一娘嫌自己的孩子哭闹声严重，将孩子用枕头捂住，结果导致孩子的死亡。她试图掩饰真相，后被人发现，就有人感慨了一句‘这就是鬼母啊’，从此诞生了这个新名字。

　　但事情还未结束，这村里出现更多的鬼母事件，后调查，才意识到是植物作祟。再加上死者都是孩子，养育出来的新品种也就被叫做鬼母花。即便时代变化，鬼父鬼母依旧存在。而这鬼母这种植物更加容易吸取人对孩子的怨念，具备自己的意识，对人产生诅咒效果。

　　因为怨念的强大，就会因为嫌弃自己的孩子，选择一个人作为孩子代替品的事情。等到半夜，那鬼母花就会过来带走这个被选中的‘孩子’。

　　秦相依分析着脑子里面的鬼怪故事，突然想起了在黑暗之中有人曾经牵着自己的手这件事情。当时对方手冰冷，秦相依还奇怪了半天，现在的话，她似乎找到了原因。

　　“师夫人，是不是在密室解谜的时候，有人牵过你的手？”秦相依询问师凝儿这件事情，若是没有意外，其实当时就是这鬼母花在选择祭品。但因为秦相依的真气盈余，所以并没有选择她。

　　“黑暗之中？不是贝莉你害怕牵着我的手吗？”师凝儿疑惑的询问熊贝莉，熊贝莉死劲摇头，“没啊，当时我跟小草草牵着手，等亮的时候，我们几个人不是都很分散吗？”

　　答案呼之欲出，却又完全是迷雾重重，不得其中的真相。众人沉默，一时间都不知道该说点什么。师凝儿像是意识到了问题关键不在丹药，而是在密室过程之中，刚想要说话，突然灯光暗下，再度让气氛变得阴森可怕。

　　所有人都能感觉到一阵阴冷，无风自吹。汗毛竖起，心脏的跳动都变得清晰起来。秦相依立刻拉住被选中成为目标的师凝儿，屏气凝神，朝着周围查看。

　　阴森的笑意传递而来，毛骨悚然的感觉更为强烈，告知着对方已经来到，并且藏匿与黑暗之中。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第602章-2到了我的表演时刻了~



　　“这到底是怎么回事？”

　　“小草王，保护好贝莉。”

　　“是。”

　　有人疑惑，有人恐惧，秦相依却没办法讲诉详细内容。她也并未解除医术专精，而是用医术专精寻找热量来源。但这一切都是完全没有效果的，若对方压根不是人，而是承载了怨念的鬼母花，意味着不会有着热量这是事情的发生。

　　而除了笑声之外，并没有什么特别的事情发生。秦相依屏气凝神耐心等待，就这样子持续了大概五分钟的时间，灯突然亮起，像是那鬼母花知晓在秦相依身边抢人是根本没有办法成功，为此暂时放弃了带走师凝儿这件事情。

　　周围的一切回归正常，外面的管家敲着门，告知着刚才电源跳闸的事情。众人相互对望，只是此时此刻与外界人的想法完全不同。

　　“姐，在地上似乎有什么字。”当其他人听到小草王的提示，立刻朝着地上一看，发现地上写着一个‘死’字。

　　又是一阵沉默在室内，只有管家的敲门声还没有停止。但现在，师凝儿变成了这幅模样，根本无法开门与管家解释的清楚。就算师凝儿拿出证据，也大概会被当做下一个带去白迟疗养院之人。

　　熊贝莉更是着急，从未遇到这种状况，让她手足无惜。师凝儿似乎也有些为难，她的本意只是研究，根本不想要引起不必要的恐慌，现在的事情发生，总找不到一个万全的解决方式。

　　尤其是自从她来到上官家之后，其实上官家并不支持她继续沉迷事业。若出现现在这种事情，即便她们相信这事情的荒谬，未来也绝对不会让师凝儿再度接触魔界。

　　又是沉默几秒，外面的敲门声显得更加急促，秦相依感觉到旁边的动静，再一瞧，发现师凝儿拉住了她的手。小孩子状态的师凝儿还是大人范十足，只是配合着那种稚嫩外表，又显得极为可爱。

　　“花小姐，请你帮帮我！”师凝儿开始请求秦相依的帮助，也知道秦相依一定有什么办法，可以暂时解决这个难题。

　　秦相依眯起了眼睛，觉得这是一个极好与师凝儿交易的机会。只要她承诺帮助师凝儿解决诅咒，就可以得到想要的吻。再加上她现在用的是花玲珑的颜值，熊贝莉也绝对不会拒绝打卡这件事情。

　　可现在的情况似乎不适合交易，秦相依斟酌了一下，还是点点头，对着熊贝莉比划了一个嘘的手势。

　　“贝莉，不管等会你看到什么，都不要发出声音好吗？”熊贝莉非常疑惑，但还是点了点头，“只要能够帮助我妈妈，让我做什么都可以。”

　　“贝莉真乖，只要不发出声音就好。”秦相依一笑，熊贝莉就完全像是醉了一般，笑得更加灿烂无比。秦相依又比划了一个让她做好捂嘴的准备，随即在心中呼唤姬无双的名字。

　　秦相依：好了，给你个在现实中出现的机会。

　　姬无双从花神戒出现，同时解除了隐身。熊贝莉看到一个人凭空出现吓了一跳，但还好她已经提前捂着嘴，所以没有发出尖叫声。

　　“花主，召唤我何事？”姬无双就像是个召唤兽，放低自己的姿态，彬彬有礼，收敛痴人姿态。秦相依简单的告知命令，“变成师凝儿的样子，解决眼前这个危机。”

　　姬无双应和一声，随即走向旁边的柜子，等一个转身再度出现的时候，姬无双已经变成了师凝儿的外表。

　　这一下，不但是熊贝莉惊讶，就连师凝儿本人都觉得难以相信。声音外貌，甚至一些细节上的特征都完全复制过去。紧接着，姬无双深吸一口气，完全就是端着师凝儿的架子。一切都显得那般完美，只是看着秦相依的眼神还是显得有些过分热情。

　　“好了，师夫人，你先藏起来，剩下的事情就交给我们吧。”秦相依提醒一句，师凝儿立刻明白，一路小跑，藏在了那边的柜子里面。

　　门打开，姬无双扮演的师凝儿很快就将问题解决，结束了再度的登场。关门，众人再度松了一口气，同时开始担心未来。

　　“现在虽然解决了，可是之后怎么办，总不可能老让这个大姐姐假扮我妈妈吧。”熊贝莉想到了最为关键的事情，问题还未得到根本有效的解决。

　　秦相依知晓是要说出交易关键词的时候了，师凝儿却在这个时候突然说道：“其实很简单，事情发生在游乐园的魔界密室解谜，那么我们只要找到来源，就可以找到根本。再调查一下原因，我很快就能恢复的。”

　　师凝儿不慌不忙的诉说着自己心目中的方案，又靠近熊贝莉说道：“贝莉，我准许你晚上出门。”

　　“哎，可是现在游乐园都关门了吧。”

　　“我仔细回忆了一下当时的细节内容，大概能够确定那个老板居住的地方。”师凝儿还是显得不慌不忙，除了她现在身材娇小一样，她依旧是那个存在的百科全书，有着自己骄傲的大脑与知识储备量。

　　熊贝莉立刻被师凝儿的说辞征服，转换了一下身上的衣服，变成了像玩偶鸟一样的外形。这种外形也会让熊贝莉拥有飞行能力，可以带着跟她差不多身高的师凝儿离开。

　　母女自给自足找到解决方法，反而让秦相依打算提出的交易内容无处可说。而两个人在进行完美的商量之后，像是终于想到了眼前的工具人秦相依。

　　“花小姐，非常感谢刚才你的帮忙，之后必有重谢，那我们就不送了。”说着，师凝儿与熊贝莉打算跳窗离开，自己着手解决眼前的危机。

　　秦相依却没给她们离开的机会，关闭窗户，提醒一句，“真是服了你们，就算贝莉厉害，对方可是个驯兽师，也不知道是个人还是一个组织，就算你觉得你牺牲无所谓，愿意让贝莉就这么死吗？”

　　她的话引得师凝儿有些动摇，像是还没考虑那么深入的地方。

　　“你虽然学术上非常厉害，可是缺乏实战经验，之前你们母女不是也被拐走过吗？”秦相依再度提醒之前她们距离死亡最近的一次，若不是秦相依及时赶到，小草王当时拖延时间，还不知道会发生什么样子的事情。

　　这几句话把师凝儿怼的哑口无言，秦相依知道自己夺回了主动权，上前一步，继续与师凝儿谈判。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~

　　今天有点困，就先两更吧~



第603章-1开挂人生！



　　“这事情我也无法置身事外，既然你们非要今天晚上去，那么就加上我一个吧。”到嘴边的交易最终还是没有说出口，师凝儿遭遇这种事情也跟着秦相依脱不开关系。

　　若是秦相依现在开始交易，反而会在这种时候降低好感度，更别说还有余下的后续发生。再加上她的确担心这两个人，怎么样都必须跟着她们一起行动，避免任何的悲剧发生。

　　而秦相依的行为明显是做对了，师凝儿看向秦相依，足足愣了三秒钟，这才对着她轻微颔首，认真的说了一句谢谢。但似乎她很少说这个词语，为此神态上还是有一些别扭。

　　“好了，现在最关键的赶快让妈妈恢复。既然女神你也去的话，那妈妈就交给你背了。”看两个人的对话，旁边的熊贝莉虽然担心自己的母亲师凝儿成为情敌，但一想到自己的体型与力量，还会浪费许多的时间，最终还是决定以大局为重。

　　确定了这一切，秦相依将师凝儿抱起，刚准备打算离开，小草王不满的拉住了她的衣服，用眼神发出了抗议。

　　小草王无法像姬无双、金草草自由行动，不管秦相依做出如何的选择，都会跟随着秦相依一起离开。只是这种光明正大的离开，让小草王更加向往。

　　“花主，我想要陪伴我的朋友。”小草王表达自己的想法，秦相依迟疑片刻，最终还是将姬无双再度喊出来，吩咐道：“无双，你带着小草王跟我们一起走吧。”

　　姬无双的身影再度出现，但有了刚才的准备，现在众人已经习惯了秦相依旁边会突然冒出来人这件事情。

　　姬无双本来还十分高兴，一听这个要跟着秦相依走的代价，又显得有点不悦，“花主，我……”

　　“你不是想要跟我一起？”

　　秦相依眯起眼睛，提醒姬无双这么做可以实现之前的想法。姬无双极为心动，但一看到小草王又十分挣扎。

　　“妈妈，你不觉得她们这种眼神好熟悉，之前女神跟小草草在一起的时候，好像也是这种感觉。”熊贝莉看着那种熟悉互动，甚至产生了一种奇妙的怀疑。

　　若是能够变成任何人类形态的姬无双一直跟着她的女神，那么就意味着女神可以随时召唤一个影子作为替代品。那么的话，秦相依其实可能根本不存在。熊贝莉的脑子在飞快转悠，甚至只是通过一个眼神，意识到了更加不得了的事情。

　　这破绽是微弱的，但对于一个天才型天选者来说，却是极为致命的。秦相依表面上波澜不惊，可听熊贝莉这一句话还是颇为尴尬，总觉得这马甲破的冤枉。

　　本来秦相依的打算，是等全部事情结束后狠狠的揍熊贝莉这个熊孩子一顿，然后再亮出自己真正的身份。可现在，仿佛一切都在告知她还没有到那个阶段，这一切都已经结束了。

　　“贝莉，先不要说这种无关紧要的事情了。”师凝儿似乎也意识到了这种联想的可怕，开口打断熊贝莉的思绪，似乎还打算帮着秦相依糊弄一下。

　　熊贝莉哦了一声，怀疑的眼神是不见了，但看眼前自己的母亲与秦相依，仿佛又产生了新的怀疑。不知道这种新的怀疑是什么，但绝对都不是什么好事。

　　而另外一边，经过几分钟眼神的交流，姬无双与小草王达成共识，最终还是由姬无双带着小草王一起御剑飞行。至于秦相依，祭出了龙城凤香，一前一后带着熊贝莉、师凝儿顺着窗户离开。

　　飞行还在继续，秦相依看师凝儿极为紧张，于是问了一个从刚才开始就很好奇的问题，“师夫人，你还没说，为什么是xx街？”

　　“我看到了门口的快递，写着的是XX街。”师凝儿开口解答，秦相依立刻进入过目不忘模式，还真看到了个像是快递的东西。但过目不忘也有个缺点，若是观察者没有看，那么就不会记录没有在视觉之内出现的东西，为此秦相依还真不知道这个男人的住处。

　　身后的熊贝莉似乎觉得有些不靠谱，询问更多的细节，“但妈妈，一条街道那么大，我们要如何大海捞针？”

　　天堂市人口众多，就算坐地铁绕着城市也是费时费力，更别说知晓一条街，那个陌生的连名字都不知晓男人的住处。甚至，熊贝莉就连长相都完全忘记了，更别说可能在人海茫茫之中寻找。

　　“那边有学院的住宿区，居民楼的面积并不大。他的衣着虽然看不出点什么，但衣服散发着一种气味。”师凝儿的讲解继续，熊贝莉略微思考，然后恍然大悟，“我明白了，是阳光的味道！”

　　师凝儿满意的笑了笑，“确切来说，是紫外线把衣服当中的氧气变成了臭氧，所以散发出了这种味道。衣服上虽然没有被子那么强烈，但还是会留下一些气味，尤其是这衣服像是被暴晒过的，还有些褪色，应该在阳台放置了挺久的时间。”

　　熊贝莉还是无法跟上师凝儿的思路，秦相依已经开口解答，“反正意思就是，我们要找楼层高的，可以长时间被阳光暴晒没有建筑物遮盖的地方。”

　　“哦，那我明白了，是顶楼！”熊贝莉恍然大悟，自己母亲总是讲话太麻烦，很简单的事情老是爱用专业的话表达。像是秦相依一句话，就完完全全让熊贝莉知晓了寻找方向。但即便范围缩小了一圈，这居民楼还显得有些密密麻麻。众人站在飞剑之上，头疼如何再缩小一些范围。

　　“师夫人，还有其他要补充的点吗？”看师凝儿盯着远处发呆，似乎在回忆更多的细节，秦相依询问了一句。

　　“暂时没有，我当时顾着看那漂亮的植物了，观察到的地方就这几处。”师凝儿为难的摇头，但因为现在是孩子模样，这皱眉表情显得极为可爱。

　　此时此刻，秦相依就相当于跟着三个萝莉混在一起。至于姬无双，在送到小草王后就被秦相依派去做其他的事情，为此现在的画面就显得起伏颇大。

　　“那我就补充一下吧，我记得当时他当时脚下有泥土，但最近没有下雨，既有可能是在一个有着施工场地或者装修的地方。但这里似乎有些历史，已经很久没有建新的楼层，那么不出意外的话，应该是店铺装修。这个店铺应该挺大，以至于修路很难避开。”

　　秦相依继续用着过目不忘回忆那些更为细小的细节，师凝儿示意秦相依还继续补充，“还有，我看到旁边装的泡面，写着天堂购物超市的名字。这种连锁超市全市一共134家，但这边的话只有两家。一家已经停业许久，而另外一家则距离这边4.3公里。”

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第604章-2事到如今我也不藏了



　　听到这里，就算师凝儿也颇为惊讶，赞叹道：“你记得也太清楚了吧，连我都不知道这天堂超市到底有多少家。”

　　看秦相依展现出来的过目不忘天赋，师凝儿的眼神都变得有些崇拜。秦相依尴尬一笑，她一个月前为了偷懒不看地图，所以就干脆把天堂市的地图都背了下来，谁知晓，还会有这种奇妙用途。

　　不过，看师凝儿因为她的技能而感谢，秦相依也就温和一笑，“那怎么能跟师夫人你比，若不是你的提醒，我还真想不到这种方式。”

　　师凝儿摇头，回归她们讨论的主题，“但你有考虑吗？如果那泡面是就近买的，而不是在家附近带来的？”

　　秦相依不慌不忙的解释，“我看了，那泡面已经过期三天，还积满了灰尘，看起来就像是忘记太久，突然想起这个泡面的事情，这才从家中带了过来。当然，这也只是我的推测，只有看到超市，才能确定我这个推测对不对。”

　　说着，秦相依开始在空中移动。本还有些自信的师凝儿一看飞剑又动了，吓的先是抱紧了秦相依。似乎已经站在上面这么久，她还是没有习惯在空中的感觉。至于熊贝莉，因为听到超市这个答案，已经迫不及待的飞了过去。

　　“女神，你真说对了，这超市前面真的在修路！看起来像是打算弄个空中悬浮车停站点！”

　　熊贝莉也很快反馈了信息，确定了秦相依的说法。这一下，范围就可以缩小一些，但还是寻找有点辛苦。

　　“那现在怎么办？我们分头去找？”熊贝莉再度询问，就算最快的速度她们也估计要找到天亮。

　　秦相依笑得自信，同时摸了摸小草王的头，“缩小范围，其实也不算是为了方便，而也是为了让这孩子的技能可以施展。”

　　“对了，小草草的天选者技能到底是什么，感觉她似乎不用都比我厉害的样子。”听到这个解释，熊贝莉突然意识到小草王力量来源的神秘。但小草王手上也没有天选者的印记，让熊贝莉不明白为什么自己的女神会有那么多秘密。但越是如此，熊贝莉发现自己迷恋的无法自拔。

　　“既然你们已经发生了我的秘密，那也就不隐藏了，小草草全名叫做小草王。”

　　“刚才好像听你喊了好几句，我还以为是我听错了呢。”熊贝莉再度反应过来，但觉得这个名字实在奇怪。而被介绍的小草王也完全疑惑不解，不明白为何秦相依突然介绍她的身份，只是本能的挺直腰板，对着母女两个人笑了笑。

　　“小草王的能力是分裂。”

　　“什么意思？”

　　“就是她可以分裂一堆跟着她一模一样的生物，而那些生物的感官连着她，她可以控制这些小草将以她为直径一千米的地方全部搜查一遍，只要根据小草王大脑里面的印象，就可以节约时间，最快的找到我们所想要找的人。”秦相依将答案说出口，似真似假。哪怕是小草王，也明白到底秦相依打算做的事情。

　　“好了，给大家展示一下你的厉害吧。”话语间，秦相依拍了拍小草王的头。小草王应和一声，呼唤小草草们的出现。

　　只是刹那间，几十只小草王一同出现在这个天台上。她们长得与小草王颇为相似，但比小草王的个头稍微小一些，头上则有颗像是杂草一样的东西存在。因为也是第一次不隐身出场，那头顶上的小草正激烈的扭动着，告知着她们处于极为兴奋的状态。

　　眼前的一切颠覆了人类的认知，师凝儿与熊贝莉瞪大眼睛，不敢相信这奇妙的一幕。更不敢相信，这个世界上，有人使用分裂能够分裂出那么多自己。

　　“她们没有什么战斗力，但擅长寻找。而且，像是这么点距离，她们直接可以跳过去。”秦相依再度解答，让一个小草草先做了示范。

　　那小草草立刻演示跳跃，只是轻松的一跳，就直接跨越了两栋楼之间的距离。大概十米的距离，仿佛只不过是个小小的障碍一般。

　　其他小草草也立刻朝着各地跳跃，她们每个都具备心电感应，为此也不会去重复的地方。

　　看小草草们投入的工作，秦相依也跳到了远处的楼上。熊贝莉完全没有消化掉这像是奇迹的画面，激动的抓着小草王的手晃荡着。

　　“太厉害了，没想到小草草竟然有这么厉害的能力！”

　　小草王有点心虚，自然的也跳到对面回避熊贝莉的热情。她看着秦相依的眼中带着求助，不知道该如何回应这种热情，更加不知道如何圆满过去。

　　秦相依：要是不知道如何解决，笑就对了。

　　小草王还真的扯出一个比哭还难看的微笑，不过孩子之前哪里会是这么复杂，很快两个人的相处又变得自在起来。秦相依则继续前进，因为这个一千米，不单单指着小草王与小草草们的距离，也指着是秦相依与花人们的距离。

　　随着花人们的激活更多，最大分开距离已经变成了一千米。一旦超过这个长度，花人们会被强制召唤回来，为此秦相依如此渴望第二个可以只有移动的花人登场。想到这里，秦相依的目光看向师凝儿、熊贝莉，期待着今天晚上就可以大丰收，然后明天舒舒服服的回家睡觉……

　　大概过去半个小时时间，一个小草草发现了动静。她顺着那边的窗户进入室内，找到了男人的照片，确定了住所所在。秦相依等人立刻去了那边，小草草们也围了过去，打算来个瓮中捉鳖。

　　“门里面有人吗？”秦相依也没着急进入，先询问小草草，小草草摇头，不过手中还举着从房间里面拿出来的相片。

　　这是一张黑白的结婚照，女方的脸完全被涂掉，让照片显得更加充满灵异感觉。最要紧的是，哪怕是拍这种照片，男人手中还拿着今日所瞧见的红色植物，让人产生一种这男人与植物结婚的错觉。

　　“看来，这男人真的很喜欢这鬼母花，喜欢的想要娶她。”秦相依开口调侃一句，本以为师凝儿会产生一些共鸣，但没想到，师凝儿显得极为疑惑，像是不知道鬼母花到底是什么东西。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第605章-3工具人上线



　　可也是这么过去一秒不到，她眼中有什么东西流转，紧接着对上了话题，“竟然是鬼母花，那诅咒的话非常麻烦啊。”

　　师凝儿像是这一刻才知晓她面对的对手是谁，显得有点局促不安的样子。秦相依颇为好奇的观察，觉得师凝儿才是最为匪夷所思的那一个，但显然，这个秘密现在是挖不出来的。再加上现在的重点在眼前，秦相依再度看向不远处的住宅处。

　　男人的家藏于黑暗之中，黑压压的看不到任何光亮。为了防止危险的随时发生，秦相依对着远处还停在那边的龙城凤香招了招手。感应到主人的召唤，龙城凤香立刻飞入剑鞘之中，好不潇洒。

　　“女神，你难道其实不是人类！”熊贝莉还是天真烂漫，在如此关键时刻调侃一下。

　　秦相依有点无奈的回了一句玩笑话，“其实，我还真的不是人。”

　　“我就知道，女神你这么漂亮，绝对就是女神！”即使如此说辞，熊贝莉还是能够接上话题，还给秦相依来了个彩虹屁。

　　秦相依礼貌性的微笑，做了个嘘的手势，“贝莉，我们能等会在聊吗？现在我们马上就要进入危险的地方。”

　　熊贝莉哦了一声，身上的衣服变化成熊猫的样子，像是她认为在她全部的变身之中熊猫才是最为强大的。但不得不说，穿着熊猫服装的熊贝莉，还真是显得极为可爱。

　　目光的焦点偏移，要不是小草王拉了拉她告知又有新的发现，估计秦相依才是走神最多的那个。

　　门嘎吱一声打开，迎面而来的则是几只飞出来的蟑螂。它们显得气势汹汹，完全没有身为蟑螂的直觉，熊贝莉吓了一跳刚想要尖叫，师凝儿忙是捂着她的嘴，才没有导致深夜扰民发生。

　　小草王看着对方只是区区蟑螂，上手就打算抓，被秦相依连忙拉住。结果，那蟑螂突然爆炸，绿色的血朝着周围迸溅。秦相依手中龙城凤香一扬，带动风将绿色血反弹回去。这一下，墙面上出现了绿色的血，紧接着发出滋滋滋的声响，腐蚀出来巨大的洞。

　　众人面面相觑，觉得最近的蟑螂似乎有点多而频繁。

　　“为什么又是蟑螂？！太恶心了吧，看着就想吐！”

　　“生命力顽强，又能生，还能飞。”秦相依看着地上的那些残骸，绕过绿色的血液滴落的地方继续前进。本来她打算潜入的，看起来开门的动作已经触动了这房内的防御，所以潜入就显得完全没有任何必要。

　　为此，她大摇大摆的走进去，就觉得这房间的感觉非常压抑。到处都是一望无际的黑色，白色鲜少存在。窗户被黑色的布所遮盖，就像是讨厌在房间看到其他的颜色一样。但极为奇妙的是，中间放置的台子却是鲜红色的。

　　那是一个自动的灌溉系统，里面的液体是绿色的黏着物，看上去有点恶心。但那灌溉的中心却似乎没有并没有物件，对比一下，应该是放着植物的大小。若没有意外，应该是男人带着鬼母花一同离开了。

　　“这又是什么？”

　　但对于师凝儿这样子的学者来说，这里奇奇怪怪的地方更加让她好奇，完全变成新的十万个为什么。但奇怪的是，当提出问题之后，她很快又会自己找到答案，就像是在大脑搜查了一下百度百科一样。

　　有那么一瞬间，秦相依以为师凝儿身边有个老爷爷老奶奶帮助她成长快乐。可是，黄泉察觉不到任何异常，又让秦相依觉得与那秘密有所关系……

　　调查还在继续，除了房间里面各种猎奇东西之外，并没有找到男人的存在。但通过调查，也能发现这个男人对魔界植物的痴迷，各种拍摄那些照片，却完全不见植物的痕迹。

　　秦相依不信邪，继续寻找，想看看有什么线索，却还是一无所获。熊贝莉看着无聊，感慨道：“总觉得，我们又在玩密室解谜一样。”

　　但也是这句话，给了两个人提醒。倘若这个男人创造了魔界密室解谜，会不会把自己家中也做成这种模式，让人去寻找答案。

　　只可惜，这个寻找并不顺利，再加上现在已经是凌晨，让人不自觉的产生疲惫感。

　　“怎么办？还要继续等吗？”熊贝莉打了个哈欠，有点受不住，靠在小草王身边稍作休息。

　　“这样子吧，我先把你们送回去，我留下来继续等。”秦相依也意识到身后只是两个人类，再加上大海捞针的确也不是个办法。

　　更为无奈的是鬼母花这个诅咒，必须需要下诅咒的花才可以解决。但现在，师凝儿没有战斗力，熊贝莉岁数太小，看来看去还是只有秦相依靠自己解决。

　　“不行，怎么能让女神一个人辛苦呢！”熊贝莉立刻抗议，秦相依已经做了个嘘的手势。熊贝莉被美色吸引，注意着秦相依的唇。

　　秦相依继续解释，“我们不能一起熬夜，明日的话，你们必须来顶替我。”

　　“我明白了，女神。”熊贝莉老实点头，又想到了现在师凝儿变小的事情，担心回去后也没办法与任何人解释。

　　“我已经让无双先代替你母亲打了电话，告知贝莉想要去海洋市旅游，所以你们驾车就出门了。”秦相依轻松一笑，就见熊贝莉不满表情。

　　“女神，我是这种任性的会三更半夜让妈妈驾车出门的人吗？”

　　“……”

　　秦相依笑而不答，熊贝莉不满的看向自己的母亲师凝儿。师凝儿心虚的移开视线，像是不敢回应这个答案。

　　“好吧，我承认我很任性！那我们现在既然已经去旅行了，今天晚上住哪里？如果是住女神家的话，我会很乐意的。”熊贝莉一秒转变心情，秦相依早已做好准备，指了指楼底下那辆从远处飞驰而来的车。

　　“你们两个坐这辆车去她家里休息，放心吧，你们也认识她，也不是什么好人，不过现在的话，只有她能帮助我们。”熊贝莉听着更加不解，死劲的朝着下面张望。

　　终于，车门打开，一个熟悉的人影出现。她还穿着睡衣，显得气势汹汹。不巧好巧，熊贝莉还真认识这个女人……

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第606章-1抱一抱



　　或者说，不但熊贝莉认识，师凝儿也认识，甚至可以说是非常的熟悉。

　　“你怎么把老巫婆喊来了！”熊贝莉差点尖叫出声，怀疑自己眼前的女神是不是被那个替身掉包了，怎么选了一个最不靠谱的人过来。

　　“放心吧，她现在不会找你们的麻烦，而且只要你们不说，谁知道师夫人现在变成小孩子了呢？”秦相依自然是考虑清楚，才选择了夜语薇。

　　先不提夜语薇被秦相依抓住把柄这件事情，在天堂市有些权势，又知晓她身份的女人并不多。最主要的是，这夜语薇既然是反派类型的角色，如果遭遇意外，死了也不可惜。但秦相依还是没有把话说的如此直白，熊贝莉却非常不同意，在原地来回踱步，想着还有什么人可以依靠。

　　“现在姑姑被关了，爸爸还在出差，还有什么人可以……对了，为什么不让我们去你家，我们还能跟着左爱姐姐照应一下。”熊贝莉立刻提到了左爱，但按照逻辑，现在熊贝莉应该说的是‘秦老师’，而不是秦相依的室友左爱。

　　当说完这句话，师凝儿立刻拍了熊贝莉一下，让她注意一下说辞。可事实上，这句话已经告知秦相依，熊贝莉完全在自我消化中想明白了这一切的事情。

　　秦相依苦笑，“发现了？”

　　“哎？我……我什么都没发现，就是觉得当时秦老师跟女神你的感觉就像是互换了一样。而现在女神你给我的感觉，就像是秦老师。”熊贝莉不好意思的告知真相，一旦跟一个人时间待的长久，就非常容易察觉到一些异常。再加上姬无双的表现实在不能说是优秀，导致了秦相依自己身上没有出现太多的漏洞，反而被姬无双坑害了。

　　秦相依无奈的揉了揉太阳穴，又说道：“总之，左爱那边不安全，她无法保护你们。但夜语薇不同，她在天堂市拥有地位，并且，现在是我的人。”

　　但这一次，话音还未落下，门猛然推开，那被议论之人直接踹开门走了过来。

　　“谁是你的人，要不是你用这种下三滥的手段，我才不会理你！”夜语薇也在门口听了一会，直至听秦相依说过分了才走了进来。但开口的只有熊贝莉，道没有发现师凝儿的真实身份。

　　看夜语薇的反抗瘾上来，秦相依笑着反击，“要不是你想对弱小的秦相依出手，怎么会被我利用？”

　　夜语薇沉默，老实的走到了她们的面前。此时，有些厉害的睡衣出现。母女两人面露惊讶，夜语薇刚开始还有点得意，以为是今天的睡衣风惊艳到两个小屁孩，随即突然想起了一件事情。

　　“糟糕，忘记摘眼镜了，还好师凝儿不在！”她触碰脸上，果然，因为出门太着急忘记戴隐形眼镜，结果就被看到戴眼镜的自己。要面子的夜语薇立刻想要摘下眼镜，又突然发现师凝儿根本不在，又变得自在起来。

　　“所以，你就想要我带走这三个小屁孩？”冷静下来的夜语薇目光扫视，看向秦相依身后的熊贝莉、师凝儿还有小草王。

　　“不，就这两个，你认识的贝莉，还有这个小师酱。”秦相依将师凝儿与熊贝莉朝着前面推了推，夜语薇则居高临下的观察两个人。

　　熊贝莉狠狠的瞪着夜语薇，还是难以相信秦相依会选择自己母亲的死对头夜语薇。师凝儿却显得波澜不惊，像是因为变小，反而显得无所畏惧。

　　“不知道为什么，一看到这张脸就不爽。你该不会是师凝儿的另外个孩子吧。”夜语薇表达自己的情绪，又不满的继续说道：“还有，我凭什么要帮你照顾小孩！”

　　“因为照片跟视频。”

　　秦相依慢条斯理的晃动手中的手机，本想要给夜语薇展示一下她选的照片，被夜语薇立刻阻止。她带着更多的不甘心，可又不得不屈从眼前持有她照片之人的话。

　　“真是个乖孩子，放心吧，只需要照顾几天。”

　　“还几天！”夜语薇大喊出声，就感觉到秦相依已经站在她面前。没有戴着任何遮盖品的秦相依就像是月光之下最完美的艺术品，那漂亮的银色秀发，那精致到无与伦比的五官，随着她的纤纤玉手伸出，手覆盖在夜语薇的头发上。

　　终使是这位夜之女王，这位真正混的大姐大，也不由得被这张脸所欺骗，一时间忘记了反抗。在这双眼眸注视下，她仿佛全身心都变成了秦相依的俘虏。

　　但奇怪的是，秦相依并没有使用任何手段，她只是将夜语薇当做姬无双糊弄，没想到意外的好用。

　　迷之气氛蔓延，夜语薇张着口反而忘记了咒骂，在随着秦相依嘴唇的一张一合，更是稀里糊涂的答应下来。

　　“只有几天哦。”

　　那种温柔，大概是夜语薇从未在任何人面前展现的。说完之后，她还低着头，试图想要得到更多的奖赏。

　　不远处的师凝儿瞧见秦相依的动作如此熟练，对着旁边的熊贝莉说道：“看到你女神的动作没，她一定是经常性的对其他人这么做，利用自己长得漂亮，得到一些好处。”

　　熊贝莉下意识的点头应和，就在师凝儿觉得熊贝莉明白秦相依不是什么好人的时候，熊贝莉却感慨道：“果然好看的人可以当饭吃。”

　　师凝儿无语，只得再度看向远处的秦相依与夜语薇。但瞧两个人保持着这样子有点暧昧的姿态，还是觉得心中有点奇怪的感觉，但一时半会说不明白。但唯一肯定的是，她绝对不想要被秦相依做这种奇怪的事情……

　　也只是片刻，秦相依就跟着夜语薇聊天结束，又把两个人带了回去，叮嘱她们去了夜语薇那边要好好听话，绝对不要搞事。这句话是针对熊贝莉的，因为这个熊孩子特别作死，现在师凝儿变小，也没有人能够帮助她收拾烂摊子。

　　“花姐姐，要给我拥抱，我才会乖乖的。”突然间，那一直沉默的师凝儿来了一句，因为实在猝不及防，把秦相依都给弄蒙了。就在她想要问问师凝儿是不是不舒服的时候，师凝儿已经抱了过来。

　　拥抱发生，只是师凝儿与秦相依抱得极为不专业，就像只是为了走个过程而已。紧接着，师凝儿碰了碰旁边的熊贝莉，示意让她自己主动拥抱。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第607章-2举高高



　　“那……我也来抱抱好了。”熊贝莉在这感情方面反而有些羞涩，看自己的母亲为自己扮演小孩子，立刻上前，小心翼翼的靠近秦相依，索要了一个拥抱。

　　“你们真恶心，又不是情侣，还搞得那么缠缠绵绵！”夜语薇看的嘴巴不饶人，摸着自己冒出来的鸡皮疙瘩，觉得熊贝莉现在这害羞的表情十分古怪。

　　熊贝莉被激怒，差点就要跟着夜语薇动手，被秦相依再度拉住抱了一下。

　　“贝莉，多给你个拥抱，但你要控制自己，不要什么事情都发脾气，要先动脑子，才动手。”秦相依再度提醒一句，其实她还是有点不放心熊贝莉，不过现在的情况，还是她一个人行动最好。

　　“我会的，女神。”熊贝莉再度露出一个灿烂的笑容，看着夜语薇的时候笑容还在继续，告知着她到底现在多高兴。

　　事情终于告一段落，秦相依目送几个人的远处，看着悬浮车很快消失在了那边的轨道之上，化为了夜色的一部分……

　　秦相依深吸一口气，面对这种孤独，她却笑得更加灿烂。当然，她之所以把众人都弄走，其实还有个私心。

　　“黄泉，你可以出来吗？”

　　秦相依呼唤黄泉，本以为这种情况下黄泉愿意出现，但说完这句话，出现的却是花奴。

　　“花主，你想要找黄泉大人出来干什么？”看花奴果然出现多管闲事，秦相依说出自己想法，“我想让黄泉试试看，看看能不能破解这个房间的秘密所在。”

　　活百科师凝儿做不到破解，可说不定将上下万年内容记录在脑海之中的黄泉反而能够找到突破的地方。

　　花奴有些犹豫，秦相依继续追击，“要不花奴你试试也可以。”

　　“不，我还是帮您呼唤黄泉大人吧，老奴丢不起这个人。”花奴却十分有自知之明，知会一声，很快消失。只是几秒间，花神戒的空间再度打开，黄泉穿着一袭白色长裙出场。

　　那是绝对的素雅美丽，可她脚踏之地，遍地开花，宛若开了最高级的出场特效。秦相依甚至想要打开手机，开个bgm给黄泉再度把气氛渲染一下。但黄泉的速度很快，在出来后就立刻关闭了那特效存在，与秦相依对视。

　　“好看吗？”

　　先开口说话的是黄泉，像是因为秦相依盯着她看，转而询问这衣服是否穿着恰当得体。这种积极感，让秦相依有种自己瞬间进入约会专场的错觉。

　　完美的长相与身段，黑色的长发披散在肩上，一袭白裙是最简单，却也是最为极致的美丽。

　　秦相依认真的点点头，回应道：“好看极了，这衣服是花奴帮你选的吗？”想到刚才花奴才刚进去，黄泉就换了衣服，既有可能是花奴的老司姬瘾犯了，顺便想要测试一下秦相依是否真对黄泉没有兴趣这件事情。

　　可当话出口，秦相依突然想起她上次好像说想看黄泉多穿穿现代人服装的事情。但因为花奴的搅和，所以这个现代服装秀姗姗来迟。

　　黄泉整理了一下头发，通过寄生，秦相依感觉到了黄泉的心情有点不愉快，像是觉得秦相依忘记了自己说过的话。

　　“抱歉，我只是太意外了，若知晓你愿意穿出来，我应该选一个好一点的见面地方。”秦相依立刻道歉，总感觉约会的气氛越来越浓烈，她还因为选错了地方而感觉到不好意思。

　　若是几分钟前的她，大概怎么都不会想到自己与黄泉如此发展。黄泉表情不变，却已经朝着屋内走去，但是生气的情绪淡化，显然已经是原谅秦相依的忘记。

　　秦相依松了一口气，就见黄泉开始侦查室内。她那白色的高跟凉鞋踏在地上，都让秦相依产生一种亵渎的错觉。而她的存在，又与这个黑暗的屋内显得格格不入。

　　秦相依开始因为黄泉的出现有点心不在焉，瞧着那白色在面前晃来晃去，就像是堕入凡尘的仙子，点缀了这房间的一切。

　　就在她以为黄泉可能也会一无所获的时候，几秒后，黄泉手触碰中间的暗红色物体，摸索了几下。刹那间，从那柱子里面立刻跑出什么东西来。

　　秦相依立刻赶去，黄泉已经单手一扬，那出现的不知名东西化为花朵，直愣愣的掉在地上，很快枯萎掉了。黄泉依旧波澜不惊，秦相依盯着那地上枯萎的花，意识到了黄泉的力量正在逐渐恢复。

　　而花大概就是黄泉的绝招，若其他人使用，秦相依可能觉得十分庸俗，但在黄泉这边，又显得十分恰当。而黄泉的探索不停，按下那个隐藏的按钮。

　　刹那间，这房子产生了轻微的振动。同时，房内的面板全部撤掉，转而变成了一个纯玻璃所制作的房间。房内变得透明，而藏匿在黑暗之处的植物们也在这个时候显现了存在。或是张牙舞爪，或是可怕之至，无一例外的就是可怕的暗红色。

　　“刚才那师凝儿没有考虑到一点，若是一个讨厌阳光的人，如何会让自己的衣服暴晒出现气味。”黄泉告知自己的观点，像是觉得师凝儿的分析还是有点不准确。

　　1：所有的植物基本上都是喜欢阳光的，哪怕是魔界的植物也是不例外。

　　2：这是一个极为好的采光点，若是不喜欢光，完全可以搬去一个无法光照的地方，为何要跟房间的黑暗布置完全不同，选择光线好的地方。

　　3：再看屋内的摆设，尤其是被子更是散发着强烈的阳光气味，让黄泉很快意识到这里一定还有什么隐藏机关。

　　听到黄泉的分析，秦相依知道那错误的地方到底在哪里。而黄泉的动作还未停止，她手指在那边轻轻一点，原本的玻璃打开一个缺口。

　　藏匿在里面的魔界植物本是张牙舞爪，现在一看到黄泉，就低着头，谦卑的表现出像是人类的姿态。黄泉继续靠近，直接将那植物抓了出来，丢在地上。

　　紧接着，秦相依就看到一个人形出现，告知着可能就是那个魔界植物人类的化形。

　　“想问什么，问它吧。”黄泉提醒一句，告知她刚才所做的一切都是方便秦相依做事。

　　-------------------------------------

　　感谢潘德拉貢打赏的炎帝~



第608章-3新的专精技能来了~



　　即便秦相依感谢黄泉，还是觉得黄泉的选择不太好，疑惑的多问了一句。“不过那么多植物，你怎么选了这个看起来最小的？”

　　“若没有意外，它的根基应该是全部植物之中扎在土中最深的。”黄泉告知自己选择的理由，秦相依稍微推敲，就明白意思。

　　弱小只是这个植物为了保护自己的保护色，但实际上，这个植物才是这植物里面最为聪明的那个。若是秦相依想要了解一些情况，问这个植物，反而是最恰当的。

　　但随即，秦相依发现错了，她根本听不懂这些植物的言语。即便外形变了，植物终究还是植物。

　　“黄泉，我听不懂它的话，它似乎也听不懂我的话。”秦相依极为头疼，虽然了解这就是黄泉的人设，能够少说，绝对不多加一个字。但这样子的人设，有时候也能够气死人。

　　黄泉却像是才意识到秦相依听不懂植物言语这件事情，目光看向她。寄生同时同步了黄泉的情绪，可是秦相依分析不出来那到底是一种什么样子的情感集合。但唯一所感觉最清晰的感觉，就是黄泉似乎有点犹豫的样子。

　　“要不算了，你就帮我问它，它主人的作息规律吧。”秦相依还是不愿意麻烦黄泉，理解的提醒一句。黄泉已经看向她，又看了看周围的一切，随即开口道：“闭上眼睛。”

　　秦相依立刻照做，不敢多看一眼，也担心看到什么奇奇怪怪的事情。但奇妙的是，秦相依感觉到黄泉的心情有几分无奈，像是因为秦相依的行为而有些无语。

　　“秦相依，睁开眼睛。”

　　秦相依立刻睁开眼睛，就瞧见了黄泉还站在那边。可奇怪的是，周围所有的植物都变成了闭合状态，刚才出现的月光被乌云遮住，仿佛随着黄泉这句话，世间一切有生命的物种都闭上了眼睛。

　　“这是？”秦相依看着这奇妙的一幕，不明白黄泉为何要如此震慑其他生命。

　　黄泉并不答话，却将外衣轻轻的拉下。那好不容易穿起来的衣服，就在这个半个小时内失去了它的存在。黄泉背对着她，半遮半掩，黑色的秀发盖在背上，随即被黄泉拨开。

　　黄泉的身后缓慢的展现出一个花的样子，红似血，美的仿佛到达了忘川彼岸。记忆倒带，让秦相依立刻想到了之前花奴也让她亲过后背这件事情。

　　而如今，黄泉也这么做，那就意味着秦相依的亲密度到达了可以提取技能专精的地步。但与花奴当时的好奇、兴奋不同，秦相依现在则是激动紧张的。她还站在原地，甚至觉得这个画面极为感动。

　　对于黄泉来说，那可能只是个提取技能，可对秦相依来说，估计是刻在脑子里面，绝对忘记不了的一切。哪怕，这一切的初衷只是因为黄泉懒得说话。

　　“快点，我无法停止时间太久。”黄泉告知着她是隐瞒花奴所做的一切，秦相依立刻加快了脚步，却发现自己的双脚有点软。她极为急迫，甚至有点慌乱的感觉。

　　明明已经走过新手教程，但对方是黄泉，秦相依现在觉得珍视之人。不但是因为黄泉的样貌，还是秦相依发现自己有种更为特别的情感在里面。

　　但因为菠萝包的坑爹，激活后背的专精技能只得又省略了几千字的细节。总之，这激活黄泉身上的技能，过程是极为美丽而激动的。

　　黄泉香汗淋漓，似乎也因为是花神的缘故，得到技能会让她产生一种共振。花朵从后背冒出，秦相依小心翼翼的将那本体捧在怀中。而那红花很快朝着秦相依手背上飞过去，又很快消失不见了。

　　也是这一刻，黄泉微微喘息，汗水不自觉的滴落，像是有点痛苦。可她也是更美的，尤其是那脸红，那姿态，都在告知着到底黄泉是多么美丽之人。

　　秦相依看着极为心动，脚步不自觉的上前，又立刻停下脚步。如果没有意外，现在应该是黄泉的被动技能死亡诱惑再度出现。秦相依控制自己的情绪，并没有让自己遵循着欲望前进，转而后退好几步深呼吸，与黄泉保持着安全距离。

　　黄泉的表情不变，但情绪之中却带着几分感激。她将衣服穿戴整齐，而刹那间，时间的一切恢复了原点。花朵绽开，月光出现，花神戒的通讯恢复了正常，而秦相依得到了这个新的专精。

　　当然，因为这是瞒着花奴的，所以黄泉接下来的对话也是在秦相依脑海之中私人语音的。

　　黄泉：若没有意外，这个激活，能够让你听懂植物言语。

　　秦相依：明白了，不过，黄泉你为了不说话，至于这么折腾自己吗？

　　虽然秦相依还是挺开心的，但总觉得黄泉的动机实在有些好笑。

　　黄泉：最投入的不是你吗？

　　秦相依脸一红，她想要克制笑，可发现根本克制不住。黄泉也懒得搭理，再瞧现在半个小时已经过去，对着秦相依说道：“我先回去了。”

　　已经得到更多甜头的秦相依自然不会挽留，但还客气的说道：“那我送你进去吧。”

　　“不需要。”

　　两个人表现的就像是陌生人，仿佛就像是演给某个人看的戏码。而花奴此时此刻，还在跟着姬无双感慨着自己的魅力太大，竟然让秦相依从黄泉那边移情别恋自己，却不知道两个人背地里的小动作。

　　片刻之余，秦相依看着自己又恢复了一个人的情况，再看看被留下来的那个植物人，还是启动从黄泉那边激活的能力。

　　只是在心中默念，一大堆知识涌入脑海之中，秦相依光是目光扫视，就看到了植物的名字与其他内容。但因为这知识库是黄泉的，为此若是黄泉不知晓的，那么这个知识库也完全不知道。

　　不过，她却产生更为奇妙的感觉，觉得自己似乎不但能够看到资料，仿佛能够控制眼前的植物。

　　“起来。”

　　那植物人听懂了，有点害怕的起身，虔诚的就像是看到了自己的神。

　　“来说说吧，你主人的作息。”

　　植物人看她们的语言互通了，也就讲道：“那不是我的主人，我们的主人是魔王。”

　　即使恐惧，魔界来的生物似乎都把对那所谓魔王的尊崇刻在脑海之中。秦相依也懒得纠正，继续说道：“那个饲养你们的男人在哪里？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第609章-1花奴示好？



　　植物人动了动身子，疑惑的看向周围，“他之前每天晚上都会回来盯着我们看，但最近每次都是早上回来一下，很快就走了。”

　　秦相依听着这些异常行动，又追问道：“那你知道，他除了这个地方之外，还有其他的居住场所吗？”

　　植物人摇头，“他看着我们的时候不说话，只是发呆。如果你问女王的话，可能女王知道……奇怪，女王去了哪里？”话语间，植物人回头看着中间的台子，疑惑着被摆放在最中间植物的消失。

　　“你是说，那盆鬼母花吗？”

　　“应该是，她是那个人类最喜欢的植物，为此每次那个人类都会跟着那植物一起睡觉、洗澡，还会&&￥%&。”植物人毫无感情的叙述自己知道的事情，越说到后面越是让人觉得反感恶心，可同时也在告知着这个男人对着那植物极为迷恋。

　　但倘若真的那么在乎，又怎么会把植物当做奖品？矛盾点出现，让秦相依一时间无法找到这其中的头绪，更加无法理解男人的思维。

　　看暂时这条线索没用，秦相依又追问道：“那你还知道什么吗？”

　　植物人低着头，似乎正在冥思苦想着答案。绿色的肌肤，浑身果着，但因为植物没有性别之分，为此没有男女之间的性别差异。至于五官，长得算是中等，并没有什么特别之处。可能是因为植物之中也有美丑之分，让秦相依觉得这个发现有些趣味。

　　花奴：花主，你介不介意让老奴我问几句话？

　　花奴豁然出现，全神贯注的秦相依被吓了一跳，感觉花奴这个爱神出鬼没的毛病需要改改。

　　“怎么，花主被我吓到了？”花奴继续靠近，花香袭人，眼角下的泪痣更是映照的诱人。只是面对现在花奴的出现，秦相依满脑子都是藏着自己刚才与黄泉的犯罪过程。

　　“没，就是瞧见你心中欢喜。”秦相依忙是做出回应，想要以此忽悠花奴，让她不要想着多余的事情。

　　花奴哼了一声，竟然有几分撒娇的意味，秦相依看着有些怀疑自己的眼睛，花奴已经走向了那个植物人。

　　刚才还神情紧绷的植物人就像是看到什么亲近之人一般满脸欢喜，花奴引着它去旁边对话，两个人聊得眉开眼笑。

　　除了医术之外，据芍药的说法，花奴拷问人的手段也是一流。但秦相依从未见过花奴对她之外的人凶过，现在看着两个人聊的如此热烈，应该会问出一些关键信息。

　　片刻之余，花奴回归，那植物人还是依依不舍，瞧着花奴的眼神都带着光，就仿佛花奴拯救了她的世界一般。可同时秦相依意识到，在面对自己的时候，其实花奴并没有真正的使出审讯的技巧来。

　　“怎么还是跟刚才一样的表情？”看秦相依一直用着奇怪眼神看着她，花奴忍不住询问一句。

　　“没，就是很意外，你会主动出来帮助我？”秦相依突然感觉，自从花奴用了香薰之后，态度明显好了许多。

　　“这不是身为花人的根本吗？花主，本就是我们的主人，想要对我们做什么都可以。”最后这一句话，她是贴着秦相依耳边说的，似是诱惑，似是引导，但却让秦相依想到了花奴之前的样子。

　　这是花奴开玩笑的日常口吻，她以撩人取乐，现在大概是知道秦相依对着黄泉没有心思，于是又回归了正常的相处方式。

　　“花奴你真会开玩笑，即便是花主，也不可以以权谋私，需要花人心甘情愿去做。我很珍视你们每个花人，绝对不会做这些丧心病狂事情的。”秦相依的太极继续转悠，以免花奴糊弄，把自己糊弄了进去。

　　花奴只是笑了笑，主动的转移话题，“那就说说刚才我了解的线索吧。”

　　秦相依立刻转换情绪，等待着花奴的调查结果。

　　“这人类虽然不说话，但最近都在看着各种招聘广告，我看了一下，他应该会在这个地方出现。”花奴将那厚厚一摞从墙面上撕下来的纸张拿了过来，抽出里面不起眼的一张纸。

　　这是一家酒吧的招聘广告，写着待遇之类的事情。上面也没有什么特别标记，秦相依再度翻看，发现这个纸张的蹂躏程度相对而言其他的纸张比较严重，能体现出男人在看到广告后纠结的心态。

　　在对比上面的地址信息，工作时间、地点之后，毫无意外是里面最好的兼职工作。但同时秦相依有个疑问，能搞出这样子房子的人，真的会缺钱吗？

　　“我看不管是游乐园的魔界密室，甚至这个家里的摆设各种科技设备，怎么看都不觉得这个男人缺钱。”秦相依觉得这可能是个特地招呼她们的陷阱，对此表示着不理解。

　　“他缺的不是钱，而是人。”

　　花奴暗示，秦相依的表情跟着严肃起来，再度看向这满屋子的魔界植物，“我知道魔界植物都是食肉动物，你说缺人，难道意味着这个男人正在狩猎人类给植物们吃，为此，他必须要找许多的猎物，充裕这群植物的口粮？”

　　花奴满意的点头，“我问了它的伙食，还听丰盛的，什么眼睛，大肠……”

　　“好了，打住，你这样子会让我近期不敢吃烤肉的！”秦相依做了一个停止的手势，但已经相信了花奴调查到的结果。但不得不说，花奴虽然问的都是日常向的东西，反而更加会暴露男人的一些行为习惯。

　　若没有意外，那么魔界密室开始男人已经狩猎，而因现在魔界密室的经营不善，导致男人不得不找个兼职，对着落单的人群下手。

　　换句更简单的话来说，男人并没有天选者的能力，为此他没办法直接攻击人类，只得找弱鸡对付，比如说，喝酒醉，意识不清醒的人下手。

　　确定了这一切的信息，秦相依的视线再度看着那个招聘内容，“还真厉害，一个人拿两份工钱，还能带一堆人回家。”在将纸张上内容记录在脑海之中，秦相依又看了手表，已经过去了十二点，酒吧狂欢的时间也来了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第610章-2小凤凤之怒



　　虽然她可以选择明日再去找男人的麻烦，但现在男人家的大门已经被撬开，若是男人回归看到里面的狼藉，定会产生疑心，就更加难抓住。若是不在今天晚上动手，就再也没有恰当的日子了。

　　确定了眼前的情况，秦相依又转而看向旁边的花奴，“既然出来了，就带你去个好玩的地方吧。”

　　“花主，你现在笑得让我鸡皮疙瘩都出来了。”花奴嫌弃的看了一眼，但并没有拒绝这个挑战的意思。

　　“呵呵，这个地方你一定喜欢，能看到许久你想要看到的东西。”当然，这也是秦相依再也不愿意带黄泉去的地方，以免那位酒鬼又好奇那些酒的味道，霸占在吧台不走。

　　“哦，听你这描述，不就是酒吧吗？”花奴完全不上当，但也靠近了秦相依，揽住她的腰间，“不过无所谓，谁让你是花主呢，让我去哪里，我就去哪里。”

　　还是一样的花奴，只是那口吻的暧昧加倍，像是想要撩拨秦相依一般。对于花奴的引诱，秦相依只是笑了笑，然后看向那边的植物人说道：“好了，我现在把你送回去，还是说，你想要溜达一下？看看外面的世界？”

　　植物人像是完全没有这方面的欲望，她看了看眼前狭隘的小玻璃，又看了看远处的夜空，摇头拒绝，“我还是回去吧，我属于这里。”

　　秦相依也并没有勉强，按照黄泉的说法，即便植物人不回去，它也会在白天来临的时候变成植物，可若是她出去了，可能就再也回不到这个男人家中了。

　　秦相依：黄泉，我要怎么将她变回去？

　　看植物人已经闭上眼睛，秦相依再度催动专精技能——万物之首，寓意可以操控生灵，低等生物或者动物都无法违背秦相依的命令。

　　黄泉：心想事成。

　　依旧简单的解答，可却似乎是这个万物之首的发动条件。秦相依照做，对着植物人比划。只是片刻，植物人变成了原本的植物模样，被秦相依放回了其中。

　　即便男人罪不可赦，但这些植物却是无辜的。秦相依又将现场还原，把屋子恢复成原本的样子，这才与花奴走了出去。

　　秦相依其实有点忐忑不安，担心花奴问她为什么会新技能的事情。可花奴却像是心情很好，一出来就主动说道：“花主，那等会见，我先去准备准备。”

　　不知道是花奴打算秋后算账，还是真的对酒吧感兴趣。秦相依心中暗自松了一口气，但觉得太明显，又对着花神戒感慨一句，“果然人也好，花人也好，还是会在意外表的。”

　　本只是随意的自言自语，身上的小凤凤似乎以为是在跟她说，刹那间，秦相依的衣服变得华丽无比，甚至有点中二病的感觉。

　　“小凤凤，我们的目的是找人，低调一些就好。”

　　秦相依面对充满着个性的小凤凤极为无语，小凤凤像是觉得有些道理，服装开始稍微简化，变得干练而简约。只是，那种白色却仿佛是她的执着，想让秦相依做这个酒吧最亮的女人。

　　“我这是去找人，不是去撩人。”秦相依再度强调，小凤凤继续改变服装的外形，却对白色有什么执着。

　　“你对白色到底有执着的地方啊？”秦相依已经无力抵抗，突然怀念自己可以穿着普通衣服，控制自己打扮的时期。而如今，她显然失去了自我打扮的这个资格。

　　小凤凤却完全不懂秦相依的无奈，紧接着钻出头，直接跳入了手环之中。本普通的手环出现了像是小凤凤的外形，甚至还有点烫。而大屏幕也完全不受控制，在空中投影出一个立体的映像，像是一个杂志的内容。

　　今日适合颜色：白色。

　　今日祝福语：穿白色的你，会有好事降临。

　　秦相依极为无语，提醒一句，“这些都是骗人的。”

　　小凤凤完全不听，从手环出来，开始不断的叽叽喳喳，像是在威胁她不穿的后果。

　　“真不知道你到底是谁养的，怎么把你养的跟土匪一样。”秦相依万分感慨，但小凤凤像是有点不高兴，朝着秦相依头上啄去。

　　秦相依只得忙是把与小凤凤沟通的耳钉带上，才听到小凤凤的絮叨：“真是的，我的主人，可是世界上最好，最温柔的人！”

　　“你主人不是黄泉吗？”

　　“我主人是……”

　　小凤凤立刻打算炫耀自己的主人，但随着它的开口，却无法吐出名字来。小凤凤觉得无法理解，几次的尝试，但那名字就像是被禁止一般，怎么都不给它说出来的意思。

　　同时，小凤凤听到了黄泉的声音。

　　黄泉：黑瞳，仙界的事情，还不适合让她现在知晓。

　　小凤凤哦了一声，最终还是放弃了诉说，又一下子飞到了秦相依的衣服里面，给秦相依的衣服变成了黑色，像是就连抵抗都放弃了。

　　“这鸟怎么就突然生气了？”秦相依却完全不知晓这细节内容，只当小凤凤生气，无奈的在那边感慨着这小凤凤的小气。而话语之中，秦相依就看着自己的衣服越来越少，仿佛是来自小气的小凤凤的报复。

　　“我知道了，不说了，你就老老实实当个衣服不好吗？”秦相依放弃了抵抗，但同时心中也产生了个疑惑。小凤凤之前有过主人，可似乎黄泉什么都没有讲过。现在小凤凤说不出来，也许，这个人跟着黄泉有些复杂的关系。

　　“说不定还是情敌。”秦相依更为在意，感慨一句，就感觉到身边有人拉住了自己的手。

　　此时此刻，她们已经站在了酒吧的附近。看秦相依就这般连口罩都不打算戴，花奴无奈的上前，帮助她戴上口罩。

　　“花主，你这也太不小心了。”

　　“呵呵，这不是觉得……”秦相依刚想说觉得自己应该没那么受欢迎，可抬头一看，发现周围的海报挂着的都是花玲珑。虽然这里不是属于夜市的范围，但显然车神z佬的合作广告完全是满天飞，连这种偏僻地方都不放过。

　　“算了，我还是戴上口罩吧。”秦相依老实的将口罩一提，再看花奴这种风情万种的样子，她又觉得花奴的存在才是最为危险的。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第611章-3亲爱的~



　　“要不你戴着低调眼镜？”秦相依不放心的将眼镜拿出，担心还未与花奴走到一半，就被狼给叼走了。

　　“才不要，我又没有什么需要藏的地方。”花奴立刻拒绝，朝着门口走了几步，同时随意的拨弄头发。

　　玫瑰花香淡淡的散开，虽然不明显，但都是危险的荷尔蒙。有那么一瞬间，秦相依觉得自己邀请错了人。可现在，她总不可能把花奴换掉，还是跟随着身后。

　　走到门口，做安检的人在看到花奴之后连眼睛都看直了。

　　今日的花奴穿着一身红裙，纤细腰身，暗红色秀发微微发卷，红唇红裙，似玫瑰花一般怒放着。而现在，花奴带着姬无双的手环，本来想要按照这城市的规定扫码进入，但这门口的人却愣在那边，完全忘记了行动。

　　“看够了吗？”

　　“对不起……”

　　男人反应过来，立刻想要扫视花奴的手环，花奴已经将手一缩，又说道：“既然看了那么久？难道你还觉得我很小吗？”

　　话是极为正常的话，可花奴说出来的时候非常的奇怪。看门的男人死劲的咽口水，视线却在不该看的地方。秦相依知晓这是花奴的老毛病又开始了，但她真没想到，花奴真的去哪里都撩。

　　“所以，你的答案呢？我很小吗？”花奴又指了指那块16岁以上才可以进入的牌子，告知着自己是否可以不用扫手环就可以进入的事情。

　　“不需要，对不起，小姐，您是我见过这个世界上最漂亮的人。”守门人尴尬的道歉，同时做出了邀请的手势，将她们放行。

　　花奴满意的点了点头，又拉着秦相依在她白色的口罩上吻了一下，又说道：“亲爱的，我现在给你烙印上了，你只能看着我，可不能瞅着人家美女！”

　　这一举动一言语，引得守门人再度愣了一下，像是无法相信像花奴这种大美女，竟然喜欢的是女人。而且，有这么漂亮的美女当女朋友，这黑衣服的女人还想要看其他女人，顿时守门人感觉到了世界的恶意。

　　秦相依看花奴的胡闹，也就自然的揽住花奴腰间说道：“怎么可能，不过眼睛有时候她管不住的。”

　　“讨厌！我不管！你要是不听，我就在你口罩上多亲几个，亲到没有人靠近为止。”那一瞬间，秦相依终于明白为何花奴给她选了白色的口罩，分明就是想让她的红唇留下痕迹。但这口罩上的唇印，仿佛就像是口罩本身的特色。

　　再看那个可怜的守门人小哥都要羡慕哭了，秦相依又咳嗽，“别闹，我还感冒的呢。”

　　“那我们一起生病。”

　　花奴玩的不亦乐乎，她的笑容有多甜，身后守门人的表情就有多么的绝望。身后的人还在催促守门人赶快审查，但显然，这给予守门人的震撼估计许久才会反应过来。

　　而两个人也进入了酒吧之内，花奴目不斜视，但周围的人都在瞧她。吞咽声完全都是常态，今日特地打扮了一下花奴的她，更是散发着成熟的诱惑，就像是水蜜桃一般，香的可怕。

　　秦相依带着口罩，又一身黑色，但在花奴这种强大气场压迫下也绝对不差。两个人相伴，很快引起了全部人的注意。或者说，虎视眈眈。

　　这里的环境黑暗，也没有之前的飞行酒吧正经，到处都是充满着想法的男男女女。秦相依选了一个可以查看周围一切的视角，寻找着她现在要找的目标人物所在。

　　可是，这看了一圈却压根没有找到那个人的所在。秦相依只得使用第二个方法，呼唤其他花人的帮助。

　　秦相依：小草王，你们分头去找找，记得，看到辣眼睛的东西不要多看，也不准动手，速战速决。

　　秦相依暗示小草草的行动，但心中还是有点担心找错地方。若是那个男人不在这里，她们又要浪费时间去下个地方。

　　小草王：是，花主。

　　小草王很快带着小草草们分别行动，秦相依怕小草草应付不来，又呼唤花人们一起寻找男人所在。结果也反馈的很快，在这个酒吧里面，并没有这个男人的存在。

　　秦相依：也许是因为这里人太多，你们再瞧的仔细一点。

　　秦相依看着密密麻麻，甚至让人会得密集恐惧症的人群，提醒着她们重新寻找一遍。秦相依本想要让花奴也去找找，却见花奴正在跟远处的经理眉来眼去。

　　“花奴，你胡闹也要有个限度吧。”虽然秦相依觉得恋爱自由，但对于花奴这看似来者不拒的感觉还是有点不高兴。

　　“花主，这寻找又不是只有一种方法，比起自己寻找，问的话不是速度更快？你看，他这不是直接来了。”花奴告知她刚才做这一切的原因，紧接着，那个值班经理还真凑了过来。

　　彬彬有礼，看似在询问花奴有什么需要，但显然是因为花奴刚才看着他的眼神，导致了这值班经理心猿意马，以为自己被花奴看上。

　　“帅哥经理，我想要跟你打听一个人。”花奴开门见山，这值班经理也没有不悦，更是爽快的点头。

　　“最近你们是不是发了这个招人广告，招到人了吗？”花奴将自己复刻出来的广告纸拿出来，值班经理看着有点奇怪，“的确，不过这怎么是黑白的，是美女你打印出来的吗？”

　　“对。”

　　“那真可惜，我们已经招到人了，不过没关系，那个愣头青一定做不久，若是美女你对兼职感兴趣，我可以帮帮忙，让你去做更好的岗位。”值班经理积极的告知自己的想法，花奴依旧保持着微笑，变换了一个更为优美漂亮的姿态，继续追问：“我问的就是这个招牌的人，是不是长这个样子？”

　　话语间，又个黑白色照片被拿出来，秦相依并没有买摄像机，更加没买打印机，看到这奇妙的黑白色照片，疑惑的仔细看，却发现这根本不是打印出来的，而是拿自动铅笔画出来的。如此画工，大概只有黄泉才有这种鬼斧神工。

　　秦相依还在心中再度赞叹黄泉的厉害，旁边值班经理看了好几眼，已经说道：“对，就是他。怎么，两位美女跟着他有什么过界吗？”

　　“他欠了我的钱，一直找不到，听说最近有人在这里看到他，就过来问问。”花奴笑着解答，听到这句话值班经理的表情都变得更加奇怪，立刻撇清关系，“我们做酒吧的，就怕碰到这些。美女，你只要一句话，我就将他带来给你处置！”

　　“不用，我只要知道他去了哪里？”

　　“我看他傻乎乎的，就把他安排洗碗，对了，刚才还有人跟我说又找不到这个傻小子了，不知道是不是……”

　　但值班经理还未说完，眼前的两个人已经消失不见，他愣愣的看着眼前凭空消失的两个人，觉得自己像是做了一个奇怪的梦。但眼前，杯子里面的水还在晃动，告知着他刚才看到的一切都是真实存在的……

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第612章-1只撩不娶



　　视角重新切回秦相依那边……

　　查找还在继续，花奴告知自己现在的想法，“他一定是看到我们了，结果就先跑了！要不你把无双喊出来，分头去追？”

　　话语间，花奴从眼前的窗户直接跳下，极为优雅漂亮，甚至没有任何看光的可能性。秦相依却与花奴相反，她站在了最高点，开始查看周围的一切。

　　花奴看秦相依不追反而停下，有点无语，“花主，你还愣着干什么？”

　　“我觉得这男人消失不是发现我们，而是去寻找猎物了。”

　　按照刚才那位值班经理的说辞，男人已经消失一段时间，极有可能是盯着了合适的猎物，于是跟随在身后寻找下手的机会。为此，这个一千米之内才并没有他的踪迹。但男人的选择比较苛刻，既需要行凶，可同时还要上班。根据这两个线索，她只要搜寻附近比较偏僻的地方，就会找到那熟悉的身影所在。

　　想法在脑海之中汇集，很快秦相依就看到了那边的影子。有些不真切，仿佛与黑暗融为一体，但秦相依还是瞧出了端疑，随即在房屋之上快速的移动。虽然御剑飞行也是一种不错的选择，但隐蔽性的话，还是直接移动更为快速。

　　花奴跟随着身后极为无奈，但因为花神戒的限制，她又不能选择与秦相依走不同的路，还是硬着头皮跟了上去。

　　只是移动一段距离，秦相依的脚步很快停止，花奴本想要说秦相依不懂得搜查，可一瞧，就瞧见了那个男人。

　　此时此刻，地上只有个血肉模糊的尸体，男人手中依旧捧着那个鬼母花，就像是在那边絮絮叨叨什么的。秦相依屏气凝神继续靠近，就听到男人一个劲的对着鬼母花自言自语。

　　“你是不是不爱我了？”

　　“我为了你做了那么多！”

　　男人絮絮叨叨，就像是疯子一般与那鬼母花聊着内容。秦相依觉得异常，还是偷偷打开了从黄泉那边获取的专精——万物之首，极为顺利的听取了鬼母花的言语。

　　一人一花还真的在吵架，像是因为什么事情导致了他们现在处于矛盾期。这一下，男人将鬼母花作为奖品的原因出现，正是因为两个人的争吵，为此才有了余下赌气环节的发生，从而展开了这故事的一切。

　　“现在是不是很饿了，呵呵呵，只要你求我，我就让你吃了他，这可是你最爱吃的肉，你闻闻看，是不是很美味。”男人的疯癫言语还在继续，鬼母花完全不被这威胁所吓到，坚持着自己没有错这件事情。

　　“这男人是有什么特殊技能？能听懂这鬼母花的话？”花奴看了半天，也没看懂这鬼母花与男人之间的爱恨情仇。秦相依因为做贼心虚，自然不敢炫耀自己从黄泉那边获得的万物之首，配合着说道：“我也不知道，但我知道的是，想要解决这个诅咒，将它们收拾掉就好。”

　　秦相依手中龙城凤香出鞘，打算面对随时迎来的各种麻烦。她继续压制气息，打算直接将它们解决。

　　花奴看着秦相依这一次这么积极，又说道：“你想过没，这么快解决他们也不是一件好事情。现在师凝儿变成小孩子，更好趁虚而入。若是你直接就这么把鬼母花解决了，反而少了一个机会。”

　　秦相依也不是没有想过这事情，但她想的更简单，“之前我也是拖着，差点被跟踪狂还有那个叫什么的便利店员给坑了。我就在想，其实我可以解决了事情，然后继续让她担惊受怕不是更方便？”

　　秦相依告知自己在经历了几次花仙事件的想法，事情不能拖，但可以用其他的方式继续谈条件，也不会搞得自己也跟着急躁。花奴听后不说话，秦相依以为是自己哪里说错了，疑惑的看着花奴，“怎么了？有什么不对吗？”

　　“没，就是觉得花主你越来越坏了。”

　　秦相依听着好笑，“这句话用在你身上更为恰当。”

　　“我？我怎么了？”

　　“你每次都只撩不娶，而我每次都是不撩也不娶，踏踏实实的做事罢了。真不明白，我这么正经的人，为什么你就不喜欢呢？”秦相依想起了自己与花奴之间的差别，她遵循着原则，在自己认为的道德下做出选择。

　　可花奴，似乎觉得若是为了达到结果就可以不折手段。

　　“嗯？我为什么要喜欢你呢？”花奴的视线从远处吵架的一人一花身上转移到秦相依脸上，微微眯起了眼睛，像是想要知晓现在秦相依到底想要哪种方面的喜欢。

　　“这……”

　　秦相依刚想要作答，远处却突然发出尖叫声，再一看，有人正好进入这个巷子，看到了一个男人对着鬼母花自言自语的画面。这本来就显得阴气森森，随即女生注意到了那被打的血肉模糊的男人，吓的拔腿就跑。

　　“呵呵呵？亲爱的，看来我们的吵架需要暂停一下，你不是觉得饿吗？这可是双份的晚餐，你只要道歉，我就给予你两份的美味。”男人说话，一只手继续端着鬼母花，一只手举起小榔头，等待着鬼母花最终的回答。

　　那鬼母花像是被这女生的香气吸引，竟然真的服软。男人立刻抱着花盆跑了起来，朝着那个女生追去。鬼母花身上的藤蔓也迫不及待生长，直接将那个女生绊倒。

　　刹那间，一个绿色的影子出现，模糊不清，看不清楚脸的样子，但那大概就是鬼母花的化形。鬼母花将那个女生举起，朝着旁边的墙面上狠狠一摔。女生更是没有了逃跑的能力，但并没有晕过去，她想要呐喊，可因为绝望根本无法出声，眼中不自觉的流着泪水。

　　即使如此，她还是死命的护住手中的包，就像里面有什么重要的东西。

　　“亲爱的，你的触手太棒了，我真想看看你用这触手展现一下人体的内部结构。”男人继续着他的言语，仿佛完全丧失了成为人的根本。

　　女生更是绝望，可她已经到达了死角，只能本能的想要靠墙寻求着死前的安全感。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第613章-2啊，一刀超神



　　“看着有点眼熟啊，这是不是上次在鱼香雨丝俱乐部帮助你们的那个学生？”花奴本想要看看这鬼母花的进食方式，是否跟食人花有什么之类的区别，却发现这个脸有点熟悉。

　　秦相依疑惑的嗯了一声，仔细的观察这个倒霉的女生。浓妆艳抹，反而将她原本清秀的外貌藏住，但若对比，还是能够看出那女生的影子。

　　但谁能想到，这学生还真的是衰神附体，哪里出现倒霉的事情，哪里就有她的存在。秦相依本来是打算了解一下这鬼母花吃人的手段，但若对方是熟人，估计就没这么个机会了。

　　“哎，总觉得这个女生出现这么多，很可能变成花仙啊。”秦相依感慨的站起身，也算是了解这个世界的破套路，只要在她身边出现，稍微有姿色之人，这个世界就会祸害一下，导致对方变成花仙。

　　现在这女生出现的这么勤奋，大概又很快转变成花仙。但不得不说，秦相依觉得这个设定还真是丧心病狂，非要给女主们加点惨淡故事，才能推动剧情的展开。不巧好巧，她就是这个想出如此馊主意的人。

　　“那花主是打算救还是不救呢？”花奴站在身边，看着人类的表情是冷漠的，就仿佛这面前的一切都是人类自己找的。比起去拯救，花奴更愿意看着她们相互残杀。

　　“当然是救了，毕竟现在的花仙都很难攻略，说不定这女生亲一下，就多了个银草草呢。”秦相依拿起之前张夫人那边激活的金草草开玩笑。

　　若真的有什么银草草，就会出现一个类似‘你掉的是金草草，还是银草草，或者是这个普通小草草’之类的奇妙梗。

　　“花主你真幽默。”花奴对于这种冷笑话完全不感冒，但话语还未说完，秦相依已经离开了这边，护住了马上就要被吃掉的女生。

　　“是你！”男人一眼就认出了秦相依是今天去魔界密室之人的存在，显得有点慌乱。

　　“就是我，是不是很意外？”秦相依笑着回应一句，鬼母花已经用着那比手臂还粗的藤蔓打了过来。速度极为快，但秦相依早已做好准备，一个蓄力抽刀，就将眼前的藤蔓直接坎成几段。

　　而对于一个诅咒力强大的鬼母花来说，战斗力并不是强项。它慌张的继续攻击，秦相依在龙城凤香上注入寒意，直接将眼前袭来的攻击直接封住。

　　男人也连同一起遭殃，变成了冰冷的其中一员。秦相依自然的靠近这尊被自己制作出来的冰雕，随即将男人跟着鬼母花分开。

　　一看到自由，鬼母花跳下花盆，开始用着根茎走路，试图打算逃之夭夭，花奴已经挡住了她的去路。

　　“嗯，一株有着自己意识的鬼母花，你与鬼母有什么关系？”花奴直接抓住根茎的地方，将那鬼母花颠倒，询问着她与一个名为鬼母之人的关系。

　　“……”

　　可鬼母花无法与花奴沟通，只得使出浑身解数挣扎，花奴手中银针出手，已经给它扎了几十针，鬼母花动弹不得，失去了行动力。

　　秦相依看着暂时安静，又将冰冻解开。与鬼母花的逃跑不同，这男人立刻要跟着秦相依拼命，拖延秦相依找到鬼母花的时间。

　　明明都说人类才是最冷血的动物，但这鬼母花显然也不过如此。而男人甚至没有靠近秦相依，双手双脚再度被冻住，他想要说话，也根本无法发声。

　　战斗在此时结束，鬼母花捕获完成，男人对于秦相依来说没有任何的价值，但又觉得杀了这种小货色压根没有必要。而且，现在这男人背负了那么多的人命，也许交给警方更为恰当。只是，秦相依与警察不熟。

　　秦相依皱起好看的眉梢，但很快就舒展开来。她虽然跟警察不熟，但是跟夏裳教授关系还算凑合。

　　想到这里，秦相依又把男人捆绑结实，本想让那个女生也留下等会去做个笔录，可回头，哪里还有什么人影，只留下一个信封，像是告知着这是那个学生慌乱留下的东西。

　　秦相依看她还能跑得动，也就觉得并没有什么危险，继续拨通夏裳教授的电话，大概说了一下事情经过。

　　夏裳教授听的很沉默，秦相依好奇的多问了一句，“怎么？夏裳教授没空？”

　　“不，你为何总是找我。”

　　夏裳教授像是很疑惑秦相依的目的所在，秦相依随随便便将这个事情给任何一个警察，都是大功一件。但为何，偏偏选她这个教授完成这个事情。

　　“这不是夏裳教授你聪明，不用我操心后续吗？而且，这里面最为关键的鬼母花我要带走。”

　　“……”

　　夏裳教授像是对秦相依丢证据丢一半的事情极为无语，秦相依已经报出地址，迅速的挂断电话。她相信，这位夏裳教授压根不需要这么多余的东西，就可以顺利的将案子解决。

　　看男人的后续有了着落，她回头看了一眼那地上的信封。

　　“小凤凤。”

　　秦相依呼唤小凤凤的名字，手套自手处开始延伸，覆盖了双手。她本来想要检查这到底是什么东西，打开一瞧，却发现是几张照片。

　　应该是说，洛轻水与秦相依、冷面女仆三人的照片。多数都是偷拍，但视线的焦点处都在洛轻水，看似这学生还是洛轻水的忠实粉丝。

　　“把这个当做命一样重要的东西，值得吗？”秦相依看着感慨万分，随着翻到最后一张，她看到了一张名片。

　　“顾胜男？搞了半天这照片还是买的？说起来，这个地方距离顾胜男那家伙的侦探事务所还挺靠近的。”秦相依没想到顾胜男最近竟然还在自己身边，但因为拍洛轻水的实在太多，秦相依根本没意识到自己也被顺便当赠品送出去了。

　　看着这眼前的信封，秦相依还是先把照片跟着名牌留下，打算之后在好好问候这位顾胜男侦探。说不定，这也是开启她与那位顾胜男侦探其他趣味小故事的路。

　　“花主，你现在的表情比那个人类笑得还荡漾。”花奴抓着鬼母花靠近，对着秦相依现在如沐春风的笑容极为嫌弃。秦相依故意凑近，本只是想着恶心她一下，指着自己的脸说道：“难道不是漂亮美丽，让人移不开视线吗？”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第614章-3长夜漫漫无心睡眠



　　花奴眼中嫌弃更多，将秦相依推开一些距离，手中银针再度出手，只是她攻击的并不是秦相依，而是封住了鬼母花的行动。看似刚才是嫌弃秦相依，其实则是害怕秦相依被鬼母花伤害到。

　　秦相依看着花奴的动作，笑容更大，“好了，现在这鬼母花已经抓到，你就带回去研究一下诅咒吧。不过可以慢慢来，反正花神戒有大把的时间。”

　　秦相依又提醒一句，示意花奴今日的工作到此为止。至于秦相依自己，还打算等着警方人赶来，再结束这边的战斗。

　　“嘴硬心软。”花奴想起刚才秦相依与夏裳教授的聊天，本来意思就是把犯人丢在这边，秦相依直接离开的。但显然，她还是担心这男人还有犯事的能力，为此在原地逗留。

　　“嗯？你再说你自己吗？”秦相依完全不赞同，只是处于责任感，还有想要知道那个倒霉学生会不会再度出现。

　　花奴不再言语，也知晓秦相依现在已经没有之前那般好忽悠，将鬼母花带入花神戒……

　　现场再度恢复了平静，秦相依则继续藏在那边耐心等待。很快的，一辆悬浮车停下，走下来几个穿着便装的警察。

　　“怎么人又被绑起来了，哎，夏裳教授也不知道到底交了什么奇怪的朋友。”

　　“胡说什么呢，我们还能省事不少，看这个血肉模糊的脸，我猜这里面有大情况。不过，听夏裳教授的意思，应该跟最近多起人口失踪案件有关系。”

　　“真的假的，最近可消失了三十多人，这男的怎么看都没有这个本事！”

　　警员熟练的将死者与男人抬走，像是不敢相信这一切猜测。瞧着他们很快离开，秦相依自言自语一般的感慨，“其实，这死亡人数已经超过一百多人了。”

　　天堂市的人命实在太廉价了，可因为天堂市十分大，就算警力再充裕，也根本无法战胜这些恶意。秦相依再度瞧了一眼，确定那位丢失照片的失主不会回来，也很快召唤龙城凤香，御剑飞行离开。

　　此时已经凌晨两点多，回家也完全不现实。打开手机看，就能瞧见张夫人的信息，询问她怎么去学生家里玩，玩了那么久的时间。想了想，秦相依还是没有回复信息，又转变方向，朝着夜语薇家中飞去……

　　夜语薇家里的防盗设施还是那么好破解，秦相依蹑手蹑脚，很快进入室内。这一看，夜语薇竟然躺在沙发上，而把床让给了熊贝莉、师凝儿。

　　不知道到底这其中发生了多少折腾，但看到夜语薇竟然老实的睡在沙发上，秦相依还是觉得夜语薇还是有救的。但秦相依没有怜香惜玉，将睡梦中的夜语薇弄醒。

　　夜语薇像是吓了一跳，上手就是一拳，秦相依立刻防御住，将夜语薇压制住。

　　“别怕，是我。”

　　“是你个鬼啊！你出现我才害怕呢！”夜语薇像是被上次玩出阴影，一看是秦相依更觉得恐慌。话语间，她又瞧着身后床铺看，担心她刚才的动静将那两个孩子弄醒。但她们实在太累了，似乎根本没有听到这动静。

　　“我就好奇你家的防御怎么都不加强一下，要是进来的不是我，你怎么死的都不知道。”秦相依再度吐槽夜语薇家中的防御，虽然她已经把鬼母花解决，可长久下去，夜语薇迟早被人在家中杀死，甚至还可以真的亲自尝试一下被那几条机械手臂拥抱的美妙感觉。

　　“除了你，谁能破解我的防御。这家里的一切可都是我自己发明的！之前就算是S级的天选者，也根本拿我家的防御系统没办法。”夜语薇戴上眼镜，想到这个事情就极为来气。她的父亲是车神z佬，为此夜语薇从小对机械那些东西就耳熟目染，车神也教的极为勤快。

　　但很快的，夜语薇发现同学们的生活跟着她完全不同。别人玩着都是洋娃娃，穿着漂漂亮亮的裙子，她的生日礼物都是各种机械零件，也没有一件漂亮的衣服。

　　再加上车神迷恋造车，这夫妻关系越来越差，最后夜语薇就跟着母亲离开。而母亲也变得歇斯底里，对一切机械化的事情极为痛恨，再加上夜语薇机缘巧合下认识当时的一个大姐，夜语薇很早就入了黑门，才有了现在成为夜之女王的基础。

　　似乎是因为夜月，夜语薇竟然开始吐槽她倒霉的出生，“那也就算了，现在我竟然被你这个小屁孩愚弄！”而之前到底有多风光，在秦相依手中，这夜语薇就有多惨。

　　“嗯？叫我小屁孩？也许我现在已经是你爷爷奶奶的岁数也说不定？”秦相依开起玩笑，但即便算上实际岁数，她还真没夜语薇大。

　　夜语薇满脸嫌弃，“一看你的行为就是小孩子，还这样子吸……”夜语薇想要继续下去，可又觉得说不出口，只得生气的将那靠枕朝着秦相依身上丢过去。

　　秦相依将那靠枕接住，放于腰间，懒洋洋的说道：“不那样子做，你会放过我？”

　　夜语薇哑口无言，的确，当时主动的还算是她，本以为自己魅力无敌，对付个普通小屁孩手到擒来，才没有任何防备。谁能想到，这眼镜之下，竟然是如此一个恶魔！

　　不对，是个妖精，漂亮过分的妖精！

　　夜语薇的视线再度回归秦相依的脸上，虽然秦相依做的事情实在气死她，可是不得不承认，这张脸真的漂亮的让人根本无法产生任何厌恶表情。

　　再看秦相依这个姿态，夜语薇也就报复性的盯着看，想要将自己受到的损失完完全全回本。但只要秦相依一看夜语薇，夜语薇发现自己竟然还有点怂。不但联想起了那天的事情，还觉得有点热。

　　明明开着空调，她还穿着那透心凉系列的睡裙，可就是觉得哪里不对劲。

　　“夜大姐，你今天跟孩子相处怎么样？”秦相依读懂了夜语薇眼中产生的欲望，很纯粹，也就没有在意，转移话题。

　　“熊贝莉还是一如既往一言难尽，你知道吗，我第一次见到熊贝莉是她五岁的时候，她就直接把杯子里面的水朝着我身上泼！”夜语薇对于熊贝莉极为讨厌，但随即表情柔和许多，又讲道：“不过这小师酱还是很可爱，这是从哪里拐来的娃娃？”

　　但奇妙的是，夜语薇却压根没看出来自己口中所谓的小师酱就是她恨了不知道多少年的师凝儿。秦相依觉得这个情况极为有趣，稍微变换一个更加舒服的姿态，又说道：“你猜。”

　　“呵呵，反正绝对不是师凝儿的，她才不会生下这么可爱的娃娃。”夜语薇笑得嘲讽，不知道未来在发现小师酱就是师凝儿后，会不会真的朝着自己脸上打那么个几下。

　　但现在，这位反派夜语薇，在秦相依眼中还是有几分可爱的感觉。再加上长夜漫漫，秦相依拿着靠枕凑近距离，顺便打算跟着夜语薇来个夜聊。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第615章-1夜色袭人



　　“你干什么？”夜语薇露出警惕表情，像是对于秦相依的举动极为排斥。

　　“上次只是情势所逼，放心吧，傻大姐，我又不可能对你做第二次那种事情。”秦相依微笑回应，持续着在沙发上移动距离。夜语薇更为担心，尤其是她意识到自己不但打不过秦相依，现在还被对方抓着把柄。

　　再想想这个天堂市的黑暗面，夜语薇很担心自己会被潜规则。哪怕，她现在是夜之女王，但她也有恐惧的事情。

　　比如说，她的清白……

　　“我才不相信，你上次说看看，不就开始吸了？”夜语薇皱起眉头，怎么看都觉得秦相依不怀好意。现在又是夜深人静，身后还有两个娃娃在那边睡得香甜。再加上她这幅透心凉系列的服装有那么点点出格，引起秦相依的情绪也是极为正常的。

　　夜语薇如此在心中推敲，对秦相依的警惕更多。

　　“你就不能不抓着那事情，好好跟我聊聊天？”秦相依更加无语，之前还觉得这夜语薇御姐范十足，现在越看越像是傻大姐的类型。也许是聪明人太多了，所以现在现在就让夜语薇出场，来平衡一下这个世界聪明人与傻子的比例。

　　“那你将双手老实的放在身后。”

　　夜语薇不相信，又指挥秦相依保持着安全距离。可与刚才不同，她像是突然想到了什么招数，眼珠子飞快转动了一下，反而放松点。

　　秦相依知道这夜语薇又要作死，再加上反派都拥有小强精神，越是被欺负越是喜欢继续跳。秦相依也就老实的背过手去，看向夜语薇。

　　“这样子行了吧？没有手，我就扒不下你衣服了。”秦相依无辜回应，夜语薇本觉得已经可以，被秦相依这话一说，又想起那坑爹回忆，慌忙起身，“你给我在这边坐着，我还是不放心。”

　　说着，她转身打开那边隐藏的柜子，对比指纹，似乎在那个柜子里面寻找什么。秦相依当然不会老实，看夜语薇挡着，也就上前查看。

　　这一看，秦相依看到了一堆小玩具。没理由的，秦相依想到了洛轻水那位大小姐让她进行的测试，感慨一句，“真想让介绍个同好给你认识。”

　　夜语薇像是没注意，还回应一句，“哦？是谁啊……等等，你怎么过来了！”夜语薇极为尴尬，秦相依指着那柜子说道：“我以为你藏着什么魔界的宝贝，没想到只是一堆玩具。”

　　秦相依拿起玩具，似是嘲讽，似是感慨夜语薇的可怜。明明也是三十多岁的女人，而且还是经营着公主王子店的最大权益人，竟然连一个玩物都没有。

　　虽然这在小说里面的剧情还是挺常见的。但若是小说里面的变成现实人，像是夜语薇这样子的痴情种，道是十分难得一见。

　　“你难道没自我安慰过？不知道这些东西要藏好了？要是我发生个什么意外，结果别人一看遗物全是玩具，不是丢死人了！”夜语薇恢复镇定，还反驳秦相依的理论。

　　秦相依指了指自己的脸，“你觉得我需要自我安慰吗？”

　　夜语薇不说话了，她与师凝儿或者秦相依完全不同，属于后天慢慢把自己养回去的类型。之前没有经历过受欢迎的时期，后来进入黑门（道），别说追她，更是怕她。

　　再加上夜语薇接触的人实在复杂，也对于人渐渐失去了兴趣，只是还是对自己的初恋上官司念念不忘。

　　“怎么？打击到你了？”秦相依看夜语薇陷入沉默，又老实的把玩具放回去。夜语薇实在不愿意被秦相依又占了嘴上便宜，指着那玩具说道：“你动作挺熟练的啊，看来你的对象也根本满足不了你。”

　　这如此作死的说辞让秦相依更加无语，她靠近夜语薇，本来想要装强势，就听到咔擦一声。再一瞧，她的一只手被夜语薇用手铐抓住，而似乎眼前秦相依戴着的东西，就是夜语薇刚才一直翻找的东西。

　　“我不能理解，为什么你自己一个人玩，还需要手铐？”秦相依越看越觉得不对劲，夜语薇已经将另外个手铐给秦相依扣住，瞧这一下秦相依双手都老实下来，嘴角洋溢着灿烂的笑容。

　　“这不是有些人喜欢不请自来吗。”

　　“可上面写着，非卖品。”秦相依无情的再度揭穿这个手铐的真面目，夜语薇尴尬的咳嗽一声，然后说道：“总之，你不是想要聊天吗？就这么跟着我聊。”

　　说着，她将那柜子关闭，又朝着那边的房间看了一眼。房间中间那段是隔音的防盗玻璃窗，虽然关闭，可夜语薇还是觉得在两个孩子睡觉的时候玩大人的游戏显得有些刺激。

　　“别看了，她们不会醒的。”秦相依像是意识到了夜语薇的想法，刚才的时候她已经让花奴加了点睡眠香薰，增加她们的深入睡眠，所以现在绝对不可能起身。

　　“是你做了什么手脚吗？”

　　“你为何总把人想的那么坏。”秦相依无奈，虽然她的确做了手脚，但绝对不会在夜语薇面前承认这一些。话语间，她想要动动自己的手，突然想起自己还带着手铐，随着动作发出了清脆的碰撞声。

　　夜语薇满意的听着那动静，然后讲道：“我看的都是恶人，你也一样，好不到哪里去。”

　　似乎觉得这样子聊天实在太无聊，她又转身走到了那边的厨房，拿出来一瓶红酒，给秦相依倒上一杯。

　　“我都系着手铐了，你打算让我怎么喝？”

　　“当然是我喂你了，呵呵呵，我喜欢操纵着人的感觉，就像这样子。”话语间，夜语薇主动靠近，举起酒杯贴在秦相依唇边。她眼中带着胜利者的微笑，不知道是否还在里面加了什么料。

　　秦相依张口，夜语薇就像是想起什么一样，又将酒杯收回，自顾自的喝了一口。

　　“想喝吗？”

　　“现在不想了。”

　　秦相依有点无语，她之前觉得夜语薇还是挺女王的感觉，现在不知道为何，在看到夜语薇在作死的边缘各种试探，有种哈士奇的错觉。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第616章-2哈士奇夜语薇



　　看起来极为高冷，其实内心就是个傻大姐。看着眼前的夜语薇极为高兴，秦相依总觉得不能让她笑得时间太久，又呼唤花奴，让她用银针将那手铐解开。

　　出现的花奴有点不高兴，还是提醒了一句。

　　花奴：花主，你没必要跟一个无关紧要的人玩。

　　秦相依：这不是长夜漫漫，无心睡眠吗，而且，你不觉得这位夜大姐可以改名叫傻大姐了吗。

　　花奴：随便你，反正玩火自焚承担后果的也是你。

　　花奴似乎有点情绪波动，觉得秦相依有些无理取闹，她哪里知晓，当花人们的目光都在母女花仙身上的时候，秦相依已经为后来的事情做打算。她陪着夜语薇玩游戏，也是为了想看看到底用什么手段把这夜语薇收服。

　　想到这里，秦相依回归视线，就见夜语薇还在喝酒。她似乎打算用着酒水的香气勾引着秦相依，却不给她尝一口。只可惜，比起酒水，秦相依是可口可乐派的，对这些上流社会的东西完全不感冒。她无视夜语薇的挑衅，朝着天花板上盯着。

　　“来，喝一口？”

　　夜语薇看秦相依似乎知晓了自己的套路，又靠近距离，这一次，她坐在了秦相依的身上。这个动作，之前也有许多人做过，但不知道为何，夜语薇坐着却有种极为做作的感觉。她似乎正在以此实验着什么内容，而秦相依就是那个倒霉的试验品。

　　“你到底在干什么？”

　　“在想我把师凝儿收拾掉后，如何在上官司面前展现我自己。”夜语薇嘴角微扬，但还算是坦诚。

　　“你手下那么多公主王子，随随便便选个人不好吗？”

　　“她们都是商品，需要给我带来收益的。”夜语薇回应的非常正经，又自顾自的倒了一杯酒，这一次真的递到了秦相依唇边，似乎打算赏她一口喝的。

　　但秦相依想要伸手，又被阻止。

　　“而且，我觉得他们脏，就像我觉得你也如此一样。”夜语薇再度展露她的女王气质，明明是个傻大姐，唬人的样子还算表演的不错。

　　秦相依却已经动手解开了那个手铐，“正巧，我也是这么想的。”说着，她将夜语薇推开，又自顾自的倒了一杯酒，一饮而尽。

　　酒水的味道没有想象中那般好喝，苦涩，但回甘，舌尖仿佛在进行几种感觉的巡回，有种说不出的感觉。但若说实话，秦相依不讨厌这个酒水的味道。

　　夜语薇看秦相依就这么轻松挣脱手铐，更是不满，“你不遵守游戏规则。”

　　“那是你的，而不是我的。”秦相依不以为然，转而快速将夜语薇的手也给铐上。可比刚才夜语薇的温柔，这手铐是反手靠着的。夜语薇挣扎着，就失去了平衡，整个人都摔到了沙发上。但她还是不甘心，死劲的等着秦相依。

　　秦相依俯身靠近，夜语薇挣扎更厉害。可是反手解开手铐极为辛苦，夜语薇想要用蛮力，却被秦相依按住。

　　“不要挣扎了。”

　　夜语薇眼中带着绝望，她就知道眼前这个人不安好心。虽然长得一张好看的脸，可是却比她还要恶毒心肠。而现在，她似乎要被折磨，然后……

　　夜语薇想不出来会这样子，即便她看了太多真人，可是她想不出来秦相依的行动。会是接触第一个口，还是说掀开第二口的入口处，让那溪水泛滥成灾呢？

　　这么想着，夜语薇发现自己的想法有点不对劲。秦相依已经近在咫尺，随即帮着她盖上了毯子。

　　“？？？”

　　纵使是老江湖夜语薇，也被秦相依的招数唬的一愣一愣的。

　　“我怕你喝多了晚上袭击我，晚上你就这么睡吧。”秦相依如此回应，说完之后，很是自然的走向旁边的沙发上，保持着打坐姿态闭目养神。

　　“你是不是人？”夜语薇觉得自己被雷到了，明明秦相依这么漂亮，情商似乎极为感人。她刚才都闭上了眼睛，打算既然逃不过就去享受她。可没想到，秦相依来了个剧情反转，给她盖毯子，还反而说她丧心病狂。

　　“是啊，只是我是个正经的人，若是我女朋友知道我在外面乱来，会生气的。”秦相依当然明白，但她的目的只是让夜语薇了解，她虽然不是个好人，但也不会对她产生什么想法。

　　“女朋友？你这样子的人还有女朋友？”夜语薇更加生气，同时又想到一件可以威胁秦相依的事情，脸上的笑容有点古怪。

　　“不要想着跟着我女朋友告密。”秦相依看着夜语薇无谓的挣扎，显得更加无奈。夜语薇表情惊讶，像是不明白为什么她在外面叱刹风云，在这个秦相依面前就真变成了傻子。

　　“你在想着那些坏事的时候眼珠子会突然转动的很快，虽然只是一下，可是我的眼神却太好了，想要忽略都做不到。”

　　秦相依提醒夜语薇的表情动态，事实上，帮助秦相依的不是动态视力，而是过目不忘，让她总是能够重复看夜语薇的每个动作，导致就算秦相依装傻，只要在脑海之中分析一下表情，立刻就明白到底眼前的人想着什么。

　　但在普通人眼中，夜语薇的演技完美，根本看不出这位夜之女王的破绽。

　　被发现表情破绽的夜语薇想要看自己的脸，可无奈还被反手铐着，站起来都极为辛苦。再加上穿着裙子，又怕给秦相依看到什么风景，结果这一下，直接滚到地上。

　　“哎，明明也是狠角色，怎么就那么搞笑呢。”秦相依无奈的地上的夜语薇抱起，重新丢在了沙发之上。

　　“我错了！我再也不在你面前耍花招了。”

　　“没事，挺有趣的，你继续耍，我继续玩。”秦相依看夜语薇的恐惧，笑的更是灿烂。不过看了那么久，秦相依也发现夜语薇似乎并没有想象中那么难以控制，只是这个切入点比较麻烦。

　　看夜语薇还在挣扎，秦相依闭上眼睛，当做睡着的样子。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第617章-3满满都是套路



　　夜语薇很快从手铐之下挣脱，但没有秦相依解决手铐那般完美，使用了一些蛮力，才将自己解放。她有些狼狈的喘气，恨不得直接拿着家伙把眼前的秦相依剁了。

　　可一瞧见那被月光所亲吻的脸庞，夜语薇的气消了一半。

　　面对好看的人，不管男女老少都觉得极为养眼，哪怕是夜语薇也会有点心软。她想了想，最终还是放弃偷袭，将手中的毯子给秦相依盖上，自己又很快去找新的毯子。

　　秦相依睁开眼睛，看了一眼那个离开的背影。虽然夜语薇并不完美，但似乎也没想象中那么糟糕。至少，她不会在这种情况下继续作死。确定了最后的危机解除，秦相依呼唤姬无双在旁边看守，进入了深度睡眠状态……

　　一夜无梦，只是沙发的软度真的不太适合睡觉。天已经微微发亮，玻璃门那边似乎传来了动静。秦相依疑惑的一看，就瞧见师凝儿起身，然后走到了厨房里面，似乎打算做饭。

　　可对于现在身高的师凝儿来说，做饭就显得有点艰难，她甚至够不到那边的锅，只得踩着小板凳上去，做的有点吃力。

　　熊贝莉自然还是睡得香甜，看情况也不是那种会早睡早起的类型。而夜语薇上的是晚班，再加上昨日被秦相依折腾，更是没有醒来的意思，盖着毯子，宛若把自己当做了沙发的一部分。

　　秦相依只得起身，凑近在那边忙碌的师凝儿。

　　“吓我一跳。”师凝儿看身后人是秦相依，松了一口气，很是自然的招呼她帮自己拿下上面的调味料。

　　“是啊，不过没想到，小师酱你还会做饭啊？”

　　“别忘记了，成为院长之前，我只是个普通的幼师。”师凝儿回应，只可惜这幅小孩子姿态太过滑稽，根本看不到那美妇的影子。秦相依再度帮忙，师凝儿也看自己根本无法独立完成做饭，就指挥着秦相依垫锅做饭。

　　秦相依学习的很快，只是一会就香味传递而来，引得睡着的夜语薇也跟着起身。

　　“其实你们不用做饭的，做饭阿姨中午就会过来的。”夜语薇大了个大大的哈欠，告知着自己家里开饭的时间。

　　“那早上不就没的吃？我昨天看了一下，附近根本没有早餐店之类的。”师凝儿母亲的口吻不由得出现，秦相依忙是碰了碰她，师凝儿这才连忙改变口吻，努力的装着小孩子的样子。

　　夜语薇还未睡醒，压根没注意到这一切，然后指着冰箱里面说道：“不会啊，冰箱里面什么都有，只要微波炉一热就好。”

　　说着，她靠近冰箱，拿出几袋半成品。师凝儿越看越是嫌弃，她是无所谓，但是熊贝莉岁数还小，不能吃这些没营养的东西。想了想，她还是专注着指挥着秦相依做饭。

　　夜语薇以为这早餐没有她的份，自然的继续热着微波炉的东西，还在持续打哈欠。过了一会，师凝儿将熊贝莉从睡梦中拉起来吃早餐。

　　“妈，我做了一个奇怪的梦，梦到你……”熊贝莉张口就说胡说，直至看到师凝儿现在这幅样子。她欲言又止，像是回忆起了昨天晚上刺激的一切。

　　“好了，来吃早餐吧。”师凝儿帮着熊贝莉整理了一下头发，又把熊贝莉吃力的推到了桌子旁边。夜语薇也坐在那边，本想着看着她们吃，却见师凝儿也放下一盘给她。

　　只是简单的三明治，但切的极为漂亮。夜语薇看着愣了，“是给我吃的？”

　　“当然，我们一直在打扰夜姐姐你，怎么说都要做点什么事情。”师凝儿继续装着孩子，但似乎这句话说出口，夜语薇甚至有点感动的样子。

　　熊贝莉嫌弃的看了一眼，也就继续吃着早餐……

　　早餐间人人安静，直至吃完后，夜语薇又去睡回笼觉，她们才聊起了昨日的后续问题。

　　“怎么样，女神，找到那个男人了吗？”

　　“很抱歉，没有找到，他可能带着那鬼母花跑了，不过没事我这些天会多跑跑的，一定会将你母亲的诅咒解除。”秦相依一本正经胡说八道，显得十分游刃有余。

　　“那可怎么办，明天开始我要上班，还有很多重要的事情等着我做。”师凝儿极为为难，眉梢紧紧皱起，不知道面对这种变小的困境应该如何处理。

　　“我让无双打电话帮你请假，先应付几天，这几天，我也会努力找到解决方法的。”秦相依继续诚恳解答，心中已经想到了一个完整的套路。

　　比如说，让花奴伪造一个假的解决诅咒方法，然后同时得到熊贝莉、师凝儿的吻。不过，若是直接这么说没有任何的可信度，所以秦相依还是打算拖几天，直至师凝儿失去耐心为止。

　　想法在脑海之中诞生，而施行也显得完美。秦相依说的也没有破绽，可对于师凝儿来说，这实在太辛苦了。

　　她身为天堂学院的院长，本就没多少属于自己的时间，每天都在奔波劳碌，为天堂市的孩子们努力着。

　　“况且，我觉得你太累了，还是好好休息一下比较好。”秦相依告知自己的想法，师凝儿却感觉不到秦相依的良苦用心，露出苦笑，还是忧心忡忡。

　　看两个人的谈话终于结束，在旁边转移的熊贝莉迫不及待补充一句，“我还有个很严重的问题！”

　　“什么？”

　　秦相依疑惑的追问，但并不觉得熊贝莉知晓她的诡计。

　　“我们还要在老巫婆家里继续住下去吗？”熊贝莉皱起眉头，即便昨日的夜语薇十分温柔，可是熊贝莉还是对夜语薇本能的排斥。

　　秦相依也正准备说这件事情，昨日让她们住在夜语薇家中，是担心男人与鬼母花没有找到，去祸害她们。但现在麻烦解决，让两个人独立生活也没事。

　　“不，我们要换个地方，去我家。”秦相依嘴角勾起，熊贝莉却露出颇为不屑的表情，“那我昨天说去左爱那边，你还不让。”

　　“我阿姨来了，不太方便。而且，我带你们去的是我真正的家。”秦相依所指的是顶楼的房子，现在空着，正适合藏人用。再加上她今日还有跟张夫人的约会，显然可以一起解决了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第618章-1女神的小八卦



　　话语间，秦相依戴上低调眼镜，刹那间恢复成了最为普通的状态。摆弄头发，哪怕衣服还是一套，可从气场上来看完全不同。师凝儿与熊贝莉愣愣的看着这一幕，哪怕已经知道正确答案，还是对于真相无法显得无法相信。

　　那样子普普通通的秦相依，竟然会是跟着花玲珑一个人。秦相依对着这种惊讶视而不见，随即摆弄自己的长发，打理成平日里面最为普通的风格。若是光看人，谁能看出这种异常来。

　　“怎么了，看的不习惯？”秦相依笑着问了一句，说话的口气都跟着改变，熊贝莉死劲点头，“是有点不习惯，但女神我很好奇，你这到底算是什么天选者的能力，竟然能够拥有两张脸！”

　　熊贝莉极为好奇，身边的师凝儿也望着秦相依，等待着她说出答案来。秦相依波澜不惊，看她们询问，也就将早已用了好多遍的故事继续重复一遍。

　　“都记得我是海洋市来的吧，还被关在白迟疗养院一段时间。”两个人点头，动作表情都跟着一起同步了，更是漂亮的姐妹花，极为可爱。

　　“在这之前，我的哥哥秦王子袭击了我最好的朋友，于是我的这个能力就出现了，虽然现在尚未清楚到底是怎么样的原理，你们可以称之为多面。”

　　听着秦相依诉说那个一点也不帅气的能力称呼，熊贝莉极为不满，“什么多面，多难听，要不就叫千面吧！不过我感觉更像是多重人格的感觉，虽然性格差别不大，可是给人的反差实在太强了，我虽然看到女神你变化的全部过程，可还是难以相信女神你是秦老师。”

　　秦相依本就是个起名废，之前写小说的时候每个名字都需要起名器的帮助。现在看到有人公然吐槽她天选者能力的名字起的不好，秦相依的表情更为微妙。而聊天还在继续，似乎把睡梦之中的夜语薇也给弄了起来。

　　“什么多重人格，这压根就是换脸术，你们没发现吗，就连身高都有差别，声音、外貌、气场，要不是当时她做的破事，我完全想不到这两个人会是一个人。”夜语薇说的极为哀怨，想起了自己被坑的全部过程。

　　师凝儿、熊贝莉更是好奇的盯着，像是想要八卦一下过程。夜语薇尴尬的咳嗽一声，“小孩子家家的不要管那么多，你们接下来打算怎么办？在我这里住下去？”

　　虽然夜语薇对熊贝莉还是很嫌弃，可越看听话乖巧懂事的师凝儿更是喜欢，询问着三人的想法。

　　“刚才我也在跟她们说这个，我打算把她们带回家，先住一段时间。”

　　“干什么那么麻烦，我家住两个娃娃还是可以的。你们这么勤奋的换地方反而很可疑，难道这小师酱真的是师凝儿的私生女?！”夜语薇脑洞大开，举一反三，觉得这其中的八卦颇多。

　　秦相依勾勒笑容，但并没正面回应，转移话题道：“这都不是重点，重点是她们现在的情况很危险，要不停的换地方，一旦停下来，就会被人找到。到时候，她们的处境就危险了。”

　　“这么严重？连师凝儿都没办法？”夜语薇全然不相信，怎么说师凝儿都算是只手遮天的角色，现在却沦落到需要秦相依这个外人帮忙保护自己的孩子。

　　“有些天堂市的黑暗面，是你们这群大人物反而解决不了的。”秦相依微微眯起了眼神，故作神秘，告知着这其中的牵扯颇多。夜语薇也不再言语，思考了几秒，这才说道：“这样子吧，我把你们送过去，再派几个人保护。”

　　听到夜语薇竟然如此说，师凝儿、熊贝莉都极为意外。

　　先不说熊贝莉，师凝儿一直觉得夜语薇就是坏人的模样，可没想到，面对小孩子还是挺温柔的，竟然愿意主动牵扯这危险之中。

　　“那也挺好的，我阿姨要是看到你，一定会开心的。”秦相依想到自己两日未归，若是张夫人唠叨起来，夜语薇还能当一下挡箭牌。

　　“你阿姨？就是那个倒霉的背锅侠？怎么，她想要来我店里工作。”夜语薇脑子转不过弯来，以为张夫人走投无路，竟然需要来俱乐部工作。

　　秦相依听着极为无语，扬手就在她额头上轻轻的弹了一下，“胡说什么呢，我再如何，也不可能让自己的阿姨沦落风尘。”

　　“哎，真可惜，你阿姨虽然不够年轻，但是漂亮啊，哈哈哈，据我调查，有十三个人暗示或者明示你阿姨，愿不愿意被包养。”夜语薇想到调查的结果，表情语言都充满着玩味，像是故意说给秦相依听，看她到底有什么反应。

　　“夜语薇，你管的多了。”

　　秦相依表情不变，也不愿意别人对她的家事操心过度。虽然与这张夫人并没有太多感情，可秦相依总觉得若是她真的什么都不管，张夫人会走她设计的老路，到死张夫人都念着主角的名字，想要把主角拖下地狱。

　　现在秦王子这个反派消失，张夫人依旧充满着仇恨，但不至于会走这么极端的路。

　　“哟，还生气了，没想到你的把柄如此简单，悄悄告诉我，你那女朋友，是不是其实就是你阿姨？”夜语薇想起昨天晚上的谈话，更是口无遮拦。

　　熊贝莉立刻啊的叫出声，“女神你有女朋友了？！”

　　仿佛是因为这个关键词，引得熊贝莉极为不悦。师凝儿表情冷静，看似对于所谓的女朋友并不感兴趣。

　　“……”

　　秦相依选择沉默，不能告知自己与对方八字中间还有个花奴。也不能胡说八道，说自己背后有着无数的女朋友，让这两个在攻略的母女花仙产生任何不好的印象。

　　所以，她只是做了个嘘的手势，笑着说道：“嗯，这些事情，等你大了，我在告诉你。”

　　熊贝莉先是有些不懂，随即以为这是秦相依在暗示自己，又说道：“对啊，就算结婚还可以离婚，这就是个女朋友而已，嘿嘿嘿，等我长大了，我一定比妈妈还要漂亮，你绝对喜欢！”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第619章-2可萌可萌的



　　熊贝莉像是想明白了可以挖墙角这事情，笑得更是灿烂无比。身为母亲的师凝儿听着女儿的说辞极为头疼，揉着太阳穴，像是不明白为何自己养大的孩子会是这么有想法。

　　夜语薇则再度被熊贝莉的厚脸皮给雷了，可一想到自己也打算挖墙角，把上官司挖起来，又莫名其妙的觉得熊贝莉变得顺眼许多，甚至产生了几分惺惺相惜的感觉。

　　“老巫婆，你这是什么表情？”熊贝莉却不知道夜语薇眼神的背后，夜语薇好不容易开始慢慢敞开的心扉又因为熊贝莉这句话而闭合上去。

　　气氛变得有些沉默，秦相依看着时间，又继续说道：“那夜大姐，你就带我们一程吧，到我家小区楼下就好。”

　　“知道了，你能不要叫大姐吗！”夜语薇回神，觉得这眼前的孩子们一个个极为欠打。她明明跟着师凝儿一样的岁数，就连生日也差不多，结果却有着截然不同的待遇。

　　“那……小姐？”秦相依尝试的换了一下称呼，感觉似乎‘小姐’这个词语被污染后，就连说小姐都变得奇妙起来。

　　“秦相依，我觉得若不是你长得好看，估计我早就辣手摧花了！”夜语薇做了一个捏死的动作，明明气势很强，但是所有人都不由自主的笑了起来。

　　谁都知道，这夜语薇心中只有上官司，若说因为秦相依好看而不动手，那绝对不符合夜语薇女王的风格。而唯一的解答，自然就是因为秦相依太强，强的让夜语薇没有任何脾气。再加上她们之间有不可告人的秘密交易，为此导致了夜语薇反而变成最弱的存在。

　　夜语薇也明白这一点，但她不想在孩子们丢了面子，不满的对着其中最温顺的师凝儿伸出手。

　　师凝儿颇为疑惑的看向夜语薇，“夜姐姐，怎么了？”

　　“带你玩点刺激的。”

　　夜语薇笑着灿烂，可因为长得比较凶的缘故，说这句话就像是想要把纯洁无瑕的师凝儿带去做什么坏事情。但师凝儿不是熊贝莉，看熊贝莉反而比自己激动，先是把熊贝莉拉住，然后说道：“夜姐姐，想要带我做点什么？”

　　夜语薇瞧两个人的对比，更加喜欢师凝儿，拉着她的手继续说道：“嘿嘿嘿，我的秘密基地。”

　　话语间，她们继续前进，走到了前面的一个门。这门有些特别，用着极好的材料制作，之前秦相依还一直好奇这个门的作用，没想到今天夜语薇就带着她们来到了这里。

　　紧接着，门打开，一条黑漆漆的道路出现了她们面前。看不到下面有什么，但根据感觉像是一条隧道。

　　“来，一起下去。”夜语薇又提醒一句，看其他人似乎都完全不知道这个地方的真面目，她先是做了示范，直接进入里面，一下子不见了。

　　“这到底是什么？”

　　“滑梯吧。”

　　母女两个人还在犹豫，秦相依反而先走了过去，顺着那个隧道进去。果然，这就是一个成人版的旋转滑梯，随着进入，周围的灯光闪烁，变成漂亮的五颜六色，极为好看。

　　秦相依非常惊讶，她真没想到夜语薇还有这种纯真兴趣。更加没想到，这隧道如此长，直接通往地下室。而这隧道的特殊处理，也不会让人在这边感觉到难受。管道里面还有许多藏着的扶手处，告知也是个逃生出口。不管是面对危险或者魔兽，这个隧道都能以最快的方式逃离，能够救人一命。

　　很快的，终点到达，夜语薇在出口处以手护住，结果一看是秦相依，转而愣在原地。秦相依随着惯性前进，还真不巧好巧的与夜语薇距离靠的非常近。

　　“为什么是你！”

　　“你刚才笑得不怀好意，两个孩子被吓到了，当然就我先实验了。”距离再度分开，秦相依慢悠悠的解释，夜语薇死劲的喷了几下消毒水，就像是秦相依是什么病毒一样。

　　秦相依也不在意，她继续等待，就见师凝儿也下来，直接轻松的将师凝儿抱住。

　　“原来这里面是这样子。”师凝儿道了一声谢，一点害羞都没有，反而对夜语薇的创意逃生点充满着各种好奇。

　　“啊啊啊，等等我！”

　　熊贝莉的声音也在这个时候出现，师凝儿下意识的打算去接自己的女儿，秦相依已经将她拉开，转而将下来的熊贝莉接住。

　　这个滑梯终点的高度对于成年人来说是正好，但对两个孩子的身高来说还是极为勉强。为此，才需要人接住，以免够不到受伤。

　　“呼，秦老师，谢谢。”熊贝莉松了一口气，但一看到秦相依的脸，似乎又没了刚才的兴趣，显得极为放松大大咧咧。秦相依将她放下，几个人开始环顾四周。

　　这是一个地下室，确切来说应该是说个改造空间，摆放着各种机器道具。纵使是车神z佬那个改造室，似乎都没有这个地方的东西多而繁杂。而里面的东西各种组装，除了悬浮车之外，还有各种机械零件，告知着夜语薇令人意外的一面。

　　夜语薇熟练的走到不远处，开启一辆稍微低调点的悬浮车。车子启动，机器发出AI的声音。

　　“欢迎，请进行语音识别。”

　　“启动。”

　　夜语薇开口说了一句，车子亮起，展现出那低调之中的奢华感。流线型的设计，有种让秦相依看到蝙O侠那辆拉风车的错觉。

　　“你这完全是吊打那位车神怪老头啊！”之前熊贝莉跟着师凝儿去参观过车神的家中，所以知道里面到底有什么东西。现在瞧夜语薇这个地下室藏着的内容，可比这位车神好的不知道多少倍。

　　“呵呵，兴趣爱好，若是被我妈知道，估计她会把我地下室拆了。”夜语薇露出苦笑，为了防止自己的妈妈发现自己有跟着老爸一样的爱好，她也是煞费苦心。没想到搞着搞着，自己反而搞了个小型的基地出来。

　　熊贝莉比起机械对夜语薇的母亲充满好奇，“你妈也是天选者吗？”

　　夜语薇很正经的回应一句，“对，她会的是狮吼功，可吓人了。”

　　“狮吼功，是那种会变成狮子的吗？”说着，怕自己说的不对，熊贝莉转而改变了身上衣服的外形，变成了一个可爱的小狮子。

　　那种样子，配合着她本就可爱的外表，更是让人觉得心都化了。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第620章-3乖巧孝顺秦相依？



　　可是在场人都知晓熊贝莉到底是个什么样子的熊孩子，对这种可爱视而不见。夜语薇虽然不想要搭理，但怕熊贝莉闹起来，还是继续解释一句，“就是那种声音很大，可以轻松震破玻璃的狮吼功。”

　　这解释的极为形象，也明白为何车神的女儿夜语薇，为什么会有着这种矛盾的性格。但熊贝莉还是不懂，因为她的母亲总是温声细语，甚至都没有发过火，更加不明白到底彪悍的女人是什么样子的。

　　师凝儿碰了碰熊贝莉，提醒她注意分寸，“总而言之就是非常凶的类型，贝莉你还是不要问了。”

　　熊贝莉更为不屑，瞧她还打算继续提问，师凝儿还是将她的嘴捂住，以免熊贝莉说出更多匪夷所思的内容来。

　　气氛也因为熊贝莉被阻止变得安静起来，再加上上车，夜语薇开车，更是没有人会在路上嘲讽夜语薇，以免发生点什么意外……

　　很快的，车子到达了鬼小区。夜语薇绕到了小区里面，似乎打算在小区内停车。

　　夜语薇服务周到的让人觉得害怕，秦相依提醒一句，“送到门口就好。”

　　“我有说这么早回去吗？”夜语薇反问，像是觉得秦相依赶人实在有点速度太快。

　　秦相依更是无语，不过想着等会自己还要回去，让夜语薇陪着师凝儿、熊贝莉聊天也好。她也就没拒绝，走进大厅，直接到达了这个楼的最高层。

　　“没想到啊，我们怎么都找不到你的资料，你却竟然偷偷还买了房子。”也是因为叶逢君之前答应的承诺，秦相依的资料完全保密，为此秦相依的资料到现在对于所有人来说都是个秘密。

　　秦相依不做正面回答，耐心的看着电梯到达顶楼。瞧见家门口，她将手环靠近，门一下子打开，房间的一切引入眼帘。

　　没有被怎么装修过的室内，但因为家具跟摆设显得各位温馨。不远处放着各种游戏机，运动器材，让整个房间显得还是有点东西的感觉。

　　“女神，你这是跟多少个人一起住啊，好多拖鞋！”熊贝莉数着那边摆放着整齐的鞋子，起码摆出来的就十双，有着各种风格的毛巾，鞋袜，就像是一个大家庭。而这个家，连同阁楼一共有十室，一个极大的客厅。

　　“大概七八个吧，不过她们现在不在，以后有机会再介绍给你们。”秦相依虽然也想要介绍花人们跟现实中的人类认识一下，可面临的问题实在太多。

　　比如说，她们都厌恶人类；

　　比如说，秦相依要解释如何把她们变出来这件事情。

　　“不过，昨天你们认识了第一个，她叫姬无双，是我最好的助手。”

　　夜语薇并没有见过秦相依召唤人时候的样子，奇怪的看着周围，却猛然发现自己眼前突然站了个人。手中拿着水果刀，正冲着自己阴森森的笑着。

　　这种突然见面的氛围让夜语薇不由得毛骨悚然，觉得这姬无双的出现实在太诡异。

　　“各位好，我是姬无双。”可是，姬无双却压根没觉得自己这般出现的突兀，友好的与众人问好。此时的她，穿着现代人的服装，瞧众人都在看她，她手中的动作不停，继续将苹果削好。

　　“欢迎客人来到我们家，来，吃苹果。”说着，她动作利索的将苹果递给几个人。

　　师凝儿虽然不懂战斗，可也明白刚才姬无双的刀法跟速度到底多块。还有那种眼神，可不是单单只是个助理拥有的，充满着可怕的气息。

　　秦相依有些头疼的皱起眉头，“无双，别吓到客人。”

　　“是，花主。”

　　姬无双老实的点头，随即回头又恶狠狠的盯了一眼夜语薇。似乎是因为昨天今天夜语薇与秦相依的亲近，导致了姬无双极为不满，才有了刚才拿着刀的开场。而看效果明显是极为好的，姬无双满意的退到了秦相依的身后，等待着她下一个命令。

　　“说起来，女神为什么她要叫你花主呢？是因为你姓花吗？还是意思说你是你是小蜜蜂，在花丛中？”熊贝莉再度提出了疑问，不明白这称呼的由来。

　　“是因为我姓花，再加上她跟着我出来，所以为了方便，就叫花主了。”秦相依继续一本正经胡说八道，但的确没有什么奇怪的地方。反而是夜语薇似乎在那边记录着什么，让秦相依总觉得夜语薇又在暗戳戳的想着如何找她的麻烦。

　　看时间差不多，秦相依提醒一句，“钥匙我就给小师酱了，你们在房间里面自便，这里也没有什么危险区域或者不能进去的地方。不过，若是下楼的话，不要去四楼与十一楼。”

　　而也是这句话，引起熊贝莉更多的十万个为什么。

　　秦相依只得继续解答，“四楼住着个高手，我已经告诉她，让她照顾一下你们。但如果你们去找她的话，她会害怕的。”

　　“这是什么高手，还怕人？”熊贝莉笑得更厉害，这笑声牵动其他人，仿佛觉得这个高手实在有趣。

　　“那是因为她一动手就会死人。”秦相依立刻补充，可事实上，四楼住着的是僵尸肖露露，因为肖露露对人类有着严重的社恐，秦相依实在不建议她们与之接触，导致肖露露吓的再度僵尸化。

　　“至于十一楼，就不用我介绍了吧，我希望秦相依、花玲珑的生活完全分开。如果去捣乱我的平静日常，我会很生气的。”

　　秦相依又告知着自己不让她们去十一楼的原因，虽然师凝儿一定会听话，可熊贝莉绝对是个不安分的主。再加上现在夜语薇还在，估计这三个会十分闹腾。为了自己的安宁着想，秦相依决定还是先把话说清楚。

　　众人都露出恍然大悟的表情，不管是身为天堂学院院长的师凝儿，又或者是夜之女王夜语薇，都完全是普通人看不到的存在。

　　张夫人虽然在海洋市还算有些地位，但在天堂市完全没有任何的存在感。再加上现在秦相依自己的身份也极为尴尬，又要在张夫人面前装好孩子，为此不愿节外生枝。

　　“看不出来，你还挺孝顺的。”夜语薇分外感慨，甚至想要摸摸秦相依的头，夸奖秦相依的乖巧。

　　秦相依没有言语，也不想要告诉她们，自己是要跟张夫人是约会，还是那种可能发生什么奇奇怪怪事情的约会……

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第621章-1约会开始



　　不对，按照她们现在的关系与张夫人的处境，大概这整个下午就要听着张夫人唠叨。秦相依心中感慨，但还是走入浴室，再度摘下眼镜。

　　银色秀发迫不及待出来，披散在肩膀上，小凤凤也随之站在肩头上，询问秦相依想要的穿衣风格。

　　“小凤凤，你突然变得善解人意了，我真有点不适应。”秦相依笑出声，总觉得小凤凤表现的实在太过温柔，总让她怀疑是否这是什么新型的坑人点子。

　　小凤凤摇晃头部，声音通过耳钉翻译成秦相依能够听懂的内容，“这不是看你这小丫头每天都在啰嗦，我道想要看看你打算自己怎么解决装扮。”

　　说着，小凤凤还真不动了，等待着秦相依的选择。

　　“这种当然是最低调越好，就一身黑色吧。”秦相依想也没有想选择了自己最喜欢的颜色，小凤凤开始变化衣服，可与黑色相对，又是一身白色。

　　衬衫，牛仔短裤，就怕别人看不到她多好看一样。

　　“小凤凤，你这是故意的吗？！”

　　“根据人类的体温认知，现在才十月份，你这么穿不是更加显眼。而且，有这么好看的身材，为什么不多展现一些？”小凤凤无法理解秦相依低调的原因，觉得美就是应该让人注视，吸引人全部的目光。

　　这个想法与秦相依的想法完全背道而驰，两个人又在浴室浪费了一些时间。等出来，秦相依穿着白色的短袖衬衫，勾勒着纤细漂亮的身段，但下身则是一条黑色薄纱裙裤。

　　长腿在裙裤下面若隐若现，反而比就这么直接展现要更加漂亮的多。头发再一装扮，今日的秦相依充满着几分邻家大姐姐的风格。

　　“哇，好漂亮！”先注意到的是师凝儿，但先尖叫的却还是熊贝莉，她好奇的凑了过去，围着秦相依身边打转。在现在广告的印象中，秦相依走的是冷美人的路线，哪怕是代言了某个衣服的品牌，这种邻家姐姐风格也压根没有。现在看到秦相依一反常态，熊贝莉又是不甘心，又是觉得一饱眼福。

　　“呜呜呜，果然女神你是要约会的，好羡慕啊。”

　　“都说了我是回家，也不算回家，还要绕个地方。”秦相依无奈回应，谁能想到，这是她跟着小凤凤讨价还价的代价。每天都有那么几秒，秦相依总觉得其实小凤凤才是隐藏的主角，支配了她的衣服（世界）自由，还有各种乱七八糟的东西。

　　“那就不能带我去吗？我保证，我会很乖的！”熊贝莉却完全不相信，围着秦相依身边继续转悠，央求着秦相依带着她。可秦相依明白，若真把熊贝莉带上，按照熊贝莉的性格一定会捣乱。

　　“不行，你跟小师酱好好在那边休息，如果想要什么地方，或者想要购买东西，都可以吩咐无双帮忙。哦，如果夜大姐你闲的话，可以继续陪伴她们。”秦相依目光看向在那边偷看自己的夜语薇，引得夜语薇有点心虚的转头，又在那边嘀咕，“长得漂亮有什么用，性格坏的跟什么一样！”

　　秦相依看夜语薇没有听清楚自己说的话，反而在那么近的距离说自己坏话，又再度靠近，手搭在夜语薇的肩膀上。

　　这一动作，吓的夜语薇浑身僵硬，下意识的就护住团子，仿佛上次真把夜语薇吸出阴影了。秦相依颇为无奈，还是继续讲道：“如果你闲的话，可以陪陪她们，至于人手的话不要安排了，有着无双就够了。”

　　想到若是夜语薇派人保护熊贝莉、师凝儿，反而更加被人误会，秦相依决定还是让姬无双辛苦一下。

　　虽然姬无双的战斗力在花人之中一般，可对各种人类的小打小闹，绝对完全可以应付。想是如此想，可秦相依还是觉得身后的视线实在太扎人了。姬无双那眼神，就仿佛被她抛弃一样怨念十足。

　　“咳咳，等有空了，陪你1个夜晚。”秦相依咳嗽一声，与姬无双继续讨价还价。姬无双摇头，比划了一个二的手势，看似觉得这个卖力极为不合理。

　　秦相依再度看了一下时间，想了想答应下来，“好吧，那就两个晚上。”

　　姬无双再度摇头，“不，是两天两夜。”

　　“……”

　　秦相依更加无语，姬无双一本正经的分析，“如果只是两个夜晚，你完全就糊弄过去，或者装睡了。”

　　虽然秦相依的本意还真是如此，但没想到姬无双却突然聪明起来。可随即，她想到了现在姬无双的师傅是谁，表情露出一些古怪，“花奴教授你的？”

　　姬无双笑，虽然没有正面回答，但是那笑容已经告知了秦相依正确答案。

　　“等我回来的时候再说吧，也是时候跟花奴好好聊聊为徒之道了。”只可惜，秦相依完全不上当，假装有些生气的样子。

　　“花主，我错了，那就两个夜晚！”姬无双着急的拉住秦相依，生怕就连这两个夜晚都根本得不到。

　　随即，姬无双就看到了秦相依展颜一笑，美的惊心动魄，姬无双还在欣赏，就感觉到头上挨了一下。

　　花奴：傻徒弟，这花主是骗你的！

　　花奴对于姬无双的愚笨很铁不成钢，但现在事已至此，哪里还能重新选择。

　　再一看，秦相依已经离开，花奴看了自己徒儿一眼，又悄声贴在耳边补充一句，“不过没事，这花主打扮这样子一定有鬼，你想办法把那人类母女忽悠出来。”

　　花奴再度支招，这才连忙又跟上了秦相依的步伐，很快消失不见……

　　另外一边，秦相依已经进入电梯内，就瞧见了也一同而来的花奴。

　　“花奴，你不觉得你宠这徒弟过度吗？”

　　“花主你不觉得，你对这已经没用利用价值的花仙张某也过度了吗？”花奴不慌反而回应一句，眼中带着笑意，但是笑容之中完全掩盖不住她的杀气腾腾。

　　这种感觉极为奇妙，就像是秦相依是出轨的丈夫，此时正在跟正牌妻子对于找小三这种事情讨价还价。



第622章-2黄泉的醋意



　　但秦相依还是没有反驳，因为也的确是事实。她放心不下张夫人，不喜欢看着她每天坐在那边愁容满面，发呆的样子。为此，秦相依以花玲珑这个马甲出现，也是想要激励张夫人一般，让她不要走入歧途，好好的过日子。

　　十一楼在这个期间悄然到达，秦相依走出电梯，先看了一下张夫人之前发给她的地址，又将口罩戴了起来，这才走到了家门口。那种感觉很奇妙，她无数次来到这个出租的家中，无数次却是以各种身份与各种女子见面。

　　敲门，门很快打开，引入眼帘的就是化着淡妆的张夫人。一看到这出现的秦相依，张夫人像是愣了一下，以为自己看花了眼睛。

　　“先让我进去吧。”

　　秦相依提醒一句，张夫人这才慌忙点头，将门打开更多，引着秦相依走了进去。关门、反锁，一切过程都显得极为熟练。秦相依装作第一次来到这边，摘下口罩，开始打量环境。

　　“这是你现在居住的地方？”

　　“差不多，我还在找工作，等找到工作，可能就直接搬去宿舍居住了。”张夫人坦白自己现在的情况，不但失去了之前的富裕生活，其实现在还有些拮据。她不但要负担黑锅的债务，还要负担自己儿子变成植物人后面的一系列维护费。每个事情对于现在的她来说，都是极为艰难的。

　　秦相依嗯了一声，没有问太多的细节，也怕伤害到张夫人的自尊心，琢磨着要继续说点什么，让张夫人的心情好点。

　　“你家里怎么贴着我的海报？”而秦相依也毫无意外的看到了那边贴着的全新海报，感觉只是两天不在家，仿佛这家里的变化有点大。

　　“买东西的时候送的，就贴起来，偶尔想你的时候看看。”话语间，身后张夫人凑了过来，缓慢的贴上来。秦相依打了个激灵，因为她感觉到了张夫人看似保守之下却另有乾坤，完全是打算直接进攻的意思。

　　她刚一转头，张夫人就着急的扑了上来，释放着更多的情感。但这种应该只是欲，没有任何的爱混杂其中。秦相依怕被张夫人掌握了主动权，反而将她半抱住，拉到了那边沙发上。

　　窗户没关，今日的阳光还算极为不错，只是客厅里面却极为热烈。张夫人这个位置能够看到海报，被完全迷的根本不知晓方向，又继续说道：“知道吗？我每次想着你都在干什么。”

　　秦相依脑子里面立刻想到了‘自我安慰’四个字，再加上张夫人那过于热情的欢迎，还是产生了那么点反应。再如何说，她也在喜欢女子的路上一去不复返了。

　　“你最近有想我吗？还是在想着其他人？”瞧秦相依在看着自己，张夫人将她引向自己，秦相依本想要安抚一下好张夫人的情绪，就感觉到右臂上的刺痛感。

　　再一看，自己手臂上竟然浮现了艳丽的红花，这代表着与宿主的寄生关系，荣辱与共。可这现在红花突然冒出来，就感觉十分让人匪夷所思。

　　秦相依觉得这是黄泉的提醒，让她不要采花过度。面对这位情感淡薄，却意外爱吃醋的花神黄泉，秦相依立刻想要退开距离。但这花实在太好看，反而导致张夫人精神也跟着有些混乱，眼神失去了焦点，她不看着秦相依，反而盯着那红花说道：“真的太美了。”

　　感叹之中她还想要伸出去碰那花纹，秦相依立刻避开，实在无法接受有人触碰她与黄泉的寄生花纹。同时，黄泉的情绪传递，像是因为秦相依的停手而感觉到有些高兴。

　　即使如此，秦相依还是装作严肃的提问一句。

　　秦相依：我的黄泉啊，你直接说就好，不要用这种大招，要是张某被你搞得精神错乱怎么办！

　　黄泉：我的人，凭什么让其他人碰。

　　黄泉也回应的理直气壮，因为激活花人的特殊性，打卡是完全无法避免的。可这余下的东西，仿佛告知着这都属于黄泉的私有财产。

　　秦相依觉得黄泉有些开窍，可又觉得这种感情似乎有点快。她不觉得自己做了让什么黄泉能够爱上自己的行为，本想要细水长流，把黄泉养成自己的人。没想到，反而会出现这一幕。

　　也似乎是因为秦相依与张夫人分来距离，手臂上的红花渐渐褪去，带来的混乱效果也随之解除。张夫人像是还有点晕，揉着太阳穴的地方，表情迷茫，像是还没有从刚才的混乱之中走出来。

　　“发生……发生事情了？”

　　秦相依凑近距离，开始一本正经胡说八道，“你似乎太累了，压力也大，结果刚才不小心晕倒了。”

　　张夫人信以为真，“也许吧，这几个月我经历了太多大起大落，哎，没心情继续了，要不，你陪我聊聊天？”似乎是刚才的混乱导致了张夫人冷静下来，她改变了刚才的行为，打算就与秦相依聊天。

　　秦相依点头，并没有拒绝谈话的继续……

　　这种安静永远只是一时的，秦相依听到了门外的脚步声。对方的人数在几个以上，秦相依看了看张夫人的装扮，忙是帮她把衣服穿好。

　　“怎么，不喜欢看？虽然没有你漂亮，可我可是为了这个身材，一直很努力。”以为是秦相依害羞了，张夫人开起了玩笑。秦相依动作不停，刚把扣子刚系上，又将口罩戴上，那大门已经打开。

　　本以为是左爱带着同学回归，结果一看，‘秦相依’正站在她面前。不，应该是说，姬无双假扮她出现了。随着姬无双的探头，熊贝莉与师凝儿也跟着出现。

　　“相依，你怎么带着两个孩子回来？她们就是你当家庭教师教育的孩子们吗？”但张夫人并没有怀疑，温声细语的与姬无双对话。

　　“是的，阿姨，她们的母亲有些事所以这几天我都带着她们。”姬无双告知这几天秦相依消失的原因，虽然在感情戏的表演一塌糊涂，但姬无双在执行其他任务的时候是完美诠释秦相依的样子。



第623章-3大力作死不准停



　　秦相依看着姬无双卖力表演，还看到熊贝莉已经露出灿烂的笑容，走到张夫人面前，甜甜的叫了一句‘姐姐’。这一叫，把张夫人心都叫的融化了，被熊贝莉这幅可爱的外表给骗了，热情的招待两个出现的孩子。

　　师凝儿是大人，但现在被迫变成小孩子的样子，就看着自己亲爱的女儿熊贝莉正乖巧的卖力表演。看着看着，她发现熊贝莉越来越不像自己，讨人欢心与人神共愤，仿佛都是切换自如。

　　“所以，是无双把你们骗出来的？”趁着张夫人与熊贝莉打的火热，秦相依询问师凝儿这一切发生的原因。

　　“也算是，不过我们都很好奇，到底你的阿姨是个什么样子的角色，让你如此认真对待。”师凝儿也帮着秦相依拿了一瓶饮料，明明都是为人母，可是师凝儿却显得沉稳冷静，仿佛除了魔界的一切都提不起精神。

　　旁边的姬无双看到师凝儿如此回答，大大的松了一口气。秦相依将姬无双的表情看在眼中，也没有说破。

　　“所以，你觉得我阿姨怎么样？”秦相依顺着师凝儿的话题继续，好奇两个母亲见面，对于对方的印象如何。

　　“贝莉还是挺喜欢的。”师凝儿敷衍的回应一句，可能是因为变小的事情，为此有些心不在焉。秦相依嗯了一声，也因为到达了客厅，所以没有继续聊下去，坐在了张夫人身边。

　　张夫人却还不知晓秦相依与花玲珑这两个人相识的事情，正在努力的为彼此介绍，气氛还算是融洽。只是，因为年龄差实在太大，反而找不到共同话题，于是她们只得打开电视。

　　张夫人刻意的给两个孩子播放了放动画的频道，可熊贝莉压根对这些没兴趣，再加上家中有个学者的母亲，于是就切换到了那些肥照剧的频道。

　　现在是白天，播放的内容也算是委婉，但那电视剧里面的男主实在太窝囊，引起了熊贝莉的强烈不适应。她吐槽一句，张夫人似乎有所共鸣，聊的更是起劲。

　　秦相依本以为没有自己的事情了，靠向沙发上，就感觉到旁边的胳膊的重量。再一看，姬无双压根不打算放过这个偷偷摸摸的机会，正打算吃点豆腐回个本。

　　秦相依不动声色的移动，转而靠近师凝儿所在的地方。姬无双想要过来，发现压根没有自己的地方，显得十分委屈。秦相依心中却有几分得意，也发现对付姬无双最好的办法就是无视她。

　　只是，从刚才开始，师凝儿就显得太过沉默。秦相依看着熊贝莉已经跟着张夫人扯的那么嗨，就把频道切换到了《走进科学》之类的节目。

　　“你不用照顾我，这些我都会。”师凝儿抬头看了电视一眼，像是觉得电视里面的东西根本提不起她的兴趣。

　　“也不是光给你看的，想要小师酱你教教我。”秦相依小声解答，但事实上真的就是看师凝儿快要在这普通人类的社交中快到无聊疯了。

　　“感兴趣？”师凝儿却还是有点半信半疑，但没有说破秦相依的谎言，继续答道：“那我就跟你讲讲吧。”

　　结果这一下，只有姬无双非常无聊，但她现在扮演着秦相依，又不能展现自己的本性，只得继续郁闷……

　　时光飞逝而过，转眼间天就暗了。张夫人知晓左爱的职业是灵异主播，却从未看过直播内容。现在虽然让秦相依与花玲珑认识，可这并不是在张夫人的计算之内。

　　张夫人原本的打算，就想要把花玲珑藏起来。可看到现在如此，跟更不愿意多个人知道她与花玲珑认识这件事情。

　　“时间不早了，我送你回去吧。”所以，张夫人只得遗憾的提醒一句。秦相依也看着自己表演时间差不多，跟随着一起起身，走出了房门。

　　鬼小区还是这般冷清，仿佛就算在走廊里面做点什么，也压根没有人意识到。两个人在电梯里面十分沉默，张夫人总是不由自主的看向秦相依，像是在想着现在她的心情。

　　“对不起，我不知道她们会回来，给你造成麻烦了。”

　　“没事，她们看起来都是好孩子，不会到处说我的事情的。”秦相依并不在意，后面想想，其实姬无双带着熊贝莉、师凝儿出现反而才是好事，要不的话，估计黄泉的花能把室内淹了。

　　话语说完，电梯门打开。两个人一起走了下来，空荡荡的大厅根本看不到任何人，一旦入夜，就仿佛进入了另外个时空的感觉。两个人继续前进，还未走几步就迎面遇到了一个人。

　　秦相依愣了一下，因为眼前这个人是夜语薇，手中拿着大包小包，像是刚从超市采购回来。她也瞧见了秦相依与张夫人，张夫人下意识的挡住秦相依，生怕被人发现秦相依是艺人的身份。

　　夜语薇却笑得更是饶有兴趣，转而走向她们，将东西朝着张夫人手中一塞。

　　“你好，您是张夫人吧，这是你女儿点的外卖，说你正好下楼，所以让我给你。”夜语薇穿着一身华丽，涂着漂亮的指甲，怎么看都不像是送外卖的。

　　张夫人看着懵了，因为她发现这张脸极为眼熟，眼熟的就像是对面这个人是那位夜之女王夜语薇。这样子的错觉让张夫人愣在原地，不敢相信自己瞧见的一切，更加不敢相信这样子高高在上的人，与自己那个养女有所关联。

　　“怎么，是我搞错了吗？您不是秦相依的母亲？”夜语薇隐忍着笑意，故作疑惑的追问一句，同时余光看着秦相依，仿佛就是专门来秦相依面前作死，才故意说了这么一句话。

　　秦相依真心有种暴打这位傻大姐的冲动，不过还是没有参与之中，耐心的等待着她们的谈话继续。

　　“等等，不是相依做了什么吧？！”张夫人也完全顾不得身边的秦相依，激动的询问夜语薇为何与秦相依相识。谁都知晓这夜语薇做的是俱乐部的生意，手下一堆公主王子出卖自己的身体与灵魂。

　　“呵呵，她只是陪着我家可爱的小朋友玩，夫人你放心。”夜语薇看着张夫人如此好戏弄，更加不明白到底这样子的养母怎么养出了秦相依这样子的孩子。



第624章-4等一个包养



　　但夜语薇也不着急，故意没有将话说完，还随意的抽出了一张名片。

　　“对了，听说你欠债许多，如果有需要的话，可以联系我，我可以以最优惠的价格……”

　　夜语薇露出真正的面目，可她还未说完，秦相依已经将那名片直接撕掉，眼中展现的更加危险的一切。但秦相依没有生气，只是这种压迫感，已经让夜语薇觉得死亡来临。

　　“她的欠债我会想办法，不用夜女王你担心。”

　　“哦，那我拭目以待，当然，如果张夫人觉得你身边的人不靠谱，可以找我，我不但可以解决你的债务问题，还会让秦家人感受一下你现在承受的痛苦。”夜语薇继续用着她高明的谈话技巧说动张夫人，上至那些大人物，下至普通百姓，根本逃不开那些繁琐的事情。夜语薇的成功，也来源于她能从根本解决这些事情。

　　张夫人似乎有点动摇，但她并不是想要借钱，而是想让那些陷害她的人得到报应。只是，看身边秦相依似乎与这夜语薇似乎相识，她也没说话，礼貌性的拒绝。

　　“总之，张夫人你一定知道在哪里寻找我。”夜语薇继续交代一声，对着秦相依挤眉弄眼一下，悠闲的朝着车上走去。

　　那种欠打的样子，在看到那一身火热的装扮，秦相依的手却在蠢蠢欲动。但她不能当着张夫人的面处理，也就警告一句，“不要跟夜语薇走近了，她很危险。”

　　“我知道，只是怎么感觉你们认识？”

　　“哦，她想要花钱包养我，我把钱甩她脸上了。”秦相依故意提高音量，反其道行之，污蔑夜语薇喜欢她喜欢的不得了。

　　夜语薇并没有走远，本来还洋洋得意，以为自己的洗脑管用，可一听秦相依这句话，夜语薇恶狠狠的朝着秦相依瞪过去，像是想要跟胡说八道的秦相依拼命。

　　“哎？那你答应了吗？”张夫人表情古怪，但并不觉得意外。眼前这个银发美少女如此漂亮，别说是男人，女人喜欢也完全是正常的。可明明知道如此，张夫人还莫名的有点紧张。

　　秦相依嘴角勾起，突然想起自己带着口罩，张夫人压根看不到自己的笑容，贴近她耳边讲道：“我还等着你包养我呢，所以，打起精神来。”

　　这句话让张夫人瞪大眼睛，一瞬间面红耳赤不能自己。她大概做梦也没想到，最后一下还被秦相依如此撩拨。但也像是因为这句话，照亮了她的世界，张夫人拥抱秦相依，十分诚恳的说了一句谢谢。

　　“没事，我们是朋友。”

　　张夫人似乎对这个答案有点不满，抱得更紧，“迟早你会成为我的情人，唯一的情人。”

　　秦相依与她分开，看到了张夫人极为坚定的眼神。她似乎对于失去一切感觉到迷茫，但现在，又仿佛觉得自己得到了一切。暂时的离别继续，只是张夫人的脚步极为坚定，估计接下来很长一段时间也不用担心张夫人会抑郁或者其他的负面情绪。

　　至于房子，秦相依掏出钥匙看了一眼，还是打算过段时间再送出去。这是个要强的女人，若是这次直接给她，估计会让张夫人生气。

　　瞧着张夫人已经进入大门，秦相依又做了一个热身的动作，看着那边还在车中吃瓜的夜语薇。

　　“接下来，就该处理这位傻大姐呢？”秦相依摘下口罩，眼神带着几分愤怒。她刚才如此戏弄自己，秦相依说什么都要做点什么，回应夜语薇的挑衅。

　　夜语薇也像是看出秦相依的情绪不对劲，立刻猛踩油门打算逃离现场。但秦相依的速度如此快，她轻松的拦在夜语薇面前，只是一只手，就将飞驰的悬浮车拦下。

　　夜语薇吓的脸色苍白，油门踩的更大，但车子根本纹丝不动，反而在车头上出现凹陷点。秦相依看着已经限制了车的行走，却没有破坏车的结构，龙城凤香出手，扎入面前的泥土之中。剑阵出列，如同笼子一般将夜语薇锁住。

　　夹竹桃：花主！

　　一向冷静刻苦的仙界第一剑客夹竹桃发出声响，觉得秦相依实在要命。把她的剑阵偷学了也就算了，结果还用着这小儿科的地方上，让她的情绪无法平静下来。

　　秦相依：抱歉，我现在只会这招。

　　夹竹桃不再言语，大概又要自闭好久。

　　秦相依是个天才，而且还是那种天赋恨不得让人踩的类型。若不是花神戒没有闭关修行的室内，夹竹桃可能会在里面自闭的永远不会愿意出来。

　　但这一切没有，她只能眼睁睁的看着自己的招数被复刻，虽然不是完全一样，可绝对够用。而自然这都是让夹竹桃这位第一剑客惊讶的剑阵，更别说夜语薇这个普通人。她吓得脸色苍白，挤出笑容说道：“我的花大侠，花女神，有话好好说！”

　　秦相依对着她笑了笑，不怒而威，随即跳到车上，轻松的将车中的夜语薇拎了出来，直接扛着朝着小区上面飞。

　　“等等……太高了！”夜语薇吓个半死，从未想过自己有天会体验被人像是大米一样扛着从楼外上楼，她想要抗拒，只觉得晕眩感更强烈，比起什么云霄飞车更要刺激许多倍。

　　而现在，秦相依直接就这么轻松几个跳跃到达了顶楼外的天台。夜语薇还未喘气，秦相依已经将她朝着围栏上一按，朝着屁股上就是狠狠打了一下。

　　“你怎么打人啊！”

　　夜语薇发现情况不对劲，立刻发动天选者的能力与之对抗。但秦相依早已占据了先机，把夜语薇再度控制住。但这一次，将碍事的布料一同去掉。打击的手感更强，而场面更加羞耻。夜语薇被按在围栏上，挣扎不能，扭动不能，疼痛感袭来。

　　再一看，下面自己的车还被围观，人们张望着，像是寻找着这个奇怪车的来源。

　　“不要朝着楼上看！”夜语薇突然意识到了自己的处境，担心被人发现自己在楼上被打的样子。极为爱面子的夜语薇，也只有这种方式才能让她变得听话起来。

　　“你不是觉得我上次的方法卑鄙？这次呢，是不是感觉好点。”秦相依的气也消了一些，她讨厌夜语薇刚才在张夫人面前的挑衅，也怕自己好不容易把张夫人拉了一把，结果又再度让张夫人误入歧途。

　　“我……对不起……”

　　夜语薇小声道歉，就觉得疼痛感加剧。

　　“我听不到！”

　　“对不起……求求你，放过我吧！”

　　夜语薇求饶，就连眼泪都快出来了。明明这一次什么坏事都没对她做，但她觉得仿佛自己整个自尊都没打没了。若是知晓如此，她绝对不会公然挑衅。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第625章-1滴滴滴滴



　　秦相依停止了动作，知道惩罚结束的夜语薇沉默的把布料回归原来的位置，但表情还是充满着委屈，觉得秦相依实在过分。

　　面对夜语薇的眼神指责，秦相依并不觉得哪里问题，又继续警告道，“如果下次你还这样子，可不仅仅只是惩罚而已。”秦相依告知着她的恐怖，夜语薇疼的龇牙咧嘴，整个人根本站不稳。

　　秦相依担心自己下手有些重，又怕夜语薇真的怨恨自己，还是询问花奴要点膏药。

　　花奴：花主真是有趣，打人的时候就没考虑过这个问题，反而下手了才觉得心疼吗？

　　秦相依：我当时有点生气，若是夜语薇动你，我也一定会这么做的。

　　秦相依告知自己的想法，还是有几分的心虚。刚开始的时候真的只是惩罚而已，但打了几下就有些上瘾。等意识到的时候，力度根本收不住，然后眼前的事情就发生了。当然，她不会告知自己还有报复的成分。

　　花奴：看在你嘴甜的份上，我就给你点。

　　说着，花奴从花神戒里面出来，将一个瓶子偷偷塞给了秦相依。秦相依道谢，紧接着把瓶子递给眼前的夜语薇，“这个上外敷的伤药，你涂一下的话明天就没事了。”

　　夜语薇冷着脸，像是不愿意接受这个好意。秦相依颇为疑惑，晃动这个瓶子，不自觉的提高音量，“怎么？是觉得还没打够？”

　　听到秦相依威胁一般的提醒，夜语薇这才慌忙摇头，解释道：“不是，你说外敷的，我现在这是孤家寡人，谁给我上药啊。”夜语薇无奈，她喜欢清静，再加上因为性格跟职业的缘故，朋友也并不是很多。

　　“抱歉，忘记了你没有朋友这件事情。”秦相依开口道歉，夜语薇更是咬牙切齿，“虽然是事实，可是为什么从你口中说出来的话却这么欠打！”

　　夜语薇极为不满，越看越觉得秦相依实在讨人厌。可是，她偏偏对这个人没有办法，再加上当口罩摘下，那张无辜美丽到过分的脸，都让夜语薇气不起来。

　　“总之，我相信你会找到办法的，实在不行，你让你那些机械手臂努力一下。”秦相依无奈，只得直接把药瓶递给夜语薇，却被夜语薇拉住手，似乎又打算作死。

　　“你猜猜，我现在想什么呢？”

　　“让我上药。”面对这种日常作死，秦相依平静回应，引得夜语薇发出啧的声响，像是觉得很无趣。

　　“不过，若你真的想，我还是可以满足一下的。毕竟，我的哪里都比你好看。”秦相依继续补充，夜语薇已经猛然退后，甚至开始怀疑秦相依打她的目的就是为了做这种事情。

　　只是，说完之后，秦相依又看了一眼手机，补充一句，“夜大姐你到底上不上药，我刚才打的还挺狠的，如果你不赶快处理的话，可能要疼几个星期。”

　　今日也是星期天，明日开始就要上学，秦相依觉得自己也没有时间去照顾夜语薇那边的感受。

　　“这……你不会又有什么想法吧。”夜语薇保持着怀疑，像是完全忘记了到底是谁先开始的作死。

　　秦相依更加无奈，“那就算了，反正疼的也不是我。”说着，她转身打算真的离开，反正就算秦相依不帮忙，这夜语薇也能找到她的机械手臂伙伴。

　　瞧那身影越来越远，夜语薇更是挣扎，最终还是把秦相依喊住，“等等……还是你来吧！”她的表情上带着不甘心，可又无可奈何。秦相依转向夜语薇，就见她羞哒哒的打算展现风光。

　　虽然这是天台，指不定哪里会有游荡的天选者或者无人机之类的东西飘过。秦相依目光扫视一圈，指着远处的门，“去我家吧，免得你又说我让你公开play。”

　　夜语薇老实的恩了一声，与秦相依顺着楼梯下去，到达了秦相依在天台的房子。熊贝莉与师凝儿还未回来，房间显得极为安静，秦相依引着夜语薇到达那边的沙发上，引着她趴下开始上药。

　　但谁能告诉她，为何上药这么简单的事情，夜语薇还演绎的如此的奇妙。不知道是这个摔跤文的气氛影响，还是说夜语薇寂寞空虚冷了那么多年，所以比较敏感。

　　几百字的小插曲发生，仿佛车轱辘在脸上压来压去。就是上个药而已，仿佛把夜语薇怎么样了一般。

　　“真服了你了，叫成这幅样子！”秦相依只觉得余温还在，脸上还是有些燥，感觉刚才那夜语薇叫的销魂，让人也跟着心惊肉跳。终使秦相依曾经在键盘上得意，也为了生活写了一堆摔跤文，可没想到现实的感觉竟然是如此的奇妙。

　　夜语薇似乎也有些不好意思，但还是倔强的说道：“谁让你打的那么狠。”

　　但说完，夜语薇又怕引得秦相依不高兴，忙是回头去看秦相依的表情，却发现秦相依并不言语，只是盯着自己的手，看不出那背后到底藏着是什么情绪。

　　夜语薇回忆刚才，也突然觉得不好意思，忙是慌张的将布料复原到原本属于她的位置，本想要大步离开，再度感觉到那种疼痛感。

　　秦相依立刻提醒一句，“上药并不代表痊愈，这药可以治疗一切外伤。若今日没有恢复，你再过来找我，我再帮你上药吧。但是，不要出现在我阿姨面前，学校也不可以。”但想到夜语薇爱好作死，秦相依只得补充一句，担心夜语薇明日就忘记今日的疼痛。

　　“一切外伤？这么厉害？”夜语薇却被这句话吸引住，打量眼前的瓶子，发现这瓶子有些漂亮。

　　她虽然对古玩那些不感兴趣，可因为职业的缘故，也稍微学习了点入门。这精致花纹，竟然有种很昂贵的错觉。而且，也不知道是不是秦相依这句话起了作用，她竟然觉得自己屁股舒服不少，仿佛这个药真的可以以最最快的速度发挥药效，治愈一切的伤口。

　　“是的，这个材料比较特殊。”

　　“能特殊到哪里去啊，又不是仙草之类的玩意，那东西已经完全绝种了！”夜语薇还是无法相信，秦相依也懒得解释，白了她一眼。

　　“爱信不信，你现在可以走了，我还等着回家呢。”



第626章-2套路永不过时



　　“陪你那个性感漂亮的阿姨？我懂，有些人就是从小缺爱，有着特殊的爱好。”夜语薇再度说出嘲讽言论，话语说完，立刻意识到了自己的老毛病又犯了。

　　这一次，不等秦相依反应，她朝着门口就跑了出去。大门关闭，告知着夜语薇现在多害怕秦相依的特殊教育。

　　秦相依对于这种哈士奇性格的人颇为无奈，她想要下意识的撩一下自己的头发，突然想到了自己手上还涂着药膏，还与夜语薇来了个亲密接触。

　　过目不忘无情的记录了这一切，让秦相依觉得估计自己一辈子都忘记不了这种奇异的感觉。可也怕花奴等会冒出什么奇怪的话来，秦相依走入厕所，稍微清洗了一下药膏的残留……

　　画面调转，此时夜语薇已经到达了楼下。她总是担心秦相依不满刚才她的嘲讽追了上来，但还好，除了在下电梯的时候被一个看起来阴森的女生吓了一跳之外，并没有发生其他特别的事情。

　　再想到这个小区总被人叫做鬼小区，夜语薇的步伐更急，直至走到自己的车面前，她才觉得好过一些。

　　“小薇小薇。”随即夜语薇呼唤，车子应该这个呼唤而亮起灯光，显得极为好看。

　　“我在！”AI语音合成的声音出现，像是因为夜语薇的声音进行回应。

　　“进行自我检测。”

　　“好的，女王大人，请稍等。”AI继续一板一眼的回应，灯光开始转化成红色，从而流转到车子的全身。因为刚才秦相依对这车子做的事情，让夜语薇担心车子精密的零件出现了问题。

　　很快的，AI检测完毕，告知夜语薇结果。

　　“女王大人，车子一切正常，只是上盖受损，已经记录到嫌疑人的长相，是否报警。”

　　“将映像拷贝，发送到我手机上。”

　　想到刚才秦相依随便耍出来的剑阵，夜语薇还是打算将视频储存下来研究一下。汽车的AI答应着，又追问道：“女王大人还有什么需要吗？”

　　“切换成自动驾驶模式。”

　　夜语薇想到自己受伤的屁股，还是加了一句。说完之后，她走近悬浮车。

　　车门在她靠近后立刻打开，夜语薇有点辛苦的进入。主驾驶位置的椅子开始向后拉，给夜语薇制造更多的空间，让她甚至可以躺在里面。可因为今日她穿的裙子，那姿态实在不好看，夜语薇又是极为要面子，还是屁股挨着椅子，就感觉到那种奇异的疼痛感。

　　那种疼痛之中还带着几分清凉，缓和着疼痛，她微微喘息，提醒眼前的AI开车。

　　“小薇小薇，去鱼香肉丝俱乐部。”

　　“好的，女王大人。”

　　车子发出绿色光芒，很快车子自己运行，开始在路上飞行，比起人的开车更为智能化。即使夜语薇把车做的如此的先进，却还是喜欢亲自开车的感觉。她无聊的看着窗外的风景，享受着vip通道高人一等的感觉，可还是觉得空落落的。

　　虽然她现在日子过的越来越好，还在自己父亲车神z佬的帮助下，与女帝叶逢君搭上了关系。若是没有意外，夜语薇将会成为这种人工智能车的创造者。可她还是觉得空落落的，甚至她活了这几年，都没这几日跟着秦相依相处充实。

　　“我这是怎么了？被这坏人变成M了吗？！”夜语薇立刻否认刚才自己脑子的想法，觉得自己想的内容荒谬无比。她夜语薇，最终一定要选择最好的男人，而不是一个漂亮女人。

　　但一想到花玲珑状态下的秦相依，那银色的长发，无与伦比的五官，一双桃花眼，仿佛一看人就不对劲了，夜语薇又在心中默默改口，将那漂亮女人改成非常漂亮的女人，甚至估计天上的仙女也就长这个德行。

　　不管如何，就算她是看脸一派的，绝对不会因为这好看而产生任何的动容。

　　夜语薇如此暗示自己，一定要保持着夜之女王的调调，不要回归当年身为小透明时期的感觉。想是如此想，夜语薇还是不由得咒骂一句，“不过，真的好疼啊！”

　　AI似乎对于这句话有所反应，还真的应付一声，“女王殿下，需要给你打急救电话吗？”

　　尽管夜语薇已经将能加的东西加入AI里面，却还是没有顾家的机器人做的成熟。她无语的喊了拒绝，车子就继续在车道上老实的开着。飞驰继续，很快就进入了灯红酒绿的热闹街区。夜语薇在里面整理了一下自己的打扮，随即从车子走了下来。

　　光彩夺目的外表，让男人第十一根手指都忍不住竖起来的身段。夜语薇无疑是美丽的，作为这个夜之女王也是当之无愧。可是没有人敢看，因为这也是夜语薇的地盘，而夜语薇是这里的主宰者。

　　一看到夜语薇下车，几个小弟立刻跑过来问好，“大姐，你可算来了，出事了！”这样子鱼龙混杂的天堂市，出事天天有，夜语薇反而没有任何情绪波动，继续前进，询问这次又是哪里的帮派造反。

　　“是酱油帮。”

　　虽然名字很酱油，可这个帮派却是收保护费的类型，帮主是个像是狐狸一样的眯眯眼，帮派的行为风格也十分狡猾。而今日，这群人在夜语薇的地盘下收保护费，正巧被夜语薇的人看到，两方人大打出手，最后是两败俱伤。

　　小弟告知着经过，一边努力的跟着夜语薇的脚步。夜语薇沉默的听着，就看到私人医生正在努力的上药，地下却有着与医生护士数量完全不对等的伤员。

　　“其他医生呢？”

　　“他们先砍的医生护士。”

　　小弟无奈的告知医生少的缘故，甚至眼前的医生护士都是临时从小诊所抓来的。夜语薇皱眉更加厉害，觉得酱油帮实在太卑鄙，就跟着秦相依一般。

　　但也是想到秦相依，她突然想到了刚才秦相依吹牛说着她药的事情。对着这药性，她一点也不信，但是在秦相依身上的奇迹发生太多，再加上刚才那像是古老剑阵的东西，让夜语薇极为好奇背后的秘密。

　　想了想，她将那个小瓶子拿出来，走向一个看的比较顺眼的不良少女。

　　那不良少女哪里见过夜语薇这么温柔的架势，吓的根本不顾自己的伤猛然站起，血流的更多，甚至溅在了夜语薇的身上。那不良少女更是想死的心都有了，拼命的道歉，哀求着夜语薇的原谅。



第627章-3我是你的人了



　　“没事，这衣服也就一百万，不怎么贵。”夜语薇语出惊人，本就有点失血过多的不良少女差点都吓的晕厥过去。夜语薇还在笑，知道她的目的达到，就算这药真的没什么用，但现在完全可以用着白老鼠试试看。

　　“不过，若是你试试这个药，我就放过你。”恶魔一般的笑容出现，除了在秦相依面前，夜语薇永远都是精明的，而不是那位被秦相依忽悠的傻大姐。不良少女听到这里，更是不管三七二十一就想要把那瓶药直接给吃下去。

　　瞧不良少女的慌乱，夜语薇无奈的提醒一句，“不是让你吃的，是涂在伤口流血的地方。”话语间，她让旁边的小弟递上毛巾，给那不良少女擦拭血液。

　　不良少女更是惶恐，抓着瓶子的手颤抖着。虽然她已经是贱命一条，可自己上有老母下还有个妹妹，更担心接下来发生的事情，用那颤抖的手打开瓶盖。

　　刹那间，一股有点奇异的味道出现，让不良少女脸色更为难看，“这是风油精？”

　　传闻中，风油精乃是居家旅行必备之物，在某些伤口处或者第二口的地方有着极为奇妙的作用。前几年极为流行风油精的挑战，不良少女一闻到那股奇异的味道，以为夜语薇是打算折磨自己。

　　“只是有那么一点相似，你涂在伤口处。”夜语薇本来还没觉得，现在看不良少女如此说，反而也有几分怀疑秦相依是不是又在忽悠自己。

　　但现在，她已经忽悠到眼前不良少女到如此地步，还是硬着头皮继续下去。毕竟，再如何惨，也只是个人命而已，夜语薇完全背负的起。

　　让人意外的事情也随着膏药涂上发生了，在涂上不到一分钟，那伤口竟然以肉眼所及的速度愈合。不但没有结疤，就像是肌肤重生，将伤口完全止住。

　　夜语薇愣住了，眼前的不良少女也愣住了，刚才的恐惧变成了感激，以为夜语薇给她涂了什么神药。

　　“谢谢女王。”

　　“呵呵呵，先不用着急感谢，还有个刀伤呢。”夜语薇也有些心虚，不过还是继续忽悠，想知道这所谓的外伤药到底可以神奇到什么地步。

　　不良少女听着已经不再怀疑，小心翼翼的又把那药膏涂抹到伤口处。也许是这次的伤口比较大，直至三分钟后伤口才开始愈合，恢复跟原本的样子一样。

　　看似是治疗，更像是一种奇迹在眼前发生。夜语薇还特地用着手机记录下来，她反复的看着肉眼与手机下记录的奇迹，再看看这秦相依送的药竟然只剩下一点点，后悔没有多要一点。

　　不过，她也立刻想到了自己可以用疼痛的理由再去秦相依手中弄一些回来，又觉得自己赚大了。

　　想到这里的夜语薇发出笑声，引得众人更是莫名其妙，以为是夜语薇生气到开始神经质。却不知晓，夜语薇在今天晚上获得了至宝，已经开始计划着如何与秦相依合作，如何从另外一条路开始发家致富的计划……

　　秦相依对于这一切完全一无所知，此时此刻，因为担心姬无双以秦相依的身份做奇怪的事情，很快与姬无双交换。张夫人似乎因为花玲珑的拥抱心情极为好，看着电视都荡漾着笑容，宛如真正陷入恋爱的少女，享受着快乐的过程。

　　秦相依看张夫人终于不是愁眉苦脸了，也有些开心。她刚想要开口，突然感觉到手机突然的震动。

　　【微信】夜语薇：真的有效哎！

　　【微信】夜语薇：秦相依，从此以后，我就是你的人了！

　　夜语薇不知道发什么疯，突然开始疯狂的拍秦相依的马屁。秦相依看着一头雾水，她想来想去，也想不到自己到底是按摩手法征服了夜语薇，还是说刚才那瓶药。

　　秦相依：等等，花奴你刚才给的药，到底是什么制作的？

　　秦相依一直觉得非常奇怪，花神戒明明什么都没有，可是花奴总是有着办法做那么多奇奇怪怪的药。就算她们自身携带乾坤袋或者储物戒，也绝对不可能带那么多药草。

　　花奴：啊，这个啊，是用小草草头上的小草制作的。

　　花奴毫不掩饰药膏的真面目，虽然看起来那就像是随处可见的杂草。但因为在仙界熏陶太久，产生了灵力，为此作为外伤药有着极强的治愈效果。

　　再加上小草草的特性，为此只要不是死翘翘，基本上外伤都能解决。但若像是内伤之类的，这种药完全没用。

　　秦相依：不会死人吧。

　　但听到花奴的介绍，秦相依总担心夜语薇拿着药去了做了什么坏事，为此才有了这么奇妙的谈话出现。

　　花奴：如果你说药性的话，按照人类需求已经稀释了十倍，绝对不会死人的。

　　秦相依：额，我说的是这个药的本身，应该没事吧。

　　花奴：那绝对没问题，不过这个味道有点奇怪，我放了一点我掉落的花瓣，使用后大概会有点副作用。

　　秦相依一听副作用，就有种不祥的预感。按照花奴的老司姬的特性，那花瓣八成不是什么正经的东西。

　　秦相依：会怎么样呢？

　　花奴：会变得嗜睡，毕竟这种特效药药效强劲。花主，你这微妙的表情，是以为我的花瓣有毒吗？

　　瞧秦相依的微妙表情，花奴的表情充满着玩味。秦相依笑而不答，就忽而看到手机弹出个通知。

　　【您关注的主播左爱正在直播，点击速去围观~~】

　　现在才是晚上八点多，在家里老实戴着的日子有些无聊。至于左爱又去寻找鬼宅，直播住在鬼宅的生活，所以今天不会回来。秦相依无聊的打开直播，就见左爱还在有些破旧的楼道走着。

　　到了现在，左爱每次直播的人数已经稳定在一万人数上下，据说因为上次秦相依扮演秦大师的缘故，让左爱有了签约的公司，为此不但有了金钱的固定来源，还有公司专门找那些鬼宅给左爱做主播用。

　　她投入的看着，就突然看到一条打赏信息。

　　【明日香的三号机打赏了宇宙飞船】

　　这位大佬神出鬼没，出手必定就是惊天动地。众人看着刷屏更猛烈，像是羡慕着左爱被大佬用钱砸脸的感觉。

　　-------------------------------------

　　啊，我也好羡慕被钱砸脸的感觉。



第628章-4日常装十三再临~



　　左爱看到打赏腼腆的笑着，不过对鬼屋的探索更是积极，再加上大学是新闻的专业，只是寥寥数语就能把这个探索变得极为有趣味。而像是听到了秦相依看着直播的动静，张夫人抱着刚洗好的水果凑了过来，很顺手的塞了秦相依嘴里一颗。

　　面对这种亲密，秦相依有点蒙，不过看张夫人心情很好，也就没有拒绝，张嘴接受这投食。张夫人的注意力却并不在投食上，而是好奇左爱到底直播着什么内容，为此显得有点害怕。哪怕知晓这鬼宅只是死过人的地方，不会真的有什么不干净的东西，可心理上的恐惧感还是那样子强烈。

　　也是因为左爱的叙述，反而抱着秦相依的手更紧，享受着双重快乐。秦相依没有拒绝，相信这么近的距离，她也根本拒绝不了。

　　既然如此，反抗不了团子那么自然就是享受它被胳膊缓慢挤压，变成各种形状。再加上张夫人的穿衣本就大胆，反而花玲珑这个马甲没有享受过的洗胳膊服务，此时此刻秦相依享受了个遍。

　　直播是完全二十四小时的那种，甚至等会能看到左爱直播睡觉。但这睡觉直播没有任何给予观众的多余服务，只是为了安心感。这样子跟着观众一起入睡，即便有什么，那些睡不着的人也能完全看到，将梦中的左爱叫起来。

　　“现在的年轻人都这么玩？”张夫人像是无法理解这恐怖直播的含义，更加不明白睡觉到底有什么好给人看的。

　　“呵呵呵，现在人压力大，越是新奇有趣的东西越喜欢看。不过，若是阿姨你直播，估计你坐在那边，就可以打赏多多了。”秦相依开起了玩笑，想让张夫人放松一些。

　　虽然张夫人的黑锅之路很辛苦，但等秦相依把夜语薇这个下属忽悠到手，就可以让张夫人背黑锅的秦家付出代价。但这还是需要点时间，为此也没有说出口这其中的关联。

　　“我？谁喜欢看我这种老女人？”张夫人一听就自嘲起来，若是年轻一些，她还真相信秦相依的拍马屁。但现在，因为认识花玲珑这个女人，张夫人发现自己没有任何骄傲的地方，甚至显得极为普通。

　　“阿姨你很漂亮，不过，这种工作不适合你。”

　　“哦，那你觉得什么工作适合我？”张夫人像是有点感兴趣，打量着秦相依，感觉秦相依跟着之前的变化极大。至少，绝对不会说这种带着几分调戏的话语。

　　“类似躺着数钱的工作？”秦相依幽默一下，可又觉得这个表达错误，害怕张夫人误会。但听到这里，张夫人却笑得更是厉害。

　　“呵呵，虽然现在还是挺惨的，但再过几年，我一定还能包养……”张夫人大概是想起了刚才花玲珑拥抱她时候说的话，不由得脱口而出。但又想到眼前的人是秦相依，又是把话噎了回去。

　　秦相依当然也不会继续问，目光再度看向这个鬼宅直播。也是看一眼，秦相依发现这次的鬼宅有点不对劲。

　　“不会这么邪门吧。”秦相依看到了那边的鬼脸，但左爱完全一无所知，不知道危险就在最近的地方。虽然左爱身上还有花人李荼蘼存在，可秦相依不知道李荼蘼会不会出手。

　　“好了，我现在休息一会，吃个饭，呵呵，大家不介意看吃播吧？”似乎也是因为逛累了，点了烧烤外卖的左爱将手机架在那边。

　　那只鬼还在跟着，每次都喜欢凑在左爱的面前，似乎在观察着什么。左爱却看不到，反而让秦相依更觉得无知是一种幸福，可惜的是，她却在这里为左爱担惊受怕。

　　看着左爱现在暂时休息，秦相依还是给左爱打了电话。

　　“喂？秦大师啊？”左爱很快就接了电话，隔着直播都能看到左爱灿烂无比的笑容，像是很意外秦相依会给自己打电话的样子。

　　“左爱，你这个工作能推掉吗？”确定了只有左爱能够听到她说话，秦相依又继续补充一句，没有任何开玩笑的意思。

　　左爱本来还极为高兴，一听这句话，就立刻明白秦相依隐藏的意思，吓的手中的手机都差点掉了。左爱将肉串放下，转而开始环顾四周，担心的寻找鬼怪所在地方。

　　众人看左爱的状态不对，立刻就跟着热血起来。

　　【直播间】明日香的三号机：哈哈哈，秦大师的电话，看来有看戏喽~

　　【直播间】潘德拉貢：这可说不定，也许她们去约会呢，毕竟这种地方好办事呀。

　　【直播间】坦克騎士：你们就不能想的正常点，也许，只是问候呢？

　　【直播间】不来方浅红：额，你们没发现主播的脸都苍白了吗？看来这次是真的有东西啊，秦大师，赶快过来救救左爱！

　　众人各种反应，秦相依扫视了一下内容，又用着手机讲道：“左爱，你现在把电话声音调为公放模式，我来告诉你应该怎么办。”

　　秦相依距离这么远，就算速度快，也根本远水救不了近火。为此，比起自己去救，还不如把花人李荼蘼骗出来，直接暴打那只鬼怪。

　　“好。”左爱完全相信，将手机平放，顺便与众人解释一下这电话是秦大师打来的。

　　弹屏里面开始对着秦相依问候，秦相依嗯了一声，然后又那种严肃语调说道：“刚才我通过视频看了一下，这屋子真的有脏东西。可是我还在闭关，于是就打了个电话过去。”

　　虽然说出来的内容很是严肃，可这话把所有人都给逗笑了。要不是之前都看过秦相依制造幻觉的直播专场，表演生死局的那一幕，估计都把秦相依当做了什么神棍。

　　但现在，虽然秦相依的说辞有些好笑，但相信的人更多。

　　“远水救不了近火，为此我打算通过手机传音召唤出帮手，将那鬼怪消灭……大家等会可能会看到左爱有些奇怪，甚至性格大变的样子，也不要惊讶。”秦相依缓慢的为李荼蘼的出场开始铺垫，这样子的话，不但左爱的直播人气会更高，也将李荼蘼强迫出来，解决这眼前她可以轻而易举解决的事情。

　　【直播间】曦芷柔：秦大师又神棍了，这些让主播表演一下就行。有本事，她能上天入地啊！

　　看到那行挑衅，秦相依忍不住笑出声，“各位，虽然左爱这个普通人做不到，但是我召唤的这人还真可以上天入地。”

　　秦相依的声音带着几分洋洋得意，她甚至觉得自己应该可以去做个副业，绝对比当明星赚钱，而且还不用担心每天被人在街上围堵。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第629章-1秦大师那点事



　　左爱的主播频道变得更加热闹，仿佛都等待着奇迹的发生。秦相依清了清嗓子，通过手机呼唤李荼蘼。

　　“急急如意令，%……&￥%……”

　　当然，前面那段完全就是学着电视剧里面演绎的，因为花人们里面没有学过降妖除魔的，秦相依之前都是靠着一身浩然正气与妖魔鬼怪对战。为此，这演绎引得那些吃瓜人跟着一起笑了。

　　左爱也憋着笑意，觉得秦相依这个装神弄鬼有点厉害。她琢磨着要如何配合秦相依表演，就忽而感觉到胳膊位置传递而来的热量。再一瞧，自手臂上开始蔓延一朵漂亮的花。

　　众人一时间也认不出这花的种类，只觉得这眼前所看到的事情有些神奇。

　　【主播】升级版颜狗：哇，这是哪里买的纹身，还能自动显现！

　　有人惊讶与这种变魔术一样的表演，手臂的花纹蔓延更多。看左爱与李荼蘼开始切换，秦相依并不解答，又呼唤着李荼蘼的名字。

　　“荼蘼，还不现身。”话语间，左爱如同失去生命一般低垂下头，紧接着当头再度抬起的时候，眼神就转变的极为强势。若说左爱是柔和的，那么这种眼神就显得极为锐利。

　　【直播间】樱娰雪：主播演技真好，不考虑去当演员吗？

　　“哈？”被秦相依各种装神弄鬼弄出来的李荼蘼眼神凌冽，在盯着那平板上的弹屏看了一眼就更是生气。

　　“我出来，可不是听你们说废话的！”李荼蘼极为不爽，但还好的是她与秦相依保持着安全距离，不用担心被这个接吻狂魔各种打卡获取技能。也因为好不容易可以展现一下存在，李荼蘼的傲慢个性更是毫无保留的出现。

　　众人调侃着李荼蘼的傲娇，却完全把傲娇与傲慢混为一谈。李荼蘼盯着不屑的笑着，瞧她们的讨论没完没了，那本是凑近的鬼怪看到左爱气场的改变，正在悄悄离开现场，不敢与李荼蘼为敌。

　　“虽然被召唤出来极为不爽，但是，我更不爽这个丑家伙！”李荼蘼又继续补充，随即一个闪身已经出现在了那鬼怪面前。鬼怪瞧着李荼蘼如此强势，发出更为尖锐刺耳的尖叫，想要以此震慑李荼蘼，秦相依听着实在太吵，就先把通话关闭，专注着看着直播上的内容。

　　“嗯？发生了什么事情，怎么突然那么吵？”

　　刚洗澡完毕的张夫人回归，错过了秦相依刚才神棍的画面。她好奇的凑了过来，身上的幽香传递而来。秦相依觉得那味道好闻，不由得吸了一口，这才告知自己看到的内容。

　　“没什么，就是左爱抓鬼的画面。”

　　张夫人一听，整个人呈现冻结反应，像是被吓到了。

　　“没事的，就是鬼而已，几下就被收拾了。”秦相依笑着安抚，就看到摄像头正在忙碌的追逐着李荼蘼狂揍鬼怪的画面。这鬼怪努力的想要反抗，可她的力量实在太过微弱，一下子又被拉在那边疯狂揍了起来。

　　虽然李荼蘼无法让这鬼怪神形俱灭，却完全起到绝对震慑的作用。

　　“让你吓唬左爱！”

　　李荼蘼更是凶猛，整个房屋都跟着震动，人们也见识到所谓召唤的力量。再想想刚才秦相依的提醒，更觉得秦大师之名果然名不虚传。

　　就算这完全是假的，谁不佩服现在左爱呈现的演技。而随着鬼怪的力量减弱，在视频里面逐渐开始展现鬼怪的样子。那是一只有着大头的人面妖怪，音如鸳鸯，有着像是鱼人的身躯。四肢健壮，有些与山海经里面的赤鱬相似，看起来极为凶悍。

　　像这种异形生物，秦相依并不是第一次见到。可她不知道这个是如何分类的，就暂且将这怪物分到魔兽之类。

　　浑身漆黑，凸出来的眼球带着红色的肉瘤，丑陋无比。看那样子大概还带着异味，为此李荼蘼刚才捏住了鼻子，这才朝着怪物狠狠踹去。

　　黑色的血液带着腐臭与腐蚀性，地板上冒着青烟，告知着这一切都是真实存在的。直播间的人看傻了，大概没想到真的会在这种忽悠人的直播间看到真正的异兽存在。

　　这人面鱼像是意识到了自己的曝光，有点恐惧的捂着头，反而做出了人类一般的举动。众人哈哈大笑，秦相依却觉得这个动作有些不对劲。

　　按照她从师凝儿那边了解的魔兽习性，再如何高端的生物，也不可能展现人类的习性。除非，在成为魔兽之前，这东西可能原本是人类。

　　画面还在继续，李荼蘼单方面的压制。虽然没有飞檐走壁，可是那种拳拳到肉的拳法还有狠劲都是一个大学生不可能拥有的。人们完全相信了这看到的一切，打赏更加疯狂，同时呼唤着秦大师三个字。那像是一种节奏，带动着更多人呼唤秦大师。

　　“哎，这直播间好可怕，有做年龄限制吗？”而瞧见这里，一直在偷看画面的张夫人皱起了眉头，觉得有点受不住了。

　　“这本就是深夜直播，比起那些魔界主播探险，要委婉多了吧。”秦相依解释一句，天堂市对于这些行业格外宽容。而大概现在学生已经睡下，就算还有熬夜的也熬不到哪里去，明日也都要上课。

　　秦相依似乎觉得自己遗忘了什么事情，她皱起眉头，努力的回忆一下全部。从周五开始，她就一直忙到星期天，似乎……

　　“阿姨，我好像忘记写作业了，要不你先自己看着，我去房间写个作业。”也是美好的周末，让秦相依想起自己还是个学生的事实。

　　张夫人眼中带着几分无语，但瞧秦相依起身，还是连忙跟着，“我跟你一起回去吧，直播就不看了。”

　　秦相依答应一句，瞧众人还在呼唤她，打下一行字。

　　【本大师突然想起作业忘记做了，就不看了，等她疯够了，自然就会恢复正常。】

　　说着，秦相依将直播关闭，就发现张夫人还在等她，似乎被刚才的画面吓的有些阴影，极为忐忑不安的问了一句，“你说，我们身边也不会有这么奇怪的东西吧。”



第630章-2又出名了？！



　　秦相依听着好笑，“就算有，也被左爱揍死了。而且，阿姨你忘记了，我们的房东沈闲雅可还是个警察，不过最近在照顾妹妹，没有怎么回来而已。”

　　听秦相依说的有些道理，张夫人紧绷的心情放松下来。两个人进入室内，秦相依假装从柜子里面摸索出书包，放在了那边的小台子上。这个周末作业比较少，要写的卷子却是厚厚一堆，让秦相依终于有种上高三的真实感。

　　张夫人在床上给花玲珑发了微信，瞧花玲珑半天没有回复，于是无聊的凑到了秦相依的身边，转而好奇的看着秦相依的试卷。

　　“以前我的成绩还不错。”看秦相依似乎对着试卷发愣，张夫人想到秦相依每次都是及格的成绩，还是贴心的补充了一句，像是想要与秦相依建立正常的母女关系。

　　但现在，这秦相依大的都可以吃掉张夫人，自然不需要这些虚幻的东西。秦相依有些敷衍的嗯了一声，继续低着头看着试卷，琢磨着要从哪里下手。

　　张夫人看秦相依的冷淡，有些不甘心的拿起一个试卷，想要以她当年的学霸技术来帮助一下秦相依。可一看那试卷，张夫人跟着发晕，实在想不到现在高中的知识会是如此难。她愣在原地，像是因为自己没有帮上忙而显得有些失落。

　　“阿姨，你不要想多，每个人都有着擅长跟着不擅长的东西。”瞧张夫人又露出那种失落表情，秦相依还是安抚了一句。可这样子的安抚显然没用，比起秦相依来，张夫人更加需要某个人安抚她空虚寂寞的灵魂。完完全全的肉食主义者，但匪夷所思的是，张夫人直至现在才展开第二春。

　　秦相依想的开始走神，胳膊上传递而来刺痛感，像是黄泉能够知晓她的想法，为此直接提出了警告。曾经是那般方便了解黄泉的寄生，也成为了妻管严的最好道具。

　　秦相依：知道了，我专心开始写作业。

　　秦相依老实的应和一句，刺痛感缓慢消失，她也渐渐变得专心起来，投入的开始完成任务。安静的时光持续着，身后还能听到一些细微的动作，像是张夫人睡不着又看手机无聊，所以变化了好多姿态。

　　那种声音细微的声音更是让人浮想联翩，秦相依努力的坚持着不朝着身后看，终于写完了全部的卷子。她伸了个懒腰，下意识的打开手机查看时间。

　　这一瞧，自己的微信、微博都热闹无比。本以为是经纪人给她安排了新工作，结果一瞧，热闹的不是花玲珑的账号，而是秦相依的小号。

　　备注名依旧是秦大师，在最后一条微博下留言更多，转发着刚才发的一段视频。不仅是左爱直播间出了名，人面鱼也被抓到，根据媒体的说法，这可能是一种新的魔兽，为此引起了巨大的反响。

　　片段被截取出来，第一时间告知了这个魔兽的身高体重能力。因为直播是公开的缘故，键盘侠还在那边那边自顾自的吵起来。

　　一些觉得这是左爱主播为了出名而制造的假的魔兽，另外一边则是觉得天堂市没有把市民的安全保护好，竟然让这鬼东西潜入到了市内却根本一无所知。

　　骂的更多，理性分析思考的在少数。

　　“这群键盘侠，若魔族真的想要入侵，你们以为就按照现在天选者的实力，能抗挡得住三天？”秦相依看着搞笑，低声咒骂这群捕风捉影之人。而且，在她看来那些人面鱼的出现都在告知着这个魔兽可能不仅仅只是新物种那么简单。

　　评论继续下翻，各种评论家什么键盘家冒出来的更多。意外的是，人们疯狂的@了师凝儿，像是想要看看这个对魔界魔兽最了解的专家怎么看。

　　还有@犯罪心理学家夏裳教授的，想要问人格分裂是否可以演出来。明明自己只是个辅助，却不小心把直播推上了时事高峰。

　　身后的张夫人似乎也看了即时新闻，觉得这新型魔兽的出现实在可怕。但因为刚才她在洗澡的缘故，并不知道秦相依就是那位突然被媒体神话的秦大师。

　　秦相依心情更是复杂，按照她马甲动不动就会掉的定律，这马甲稍微不注意就会被扒下来。再瞧现在媒体的攻势，似乎都想着把这位秦大师挖出来，秦相依看了一下自己的小号，想了想还是打下一行字。

　　【俗事勿扰。】

　　秦相依看着自己写下的这行字，极为满意自己的装十三风格，低调奢华。做完之后，她刚想要关闭这个界面，就见到点赞评论噌噌噌往出现。刚发了才几十秒，那群人就像是住在网络里面，已经开始各种评论，调侃秦相依。

　　姬骑士应援会会长：大师，作业写好了吗？

　　秦相依听着这诡异的名字，点开一看，她们还互相关注了，告知着对方应该是自己的前同桌李园园。

　　她想要回复，其他人就像是复制粘贴一般问着一样的话。速度快的，就发了刚才秦相依在直播间里面的截图，更加无聊的，连表情包都做了出来，告知着网络到底是多么迅速快捷。

　　秦相依从未小看过网络的力量，但没想到自己完全没有靠脸，却突然又变网红了。而距离上次花玲珑上微博的头条，其实只过了大概半个月的时间。

　　评论越刷越多，有些觉得秦相依搞笑，有些觉得秦相依装。秦相依很快失去了耐心，本想要关闭界面，突然看到有个不一样的评论。

　　【微博】明日香的三号机：又是我，大师，你能算出这物种的起源吗？是出自xx种族，还是zz种族，365个魔兽种族，随便你猜，猜对了我就去给左爱打赏。

　　秦相依看着这**裸的挑战，又想着这土豪是左爱直播最大的金主之一。可惜的是，师凝儿不在她身边，要不按照师凝儿的思路，她起码能够蒙对个族群。

　　此时已经十二点过去，秦相依实在不想要上楼打扰师凝儿、熊贝莉。她按照自己的理解琢磨了一下，给出了个答案。



第631章-3皆大欢喜



　　【起源与人。】

　　评论加转发，即便答案错了，她一没坑人也没骗人，顶多得个神棍称号而已。秦相依更是放松，刚打算把手机关闭准备休息，左爱的电话却在这个时候突然打来了。

　　“怎么了？”

　　“&……%&……%……&”

　　对面的左爱激动的语无伦次，像是受了很大的刺激。秦相依看了一眼已经睡着的张夫人，朝着外面走了几步，又道：“你先冷静一下，冷静好了再给我说。”

　　这一听，左爱忙是喊住秦相依，“不要啊，我想说，有个电视台邀请我参加节目。”

　　秦相依沉默几秒，这才说道：“我掐指一算……”

　　“别掐指一算了，别人不知道你，我可知道你是神棍！”左爱无情的拆穿秦相依忽悠人的真面目，又担心的说道：“虽然不知道你刚才到底是怎么控制我的，可我们都是见光死的类型，所以我直接拒绝了。”

　　“那你打电话还有什么事情？”秦相依极为奇怪，左爱显得有点支支吾吾，“你记得我现在签约了直播平台的公司吧，她们看我人气这么旺，想要趁着热度让我去远一点的地方直播凶宅。”

　　左爱的声音低了下来，像是这个才是她打电话的真正原因。

　　“挺好的，如果这次的取景成功，你会成为一流的主播的。”秦相依的嘴角微微扬起，由衷的为左爱感觉到高兴。对面的左爱却沉默了，像是对于这种远景而感觉到不安。

　　“害怕？”

　　“嗯。”

　　秦相依看了一眼卧室，又讲道：“没什么可怕的，你不觉得，即使你非常倒霉，可却还是活到了现在吗？”

　　左爱轻轻的笑了起来，隔着耳机，都能听到深吸气的声音。

　　“的确，我都平平安安长这么大了。”

　　“而且，我给你身上按了个附身符，只要你遇到危险，她就会出现。”秦相依继续安慰，让左爱变得更加安心。

　　事实上李荼蘼一直都在保护左爱，这一世是左爱，下一次大概是左爱的孩子，一直延续。明明这李荼蘼是花人，却又显得与其他人的花人完全不同的样子。

　　“所以，刚才我会失去意识，是你做的好事吗？”

　　左爱也突然意识到了秦相依可能在她身上耍的手段，她们之前一个床住过好几天，秦相依随时随地都可能下手。秦相依含糊着笑着，左爱的声音也冷静下来。

　　“不管怎么说，谢谢你……从明天开始，可能你好几个星期都见不到我了。”左爱叹息，若说不想要离开的理由，那么秦相依绝对是其中一个。

　　“没事，几个星期后就见到了，到时候，雅雅的妹妹也醒了，我们住在能更热闹。”

　　秦相依极为理性的回应一句，左爱像是有点无语，抱怨秦相依一点都不懂得浪漫，“真不知道你男朋友喜欢你什么。”

　　“喜欢我什么都不改变吧？”

　　秦相依自动带入黄泉，又自然的以说辞拒绝左爱。不过左爱早已习惯，她也相信，等她回来，她会真正的大放光彩，把秦相依这个墙角挖过来。怀着这种想法，左爱心情变得更加愉快，很快挂断了电话。现实中回归了安静，秦相依将手机收回，又回到了房间内。

　　张夫人似乎被秦相依离开的动静弄醒了，正拿着手机看着她。

　　“抱歉，把你弄醒了。”

　　“没事，是左爱打的电话吗？她没事吧。”想起刚才瞧见的直播，张夫人看着心惊肉跳，还是有点担心现在左爱的情况。

　　“她很好，不过这接下来的一段时间，我们可能看不到她了。”秦相依告知左爱被派遣出去进行鬼宅探险拍摄的事情，这几个星期，可能只有秦相依与张夫人两个人。

　　“对了，左爱说我可以用她的房间，我看阿姨你似乎每次跟我睡觉都睡不好。要不，我从今天开始，就搬去那边住一段日子？”当然这个是完全不会对秦相依造成任何影响的，只是秦相依想要更加自由的环境，才如此找了个借口。

　　“不用，我睡不好不是因为你的事情，而是最近压力有点大。”张夫人露出苦涩表情，再加上在这鬼小区遭遇了太多奇妙的事情，她还真不敢一个人休息。

　　秦相依哦了一声，又走了过来，躺在了张夫人身边。灯光关闭，房间的一切变得昏暗起来。张夫人还睁着眼睛，像是因为想到了更多生活上的事情而产生了强烈的压力。

　　工作面试了几个，但都是等待回应。现在手机短信开始催促她交医院的看护费，还有最要命的就是那些欠债。想着想着，张夫人进入睡眠状态，她梦到了她在开会，那个女人将黑锅甩给她，拿出了一堆早已伪造好的证据。张夫人努力为自己争辩，可是对手却串通在了一起。

　　那些秦家人的嘴脸变得更加丑陋，紧接着，变成了人面鱼的样子。

　　“啊！”张夫人吓的从梦中惊醒，意识到了自己把压力与今日看到的东西重合在一起。她也很快冷静下来，开始巡视周围，却看到旁边秦相依担心的目光。

　　“抱歉，吓到你了。”张夫人道歉，突然觉得身边有个人躺着的感觉挺好。至少，她不用面对一个人的恐惧。可同时，张夫人也不会忘记秦相依与自己的恩怨。矛盾的思维在脑海之中产生，天平来回上下，却没有安静下来的意思。

　　“是做噩梦了吗？先喝口水。”秦相依眼中却没有任何负面情绪，非常普通的关心着张夫人。张夫人愣在原地，忘记了拒绝，就看到秦相依很快离开，又很快端回来水。

　　直至喝完水，张夫人冷静下来。可她没有倾诉的欲望，因为对面这个人不对。

　　“阿姨你也别想太多，一切都会好的。”秦相依看出张夫人对着她的排斥与挣扎，还是没多问，又自然的闭上眼睛。只是因为戴着眼镜，秦相依只得保持着正面朝向的姿态。

　　张夫人看着有些疑惑，不过只当这是秦相依缺乏安全感的习惯。她也缓慢的躺了下来，可这一次又盯着秦相依看。

　　睡意比想象中的要来的快，可这一次，却是因为秦相依使用的手段。



第632章-4花枝乱颤



　　睡眠香薰再度出手，安心下来的张夫人逐渐放松。空调房里面还有些冷意，她不自觉的靠近身边的热源，如同孩子一般只是抓着秦相依的衣角，更加告知她的无助。秦相依看着张夫人这种难得展现的样子，更觉得张夫人最近一定很难受。

　　“再等等，一切都会好起来的。”秦相依看着还是有几分心疼，若是换做谁，在经历这一系列事情后都估计会崩溃。张夫人还是积极的，如此面对着这困境。像是听懂了这句话，张夫人蹭到了她的怀中，竟然露出了淡淡的笑容。可秦相依知晓，这张夫人应该是梦到了花玲珑。

　　想到这香薰会让人睡得非常沉稳，秦相依摘下了有些碍事的眼镜，银色的秀发就像是最完美的艺术品，那五官即使看了多少次也不由得赞叹万分。但在这样子的房间，只有月光才能窥见真实的样子。

　　秦相依拥抱了她，希望这倒霉的张夫人也可以拥有一夜好梦……

　　清晨来临，秦相依的生物钟自动敲响，她这才将眼镜戴上，恢复了平时的状态。很快的，张夫人也从梦中清醒，睁开了眼睛。她并没有起身，而是看着自己与秦相依之间的距离，像是有些诧异。

　　面对这个关系并不好，甚至还算是仇人的养女秦相依，张夫人的心情更是复杂。她缓慢的抽离自己的身子，退后一些距离，还是诧异为何自己会靠近秦相依这件事情。

　　“怎么会这样子？”她像是无法理解这种心情的改变，更加不明白自己为何做出这样子的行为。可即使如此，今日来临，她找工作之旅还是要开始。

　　从房间离开，很快秦相依就听到了浴室的动静。秦相依也睁开眼睛，看了一下现在的时间。此时是早上六点，星期一，又是一个上学日。

　　“哎，为什么没有十一假期。”明明是十月份，因为并不是地球上的缘故，这个世界的假期少的可怜。她无奈的起身，小凤凤很自然的帮她替换了校服。

　　秦相依扫视镜子里面的自己一眼，就见到了小凤凤在自己校服上的小小改造。尤其是校徽地方，本来是学校的标志，却改成与颜色一样的鸟头。有几分愤怒的小鸟的味道，但若说有什么差别，那只愤怒的小鸟显得极为丑陋。

　　从卧室出来，张夫人已经不见人影，桌子上有着匆忙买的早餐。她似乎已经开始忙碌的一天，不知道今日会不会又在找工作的时候再度碰壁。打开手机，并未有张夫人的留言，而夜语薇却竟然在大早上进行微信问候。

　　【微信】秦相依：你怎么起那么早？

　　【微信】夜语薇：呵呵呵，你这玩笑开的，你忘记我是做什么的吗？

　　秦相依恍然大悟，夜语薇的生活完全是昼夜颠倒，基本上很少会在晚上睡觉，白天正常活动。可奇妙的是，秦相依与夜语薇发生牵扯的两个晚上，正巧夜语薇都在家里休息。

　　若说不是主角光环太大，秦相依都想不到还有任何可能性。紧接着，夜语薇发了图片。内容是极为丰盛的早餐，与夜语薇的自拍照。

　　【微信】秦相依：大白天的就炫耀有钱，真想把你介绍个我某个同学。

　　秦相依调侃的打下一行字，继续朝着门口前进。电梯上来，停在十一层，不过打开瞧见的却是夜语薇。

　　“哎呀，秦小姐，真巧啊，一大早上就遇到，我们一定是命中注定的缘分。”与昨日夜语薇还有些嫌弃的态度不同，今天夜语薇看着秦相依的样子，就像是看着什么摇钱树。

　　秦相依极为无语，也更加不习惯夜语薇这种语调，又说道：“我阿姨已经出门了。”

　　“我当然是知道了才上来的。”夜语薇洋洋得意告知自己已经将鬼小区监控的事情，又极为热情的将手中的豪华早餐塞给她一份。

　　“给我的？夜大姐，你不是下毒，或者里面加了什么东西？”秦相依越看越觉得夜语薇的人设都变了，她昨日就算揍了夜语薇一顿，人骨子里面的东西也不会这么轻而易举改变。而现在，夜语薇这种态度实在太狗腿，让秦相依总觉得这其中还有什么猫腻。

　　夜语薇立刻笑着说道：“这不是着急让你给我上药，特地来这边等着。看，我专门挑选的衣服，特别适合上药，你想要怎么上都可以。”

　　秦相依早就看到夜语薇穿的有些荡漾的连身裙，有些像是地球上旗袍的样子，但是颜色更为丰富一些。不过，夜语薇的身材勾勒的更是完美，的确就连解除装备这事情都省了。

　　“你这样子，路上没少被人盯着吧。”秦相依巡视，就觉得夜语薇这衣服在提醒着夜语薇现在的心态，比起讨好更多，更像是一种为了利益的勾引。

　　“这鬼小区哪里有人，而且，我一直避开人走，这不是想要给你第一时间看到。”夜语薇也终于装不下去了，摸了摸自己笑得僵硬的脸。她的风格一直雷厉风行，很少会这般讨好一个人。

　　若不是昨天晚上的药太过有效，她想要从秦相依那边多搞来几瓶赚点外快，估计绝对不会这么温柔。

　　“好了，说的我早餐都吃不下了，你就告诉我，你想要做什么吧。”秦相依也终于受不了了，再加上男女性别上的差异，男性喜欢女性撒娇卖萌各种小鸟依人，可对女生而言，这种就显得有点多余。尤其是对秦相依这种比夜语薇漂亮太多的女人而言，这个画面就更加是辣眼睛。

　　“老娘都这样子了，你也不配合下！算了，我就是想要问你多要几瓶药，我全身都疼！”夜语薇开始以昨日被秦相依打的理由询问更多的药，虽然她很想要要药方，但也明白来日方长，若是现在要的话，估计除了日之外，什么好处都捞不到，更别提未来的合作计划。

　　“就为了这，你出卖了自己的灵魂？”秦相依看着极为惊讶，不懂在花人们眼中完全不值得一提，甚至小草草天天不知道要掉下多少的东西，就这么被夜语薇稀罕。

　　“对啊，毫不夸张的说，若是卖给龙战士或者天选者联盟，甚至八大家族，那未来都是可期的。”夜语薇看秦相依今天似乎心情还可以，刚准备想讲解，秦相依已经随手塞了她一瓶。

　　“那就给你吧，你可以用这瓶药做任何事，自己用也好，卖掉也行。但我有几个条件，你必须要答应。”秦相依看了一下时间，还是决定以上学为主。再加上姬无双现在陪伴在师凝儿、熊贝莉身边，为此她不能使用替身上学。

　　夜语薇立刻积极响应，“你说！”

　　“第一，我阿姨正在找工作，你暗中帮助她，找个什么事情都不用做，却能拿高工资的。对了，你那些俱乐部不行，要是我知道你打我阿姨的注意，我直接把你骨头都重组了。”

　　夜语薇立刻答应，也知晓秦相依有这个本事。不过就是给人找工作，对于现在的夜语薇来说，这也完全是轻而易举的事情。

　　“第二，最近不小心玩过头了，让秦相依小小出名了一下。若是有人非要知道这药的创造者，你就把这锅甩给花玲珑，千万不要打扰我秦相依安静平凡的普通人生活。”

　　夜语薇听着嘴角抽动，觉得秦相依角色扮演还上瘾了。可一想到药，她还是老实的点头继续答应下来，心中念叨着怎么还未结束。

　-------------------------------------

　　明天就是一号了，继续求月票，求收藏，求打赏~

第633章-1坐坐我



　　夜语薇的微表情被秦相依看在眼中，她琢磨着要不要再随便凑个数，可想了一圈，却想不到还有什么事情想做。

　　即使如此，秦相依还是补充一句，“这第三件事情嘛，我还没想好，反正我相信你也不可能只问我要一次药，之后再说吧。”

　　夜语薇一听这还有第二次的机会，立刻欣然答应下来。

　　“好了，我还要上课，今天就不招呼你了。至于贝莉跟小师酱，如果你有空的话可以多陪陪她们。尤其是小师酱，她之前过的很辛苦，能照顾就照顾一下吧。”

　　秦相依继续睁着眼睛说瞎话，不过现在正好有那么个机会，也希望夜语薇、师凝儿的关系会稍微好一点。这样子的话，未来她们可以一起为秦相依做事。

　　当然，比起夜语薇，想要收服师凝儿为自己所用估计很是辛苦。回忆这两个星期的努力，与师凝儿最多的动作只能算是牵手。若是想要与师凝儿的感情加深，那么就必须把师凝儿、熊贝莉分开行动。

　　“过的很辛苦？我一看就能看出小师酱是个有故事的人。就算你不说，我也会好好帮助的。”夜语薇一口答应，她另外的早餐就是给两个孩子带着的，为了照顾小师酱，就连里面的鸡蛋都是双倍的。

　　秦相依不再回应，又很快坐着电梯下楼。也许是因为跟着之前上学的时间差一些，她并没有遇到僵尸肖露露，反而看到了左爱正在急匆匆的朝着这边跑过去。也许是回来收拾东西，她明明拿着大包小包，还朝着秦相依这边跑的飞快。

　　秦相依满脸疑惑，左爱似乎觉得自己还是太慢了，走到一半丢下手中的东西，跑过去给了秦相依一个大大的拥抱。

　　“左爱，你这是被星探看中要当明星了？”秦相依不明白左爱激动情绪的来源，疑惑的追问她现在的情况。

　　“怎么可能，情姐姐你真幽默！”左爱笑得拍了秦相依一下，继续解答，“我这不是想着马上就要走了，当然要好好抱抱你。如果不抱的话，估计很久抱不到了。”

　　秦相依听着心情有点微妙，不过还是回应了这个拥抱，“不就顶多只是一个月吗，难不成你还能请假那么久？你不是说你班导脾气很差，不气死才怪。”

　　左爱咯咯咯的笑了起来，“被你这么一说，突然想到了等会要去见我们班导，嗯，他还是挺喜欢我的，估计知道我是为了去搞这种不正经的直播请假，可能气的要吃速效救心丸了。”

　　秦相依也跟着笑，“那也是你的梦想之一，况且，是谁规定学新闻的不能直播那些凶宅之类的东西。”似乎意识到抱得太久，左爱与秦相依分开一些距离，笑容更浓，“果然是秦大师啊，明明知道就是个神棍而已，我竟然觉得茅塞顿开，还相信了你的鬼话。”

　　“那不是因为我说的都是真理吗？我有个朋友，专业是会计，后来大学毕业写小说，你猜猜，她现在在干什么？”秦相依继续跟着左爱瞎扯，也知道必须要说点什么让左爱轻松更多。

　　“什么？”

　　“她穿越了，现在成为了自己小说的主角，每天过的可幸福了。”

　　左爱一听就白了一眼，“真是的，果然情姐姐你不能夸，一夸人都跟着飘了，刚开始还是个创业故事，中途变成了励志故事，怎么到最后，就成玄幻故事了呢？”

　　想到刚才那所说内容的反差，左爱越想越以为是秦相依在糊弄自己。秦相依笑而不答，却没有告知她是在她身上的真实故事。若是跟这个世界上任何一个人说，估计也没有人会相信她的鬼话。即便不知道这个世界诞生的原因，但随着与各个人的联系加深，她竟然有些不舍得这个世界的一切。

　　“好了，玩笑话就说道这里了，你不是回家收拾东西吗？还不赶快去。”

　　秦相依止住话题，不再透露更多的信息。左爱还有些依依不舍，拉住秦相依的手又说道：“我不在的这些日子你要照顾好自己。”

　　“……”

　　那言语，就像是交代什么后事一般极为漫长又是浪费时间。

　　“至于吗，不是有网络？你要是遇到什么事情，直接在微信上跟我聊不就好了？”

　　“可我更喜欢跟着你当面说话的感觉，你没发现，我很少发微信骚扰你吗？”左爱极为不满，秦相依憋着‘我其实也没空回’又再度看了看时间。

　　“好了，一眨眼这日子就过去了，我上课快要迟到了，真的要先说再见了。”秦相依只得主动打断话题，急匆匆的离开。身后的左爱怅然若失，却还是握紧拳头，又说着那些胡说。

　　“没有撬不动的墙角，等我回来，情姐姐！”左爱如此开口，大概某个在赶着去上课的某人，永远不知晓左爱此时此刻更加坚定的决心……

　　视角回归秦相依这位主角身上，因为在与夜语薇、左爱的连番对话下，秦相依实在怕迟早，最终还是直接选择了御剑飞行。可是，现在的大门还是关闭了，她无奈的直接御剑飞行到了之前师凝儿带着她去的紧急撤离点，怀着侥幸心理从那边进入。

　　没想到，那电梯还认得她，这一次也没有在进入电梯后在对着她动手动脚，友好的打招呼。

　　“秦相依同学，欢迎你再度坐我。”

　　秦相依笑得厉害，“你是AI吗？怎么感觉跟着机器的感觉不同。”

　　那电梯回应，“我隶属于国家安全保护局，编号55445。”

　　秦相依又问：“那像你这么厉害的机器，是什么样子的人把你制作出来了呢？”

　　电梯像是因为这个问题显得有点激动，本是显示楼层的屏幕上出现了一个人的资料。

　　“这是我的妈妈。”

　　画面上，是一个老奶奶的照片。照片呈现黑白状态，告知着制作出电梯的人应该已经去世。

　　“抱歉，我不是有意要谈这个的。”

　　“我是AI，不会难过。”那电梯的显示器上随即出现一个笑脸，告知着它对于制作者的去世波澜不惊。而现在，短暂的对话结束，电梯也到达了秦相依想要去的楼层。

　　“好了，秦相依同学，希望下次来坐我。”电梯对着秦相依招呼，像是很喜欢秦相依过来玩一般。秦相依颇为疑惑，但她对这个世界各种奇奇怪怪的科技完全没有任何的头绪，答应一声。

　　电梯关闭，随即那电梯被延伸出来的墙面覆盖，告知着这电梯的存在十分隐秘。



第634章-2有花仙跟着我



　　秦相依虽然还有很多的疑惑，但一想到早自修是那位特别喜欢找她麻烦的老师，还是立刻在楼道奔跑起来。真气在脚下游走，说是走路，还不如说是在楼道里面飞更为恰当。身轻如燕，姿态也是极为优美，宛若画卷一般。

　　可在秦相依瞧不见的地方，远处举着高倍望远镜的人露出窃笑，随即那窗户也跟着消失，宛若刚才的一切从未发生过……

　　系统：有花仙的反应。

　　系统：有反应……反应消失。

　　不靠谱的系统在这个时候突然说话，秦相依真心觉得无语，这系统傻乎乎的，甚至就连刚才的电梯都不如。现在，明明看到她狂奔，在去往教室的路上，竟然还提醒她发现新花仙的事情。

　　最为可气的是，当秦相依停下来，反应消失了。

　　“我为什么要设置成长性的系统，简简单单的装13难道不好吗？”秦相依不由得嘀咕一句，本来她完全可以在早自修前赶到，可因为这个系统坑爹的提醒，踩着铃声进入的她，就瞧见了那位对着她意见极大的科技老师。

　　之前姬无双用她的身份看《魔尊野史》，虽然已经过去了一段时间，可似乎因为对着科技老师的伤害太大，导致最近的上课秦相依没事干就被点名发言。现在可好，因为早自修迟到，她站在了教室最后面罚站。

　　人们在那边窃窃私语，八卦秦相依被科技老师额外照顾的事。

　　同学A：之前我哥也是这位科技老师带的，说着老师脾气极好，三年来都是不温不火的，也压根没有体罚过谁。现在看看秦相依，哈哈哈哈，仿佛只要科技老师在，她似乎就永远坐不了几秒。

　　同学B：我也发现了，是不是那个小说太厉害了，搞得我老想要找秦相依问问，到底给老师看到了什么书。哎，只可惜啊她每次都跟那位洛轻水大小姐在一起，那明日香同学又完全是生人勿进的样子，压根没有机会啊。

　　同学A：哈哈哈，你可以选放学的时间啊，不过人家不一定搭理你。

　　同学B：下课更不可能，秦相依跑的比鬼还快，每次我想要喊着她，想要促进一下与外来生的感情，都没机会。

　　两个人的对话声音不大不小，可不管大小，秦相依都能听的一清二楚。只是，让秦相依极为惊讶的是，她竟然这都没被孤立，竟然还有人曾经想要邀请她一起玩。只可惜因为洛轻水与冷面女仆加入了秦相依这个圈子，导致了秦相依低调的人生突然来了个急速转弯。

　　“秦相依，你在看什么呢？现在把这页背下来，等会早自修下课我要检查的。”而科技老师的折腾不停，她长得并不高，大概一米六左右。身材纤细，但奇妙的是，在十月份的天气，她还穿着长袖外套。

　　头发有些随意的只是绑了一个斜马尾，戴着一个厚厚的眼镜，皮肤有点白，不过同样的，黑眼圈很是重。如果摘下眼镜，说不定就是美少女。

　　“秦相依！”

　　看秦相依还在盯着她看，科技老师皱眉更是厉害，似乎是因为身为老师而被个学生无视，而显得有点不高兴。

　　“抱歉，老师，我在想，如果摘下你的眼镜，会不会是个美女？”秦相依忙是回应，可话一出口，发现自己不该说实话。

　　科技老师更加生气，那颤抖的手指着书，“第二章的内容全给我背下来！我中午要抽查，要是你回答不出来，今天晚上就别走了。”

　　这句话的声音有点大，引得同学们都在关注，好奇着秦相依又作死说了什么，老把这个以好脾气出名的科技老师弄的如此狼狈。

　　秦相依本想说自己早就背下来，不过怕科技老师等会生气的晕倒，还是没有说话，老实的捧着书。看似在看科技书，思想已经神游太虚，与花奴日常拌嘴。若不是姬无双现在陪伴变成孩子的师凝儿，秦相依觉得自己可能会直接去浪了。然而，这一切都是注定的，秦相依就这么维持着这样子老实站着。

　　但这科技老师也是个心软的主，看着秦相依又在那边站了一会，最终还是让她回到了位置。

　　“哈哈哈，不亏是高中脾气第一好的老师。”

　　“是啊，不过我更是好奇发生什么事情了。”

　　刚才那两位同学聊的更加热烈，这一次就连科技老师都听到了，她无奈的扬手。下一秒，从她的口袋之中飞出一颗黄色的小球。那小球朝着聊天的两个人飞了出去，朝着他们脑袋上一人来了一下。

　　紧接着，科技老师手再度一扬，小球又跟着回来，告知着这位老师的小球极为凶而快速。

　　“我虽然还行，可说什么也是超脑者。”科技老师扬眉提醒，觉得最近的学生实在太放肆。她盯着秦相依，仿佛在告诉秦相依，刚才那两下，其实是那两个倒霉孩子替着秦相依承受的。

　　然而，秦相依却满脑子在回忆关于天选者的事情，在这个世界上，天选者分为七大类。

　　1：靠强化精神与体能超越极限——修真者；

　　2：依靠各种契机而觉醒——觉醒者；

　　3：使用超自然能力——魔法士；

　　4：利用科技创造奇迹——超脑者；

　　5：什么都会，什么都不精通——全能者；

　　6：驱逐妖魔鬼怪，僵尸异兽——净化者；

　　7：天生强大，无所不能——神选者；

　　排名的顺序是按照难度与各种其他内容而做的大概排名，而这超脑者因为需要极高的智商，为此全世界都极为少见。与其他天选者相比，她们的大脑就是精神力量的来源。之前秦相依所认识的夏裳教授，能力就是超脑者与全能者的混合，结合在两者之间。

　　这个科技老师则是极为纯粹的超脑者，据说曾经被多次挖角，不过被科技老师拒绝。本来秦相依也压根不可能在普通科看到这位大神一般的老师，高中部的男教导主任当时为了讨好洛轻水，特地把这位科技老师调了过，才有了今天这一幕……

　　“可怜的小依依，别害怕，这老师可好说话了，就不知道对你为什么特别凶一点。”此时已经下课，李园园八卦了科技老师一番，这才安抚秦相依的情绪。



第635章-3我的cp怎么多了个人？



　　“可能是因为那魔尊野史小说吧，她也不大不小的人了，就没看到这种书？”秦相依极为无语，虽然她明白一定是姬无双嘲讽过度导致了这科技老师丢了面子，为此死劲针对她。可她之后有非常认真的道歉，还写了检讨书，却与这科技老师的关系一点也没缓和。

　　每当这种时候，秦相依就有些想念被强制放假的班主任凤悠柔了。按照凤悠柔八面玲珑的样子，至少还能缓和一下她们僵硬的关系。

　　“人家老师都醉心于研究学术，哪像你，天天神棍。”李园园嫌弃的哼了一声，身边吃瓜的还有洛轻水、冷面女仆。肖露露一听跟着秦相依有些关系，也回头张望，等待着所谓神棍故事的内幕。

　　“你们都知道了？事到如今我摊牌了，其实我是仙界派来的上仙，专门……”秦相依一听就知道自己要遭殃，立刻开始胡说八道，李园园切了一声，又揽着她脖子，给她看今日头条。

　　昨日左爱直播的视频片段再度出现，可不同的是，经过研究者一晚上不眠不休的努力，却发现了这人面鱼基因的构造有些意思。

　　说是魔兽，但血液并不纯粹，混杂着人类的血液细胞，为此，学者们做出个大胆的假设，这个人面鱼之前会不会有可能是人类，但因为发生了什么事情，被异化成了魔兽。

　　秦相依看着这奇妙的新闻，并不觉得意外。

　　这个世界是以她为主，秦相依再如何蹦跶，她都是这个小说的亲妈，再加上爽是这个文的全部，更是不会让剧情显得艰难。若是魔界非要被提起，那么这些奇奇妙妙的东西都完全可以归结到魔界身上。

　　怪事发生，魔界的锅。

　　有人犯罪，魔界的锅。

　　那种奇妙的感觉，让秦相依想到了妖O手表，只是，那是对儿童向的，而魔界则是残酷的世界。

　　“太可怕了，如果这些学者推测的是真的话，那么我们不是很危险。”李园园开始担心自身安全，甚至会出现跟风模仿。

　　秦相依并没有回应李园园，而是继续往下翻，就看到了新闻稿在呼吁人们绝对不要以身犯险，去寻找异化魔兽。

　　“这么小的字，说了等于白说，不是让人更想要去作死吗？”秦相依出声嘲讽，觉得这新闻稿仿佛在鼓励人们去寻找异化魔兽一般，哪里看得出警告人们的意味。

　　“习惯就好，他们的新闻稿就是这个德行，看起来一板一眼极为正经，可事实上就真的只是在陈述事实，完全不去想会不会引起恐慌之类的事情。”李园园看秦相依如此正经，又是大大咧咧的安抚，“况且，你都来天堂市一个多月了，还没习惯这边的生活吗？”

　　李园园好奇秦相依现在对天堂市的感觉，节奏快，危险多，弱肉强食，极为麻烦。

　　“还好吧，只是我不太喜欢被人关注，若是随便一查，她们都知道秦大师是我，那我不就被烦死了。”秦相依想到秦相依的手机并没有被保护，随随便便一个病毒进来她就什么都没了。

　　至于花玲珑的身份，只要涉及任何与花玲珑有关的东西都会在服务器加锁，人们看到叶家的标志，就明白花玲珑的事情不可触碰。

　　“没事，我已经压下去了。”翻译器突然传来洛轻水的声音，终于说了今日第一句话。

　　秦相依疑惑的看着这位洛家大小姐，“你该不会打算说，这是成为你女仆福利的一部分吧？”

　　洛轻水轻轻一笑，手很自然的抓着秦相依。虽然戴着手套，但似乎是因为与秦相依靠近，她的表情放松，紧接着又讲道：“这两天实在太难熬了，我差点想要把你绑回家。”

　　“大小姐，我可以帮忙。”冷面女仆在旁边应和，主仆两个人依旧是一唱一和，极为默契。明明这眼前是秦相依磕的cp，可秦相依却有种她们像是在围绕着秦相依展开话题的错觉。

　　“所以，你们那个什么翻译器能不能也给我个，就我听不到洛轻水同学讲话！”李园园一如既往的听不懂三个人的对话，随即，她想到了还有个几乎透明的肖露露似乎也并没有翻译器，又说道：“还有露露，我们不贪心，一人一个就好。”

　　那种语气，完全是天真烂漫，洛轻水的表情带着歉意，让冷面女仆传递几句话。

　　“大小姐在跟你道歉，以现在洛家的财力，只能购买两个翻译器。”冷面女仆面无表情的告知翻译器的贵重，那价值的昂贵性，就让秦相依这个佩戴者都觉得极为惊讶。

　　“等等，这里面到底有什么，竟然这么贵？”秦相依更加不明白，她只当只是科学创造奇迹，这东西顶多个就几千万。洛家的市场价值是几千亿，告知着这材料是多么逆天。

　　冷面女仆并没有回应，看向洛轻水，像是征询她的意见。直至看到洛轻水点头，冷面女仆点击手臂，就出现了一个翻译器构造图，还有主要的原料。

　　秦相依好奇的张望，就瞧见了这最主要的核心部分，竟然是个有点熟悉的东西。

　　“凤凰骨？”

　　秦相依真没想到，悬浮车的核心是凤凰骨，这翻译器竟然也可以凤凰骨。

　　“对，不过用量非常少，但这已经是洛家能够分到的全部了。再加上因为小姐是继承人，当家才愿意用来这么奢侈的东西。本意是打算给小姐未来的夫婿佩戴，然后现在戴在了你我身上。”冷面女仆继续解释这其中的关联，秦相依听着表情微妙，感觉这寓意实在有点不好。

　　“等等，那这翻译器先给的你，难道不是你们私定终身的意思？”

　　“这小姐还授权给了秦相依同学你，难道意思是我们要三人游吗？”冷面女仆耿直反驳，觉得秦相依想的太多。

　　可是秦相依磕主仆cp，她觉得她是多余的那个，可现在随着她与洛轻水的关系好起来，还真的越看越像是三人行。而之前，冷面女仆答应了这个买一送一的条件，若不是秦相依机智，现在的剧情可能会变得很奇妙。

　　比如说，她们在上课，其实手都很忙，特地在老师在的情况下帮助对方安慰，还说各种话来刺激对方。

　　又比如说用点什么玩具然后没事干按一下按钮，增加上课的乐趣。

　　秦相依脑洞大开，也似乎是因为太久没写文了，反而大脑极为活跃跳跃。她掩饰着自己在幻想CP时候的笑容，可突然又感觉到耳边熟悉的吹气感觉。

　　可这一次，似乎还有点潮湿。

　　秦相依打了个激灵，冷面女仆非但没有离开，还贴着耳边继续说：“感觉你在想极为失礼的事情。”

　　她似乎是在警告秦相依不要胡思乱想，却完全不知道这样子反而让秦相依更加乱了。

　　-------------------------------------

　　七月到了，继续求月票，求收藏，求打赏~



第636章-1美妙科技



　　“怎么，秦相依同学是觉得我说的不对？”不仅如此，面对秦相依的眼神质疑，冷面女仆显得理直气壮，完全不觉得自己刚才做错了什么事情。不知道是故意的，还是因为某种习惯，导致了冷面女仆特别喜欢这么做。

　　“明日香同学对我可真不了解，我是如此纯洁之人，怎么可能会产生什么失礼的想法。”秦相依继续反驳，太极在来回之间推转，其他人依旧在看着两个人的热闹。

　　“哦，纯洁之人看书会被抓？还有，我记得刚才老师说了，中午要去考她办公室考你背题，你确定现在要跟我继续聊下去？”冷面女仆又不慌不忙的补充一句，看似已经退后，实则更是疯狂追击，嘲讽秦相依这个人的思想不正经。

　　旁边的僵尸肖露露看着极为不安，以为秦相依与冷面女仆在吵架，她想要劝架，可又属于那种性格极为弱势的人，只得轻轻的拉住秦相依的胳膊，小声说道：“要我帮忙吗？”

　　这话一出口，秦相依笑疯了，揉了揉肖露露的头发，觉得还是自己这个朋友肖露露实在可爱。可一想到僵尸肖露露对人并不是很了解，秦相依还是没扭曲肖露露的价值观，解释道：“不用，我们不是吵架，也不会打起来。但如果未来真有那么一天，我希望露露会站在我这边。”秦相依笑得更是灿烂，之前都顾着找下属找外援，都忘记了肖露露其实才算是最大的赢家。

　　坐拥几块地皮，拥有几个小区的所属权，完全就是ATM二号机。肖露露却不懂秦相依的玩笑，只是听到秦相依拜托，极为老实的点了点头。对面冷面女仆打量着两个人，像是正在思考着什么事情。

　　片刻之余，冷面女仆又对着洛轻水窃窃私语。虽然不知道到底在说点什么，可绝对不是好事。但她已经太清楚这主仆两个人不按照常理出牌的套路，看冷面女仆消停，也就装模作样的开始看书。

　　上午的课很快结束，还吃完饭没有多久，秦相依就接到了老师的召唤，让她去自己的办公室一趟。其他人都带着一些幸灾乐祸的表情，只有肖露露在真正的担心秦相依是否能够通过这次小测试。

　　科技学，顾名思义，就是讲着新型的科技。从生活的科技入门，到方方面面到武器的介绍，甚至还有动手实际操作课。不过这门实际操作课是在大学才会开放，高中的科技课挺多让每个人制作一个小玩意，就可以得到不错的分数。

　　只是，与那动手操作的不同，理论很是复杂，要学习的古代文字，还有一些公式之类的事情。说白了，更像是化学物理生物数学集中的一门课，题目十分刁钻古怪。为此，若是想要把一章完全背下，还真的是需要点本事。

　　“科技老师的办公室跟其他办公室不在一个地方，你必须顺着……”

　　看秦相依拿着科技学马上要离开，李园园还是提醒了一下科技老师办公室的位置所在。

　　“怪不得我从来没有在大办公室见过她。”秦相依突然想到了一直觉得奇怪的事情，没想到这科技老师就连办公室的位置都跟着其他人完全不同。

　　“当然了，她可是男教导主任当时好不容易挖来的。为此，教导主任把自己的办公室让给了她。嘿嘿嘿，据说隔音贼棒，里面做点什么，也根本没有人发现。”李园园笑得暧昧不清，似乎想歪了科技老师对秦相依有那么点想法。

　　“你以为是摔跤小说啊，老师以破事威胁，跟学生发生不得不说的故事。”秦相依白了一眼，觉得李园园想多了。

　　这个世界的女子都极为聪明，白给白送的也都不是傻白甜。而虽然科技老师什么也没表现出来，但秦相依还是觉得这个科技老师还有其他的目的。

　　“哎，你是怎么想出这么棒的剧情的？说起来，上次你答应要给我看的其他的魔尊野史呢！怎么还不吐出来！”聊到这里，李园园想起了魔尊野史还有好几部的事情，她每天日等夜催，秦相依压根就不搭理她。

　　“啊，我要去找老师了。”秦相依立刻遁走，若问那些魔尊野史去了哪里，当然是在姬无双身上。可怕的是，姬无双就是那种脱布料可以完全一点也不剩下，但是魔尊野史却是完全不愿意拿出来与人分享的类型。

　　不仅如此，这姬无双还跟着她提要求，要牵着她的手睡一晚上才愿意借给李园园看小说。但这牵手绝对只是第一步，姬无双绝对会在夜晚上搞事。所以，为了秦相依自己的幸福果断拒绝了，才一直回避与李园园说这个话题。

　　她继续前进，终于按照李园园给的指示找到了目的地所在。位于教学楼大厦的八层888室，门牌上写着教导主任办公室。似乎是教导主任嫌自己丢人，再加上他是私自的去求人，更是不敢把换办公室的事情说出口。

　　秦相依深呼吸，敲门，就能听到里面的声音。

　　“请进。”

　　门自动打开，入眼所及，就看到刚才在早自修看到的那只黄色的小球。瞧见秦相依，中间位置伸展出现来一个三角形，一个如同圆球一般的眼睛出现。紧接着，金色小球开始围绕着秦相依扫视全身，就像是怕她拿着什么武器跟着科技老师拼命一般。

　　“确认完毕，对方身上并没有武器，手环记录天选者等级为E级，没有任何危险性。”机械的声音发出，无情的将秦相依的表面资料泄露。

　　做完这一切，小球又飞到了科技老师的口袋。秦相依知道第一步的检查结束，观察着这个忙碌的办公室。

　　但忙碌的并不是人，而是一堆小球。有些正在递送资料，有些正坐在扫地机器人身上监督打扫，甚至还有几只小球正有些艰难的举着一瓶饮料过来。

　　秦相依的好奇更多，观察着这个像是未来世界一般的房间。低着头的科技老师看小球门的动作，扶了扶那厚重的眼镜，提醒一句，“喝吧，那是她们请你喝的。”



第637章-2承蒙关照



　　“她们是自我意识存在的吗？”秦相依更是惊讶，她知道人工智能的厉害，可未曾想过还有这种花样的。

　　但科技老师并没有回答，又再度扶了一下眼镜，“不要让她们等，她们的机身并没有做防水。”

　　秦相依轻轻点头，看着那些银色小球的样子，似乎真的对水有些畏惧。她伸过手，打开一看，这个饮料竟然是可乐。想了想，秦相依还是没有跟科技老师道谢，转而跟着银色小球们感谢一声。

　　“谢谢你们，这么清楚我喜欢喝什么。”

　　小球们欢快的拍打翅膀，很快飞到了不远处，在那边的台子上晾晒。可乐是冰的，上面还有露水的痕迹。可秦相依巡视四周，却没有看到冰箱的痕迹，大概是科技老师吩咐银球们去买的水。

　　“看够了没？我让你来，不是过来喝可乐的。”科技老师继续装着凶狠，明明就像是绵羊一样的角色，这样子的装似乎有点好笑。秦相依完全不为所动，抱着厚厚的科技书坐下。

　　在那台子上，摆放着各种厚厚的资料，看起来是科技老师额外的私活。办公桌上的牌子写的并不是男教导主任那庸俗的名字，而是个极为女性化的名字。

　　“顾岚？”

　　科技老师的头抬起，像是因为被喊道这个名字有点不高兴，“别告诉我，你到现在也不知道我的名字。”

　　“咳咳咳，知道的，就是第一次知道你的名字是这个写法。”秦相依尴尬一笑，她还真没怎么关注过科技老师，若不是姬无双当时的捣乱，说不定可能高中结束，她跟这眼前的天才没有任何交集。

　　看科技老师的表情还没有缓和，秦相依只得继续说，“顾老师，你们这边这个姓还挺少见的，之前我认识一个人，也跟你一样姓顾。”秦相依想到了那位私家侦探顾胜男，但两个人的感觉实在不像，让秦相依觉得应该不会出现什么姐妹的坑爹桥段。

　　只是，当秦相依这么说，科技老师眼中却是藏着一股冷意，“家姐受你照顾了。”

　　秦相依惊讶，她脑子刚想不会出现这么狗血的桥段，但现在，这眼前坑爹的事情就发生了。

　　“等等，我说的是顾胜男，不是其他姓顾的人。我记得她说自己是举目无亲，被奶奶拉扯大的啊？”秦相依觉得剧情不对，她记得当时那位顾大侦探为了骗钱，把自己的身世说的极为凄惨。但现在，这顾胜男突然来了个厉害的妹妹，让秦相依不懂这个故事的展开。

　　科技老师并没有回应，而是打开抽屉，将一个信封拿出来。光看形状，里面的东西厚厚一叠，但不像是天堂币，而像是照片。

　　记忆倒带，秦相依立刻想到了倒霉学生逃跑那天掉出来的照片。秦相依伸手将那信封拿了过来，打开一看，结果这里面全部都是她们的偷拍照。与之前看到的照片侧重面不同，这照片拍的都是秦相依。

　　“这是之前小金去周围检查的时候看到的，不过我很好奇，到底你是做了什么事情，让姐姐一直追着你调查？”科技老师突然凑近了距离，像是因为顾胜男的举动，对秦相依产生了好奇。

　　看科技老师迫不及待提问，秦相依意识到顾胜男的事情才是重点。在这个世界里面，所有的事情都是独立的，可串联在一起，又是一张巨大的网。

　　她轻轻笑了笑，以手中的科技学挡住，又说道：“顾老师，我可不是跟你八卦你的家常而来，记得吗，我是因为犯错而被你喊来的。”

　　秦相依极为坏心眼，不告知自己与顾胜男发生的故事。尤其是，她与顾胜男不可描述的内容还挺多，让她实在不敢讲的太多。科技老师似乎也意识到了自己的激动，快速的又扶了自己的眼镜几下，反而跟着秦相依道歉起来。

　　“说的也是，现在开始抽查吧。”

　　“不用那么麻烦了，我直接背下来，你听听看，是不是一字不落。”秦相依想到自己的过目不忘特长，也绝对在这位天才面前展示一下。话语间，她将书本给科技老师，开始快速的将大脑之中的内容念出来。速度极快，就像是精密的电脑处理器。别说是卡顿，就连一点错误都没有。等全部背完，也只不过是大概十几分钟的时间。

　　“好了，顾老师，我背完了，是不是可以走了？”再度感受到过目不忘美妙的秦相依提醒着科技老师，科技老师有点蒙，眼中带着惊讶与疑惑，像是不敢相信秦相依展现出来的实力与天赋。

　　秦相依伸出手，科技老师像是吓了一跳，额头上出现一个类似三角的符号，随即全部小球都像是感应到了什么，朝着秦相依看去。隐藏的眼睛变成血红色，如同红外线的光束从眼睛出现，照射在秦相依身上。

　　秦相依看了一眼，发现光点照的每个地方都是致命点。虽然不知道这小球的攻击如何，可她惜命，绝对不去招惹一个不熟悉的超脑者。

　　“顾老师，你的眼镜上有根头发。”秦相依告知原因，完全无视身边那可怕的小球，伸手触碰。科技老师的肌肤很滑很软，但因为紧张，而出现了冻结反应。可能是因为大脑一片空白，为此小球们并没有发动攻击，但还在秦相依身上比划着什么。

　　当秦相依将那不小心掉在科技老师眼镜上的头发拿了下来，科技老师又努力的装作严肃，指着门口说道：“你可以走了，以后我在的时候老实点，要不绝对让球球们收拾你！”

　　这威胁如此软绵绵，让秦相依越看越看着眼前的人像是一只纸老虎。但她并没有走，而是走到桌子旁边，把照片拿了过来，对着科技老师晃了晃。

　　“那这些照片我就收下了。”

　　“那不是给你的，是我没收的！”

　　“可上面的人都是我，为什么不能给我？”秦相依疑惑的反问，她终于也明白为何顾胜男的偷拍如此一流。若是顾胜男真的是那位做运动机器人公司的大小姐，一定也对机械耳熟目染，做个不被发现存在的小玩意更是轻而易举。而像这种小球，如果多个跟踪，秦相依说不定还真的看不出来。



第638章-3宣布主权



　　科技老师又一阵无语，可又没办法反驳。可她没想到，自己身为老师，竟然被一个看起来根本不聪明的学生给愚弄。从小身为天才的她觉得心中憋屈，想了想，她从口袋里面拿出那个金色小球，询问道：“小金，我真的不如一个笨蛋吗？”

　　“对不起，主人，我不明白您的意思。”

　　只可惜，金色小球并没有学习那么多的内容，根本无法回答科技老师这个问题。她无奈的叹了一口气，就瞧见了那边遗落下来的书，“连自己的书都忘记了，我竟然被这种人说的哑口无言！”

　　说着，科技老师打开秦相依的科技书，本想要看看这秦相依有没有在书上做手脚，但一瞧，从开学到现在已经一个多月，秦相依的书崭新的就像是刚发下来的。

　　“我竟然输给这种人？！”科技老师更加不淡定，她强迫自己将秦相依刚才看的内容背诵下来，以证明自己比秦相依聪明，可是……

　　“连我都背不下来的东西，竟然被她背下来了。莫非，姐姐感兴趣的原因，就是因为她其实是个天才，想把她带回去继承家业？”脑洞大开的科技老师开始假设着顾胜男对秦相依感兴趣的原因，对秦相依反而产生更多兴趣。

　　而事实上，顾胜男虽然对秦相依感兴趣，但还不至于到如此疯狂的地方。若说顾胜男多次来学校甚至其他地方拍摄秦相依的原因，还是因为她。

　　“所以，你为了把我变成你的人，让私家侦探跟我？结果这私家侦探还是顾老师的妹妹，结果想办法把我骗到办公室，受了那么多罪，背了不该背的东西，就是因为这照片！”

　　秦相依看着眼前正在欣赏一堆照片的洛轻水，与在一边还在指点的冷面女仆实在有些无语。

　　她以为，这其中应该有什么巨大的阴谋，于是来找这最靠谱的主仆两个人商量，结果她们一看到这照片，就很自然的聊了起来。

　　“呀，被发现了呢。”

　　“是啊，大小姐，还是不小心被发现了。”

　　“毕竟是那位顾老师。”

　　“嗯，毕竟是那位顾老师。”

　　导致现在，她们看着照片比看秦相依更多，像是觉得这些照片拍的十分不错。其中，与秦相依一起入境的还有左爱、张夫人师凝儿、熊贝莉甚至夜语薇。

　　“不过秦相依同学，没想到你的生活真丰富，各个都是美女，怪不得对我们家小姐如此丰厚的酬劳都不感冒。”冷面女仆在旁边继续补刀，像是还在拿着照片对比自己家的大小姐差在了哪里。

　　秦相依感觉就像是私生活被人扒出来一样，而她，也选择了最不该选择的人聊这个事情。但幸运的是，最为八卦的李园园去找狼女玩了，让她至少心中还有一片净土。

　　当然，僵尸肖露露也在旁边跟着，看秦相依有些生无可恋的样子，又悄悄说道：“原来小依你喜欢这样子的。”

　　秦相依压低声音，情绪都跟着激动起来，“别告诉我你也打算变！”

　　肖露露现在这幅低调的样子挺好的，当肖露露变成御姐范，实在让人招架不住的感觉。

　　“没有啊，我变成这样子是省电，不对，省力气。虽然我是半人半尸，但因为具备僵尸的特性，所以哪怕能走在阳光下，可还是很难受的。”肖露露毫无任何心机的又给秦相依补充僵尸小常识，她们靠的很近，虽然只是为了方便说悄悄话，可感觉从其他角度来看，就显得十分暧昧。

　　冷面女仆与洛轻水主仆互相看了一眼，随即冷面女仆插入两个人中间的距离，与肖露露对话，洛轻水自然的拉住秦相依的胳膊继续充电。但这已经变成了一种逐渐固定的日常，秦相依麻木的享受着被宠爱的快乐，怀念着低调的生活。

　　而在不远处，总是有着一堆人像是看着动物园动物的学生们来看她们的偶像们。秦相依扫视一圈，并没有看到之前那倒霉女生，大概之前的事情吓得不轻，所以并没有出现。

　　至于那个魔界密室的事情，因为没有夏裳教授的插手，所以调查进度极为缓慢，再加上左爱主播实在引起太大的轰动，应该师凝儿暂时注意不到男人被抓的事情。

　　秦相依放松下来，就感觉到洛轻水靠向她的肩膀，享受着像是普通人的日常。与人邂逅、聊天、牵手，即便对付不是情人，只是个普通的朋友，那样子简单的日常又是如何让人心中向往。　阳光正好，但显然拍照的人更多。

　　“不过，到底洛家大小姐旁边的人到底是谁啊？怎么感觉每次都是她！害的我都每次都要打码！”

　　“听说是现在的同桌吧，啊，我也好想去那个班级。”

　　众人对秦相依嫉妒更多，而且声音还是肆无忌惮。随便说说的自然是无所谓，但还是有些说话难听的。秦相依打算一如既往的无视，毕竟像这种小朋友最多的恶作剧也只不过是围着她狠狠威胁，又或者其他小儿科的内容。

　　可洛轻水却不是这种人，看那些人如此高调，呼唤冷面女仆。

　　“明日香。”

　　“是，大小姐。”

　　只是一个提醒，冷面女仆一个闪现就出现在了她们的面前。还未做点什么，两个人就吓的已经摔倒在地。看到这里，冷面女仆转身离开，仿佛什么事情都没发生。

　　“十九刀。”

　　但秦相依看到了，冷面女仆在那一瞬间就砍了十九刀，不过，是对衣服的。紧接着，尖叫声响起，那些口无遮拦的男生们装备消失，只剩下了四角裤，在众人的嘲笑声中很快逃之夭夭。

　　冷面女仆继续前进，走到洛轻水身后，这才提高音量说道：“各位，洛家身为八大家族，被人关注是完全不可避免的。可私生活上，希望大家还是保持一些距离，还有一些口德。针对洛家不要紧，若是针对洛家的朋友，休怪我手下不留情！”

　　冷面女仆传递着洛轻水的意思，刹那间，一条巨大的水龙出现，盘踞在洛轻水的身后，告知着这是洛轻水的警告。可明明是应该让人觉得感动的事情，秦相依却怎么觉得反而像是在宣布主权。

　　现场一片沉默，甚至冷清。秦相依越想越觉得不对劲，反问洛轻水，“大小姐，我怎么觉得被你这一闹，我这一辈子都找不到对象了？”

　　秦相依疯狂暗示，她刚跟夜语薇说自己要低调当个普通人。结果，这低调还不到半天，她估计又要成为学校的头条了。

　　“刚才我都忘记了这个事情，不过若是你成为我的人，洛家还是会给你福利，分配对象的。”洛轻水的积极不停，永远不忘记给秦相依疯狂洗脑这件事情。

　　分配对象，多么美妙的事情。若是地球上的秦相依，还真可能答应下来。

　　冷面女仆看秦相依一犹豫，竟然立刻拿出电子显示屏，给秦相依看洛家人，像是打算从其他角度对秦相依进行攻略。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香三号机打赏的炎帝~十五更努力中~~



第639章-1主仆买一送一



　　“这是洛XX，女，三十岁，就任人事主管，三十岁。”

　　“这是洛XX，男，三十七岁，年轻有为，顾问律师。”

　　“……”

　　介绍还在继续，秦相依一个都没看上，却把洛家的人先给认识了一遍。这些人虽然优秀，可是长得实在不符合秦相依的审美。若是她真的只能选择一人相伴一生，而她还是个主角光环加身，说什么也要德智体美劳全面发展之人。

　　秦相依开始有些走神，不过过目不忘还在记忆着这些人的资料，以免未来的某个时间用的到。突然间，冷面女仆提高音量，“洛轻水，女，十七岁，洛家正统继承人。天资优越，已立下多数军功。”

　　秦相依感觉自己最近吐槽实在太多，她真的想要忍耐，可无奈这主仆两个人实在太爱忽悠人，忍不住开口调侃，“感情你说这么多，就是为了介绍你家小姐啊。”

　　看秦相依的情绪激动，冷面女仆还面无表情的继续安抚，点了一下那如同纸张一般的电子显示屏。下一秒，又切换到了冷面女仆的资料。

　　“明日香，女，年龄二十二岁，退役战士，一等军功。怎么样，这次介绍的不是我家小姐了。”话语一本正经的要命，然后这主仆两个人相视一笑，像是都觉得对方实在太了解彼此。

　　一大一小，看的秦相依咬牙切齿，“你们干脆自己内部消化一下不是更快，哪里还用得着我。”

　　两个人又看向彼此，随即还是冷面女仆替着洛轻水解释，“可是秦相依同学，你才是她的解药。若是我能有你这样子的体质，我牺牲一下道也无所谓。要不，你的身体借给我们研究，也就用个十年八年，你不但可以得到很多钱，甚至还可以得到整个洛家的支持。”

　　她们似乎早已考虑过这个问题，为此被问到的时候完全没有任何的迷茫。秦相依也明白了，并不是她以秦相依的身份得到认可，而是情势所逼。越是如此，她越是不能答应这种约定。因为一旦成立，她反而变得被动，沦为洛家的附属品。

　　“我才不要，你们就是馋我身子，天堂市那么大，总有个人会跟我一样百毒不侵……呸，看我气的，怎么说出这种大话来了。”秦相依立刻改口，意识到自己透露了不该透露的事情。她因为与浑身充满毒的夹竹桃靠近，为此得到了百毒不侵的抗性。

　　随着毒素越来越多，反而让她产生了抗体。所以，当洛轻水靠近她的时候，那些毒顾着躲，哪里还敢与秦相依对抗。可根本上而言，这还是不能彻底解决洛轻水的问题，而主仆两个人虽然不知道这一切，但也明白秦相依身上还藏着许多未知的秘密。

　　“百毒不侵，这就是你真正的天选者能力吗？”但两个人听到这里，反而真的相信有人拥有百毒不侵的特殊能力。冷面女仆眼中的感兴趣更浓，但秦相依看着那种眼神，更像是把她解剖肢体分解的乐趣。

　　“你们这眼神，感觉就像是想要把我带去小黑屋里面嘿嘿嘿了。好了，现在距离我远点，要是我看到针头之类的东西，我……我就跟你们绝交。”

　　秦相依想起了上一次在电梯之中血液被抽取化验的事情，虽然当时是黄泉的帮助躲过了师凝儿的调查。可这第二次，谁也不知道这会检测出来什么东西，让秦相依不愿意就这么把自己交付给对方研究。

　　要不按照这套路，绝对有别有用心的人复制她的血液细胞，然后搞出一堆克隆人搞事。秦相依在心中提醒，就瞧洛轻水与冷面女仆交换眼色。随即，冷面女仆将那衣服一边一拉，就以这种方式面无表情的走向秦相依。

　　“诱惑我也不行，你一定是想要提取我的唾液样本。”秦相依做了一个停止的动作，不过这一次藏到了肖露露身后。僵尸肖露露哪里被这般信任过，立刻做戒备状。可是此时的肖露露太娇小了，让画面反而显得十分滑稽。说是保护，其实只要秦相依随便一按，就能把肖露露整个抱在怀中。

　　“好了，不要逼她了，可能是因为我长得不够好看。”洛轻水见状，还是让冷面女仆住手。她们以为秦相依在恐惧，其实秦相依在那边窃笑。

　　若是之前，她定觉得这被人馋是个极为麻烦又吃力不讨好的事情，但洛轻水、冷面女仆已经转化成了花仙，意味就不同。若是秦相依主动进攻，这主仆两个人才会觉得有鬼。反而，让她们保持着对自己的兴趣，秦相依还可以在激活花人后倒打一耙，还不用担心有罪恶感。

　　“小依，你弄疼我了。”被抱着的肖露露羞的满脸通红，只觉得秦相依的呼吸在自己很近的地方，而秦相依与她有些亲近到过头。这些是在鬼娃娃沈吟身上绝对没有拥有的实际感觉，肖露露能够清楚的感受到体温、脉搏，还有那种吸一口，就让人能记住几万年的血液香气。

　　“抱歉，不过我很奇怪，这都一个月过去了，你似乎对血液的执着没之前那么强了。”秦相依还是没有放开，觉得肖露露的身上十分凉爽，像是夏日的冰丝枕柔软又极为舒服。之前老看李园园吃肖露露豆腐，秦相依还不知道原因，现在一抱，意识到了这种体温的不同。

　　“之前喝了一次你的血，我那种躁动就平息了。”肖露露小声作答，同时眼中闪烁着红光，像是本能的对血液感觉到兴奋。尤其是秦相依带着美人的汗香，热度比以往高一些，让她难以招架。

　　不过，最为奇妙的是，当吸了秦相依的血液之后，她竟然对其他人感觉不到那种欲求，仿佛死心塌地的成为了秦相依血液的俘虏。但肖露露不可能说出口，也怕把秦相依吓到，只是告知她现在并没有强烈的饥饿感。

　　“那就好，看来你们僵尸还是挺挨饿的。不过如果饿了，记得告诉我，别硬撑着。”秦相依点点头，又摸了摸肖露露的脑袋，说是朋友，不如说是多了个能把她直接打骨折的妹妹。



第640章-2这就沦陷了？



　　肖露露欢快的点头，似乎因为秦相依的这句话更加高兴。但秦相依的目光已经又看向远处那对鬼鬼祟祟的主仆，又提醒一句，“但不能给她们，这主仆馋我的身子，如果给她们血，我可就麻烦了。”

　　当然，为了防止肖露露太好骗，秦相依还是提醒一声。肖露露死劲摇头，“绝对不会的，我只听小依的话。”她着急的表达自己的想法，甚至有些可爱到过分。秦相依下意识的想要撩开那遮住她眼睛的刘海，看看肖露露藏匿在下面的盛世美颜，就忽而感觉到了杀气。

　　可现在，她抱着的人是肖露露，若会对她产生杀意之人，也大概只有肖露露的监护人，那位身为道士的女教导主任了。

　　“不是还有鬼娃娃吗？你这么快就变心，忘记了你这个朋友？”秦相依悄悄的把那罪恶的手缩了回去，又转移了一下话题。

　　“娃娃都听我的话，毕竟她还是孩子，而我已经活了好多年了。”肖露露像是也意识到了，也眯起眼睛看远处监视着她的女教导主任，还下意识的朝着秦相依怀中多靠近一些。

　　不知道这是对那位女教导主任的排斥，还是对秦相依的保护。那女教导主任看了一眼，很快就与旁边的人离开……

　　悠闲的中午还在继续，只是地点换成了教室，到了她们喝茶的时间。明明洛轻水每次中午都吃不了几口，这点心到是比起饭要吃的还多。李园园也在这个时候回来，不过因为知晓自己的食粮太大，她每次在吃这些高级点心的时候极为克制，却完全不知晓那点心都是给她准备的。

　　秦相依一直对主仆两个人照顾李园园的贴心极为感慨，看着丝毫不知道真相永远乐呵呵的李园园，秦相依觉得李园园活着真幸福。

　　“哎，没有花花看我要死了！”只是，倘若李园园可以少感慨这句话，秦相依会更加觉得李园园也极为可爱。

　　“呜呜呜，小依依，我家花花已经好久没有新的节目了，每天就发一些代言的时装照骗人买！”知晓主仆两个人对花玲珑不感兴趣，只有秦相依能够勉强给予她一些温暖，李园园又很快缠着秦相依抱怨这件事情。

　　“你跟我说也没用啊，我总不可能问花姐姐，你到底什么时候有新活动，要是她一个手抖把我删了怎么办。”其实，秦相依内心深处巴不得经纪人忘记她，可当这句话说出口，秦相依又觉得自己似乎立下了奇怪的flag。

　　突然间，手机传递震动，吓的秦相依神经紧绷，以为是乌鸦嘴说中了。瞧李园园又缠着肖露露感慨，她忙是打开手机查看信息。还好，是师凝儿发给她的，告知晚上司机直接送熊贝莉去鬼小区的事情。

　　【微信】秦相依：明白了，需要我回来带点其他东西吗？

　　【微信】师凝儿：不用。

　　依旧是简洁的对话，而似乎师凝儿属于只有感兴趣的事情才能够聊起来的类型。秦相依看对话中断，刚打算放下手机，师凝儿又补充一句。

　　【微信】师凝儿：早点回来。

　　不知道是担心秦相依，还是觉得在家里的日子实在难熬，师凝儿如此补充一句。现在熊贝莉去上课，只有姬无双陪伴她，按照姬无双的性格，估计再把魔尊野史看个十几遍也不会与师凝儿的对话太大。

　　【微信】秦相依：好，一放学我就飞回来。

　　【微信】师凝儿：还是要注意安全的。

　　如同长辈的口吻再度出现，不过能够主动说这句话，也在告知着师凝儿坚固的防御正一点点瓦解。秦相依没有回话，也怕李园园等会看到‘师凝儿’三个那么大的字，追问她一些奇奇怪怪的事情。

　　下午的时光悄然而过，一放学，秦相依就立刻背着包准备离开。

　　“秦相依同学！”

　　有人喊她的名字，秦相依余光一瞥，就看到了早上在聊关于她与科技老师那点事的同学们。似乎是看秦相依打算跑，于是就喊住了她。但今日秦相依不是值日生，也没有什么多交际的必要，她一个蛇形走位，绕出了教室，完美的避开了与同学之间的社交。

　　“真是的，又被她跑了，哎，还说可以关系好点。”

　　“秦相依不需要跟你们的关系变好。”两个女生还在感慨，身后却突然传来冷冷的声音，吓的两个女生打了个激灵。可她们回头，身后刚路过的只有洛轻水、冷面女仆两个人。

　　“刚才，是不是明日香大人跟我说话了？”

　　“那不是警告吗？你哪里觉得是说话了。”

　　讨论继续，只是话题改变，仿佛光是聊这种无聊的话题，就可以维持好几个小时。

　　洛轻水、冷面女仆自然听到了这句话，洛轻水柔声说道：“明日香依然很受欢迎呢。”话语间带着一些笑意，调侃冷面女仆对自己的受欢迎一无所知。

　　“若我只是地上的一块烂泥，她们也不会是这种态度，是大小姐让我受欢迎的。”冷面女仆听洛轻水的话，不喜不悲，陈述事实。

　　“你已经说了好多年了，就算我们是主仆，你也应该有自己的选择，不用迁就我。就比如说秦相依的事情，如果你不喜欢，你可以拒绝。”洛轻水看秦相依已经跑掉了，而现在能够听懂她说话的只有冷面女仆，告知自己心中的想法。

　　“小姐的选择就是我的选择。”

　　“我不需要你的迁就，况且，我能看出来秦相依之前说要你的事情也只是开玩笑。”洛轻水又想起秦相依那欠揍的态度，就差真的用着钱抽她脸，告知她必须是自己的人这件事情。

　　不过，一想到某些细节，洛轻水还是觉得秦相依实在有点好玩，面部表情也变得柔和起来。

　　“但小姐你玩的很开心，而我觉得若是对象是她的话，还是可以接受的。”互动继续，冷面女仆就这么正经的表达自己的想法。

　　与看外貌协会的那些人不同，冷面女仆的出身让她见了太多漂亮帅气的人。再加上从小开始就是个战士，为此比起外貌，更加看重实力。



第641章-3(づ￣3￣)づ╭❤～



　　秦相依与她的战斗都有所保留，让冷面女仆产生更多的好奇，想要知晓到底秦相依究竟把自己藏的多深。

　　“呵呵，明日香还是一如既往的武斗派呢。不过也好，我估计一个人也降服不了她，甚至那个的时候我都觉得可能需要你帮忙。”洛轻水的思维却已经走的非常远，就差喊着冷面女仆把秦相依绑住强行解毒了。但比起冷面女仆的心思单纯，洛轻水只是希望可以摆脱现在的身体状况，让她回归原本的天才状态。

　　哪怕，需要付出对她而言太大的代价；

　　哪怕，这个举动可能会伤害到秦相依幼小的心灵。

　　“不管如何，小姐的命令我都会听。”冷面女仆并不回应，继续前进，表情不带有任何的犹豫，宛若心如明镜，看破一切……

　　闲聊结束，再度回到秦相依的视角下。

　　因为师凝儿的催促，一放学秦相依就顺着小道御剑飞行回到了鬼小区，直接就从窗户飞入了楼顶的家中。房内十分安静，有股淡淡的香气。再看房内，似乎被人精心的打扫过了。

　　“花主，想死你了。”姬无双很快迎了上来，却唯独没有看到师凝儿。秦相依一个闪身，先将日常痴人的姬无双控制住，询问道：“小师酱呢？”

　　因为师凝儿处于孩子状态，秦相依也舍弃了之前对于夫人的称呼，戏称师凝儿为小师酱。

　　“她今天打扫了一天，在沙发上睡觉呢。”姬无双撇撇嘴，但想着保护师凝儿是她现在的任务，还是指了指沙发上。秦相依嗯了一声，走过去一看，就见师凝儿抱着书躺在上面。

　　书很新，大概是师凝儿在家里实在无聊，然后拉着姬无双买的。桌子上有着笔记，字迹娟秀，但是秦相依一个字也看不懂到底是什么。不管如何，这师凝儿哪怕在放松，也压根没有放松的意思。

　　看到这里，秦相依小声又问，“贝莉呢？”

　　“她要打扫卫生，所以今天会晚点回来。”姬无双晃了晃手中的手机，那是师凝儿的，大概是中途怕把师凝儿吵醒，又担心电话接不到，所以姬无双就把手机也拿了过来，接听了熊贝莉的电话。

　　“贝莉说话没什么异常的地方吧？”

　　“没有，似乎还很高兴不用回家。”姬无双继续汇报自己知晓的事情，看起来像是没偷懒的样子。秦相依确定了基本的情况，打算把师凝儿抱到床上，让她好好休息一下。

　　结果，刚一碰，师凝儿就猛然醒了。

　　“不要！”

　　话语间，她扬手就想要进攻，仿佛是做了什么噩梦，导致出现了应激反应。但这小胳膊小手，根本伤不到人，秦相依躲都没躲，看着师凝儿如同棉花一般的拳头落在身上，还觉得有点有趣。反而是师凝儿，这一用力，疼的倒吸一口凉气。

　　小孩子的骨骼不比大人，比较脆弱。秦相依一看她的手反而红了，忙是发动医疗专精，查看师凝儿的情况。

　　“花主真偏心，我上次都快半死了，也没见你给我把把脉。”姬无双还在旁边添油加醋，觉得秦相依对人类比对她们花人更好。

　　“可能是因为我受伤比较轻，能够诊断出来吧。”看秦相依压根不搭理姬无双的幽怨，师凝儿反而帮着秦相依解释一句。姬无双哼了一声，看没自己的事情了，又坐在那边的鸟巢椅上看着魔尊野史。

　　“你不去哄哄她？”师凝儿转而提醒秦相依多照顾一下姬无双的情感，也许是因为之前当幼师的缘故，师凝儿似乎能敏锐的察觉到一些不同的地方。

　　“没事，她谁的醋都吃，一会就不生气了。你的手没事，下次不要随便往我身上打，我有真气护身，打上虽然看不出什么事情，可是那伤害可比打在钢板上还疼。”秦相依告知自己担心的缘故，师凝儿点了点头，又轻轻触碰秦相依的脸。

　　“可是，触碰你的时候怎么没这个感觉？”

　　“那是因为你现在是温柔的，我的防御只对攻击有效。”秦相依笑着回应，师凝儿继续摸索，将她的眼镜小心翼翼摘下，然后盯着她看。

　　“这到底是怎么做到的变脸？就算我知道有些人的能力就是变身，但你的感觉又不像。”师凝儿的眼神依旧纯净无比，完全没有被秦相依的颜值吸引到。强烈的求知欲似乎是她的全部，总让秦相依好奇，如果在这个时候亲一下师凝儿的脸会怎么样。

　　但秦相依没有，而是任由师凝儿观察，熟悉与她的接触，也顺着话题继续聊下去，“每个人都有秘密，你总不可能指望我告诉你我的秘密是什么吧？”

　　师凝儿像是认可这一切，“的确，你不探索我，我也不探索你。”话语间，她像是习惯性的触碰更多，看的专注仔细。

　　秦相依开始保持着蹲的姿态有些不舒服，身体微微向前，师凝儿这才似乎意识到了这个距离太过靠近。她吓得想要回避，却整个人仰的有些厉害，只得拉着秦相依寻求平衡感。可也是这样子的接触，让脸继续靠近，秦相依眼前那唇就要怼上了，立刻转了一下方向，亲到了师凝儿的脸。

　　还好，作死的系统并没有发出什么提示音。秦相依松了一口气，看怀中的师凝儿。师凝儿却压根没有注意到被亲的事情，而是跟着秦相依道谢她的保护。

　　“抱歉，刚才不小心亲了一下你的脸。”秦相依不甘心，提醒自己刚才不小心越界的事情。师凝儿哦了一声，摸了摸脸讲道：“毕竟我都是孩子她妈，被亲一下脸也不会怎么样。但是，如果你亲贝莉，我会用尽一切手段对付你。”

　　师凝儿如此提醒，见不得任何害羞的样子。秦相依意识到自己根本无法动摇师凝儿的内心世界，遗憾的后退一些距离。

　　“已经这个点了，我去洗把脸，然后我们出门买菜吧。”看秦相依离开，师凝儿依旧不慌不忙朝着厕所走去。秦相依老实的坐在那边，等待师凝儿回来，姬无双却突然扑了上来。

　　秦相依嫌弃的打掉姬无双的咸猪手，“别闹，小师酱还在呢。”

　　“花主，我不是饿了，我看到师凝儿的脸红了！她绝对喜欢你！”然而，姬无双的被爱妄想症已经出现太多次，秦相依完全不相信这说辞，只当姬无双又是几天没有被花奴扎针浑身难受，把她丢到了花神戒里面，让花奴好好照顾一下……



第642章-4迷上了



　　不过，师凝儿出来的的确慢，秦相依甚至怀疑她顺便洗了个澡的错觉。大概等了一刻钟，秦相依实在有点等不住了，她靠近厕所，敲门，也担心师凝儿遇到了什么危险。

　　“小师酱，还没好吗？”

　　“相依，我觉得你可能需要进来一下。”师凝儿如此说着，像是遇到了什么难题。秦相依下意识的以为是大姨妈回归，导致师凝儿在厕所的磨蹭。可随着她进入室内一看，这哪里还有可爱的小孩子师凝儿。

　　这眼前正是原来的师凝儿，此时因为那衣服与她现在的身材完全不配套，显得格外拥挤。她似乎对于这个身高的变化显得很是无助，即便遮掩，可秦相依还是看到了她前身上面像是图腾的东西。

　　散发着淡淡绿色的光芒，竟然显得极为情什么色。脑子里面还没有消化，眼前的一切让秦相依显得极为疑惑。但很快的，她想到了可能在这个时候发生这种情况的原因。

　　秦相依：花奴！是你干的吗！

　　花奴：花主，我问了鬼母花，说诅咒还没解除，大概是因为秦相依你自身力量的原因。

　　秦相依：我的原因？我难不成百毒不侵，就连诅咒也会解了？

　　秦相依更加不淡定，觉得是因为姬无双被欺负，所以花奴故意给她制造一些小小的麻烦出现。

　　花奴：花主，你仔细想想，你的吻蕴含灵力，即便你没有注入力量，灵气还是会出现。而这天地灵气，是这些脏东西最见不得的，若没有意外，应该是灵气压制，所以导致了诅咒暂时离开。

　　看秦相依误会了自己，花奴也就仔细解释一番，告知着还真是秦相依自己的锅。其他人做不到，可是秦相依是花主，鬼母花虽然属于魔界，但最终也只是个花，怎么可能与秦相依这个花主抗衡。秦相依听着分析也相信几分，同时大脑开始飞快的想着对策。

　　“我先给你拿我的衣服穿。”冷静过后，秦相依走出门口，然后进入花神戒，随便的捞了一件芍药的衣服。至于花奴的衣服实在太性感，就算师凝儿肯穿，估计等会熊贝莉看到自己的母亲如此打扮也疯掉了。

　　确定这衣服、身材差不多合适，秦相依又再度进入卫生间。接过衣服的师凝儿道了一声谢，秦相依扫视图腾一眼，再度走了出来，等待师凝儿从卫生间出来。

　　秦相依：不过，她身上的东西有点意思，那是什么图腾，你们有见过吗？

　　秦相依再度提问，根据熊贝莉之前的抱怨，说师凝儿不跟她一起洗澡，大概也是因为这个图腾的原因。

　　黄泉：生死咒。

　　秦相依：额，我亲爱的黄泉大人，能不能解释清楚一些？

　　黄泉虽然回答很快，但是那解释一句都没有。秦相依无奈的继续追问，意识到了没有文化的自己与黄泉多么的格格不入。

　　花奴：我来解释吧，所谓生死咒，就是能够把活人变成死人，死人变成活人，是一种炼制活死人的方法。

　　秦相依虽然想要调侃花奴就像念出一般的语调，可一听这其中的内容又觉得奇妙。活死人，谁能想到这天堂学院的院长，竟然是个活死人。而秦相依也想到了之前与师凝儿的相处，她身上的确冷冰冰的，感觉心脏的跳动微弱。再加上那性子，还真有点像是活死人这种存在。

　　若没有意外，这大概就是师凝儿藏着的秘密。

　　九年前的师凝儿并没有在魔界活下来，可是发生了什么事情，有人把熊贝莉托付给了她，为此师凝儿活了下来，有了熊贝莉这个女儿。如此一想，之前在梦境里面被抹去的内容就可以得到解释。如果这一切成立，这个将熊贝莉给师凝儿的人，也是一个幕后大佬。

　　秦相依想了许多，身后的门终于打开，师凝儿有点别扭的走了出来。她虽然年轻，可因为不小被人小看，所以打扮一直老气。现在穿着这衣服，感觉就完全像是大学生的错觉，让她极为不习惯。

　　看秦相依还在盯着自己，师凝儿立刻转移秦相依一般询问一句，“相依，我还是不明白，为什么突然诅咒解除了。我看到记录，说着诅咒需要鬼母花的叶子，才可以解除。”

　　当然，秦相依也开始了她的神棍，“我掐指一算，应该是灵气外泄，让你的诅咒暂时解除。”

　　“暂时？也就是说，等会我还会变小。”

　　“对。”

　　“那什么是灵气外泄？”师凝儿立刻想到了第二个问题，感觉这个名词实在古老而陌生。

　　“就是我刚才不小心亲了你一下，压制了诅咒力量。”

　　师凝儿的表情古怪，似乎完全不相信口中的秦相依答案。

　　“我知道你不相信，可这就是事实。罢了，现在你能恢复一段时间，想要做什么事情？别告诉我你还打算去工作？”虽然花神戒有着详细的解释，但现实中这显然是解释不通，秦相依无奈的转移话题，琢磨着要让师凝儿上当，乖乖的让她激活母女花人。

　　“买菜吧？”

　　秦相依惊讶的发出音节，“哎？”

　　“身为母亲，我已经许久没有与贝莉相处了，别说给她做饭。既然这诅咒已经发生，就趁着这个机会好好过一下普通人的日子吧。”师凝儿告知自己的想法，那种温柔更是显而易见，让秦相依都有些羡慕这母女的感情。

　　不过，人也只有在这种时刻，才意识到珍贵事物的可贵。秦相依嗯将眼镜戴上，跟着师凝儿一起出门。幸运的是，在楼梯上没有碰到任何人，让秦相依少了一个解释的麻烦。

　　“你似乎很怕你阿姨看到我。”

　　“当然了，你想想看啊，若不是因为当家教，你就是天边的人物。”秦相依告知张夫人对于那些独立自强，又活着精彩女人的崇拜。若不是冷面女仆，她还真不会与花仙母女这么快再度产生交集。

　　“没那么夸张，贝莉从你第一次战斗被直播后，就迷上你了。”师凝儿告知她们比秦相依想象中的要知道她的存在早知道许多，只是没想到还未过多久，她们的关系会变得亲近一些。

　　“那师大院长，你呢，对我有什么想法？”

　　“我觉得如果你去魔界的话，一定能活很久。”

　　“这是什么过分的想法？！”秦相依惊讶与师凝儿的脑回路，可一看，师凝儿笑得厉害，竟然是在跟秦相依开玩笑。

　　这个时候，秦相依才意识到，师凝儿原来会开玩笑的。而且，笑得时候更为漂亮，还有两个漂亮的酒窝，十分的好看。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香三号机打赏的炎帝~十五更努力中~~



第643章-1与小师酱刷亲密度



　　师凝儿平时有些严肃，秦相依还是第一次看到师凝儿完全不同的一面，既是新鲜又是有趣。

　　“好了，我们赶快去菜市场吧，等会贝莉就回来了。”瞧秦相依还在盯着她看，师凝儿轻轻咳嗽一声，又恢复了原本的正经样子。

　　“好，等一下，我先换件衣服，要不穿校服出门实在太明显了。”秦相依刚准备走，就看到小凤凤贼头贼鸟的样子，对着她抱歉一笑，转而先去了那边的浴室里面。

　　等再度出来，秦相依换了一身稍微低调的休闲服，还维持着秦相依的普通样子。师凝儿看的似乎有点意外，疑惑的多问了一句，“你为什么不用另外个身份了，是担心被人发现，传出我们的八卦吗？”

　　想到自己身边花边新闻不断，若是花玲珑与她走的话，还真可能变成什么头条新闻。

　　“那小师酱你想要上新闻吗？”秦相依继续上前，询问师凝儿的想法。

　　“我自然是不想，但看你似乎很喜欢在镜头下的感觉。若是你想要搞个绯闻增加一些你自己的人气，我的话是无所谓的。”师凝儿告知自己的想法，她太清楚那些媒体的心态。再加上她现在一直受着秦相依照顾，总觉得应该做点什么，帮助秦相依。

　　“我？是因为一些事情不得不当艺人的，其实我更喜欢低调一些。”

　　“嗯？低调的上了微博的头条？”师凝儿抓着这点继续调侃，像是也看到了今日新闻上左爱的直播。秦相依哑口无言，她那只是一时兴起，根本没想到把事情闹的那么大。

　　“那个声音，我一听就知道是你的。不过，我也同样很好奇，你到底是怎么操控左爱的，我一点也不相信那是左爱的演技。毕竟，为了让秦相依成为贝莉的老师，我可是把你身边的人全部都调查了一遍。”师凝儿分析的极为理性，仿佛绝对不会动用情感来思考一般。

　　秦相依看已经提到了这里，继续试探，“那你觉得，昨天晚上那个人面鱼是什么东西呢？”

　　“就是你微博上所说的，应该是人。也许你们看不出来，但是其实纯魔兽跟着人类变成的魔兽有着特别明显的差距。那群学者竟然用了一晚上才研究出来，哎，若不是我现在的情况不稳定，怎么可能会让他们胡乱的煽动谣言，导致现在每个人都人心惶惶。”师凝儿越说越是有些急躁，只要提到关于魔界任何有关的事情，她似乎一点也停不下来。

　　秦相依看着话题要收不住了，她上前一步，按住师凝儿的肩膀。这个动作让师凝儿立刻言语停了下来，但她没有露出恐惧或者戒备的表情，只是有些疑惑的追问，“怎么了？”

　　秦相依看打断有效，又指了指时间，告知师凝儿现在应该做的事情，“我们要去买菜了。”

　　师凝儿这才意识到自己又进入工作模式，她走向门口，张望鞋柜，才突然想起自己没有带大人的鞋。而秦相依的尺码显然跟着她不对等，让师凝儿有点为难。

　　“我刚才让无双从家里拿来的，你先凑合穿一下吧。”秦相依又变出了一双鞋子，那鞋子甚至牌子都没有撕掉，告知这个鞋子到底是多么新。这是一双运动鞋，有着绑鞋带的那种。师凝儿有点犹豫，但最终还是才换了上去。

　　“好久没穿运动鞋了，感觉真奇怪。”

　　“毕竟小师酱你是职场女性，但偶尔不工作的时候穿一下对身体也好。”两个人进入电梯，话语轻松，秦相依其实还有些紧张。她很担心在这路上会看到张夫人，虽然上次张夫人并没有认出熊贝莉，可是绝对会记得师凝儿这张总是出现在各个媒体上的脸。

　　若是遇到的话……

　　等等，就算遇到的话，她又不是花玲珑，也不会让张夫人怎么样？

　　秦相依突然间觉得自己的情绪显得多余，很快肢体放松起来。一楼到达，鬼小区一如既往的安静冷清。她们顺着大门继续前进，去了最近的菜市场采购。

　　少了职业装的师凝儿更是青春靓丽，走在菜市场，完全显得十分突兀。大叔大妈显得极为热情，总让秦相依怀疑这就是所谓的靠脸送菜。

　　“美女啊，你长得真漂亮，好像那个什么的院长。”

　　当然，众人看到师凝儿的脸感慨最多的还是这句话。师凝儿也没有解释，还跟着应和一声，“很多人都这么说。”谁能想到，那位与菜市场格格不入的天堂市天堂学院院长，会出现在这种小菜市场。

　　“小师酱，会不会买的东西太多了？”只是逛了一会，师凝儿手中的东西已经满满当当。秦相依看着师凝儿买的东西，感觉有点超出食量之外。即便就算把肖露露也喊上，也压根吃不掉这像是八人份的餐。

　　“贝莉对你们上次说的火锅赞不绝口，所以今天晚上买那么菜，就是为了做火锅。”师凝儿笑得更是温柔，她手中提起满满当当的菜，秦相依手中却什么也没有，对比极为鲜明。

　　“可你不觉得这么多菜，已经有起码八个人份了？”

　　秦相依无奈的解释一句，师凝儿似乎这才像想起了她认知上的事情与现实不同，“我看你那屋子那么多，每个房间的摆设、风格、喜好都完全不同，难道她们都不回来的？”

　　师凝儿像是以为花人们都会出现，为此才买了多量的，避免反而不够吃的事情发生。

　　“况且，我记得上次还有你的朋友左爱、你阿姨，对了，无双怎么消失不见了？还有小草王，感觉她们都像是来去无踪。”师凝儿越想越是觉得无法理解，感觉越是了解秦相依，反而发现秦相依藏着更加多的秘密。秦相依面带微笑，打算直接装傻略过这个话题。

　　说实话，即便秦相依说也不一定会让相信，就算师凝儿相信了，还有更多后续问题。

　　比如说，花神戒到底是怎么存在的；

　　比如说，花人们到底算是人还算是魔兽；



第644章-2亲亲就会好了



　　更比如说，古代的修仙者怎么会沦落到如此卑微的地步。

　　不管哪个问出来，大概只有黄泉才能与这十万个为什么师凝儿对抗。

　　师凝儿似乎并没有放弃继续追问，秦相依余光看着周围，琢磨着要说点什么打断师凝儿十万个为什么。这一看，秦相依发现了师凝儿的鞋带开了。她完全没有注意自己的脚上，大概是常年穿着高跟鞋，现在还没习惯穿着运动鞋的感觉。

　　“小师酱，你鞋带开了。”秦相依再度提醒一句，师凝儿的话戛然而止，她想蹲下身子将鞋带系好，可她两手拿着满满当当的东西，根本无法做到。

　　“你不愿意让我帮你拿东西，系鞋带总可以吧。”秦相依蹲下，师凝儿似乎有点退缩，不愿意被眼前的人如此照顾。

　　“别动，这有什么不好意思的。”

　　秦相依再度提醒，不给她离开的机会。师凝儿只得看着这一幕，陷入了沉默。等秦相依再度站起，周围一切如常，压根没有人会觉得系鞋带这个事情有什么不对。

　　“你看，这事情没什么的，真不知道你到底被教育了什么思想。即便独立自强，可不是将自己孤立。”

　　秦相依想到了这些日子对师凝儿的了解，没有什么朋友，凡事都是自己扛着，就连去魔界，她似乎都是一个人去的。不愿意服输，也不愿意示弱，坚强的到了倔的地步。

　　师凝儿看秦相依还在吐槽她，抿了抿唇，只是说了一声谢谢。但秦相依明白，若不是因为她手中拿着太多的东西，估计师凝儿死都不可能让她系鞋带。对于她们现在的关系来说，这个举动实在太亲近了。

　　“那你现在，愿意让我帮你拿东西吗？”秦相依又问，询问师凝儿的想法。师凝儿还是有点矛盾，似乎还是过不了她自己那关。

　　她的人生信条是自己的事情自己做，哪怕自己做不了的事情，也绝对会硬着头皮做。而刚才，那是师凝儿这一生中第一次被人照顾。而她的家庭，也让她从未享受过任何被照顾的感觉。心中有些奇异的瘙痒感，师凝儿却不明白那到底是什么情感。身为活死人的她，似乎也许久没有多余的情感。

　　“这个鞋子比较新，估计等会鞋带还会掉，如果你不想要我再帮你系鞋带的话，就分担给我一些吧。”秦相依只得继续忽悠，她们现在的身份就像是完全相反，为了得到一些工作，秦相依还有如此卖力的推销自己。

　　师凝儿终于伸出了手，但极为慢，那种动态与表情，让秦相依有种师凝儿把她的人生都托付过来的错觉。

　　终于，秦相依拿过了师凝儿手中的一部分菜。虽然都是很轻的，可是也告知了师凝儿的让步。

　　“买菜的时候曾经发生过不好的事情。”师凝儿看秦相依拿到菜笑，还是解释了一下她为何会这么犹豫的原因。

　　“下毒吗？”

　　秦相依立刻做出了联想，如果师凝儿当时已经是天堂学院的院长，那么想要对付她的人一定很多。

　　“对，那时候我刚成为院长，与一个帮佣一起买菜，我对她很信任，可是她却辜负了我。那一次，贝莉差点抢救不回来。”师凝儿告知那发生的事情，她是活死人，是绝对不会被人毒死。因为对吃的需求几乎没有多少，所以她才能像是机器人一样天天忙碌。

　　秦相依虽然现在知道答案，可还是没有说破，却有些惊讶熊贝莉并不是百毒不侵的这件事情。众所周知，只要是魔界的生物，不管是魔兽或者魔族都会带着一些毒。

　　若是熊贝莉会中毒，那就反而意味着熊贝莉可能是人类，或者是半人半魔族的存在，为此不符合魔界的生存法则，才被带了出去。

　　“你会成为下一个吗？”看秦相依在那边有些走神，师凝儿又问了一句，吓了秦相依一跳。说真的，她真没想过，有人问这种煽情问题，问的这么直白而没有任何煽情性。

　　“你觉得你除了博览群书，聪慧能干，漂亮动人，还有个熊孩子一样的孩子，哪里值得我有什么想法？”秦相依很快说出了她的想法，引得师凝儿笑了，“你这都是夸我的，一点回答我问题的意思都没有。不过，我相信你。”

　　师凝儿低着头看了一眼自己的鞋秦相依看着极为无语，她实在不明白自己努力那么多都没有让师凝儿相信自己，结果就那么系了个鞋带，师凝儿反而自我攻略了。

　　“额，只是因为我寄了鞋带吗？”

　　“因为你看到了我身上，却什么都没问。”师凝儿坦白原因，这一次她主动将那最重的西瓜递给秦相依，告知着她相信秦相依。

　　秦相依笑意更浓，猜测师凝儿现在的想法，“我猜，你是终于觉得累了。”

　　“对，而且我觉得，我可能快要变小了。”师凝儿爽快回应，秦相依仔细一看，师凝儿的身体还真有点缩水。大概是秦相依这个灵力只能坚持一下，导致了师凝儿的诅咒又再度作死。

　　“所以，现在需要到那边去。”

　　把大部分东西都交给秦相依的师凝儿反而拉扯秦相依去了那边的拐角，像是琢磨着是否再亲一次就可以延长这个诅咒的发生速度。而她似乎在比划了半天，也不知道应该怎么做，最后干脆直接对着秦相依的唇，吓的秦相依立刻偏头。

　　这个剧情因为师凝儿的胡来完全反了，她差点就破坏了系统规定制造UR花人的要求。

　　“怎么，害羞？”师凝儿看着秦相依的闪避，觉得极为奇怪。

　　“废话，你这么突然来一下，谁能受得住，而且，我就亲你脸一下就好的事情，你干什么要亲我唇！”秦相依故作害羞，心中却觉得按照这个套路也不错。诅咒可以不用解除，只要让师凝儿尝到甜头，还是会触碰到唇的。到时候，她只需要一本正经的胡说八道，然后带上熊贝莉，还是可以完美达成。

　　“说的也是，可我觉得那样子的真气应该会更多。”师凝儿还真在那边思考，这学者化的思维让人哭笑不得。秦相依看着师凝儿还在缩水，忙是亲了她的脸颊一下。以肉眼可及速度，师凝儿又恢复了。



第645章-3颜值真能当饭吃



　　看自己恢复，师凝儿对于被鬼母花选中极为郁闷，感慨一句，“这诅咒真是任性，就不能换个人找。”

　　“若不是你太聪明招惹了那鬼母花，用得着这样子吗？不过，现在恰巧说明一件事情，你还是可以以师凝儿的身份自由行动，但是可能需要限制时间。”秦相依提出了大胆的假设，开始她的养成之旅。

　　师凝儿听着思索一番，转而又盯着秦相依看，“也就是说，我必须无时无刻带上你？”

　　“答对，一来我可以保护你，鬼母花来的时候也不用担心。第二的话，你可以随时补充真气值。”秦相依看师凝儿顺着思路，心中疯狂大笑，表面上还是极为正经的解答。

　　师凝儿皱眉更是厉害，有点不安的说道：“这不是很麻烦你？”

　　“你忘记了，我们现在还是雇佣关系，只要你给我多点酬劳，我请个假也没问题。”秦相依想到姬无双在洛轻水、冷面女仆那边绝对扛不住，李园园又爱那么胡闹，比起姬无双代替她上学，还不如直接请假干脆利索。

　　“就连原因我也想好了，因为室友要去远处探险，我这个温柔善良的室友实在不忍心让她一个人孤单，于是就自费去了那边。”当然，这个事情只要给姬无双手环，让她真正的去旅游一圈，完成没有任何破绽可言。

　　师凝儿听着这一系列的计划，像是觉得现在这种时期真的可以这么做。最要紧的是，她也找不到除了用鬼母花叶子解除诅咒的其他方法。

　　“你慢慢考虑，反正我只要钱，不要人。”秦相依继续引导，欲擒故纵，耳边还能听到花奴的笑声，像是觉得秦相依好的没学到，无耻的套路却一个个学的厉害。

　　“好，晚点我给你答复。”师凝儿点头答应着，但是开始有点走神，似乎习惯集中思考问题的时候心无旁骛，秦相依真的担心师凝儿走在个路上也能磕着碰着，她将大部分东西收入花神戒，拉住了师凝儿的手。师凝儿下意识的回应，像是当做了与熊贝莉的日常。

　　她们继续在路上前进，还未到达鬼小区的门口，就突然见到了熊贝莉的尖叫声。

　　“妈！”熊贝莉叫的有些分贝高，像是看到了什么画面，导致了现在熊贝莉出现了这样子的反应。

　　“孩子，我在呢！”师凝儿立刻回应，结果转头一看，发现自己拉着的人是秦相依，而不是她的女儿，表情极为尴尬。熊贝莉尖叫的原因也非常明显，因为熊贝莉喜欢花玲珑，而眼前的秦相依另外个身份，就是熊贝莉最喜欢的花玲珑。

　　“抱歉，贝莉，刚才妈妈在想事情，不是偷吃。”师凝儿尴尬的跟着熊贝莉解释，看到女儿为这种事情吃醋实在哭笑不得。可熊贝莉只是哼了一声，又说道：“其实如果是妈妈的话，我还是可以勉强接受的。但是，我不能接受你偷偷一个人独占我女神！”

　　说着，熊贝莉拉着师凝儿的手，像是表达着和好的意思。师凝儿知道熊贝莉没有生气，瞬间松了一口气，还夸奖道：“贝莉长大了，知道会分享了。”

　　在一旁的秦相依反而开始不淡定了，明明也是当事者，可还是觉得哪里不对劲。这熊贝莉是小朋友脑回路奇妙也就罢了，怎么师凝儿也这么想的开。

　　“我早就不小了，就是你老把我当小孩子对待。”熊贝莉嘀咕着，另外一只手拉住秦相依，像是觉得放着她一个人在那边有点可怜。

　　“没事，我拿着很多菜，你们在前面走就好。”秦相依又晃了晃重新从花神戒里面变出来的食物，告知自己无法享受齐人之福的快乐。熊贝莉也不介意，她只是看脸一族，现在的秦相依戴着眼镜实在太普通，于是就跟着师凝儿在前面走，询问她为什么变回来的原因。

　　“什么，她亲了你！”

　　“什么，她还看到你……”

　　熊贝莉震惊不停，秦相依都突然觉得有点不好意思。哪怕这是鬼小区，没有几个居住，可她还是担心四楼的肖露露，十一楼的张夫人听到这丧心病狂的对话。本来只是个意外，被说的好像秦相依真的对她做了点什么。

　　不过，熊贝莉的脾气是直来直去，在师凝儿提醒后很快就恢复了正常状态。再知道晚上吃的是火锅，更加迫不及待的拉着她们上楼。只是，谁都发现这火锅的量似乎有点大。

　　“要不喊你的朋友来？我记得贝莉说还有几个人，如果你阿姨不介意的话，也可以跟我们一起吃。”师凝儿告知她的想法，可秦相依在张夫人那边藏了太多事情，自然不可能喊张夫人来。想了想，她先给肖露露打了个电话，又把小草王、姬无双、花奴喊了出来。

　　秦相依：黄泉，你要出来吗？

　　花奴：不可能，仙界的人都挡不住黄泉大人一个眼神，她们的话，恐怕看到黄泉，就想要为她赴死！

　　花奴立刻阻止，觉得秦相依异想天开。秦相依有些失望，不过还是觉得有些道理。

　　想着秦相依是为黄泉着想，比起之前也听话懂事许多，花奴又缓和了一下语气，继续告知她不要丧气。

　　花奴：不过，这母女花仙若是激活花人，我相信绝对会是个强大的花人。黄泉大人的力量也会变得更加稳定，不会对人类造成伤害。

　　秦相依嗯了一声，目光从花奴身上移开，本想要继续吃，却发现熊贝莉死劲盯着她看。秦相依以为是熊贝莉想念花玲珑的脸了，把低调眼镜摘掉，可是熊贝莉还是有点不适应。

　　“贝莉，怎么了？”

　　“没，就是觉得除了那个没存在感的露露姐姐外，好像这屋子都是美女。”

　　熊贝莉以前觉得自己的母亲师凝儿是天底下最漂亮的女人，可自从第一次看到花玲珑的脸，她就不自觉被吸引。而现在，瞧小草王、姬无双，还有第一次见到的花奴似乎都太过好看。甚至让熊贝莉产生一种她只是看着她们漂亮的脸，就能够吃饱的错觉。



第646章-4愿者上钩



　　被无视的肖露露也没有脾气，只是靠着秦相依多一些。秦相依以为是肖露露的社恐又犯了，忙是安抚，“没事的，我知道你长得很好看的。”说着，她惯性的抚摸肖露露的头发，本只是安抚，可突然又觉得背后的视线极为刺眼。

　　所有人都在看她做出这个动作，有人羡慕，有人面露古怪，有人好奇，但若是情绪波动最为强烈的自然是姬无双，想要直接把肖露露给剁了。

　　“你们别把人家小姑娘给吓坏了，大不了我一个个摸头，让你们心里平衡下？”有那么一瞬间，秦相依突然觉得自己进入了修罗场，求生欲疯狂上线。

　　“好呀好呀，我要摸头！”姬无双立刻积极响应，甚至杀意消失，极为满足。熊贝莉不甘示弱，两个人竟然还产生了竞争性，互相瞪了几眼。秦相依再一看，小草王似乎有点不好意思拒举手，秦相依立刻凑近距离，摸了摸小草王的头。

　　“还是小草王你最乖，以后你想什么时候摸头，都可以告诉我。”秦相依看着一大一小的激战，以小草王为借口提醒一句。小草王完全不知道，她笑得灿烂无比，像是因为秦相依对着她比姬无双要好这事情，主动凑近秦相依，在她脸上上亲了一口。

　　本来到了摸头已经点到即止，而现在战火似乎被小草王这个亲脸动作直接点燃。秦相依感觉到了杀气，结果，火锅没吃几口，姬无双被绑住，熊贝莉则被师凝儿爱的教育，小草王成为最后赢家，坐在了秦相依怀中，继续吃着火锅的肉。

　　虽然叫小草王，但她的本体是食人花，那看到肉可是丝毫不嘴软。不管如何说，这饭吃的极为舒适，虽然有点奇奇怪怪的插曲……

　　晚饭过罢，师凝儿承担了洗碗的工作，秦相依过意不去，也就跟着一起帮忙。

　　“有点挤啊。”可是似乎是因为秦相依的移动，跟随着秦相依的依旧跟随着秦相依到达厨房。明明那厨房不小，可现在，似乎有点拥挤。

　　“要不相依你还是出去吧，我忙就够了。”师凝儿像是极为无语秦相依自带的磁吸体质，无奈的提醒一句。

　　“那也好，我正好把她们都送走。”秦相依说的有点咬牙切齿，尤其是姬无双，看她师傅花奴也在，更是想要把这天给翻了。说着，她朝着外面移动，将姬无双直接丢会了花神戒。她还想着丢身后的其他人，小草王已经老实的自己走了进去。

　　剩下的，自然还有请出来容易，但是送回去极为麻烦的花奴。看秦相依看着她犹豫，花奴笑得更是灿烂，“花主，你怎么不把我丢进去。”

　　“我这不是不舍得。”但秦相依同时发现，花奴极为喜欢甜言蜜语那套，越恶心越玛丽苏，她越是招架不住。

　　但事实上，花奴完全不喜欢那些，甚至因为经历的缘故极为厌恶甜言蜜语。但若是对着她说这些的人是秦相依，还说的土味感十足，花奴却又觉得有些有趣。

　　“不用不舍得，我只是你的花人而已，你如何对待无双，如何对待我就好。”花奴如此提醒，她今日穿的极为漂亮时尚，甚至还带了现代的耳环，那样子压根不像来吃火锅，而是跑来选美的。

　　甚至，秦相依怀疑是因为这桌的美女太多，导致了花奴怕自己的光芒不足，才如此的用心打扮。想到这里，秦相依更是狗腿的夸张一句，“对了，花奴，刚才忘记说了，你穿这一身真好看。”

　　花奴笑，那眼角的泪痣被牵动，如同狐狸一般妩媚的眼神更是妖冶动人，秦相依只觉得鸡皮疙瘩起了一身，却是被花奴的笑给妖到的。谁能想到，这样子的配角能够绽放如此强大的魅力。

　　秦相依立刻移开视线，花奴却忽而快速贴近，在她耳边说道：“这是为你穿的。”话语间，她在秦相依耳边吹气，轻轻的用一根手指触碰秦相依的下巴。紧接在，在秦相依还未反应过来之后，她进入了花神戒。

　　秦相依感觉自己被花奴狠狠的撩了一把，她不想要脸红的，可是她脸皮太薄，还是不争气的红了。意识到自己竟然被这老司姬花奴都给撩拨，秦相依忙是进入洗手间冷静一下。

　　花奴最后那个动作极为要命，最主要的是，这群人死死的盯着她耳朵敏感这个弱点。这若是放任下去，她真的担心自己不是变成这个世界的主角，而是摔跤文的主角。

　　深呼吸，但是脑子还是乱的，直至胳膊上的痛觉再度传来，紧接着，她感觉到了一股凉意，将她脑子里面那些乱七八糟的思想驱散。

　　秦相依：谢谢你黄泉。

　　知道是黄泉帮助她，秦相依在与黄泉的私聊频道道谢。

　　黄泉：看来，她还是认真了。

　　秦相依：什么意思？

　　秦相依看着黄泉又像是挤牙膏一般挤内容，打算问出个abc。可是，黄泉的提醒只是如此，就再也没下落。

　　“算了，谁让是我自己设计出来的人物。”

　　知道黄泉的性格，秦相依如此自言自语一般的安抚自己的情绪，却不知晓，这并不是小说的世界，而是命运。命中注定她来到这个世界，只是在来之前，预知了未来一些事情……

　　等秦相依从厕所出来，师凝儿已经洗碗饭，但同样的，她已经变成了小孩子状态，似乎因为刚才的时间太久，导致她的变大时间结束。

　　“女神，你终于从厕所出来了，快给我演示一下，你们是怎么亲的。”熊贝莉一看秦相依出来就眼神发亮，招呼她坐在了两个人中间。

　　师凝儿还是有点别扭，身体僵硬，完全不适应被亲这种事情。秦相依已经轻巧的亲了一下她的脸颊，只是不到一分钟的时间，师凝儿的身体开始迅速变大，刚才宽松的衣服立刻变得合适起来。

　　“太神奇了，我也要亲！”熊贝莉立刻觉得有趣，甚至以为自己只要被亲一下也会长大一般。秦相依也没有犹豫，亲了一下熊贝莉的脸。

　　“就这，怎么一点反应都没。”熊贝莉很快意识到了这只对诅咒有效，但她似乎不愿意放弃，打算偷袭秦相依抢她的吻。

　　秦相依立刻用手挡住，将熊贝莉顺便抱起放在了师凝儿的身边。这一下，师凝儿坐在中间，制造了安全距离。

　　“小气！说不定亲口的话，还能维持时间更久。”熊贝莉极为不满，师凝儿本来还有些不自在，听到熊贝莉跟着自己有一样的看法笑出声。

　　“我也是这么想的，只是相依似乎很害羞。”

　　“那简单，我们两个人，她一个人……”

　　话音还未落，秦相依已经默默移到了旁边的沙发上。师凝儿、熊贝莉看到这里笑得有点厉害，却不知晓，这是秦相依放长线钓大鱼的一部分。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香三号机打赏的炎帝~十五更努力中~~



第647章-1狂刷亲密度



　　若是她现在‘好啊好啊’积极的响应，才会给人一种另有所图的感觉……

　　夜还在继续，熊贝莉老实的开始写作业，秦相依看着也没事做，在旁边也拿出了作业。师凝儿则拿着手机忙碌，似乎怕打扰两个人，全程都没有任何说话或者语音。可也是因为难得的机会，她在两个人周围走动，检查两个人作业的情况。秦相依想要看一下师凝儿的投入度，她故意写错一道题，看看师凝儿会不会提醒自己。

　　几秒后，秦相依就感觉到了身后的动静，稍微仰头，就看到了贴近的师凝儿。她握住秦相依握着笔的手，小声说道：“这里的解题思路不是这样子的。”

　　香软气息更为靠近，恢复了原本样子的师凝儿更是充满着女性的美丽与优雅。但似乎也是秦相依与她的接触变多了起来，师凝儿的动作显得有些亲近。发丝轻轻撩动，散发着白迟洗发露的气息。

　　这是一个天堂国的老牌子，据说当年本来是制作让精神病人安心的香水，结果做的做的反而变成了一个洗护用品的品牌。价格实惠，香气宜人，最为奇妙的是，这个白迟牌东西的广告语就是让人动情。

　　秦相依之前用了许久一直没有感觉到那所谓的动情变化，现在瞧身后的师凝儿明明用着跟着自己一样的洗发露却显得极为好闻，终于明白这广告的深意。让人动情的并不是洗护用品，而是取决与谁用这款产品。

　　“看题目，别看我。”师凝儿的学者老毛病上线，发现秦相依的注意力在自己身上，她轻轻的触碰秦相依的脸，让她将头转过去。解答继续，师凝儿的思路清晰、简单易懂，比起老师上课教授的内容，更为让人能够接受。明明只是个题目，秦相依却有种豁然开朗的感觉，觉得师凝儿的学识极为扎实。

　　可奇妙的是，秦相依调查过师凝儿的资料。

　　她虽然当年成绩优秀，但在大学后毅然选择了教师这个职业，后来不知道的怎么就变成了幼师。按照道理来说，再如何优秀，也不可能把那些自己不知道的学会。但似乎是从魔界事件后，师凝儿不但突然与上官司闪婚宣布有了熊贝莉这个女儿，职业发生巨大的变化，从幼师变成了天堂市的院长。

　　猫腻极多，让秦相依极为好奇的想要剥开那层层迷雾，知晓这个完整故事的内幕。

　　“专注一些，我记得你现在是高三，如果粗心大意很容易出现错误的。尤其是学院对外来学生一向苛刻，若你无法得到一个满意的分数，那么就不可能进入大学。”瞧秦相依一直在走神，师凝儿提醒她现在的时期极为关键。

　　话语间，她的双手自然搭在秦相依的肩膀，帮她按摩了几下。在肩膀处有几个穴位，刺激下会让人瞬间打起精神来。秦相依只觉得舒服不少，将注意力继续集中。

　　可是……

　　“小师酱，我觉得你与我稍微有那么点距离，也许我走神不会那么厉害。”秦相依觉得师凝儿有些故意，明明话是如此说，可一点都没有离开她范围圈的意思。

　　“我？”师凝儿有点蒙，她这查看自己的情况。身体开始缩水，衣服开始撑不住那身子，该看的，不该看的差点再度出现。她吓得先是抱住秦相依的背，像是担心被瞧见里面的生死图腾。

　　尤其是夏装，这种图腾更为明显。甚至秦相依怀疑这个图腾如果被熊贝莉看到，会有什么不好的事情，师凝儿才会如此慌张。

　　“不要激动，小师酱，我慢慢转过来，你让我亲一口就没事了。”秦相依告知师凝儿担心过度，听到安抚，师凝儿那僵硬的手臂这才松开一些。随即，她们正面相对，秦相依半抱着师凝儿，亲了她的脸颊一下。

　　只是过了一会，师凝儿的身体开始渐渐恢复原样，告知着现在的师凝儿再也无法离开秦相依了。

　　师凝儿的表情看起来有些复杂，她先是整理自己的衣服，又朝着不远处的熊贝莉那边看。还好，熊贝莉正在走神，盯着手机不知道看着什么，压根没注意到刚才的画面。

　　“小师酱，我能问一句吗？你身上那个奇怪的东西，是不是贝莉不能看？”秦相依并没有追问师凝儿这个图腾的意义，询问师凝儿紧张的缘故。

　　“可以这么理解，不过确切来说，不是不能看，而是看了的话，可能是会要命。”师凝儿看秦相依已经发现了这图腾，最终还是坦白这个图腾对熊贝莉来说是极为危险的东西。

　　“要命，是贝莉会死吗？”

　　“不，是我们。”

　　师凝儿说的毫不犹豫，但只是一句话，也让秦相依明白如果图腾被熊贝莉看到，熊贝莉可能产生极为强大的破坏力。虽然不会到了毁灭世界的地步，但绝对极为麻烦。

　　看想要知道的答案也知道了，秦相依也上手帮助师凝儿整理一下衣服，郑重的承诺一句，“放心，绝对不会给她看的。”

　　“谢谢你什么都没有问。”师凝儿再度道谢，感激着秦相依没有探索着被背后的故事。秦相依也不在多言，继续看向自己的作业，认真的写了起来……

　　等写完作业，也就大概快九点多，师凝儿洗了水果，众人就一起坐在沙发上看着肥皂剧。

　　主演秦相依也认识，又是那位影、视、歌三栖的大明星霜雪明。秦相依虽然已经习惯在电视上看到她，可还是觉得好像电视台是霜雪明家里开的一般，哪里都能见到。

　　“女神，你跟你阿姨吵架了吗？都没见你把她带来。”熊贝莉看秦相依坐在那边看电视，一点都没回家的意思，疑惑的多问了一句。

　　秦相依吃东西的动作一顿，还是解释了一下自己跟张夫人比较复杂的关系，“没啊，只是她对我的事情一无所知，我也希望她可以保持原本的一无所知。”

　　熊贝莉一听就眼神发亮，“那这么说，我跟女神你拥有同样的秘密了，嘿嘿嘿，那不是可以威胁你做很多事情了。”

　　-------------------------------------

　　晚上还有三更，等我把女主的写完一起发~



第648章-2夜晚搞事



　　天真的想法出现，秦相依不由得想起夜语薇就是这般被自己坑的样子，笑着说道：“可你觉得，若是我的身份暴露，会对你有什么好处吗？”

　　熊贝莉有点蒙，仿佛没有明白这其中的意思。

　　“就比如说，我的身份暴露，能给你带来什么好处，是可以得到很多爆料费？还是可以报复我。”

　　熊贝莉皱起了眉头，仔细想了一会这才说道：“都没有，如果你暴露了，反而会给我创造更多的情敌，都不能像现在这样子可以一起简单吃个饭了。”

　　秦相依保持着笑，“那你觉得，你拿这种事情威胁我真的有用吗？不但没有任何的好处，还会遭我的怨恨。”

　　听着秦相依的意思，熊贝莉中肯的点了点头，将手中的切好的苹果塞到秦相依嘴边，“仔细一想，其实对你来说暴露除了粉丝多了点，似乎并没有什么不同的地方。”

　　“贝莉真聪明，还会举一反三了。”

　　看到熊贝莉竟然会联动思考，一直在听着对话的师凝儿抚摸着熊贝莉的头发，觉得熊贝莉进步很大。之前熊贝莉只是直线思维，可在认识秦相依之后，学会了先思考的行动，让师凝儿觉得很是欣慰。

　　“是吗？可能是因为偶像的力量。”熊贝莉笑得更加甜美，抱着秦相依的胳膊蹭了蹭。可一想到旁边还坐着自己的母亲师凝儿，又拉住了师凝儿的胳膊，笑意更浓。

　　“左手是我最喜欢的女神，右手是我最爱的妈妈，嘿嘿嘿，这样子感觉，不要爸爸也罢。”熊贝莉笑容更加灿烂，秦相依本以为师凝儿至少会指责一下，但师凝儿只是轻轻一笑，像是一点也不在意熊贝莉这般的口无遮拦，更让秦相依确定了师凝儿与上官司的关系完全是虚假存在的。若是如此，她这撬的也觉得理直气壮一些。

　　秦相依也放松下来，众人就看着那无聊的电视，聊天更多。只是过去一会，熊贝莉就已经睡着，师凝儿将熊贝莉小心翼翼的抱回来房间，又转而开始看了新闻频道。秦相依坐在身边玩手机，师凝儿看一眼，又招呼道：“你可以靠过来，放心，贝莉不在，我不会吃掉你的。”

　　秦相依觉得好笑，明明师凝儿才是猎物，而眼前的猎物竟然说出这种大话。不过，也是因为师凝儿的主动，她非但没有靠着肩膀，而是直接靠着师凝儿的腿。

　　师凝儿像是有点蒙，完全没想到秦相依会如此好意思。

　　“不是这么靠吗？”

　　“算了，你舒服就好。”师凝儿回应一句，也就专注着看着电视。秦相依继续玩着手机，跟着张夫人诉说今日不回去的事情。

　　【微信】张夫人：要不我去接你？

　　张夫人现在一个人在家，似乎有点害怕的样子，今日还提出了主动接秦相依的事情。若是真的让她这么做，事情就完全穿帮了。

　　但现在左爱不在，沈闲雅还在医院照顾妹妹沈吟，若说唯一有空的，大概就是僵尸肖露露了。肖露露有着社恐，秦相依还真担心等会肖露露没照顾好张夫人，反而被张夫人给吓死。

　　秦相依的心中为难更多，琢磨着要不要让姬无双假扮自己一晚上，陪伴一下张夫人。犹豫间，手机在动再临，但看现在使用的微信根本没有信息，秦相依意识到是花玲珑账号的动静。

　　不用想，张夫人发现秦相依不回来，又觉得一个人害怕，所以又去找了花玲珑。她切换微信，打算告知张夫人今天忙碌的事情，打开私聊，就看到一张照片。

　　照片自然是张夫人自己，只是张夫人摆出了姿态，就像是在用照片钓鱼，把花玲珑给钓到家中。秦相依看着好笑，觉得张夫人把她想的实在单纯，这种区区钓鱼，怎么可能让她一个身心健全、爱情事业都有的人上当。

　　【微信】张夫人：我一个人在家。

　　紧接着，张夫人还备注一句话，告知着她现在的状态。秦相依琢磨着要回应点什么，一个语音通话直接弹了过来。

　　秦相依吓了一跳，坐起来的时候差点与师凝儿撞到一起。此时此刻，她颇有做贼心虚的意思，又因为刚才用秦相依的身份不理人，结果张夫人就这么找上人来了有点着急。

　　“我阿姨打电话来了，你能借给我个耳机吗？”秦相依询问眼前的师凝儿，知晓师凝儿这个大忙人一定会有着很多高科技的东西。师凝儿点头一声，从桌子上的包中拿出一个耳机盒。

　　“只要用你的手机碰一下这个耳机，就会自动匹配。”师凝儿怕秦相依不会用，又提醒一句。但秦相依着急接电话，就随便应和了一声，拿出耳机一碰，听到那句‘耳机已经配对完成’，就忙是将耳机带了上去，接通了电话。

　　师凝儿稍微与秦相依拉开一些距离，但还是很奇怪为何秦相依要使用蓝牙耳机跟张夫人通话。

　　“怎么了？夫人？”秦相依却没空理会师凝儿，琢磨着张夫人在这样子的夜晚想要搞什么事情。

　　“就是晚上有点害怕，所以想要找你聊聊天。”张夫人告知自己现在一个人在家里的状态，但她不想要麻烦‘花玲珑’特地跑来一趟，为此选择了打语音电话这个方式。

　　秦相依恍然大悟，同时坐直身子，对着旁边的师凝儿做了一个嘘的手势，告知她绝对不要发出任何的声音。

　　“你现在在家里吗？听起来很安静的。”

　　“对，我的确在家里，怎么了？”秦相依再度告知自己现在的情况，不明白张夫人问的那么彻底是干什么。

　　张夫人就像是查岗一般，继续追问，“一个人？”

　　“当然是一个人了。”秦相依回应，就听到张夫人的笑意，仿佛因为秦相依也是一个人的情况而感觉到十分开心。

　　对话简单的进行，颇为日常。秦相依对耳机有点不适应，怕张夫人的言语外泄。但一看师凝儿看着无声的电视，似乎对于两个人的谈话并不是感兴趣，就稍微放心一些，继续聊天。



第649章-3我想静静了

　但也只是待了一会，秦相依感觉有些不舒服，稍微将耳机拿出来一下，又塞了进去。声音持续着，就是不知道为什么声音比刚才大了一些。想着这可能是高科技的自我识别判断，秦相依没有在意，继续与张夫人交谈。说的完全都是一些无关紧要的事情，聊聊天，聊聊地，聊聊人。

　　秦相依也开始有点无聊，本想要看着对面的师凝儿养养眼，看看能不能看到奇奇怪怪的地方。可随着她的视线，秦相依发现师凝儿又开始缩水了。这一个吻与诅咒对抗的时间大概只有两个小时作用，也可能是因为今日使用太久，诅咒都不耐烦起来产生了抗体，竟然又再度冒了出来。而师凝儿像是一无所知，还专注着看着无声电视，根本没有注意到自己的异常。

　　此时熊贝莉已经睡着，师凝儿似乎变大变小也并没有事情，秦相依也就没有管，继续跟着张夫人久违的闲扯。

　　“好了，我要睡觉了。”但就在这个时候，张夫人不知道是累了，还是怎么了，突然来了这么一句。

　　秦相依下意识的说了一句晚安，张夫人却笑得更厉害。她的声音带着魅惑性，然后讲道：“我说要睡觉，可没有说真的要睡着。小花花，想不要想听点特别的东西？”

　　秦相依脑子都听着发蒙，有时候因为剧情太纯洁，她都忘记了她在自己写的摔跤小说里面。现在，张夫人的声音又在提醒着她，自己还是那个世界，而张夫人还是那个反派的妈妈。

　　“这个……”

　　“你就回答想听或者不想听。”张夫人意外的有些强势，让秦相依在有限的时间做出选择。秦相依有点心虚的看了一下师凝儿，发现师凝儿的注意力都在电视上，还是爽快的答应一声。

　　张夫人的笑声更多，而那表演也正式开始。她呼唤着花玲珑的名字，将上次得不到的苦闷与寂寞还有各种压力释放出来。秦相依听着脑子完全跟着浆糊一样，觉得自己的做对了选择。

　　这眼前她所经历的事情，可比她写那么几万字的摔跤剧情要有趣多了。张夫人的呼唤，通过耳麦传递而来她的温度，她的热情，她的一切。秦相依开始觉得自己整个人都有些不好，再度确认一下师凝儿的情况，担心这个耳机的声音溢出来或者其他怎么样。

　　可这一次，师凝儿也正巧在看着她，但是她指了指自己，像是在提醒她又变出小孩子这件事情。秦相依做了个嘘的手势，拒绝师凝儿在这个时候靠近。可师凝儿不知道是哪根筋不对劲，她靠近自己，似乎想要表达什么？

　　那口型秦相依有点看不懂，可秦相依又不可能停下自己的快乐去亲师凝儿。她的内心挣扎着，最终还是对着师凝儿招手，打算速战速决，亲师凝儿一口，结束两方的麻烦。

　　师凝儿这一次却显得有些犹豫，似乎不愿意在这种状态下过来。秦相依无奈，只得拿着手机朝着师凝儿靠近，也想要装作自己只是听着一些普通内容的样子，避免自己因为太过尴尬心虚而整个人都不正常。

　　可一想这个桥段，耳麦里面是张夫人的自我安慰，面前又是正在缩小的师凝儿，大概也只有摔跤小说才能发展成这种狗血剧情。她心中感慨，跟着师凝儿迅速拉近距离。

　　可不知道为何，眼前的师凝儿似乎有点退缩，口中还在做着嘴型。但秦相依带着耳麦，根本听不到那细微的说话，又不愿意错过张夫人的细节。她先是拉住师凝儿，打算直接亲了就拉倒。师凝儿却突然挣扎有些剧烈，秦相依特别想要告诉她‘不会打扰她与张夫人对话’，但显然她的想法根本传递不到。

　　为此，她只得控制住师凝儿，在她脸颊上亲了一下。随即，当她想要放开的时候，师凝儿却突然拉住她，口型还在继续，可秦相依还是不明白她表达的意思。

　　秦相依琢磨了一下那口型，最终确定师凝儿是想要再来一口，又对着她亲了一下。但这一次，她换了个位置，在脖子上打卡。本想要测试这样子诅咒会不会远点，师凝儿已经羞的满脸通红，朝着她身上打了一下。

　　秦相依还是指了指耳麦，又比划做了个嘘的手势，重新坐回了位置上。只可惜，在她刚才帮助师凝儿的时候，张夫人几千字的表演内容已经结束，像是因为跟秦相依通话间自我安慰很快就到达了云端之上。

　　“喜欢吗？”她还在喘气，却先是追问秦相依是否喜欢她的表演。

　　“嗯。”秦相依怎么可能不喜欢，她从未想过，自己有天会遇到这样子的事情，更加没想过，张夫人如此大胆而放开。

　　“等我搬出去了，我们好好聚聚。”张夫人的笑声继续，疯狂暗示她未来还有许多。秦相依整个人已经不再淡定，她觉得自己不是那般没有定力的人，可是这一系列的举动实在太要命了。

　　就算精神没事，她的身体都跟着吃不消了。想到这里的她深吸一口气，也不知道到底是怎么回答，初次带耳塞的鼓胀感觉与刚才那一切的内容都让她有点晕。还好，张夫人似乎也玩的累了，很快就与秦相依说了晚安。

　　也是这样子，现实中恢复了安静，秦相依颇为遗憾的挂断电话，打算摘下耳机，却发现一个奇妙的事情。

　　在那界面上，显示的是一个奇妙的符号。按照她对耳机的了解，如果是无线链接的话符号就像是蓝牙。如果像是外放的话，符号就像是个喇叭。而现在，这个符号就像是两种东西的结合，让秦相依有种不祥的预感。

　　莫非……

　　秦相依摘下耳机，有点绝望的看向师凝儿。她希望不要像是她想象中的那样子，要不的话，她会羞的找个地方钻进去。

　　只可惜，师凝儿表情无奈，看秦相依终于发现这个事情，告知她真相，“刚才你按了3d功能，这种会让人身临其境，配合着耳机、手机制造出一种人在身边的错觉效应。”



第650章-4我爱静静



　　师凝儿还在一本正经的用着专业术语告知着一切，刚才秦相依不小心按下了功能键，就这么继续跟张夫人聊嗨了。师凝儿本来看聊的是正常的所以没有提醒，但随着内容越来越奇怪，师凝儿怕听到一些不该听到的内容忙是阻止，却被秦相依误会，反而啃了她两下。

　　“没事，我不会跟贝莉说的。”看秦相依一脸生无可恋，师凝儿的讲解戛然而止，给出了一个笑容，姑且算是安慰一下尴尬的秦相依。

　　“……”

　　秦相依已经开始有点自闭，她抓着抱枕，感觉刚才明明还在天堂，现在却突然掉下了万劫不复的地狱。虽然那过程实在太好，但这代价也让秦相依觉得自己整个人不好。

　　“其实没事的，之前我还在上大学的时候，有个学生拿着耳机看视频，结果被老师发现了。但老师没提醒他，反而用的是无线屏蔽器，声音就直接放了出来。”

　　像是觉得秦相依有点可怜，师凝儿继续讲诉她在上学时候发生的趣事。秦相依感觉不到任何安慰的地方，有点幽怨的看着师凝儿，觉得这学者人设实在不懂得感情那种事。亏她还是个母亲，竟然不知道用小孩子那套来糊弄一下她。

　　“当时教室里面那么多人，那男生都要羞死了。你想想，当时那么多人，而你只是在我面前丢了脸，不对，在我面前不算是丢脸，这只是青春的一次意外。”

　　师凝儿继续想要圆满刚才的说辞，虽然秦相依感觉不到哪里有安慰到她的地方。可仔细一想，她算是现充，又不是看那些奇奇怪怪的视频。只要不被张夫人知道她刚才不小心发生的事情，就一定没有任何问题。

　　秦相依如此安抚自己，师凝儿看秦相依终于看她，又讲道：“而且，你跟你阿姨到底怎么样，我也不会告诉贝莉的。”

　　秦相依终于有点忍不住了，“小师酱，我发现你是温柔一刀啊！”

　　“嗯？什么意思？”

　　师凝儿不明白，但觉得绝对不是什么好东西。

　　“看似在温柔劝说，可其实字字诛心啊。不过，这本就是我自己的错，啊，我困了，想要去睡觉了。”秦相依感觉有点说不下去了，她打算抱着回房间自闭。如果没有意外，等会花人们还要笑她一遍。

　　“等等，晚上我跟你睡。”师凝儿看秦相依朝着楼上走，就忙是跟了上来，不给她这个机会。

　　“对哦，贝莉睡我的房间，那我随便找个房间休息吧。”秦相依这才想起熊贝莉为了霸占有她气味的床，直接就跑了上去。若是她上去，不知道是熊贝莉打扰她，还是骚扰她，还不如随便找个房间休息比较好。

　　说着，秦相依看向各个房间，最终还是选择了芍药的房间。比起其他人的房间芍药的房间的东西最少，也担心选择了花奴的房间，晚上花奴又来撩拨她。

　　在确定了房间之后，看身后的师凝儿还在跟着，秦相依虽然有点疑惑，但还是开口提醒一句。

　　“我晚上就在这里睡，那么小师酱，晚安。”

　　师凝儿却摇头，“你忘记了，我不能跟贝莉一起睡。而且，明天我又要上班了，跟你多待在一起适应一下也好。”

　　“你的意思是，你决定雇佣我当保镖了？”

　　“对，虽然有点麻烦，可是工作的事情我不可能不管不顾。”师凝儿认真回答，似乎还真有点不乐意。秦相依嗯了一声，可又觉得哪里不对劲，“等等，这样子也不用跟我一起睡，你该不会是觉得我受伤了，想要跟我聊聊吧？”想到刚才发生的大型社死现场，秦相依觉得师凝儿只是打算开导她一下。

　　“是有这么原因，而且，我现在对你很好奇，想要跟你聊聊天。”师凝儿继续前进，反而将门反锁，眼中的求知欲更多。

　　“况且，若是你晚上忍的难受，我还可以给你一些专业的意见。”就在秦相依想着这应该是全部的时候，师凝儿又开始嘲笑她刚才丢人的一幕。秦相依已经懒得挣扎，坐在了那边的床边。反正，这跟着师凝儿一起睡，谁吃亏还不知道。

　　然而，她低估了身边这个十万个为什么。师凝儿脑子里面有无数个问题，秦相依已经昏昏沉沉，看着师凝儿似乎还能问下去，干脆将眼前的人抱到了怀中。

　　“别问了，睡觉！”

　　师凝儿有点蒙，但这个肢体动作的确完美的打断了师凝儿的继续。她也没有挣扎，秦相依开始睡得有点迷迷糊糊，还能听到师凝儿像是自言自语那边感慨，“人类的体温是这么高的吗？”

　　秦相依不知道听的是不是准确，稍微分开一些距离，担心体温太高，让活死人的师凝儿完全不适应。可师凝儿看她离开，却突然又朝着她靠近，像是在那边测试活死人跟着人类之间的体温差。秦相依已经懒得管，让她在自己怀中进出自如，进入梦境状态……

　　清晨如约而至，因为师凝儿锁掉了房间的缘故，两个人是被熊贝莉的敲门声给吵醒的。

　　“妈，女神，你们在不在？！”熊贝莉显得极为着急，等她醒来发现她只有一个人，让她觉得在这种状态下十分的不安。

　　师凝儿立刻有了反应，猛然起身，想要下地去开门。可这一穿拖鞋，师凝儿又发现自己的身体缩小了。再瞧身上的图腾因为盖不住自己而出现，师凝儿只得又凑近秦相依，提醒一句，“相依，先亲一口。”

　　秦相依睡得迷迷糊糊，下意识的以为眼前的人是黄泉，想要直接来个清晨美好打卡。但随着她的动作，秦相依再度感觉到胳膊的刺痛，告知着是黄泉的警告。这样子的痛觉让秦相依立刻清醒，本已经捧住了师凝儿的脸，打算来个早上的打卡，最终打卡还是落在了师凝儿的脸上。

　　“你刚才是不是想要对我做点什么？”师凝儿看着秦相依动作的落差，毫无意外的发现秦相依似乎对于打卡的事情非常的熟练。虽然不知道后面怎么换了地方，可已经暴露了秦相依一些习惯问题。

　　秦相依笑得糊弄，“没，你的错觉。”

　　“其实你可以亲的，毕竟我都是孩子她妈了，对于这些事情无所谓。嗯，不过我要承认的是，我没有你阿姨放得开。”师凝儿看着自己的身体开始恢复，还是疑补充一句她现在的想法。

　　“真的？”秦相依继续追问，整个人坐起，师凝儿像是察觉到了秦相依情绪之间的不同，摇头说道：“当然，那是逼不得已的情况下。”

　　秦相依知晓她又吓到了师凝儿，只要她着急，师凝儿就会像是鸵鸟一样缩回去。只有她表现的对师凝儿不感兴趣，她才能够让完成这次艰难的激活花人任务。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香三号机打赏的炎帝~希望这个月收割姬可以起飞~~



第651章-1以心换心



　　气氛一时沉默，直至敲门声再临，告知着外面还有熊贝莉在等待。师凝儿看自己恢复，确认衣服之下藏的图腾完全遮住，这才打开了门。

　　被关在门外的熊贝莉立刻走进去，似乎觉得两个人刚才在里面实在太久，引起了熊贝莉的怀疑。

　　“你们昨天睡一起？”

　　“嗯。”师凝儿答应着，像是并不觉得这有什么问题。熊贝莉却视线看的更多，像是确认着两个人昨天晚上是否发生其他的事情。比如说，熊贝莉期待着几年后与秦相依发生的事情。

　　“不用找了，我们就是纯睡觉，什么也不会做的。”秦相依在床上伸了一个懒腰，她穿着昨日小凤凤给她找的睡裙。黑色的薄丝长裙盖住白皙的腿，再加上那漂亮的一头银色秀发，这一个拨弄，就让熊贝莉忘记了她刚才准备做的事情。

　　“贝莉？你不怕上学迟到吗？”瞧熊贝莉完全入迷的样子，师凝儿晃了晃手，提醒着熊贝莉现在的时间。

　　“糟糕！差点忘记了，我刚才就是想说司机已经过来了，那我就先走了！”熊贝莉这才想到了她出现的理由，立刻慌张的拿起旁边的背包离开。

　　“慢点，迟早没事，绝对不要从窗户上直接跳下去！”只可惜，师凝儿的提醒完全没用。熊贝莉已经使用了天选者能力，直接轻飘飘的飞了下去，甚至在空中滑行，直接站在了门口等待着的车顶上。她笑得洋洋得意，像是极为享受这种高空下落的美好感觉。

　　“这孩子，吓死我了。”师凝儿心有余悸，明明知晓熊贝莉是天选者，可身为母亲的她还是担心熊贝莉受伤。直至瞧着降落，她才觉得舒服一些。秦相依也看了一会，看着熊贝莉没事就进入浴室。小凤凤自动更换衣服，却是习惯性的直接换成了校服。

　　“我今天不去学校，无双你换一套便服，用我的手环去左爱那边旅游一趟吧。”秦相依告知昨日晚上的打算，提醒着今日的她会以花玲珑的身份展开日常。

　　出现的姬无双极为不满，她不愿意跟着秦相依分开，现在听到这一次今日还要几天，更加不愿意行动。

　　“无双，你也看到了，我现在在很关键的时刻，而这个事情只有你可以帮助我。”秦相依说的更加诚恳，同时还握住了姬无双的手。若是秦相依强硬，估计姬无双还不乐意，但若是她说的也依依不舍，姬无双反而会愿意做这件事情。

　　当然，说服姬无双是一件很麻烦的事情，秦相依忽悠了大概几分钟的时间，又将姬无双与约定一起玩的时间多加了几天，姬无双这才答应下来，很快就做好了出门的准备。

　　秦相依看着第一件事情解决完毕，也从浴室走了出来。这一看，师凝儿在这几分钟内竟然换了职业装。

　　“刚才让贝莉拿上来的？”想到今天似乎只有贝莉开过门，大概就是那时候拿到了这里的。

　　“对，你呢，准备好了吗？”师凝儿点点头，询问秦相依准备的情况。

　　“无双会去旅游一趟，给我制造不在场证明。但是，学校那边我还没有请假，毕竟，我不能让我阿姨知道我另外个身份的事情。”秦相依告知自己现在面临的问题，若是班主任凤悠柔还在这个请假就会显得简单一些。但现在凤悠柔还在被强制放假中，显然只有跟着女教导主任周旋。

　　“我已经跟你们的教导主任打过招呼了，帮你请了一个星期的假期。”师凝儿告知自己刚才在秦相依不在时候的忙碌，因为现在秦相依是熊贝莉的家庭教师，若是师凝儿帮忙请假，也不会显得奇怪。

　　“谢谢，如果不是小师酱你说，我还真不知道要怎么跟那个道……不对，主任说。”秦相依表达了谢意，差点就随口喊了她的职业。

　　“嗯？你竟然知道她是道士？”师凝儿的表情却不变，随即起身解释一句，“她是我招到学校来的，对了，若是问她，她会知晓这鬼母花的诅咒破解之法吗？”

　　师凝儿又想到了另外个事情，眼中充满着期待。秦相依立刻摇头，“她的职业是道士，处理妖魔鬼怪魑魅魍魉还好说，但那是魔界的植物，若是你这个魔界的学者都不知道如何解决，她怎么可能帮助你。”

　　师凝儿露出遗憾表情，同时朝着门口走去。秦相依自然的跟在身后，师凝儿像是意识到了什么，又说道：“你就这样子当我的保镖？”

　　此时的秦相依脸上丝毫没有任何遮挡物，只是象征性的把自己的头发梳成了马尾，多了几分干练的感觉。

　　“再带个口罩不就好了，我只是个小明星，大家都只会关注你。”说着，秦相依戴上了一个黑色的口罩，这一下，五官被遮盖大部分，配合着现在秦相依穿着的小西装，还真有那么点样子。

　　“不，你还是选择戴墨镜吧，这样子的话，谁都知道你口罩下面藏着什么秘密。”师凝儿后退几步，同时告知秦相依现在一点也不像是保镖，更像是明星。

　　秦相依听着建议，开始用意识摸索花神戒，就见到了那边放着的太阳镜。本来是花奴买来的，可如今似乎成为了秦相依现在唯一能够带的墨镜。

　　“这个墨镜可以吗？”话语间，秦相依将墨镜戴上，师凝儿仔细的观察着，然后皱起了眉头。

　　“怎么？像是可疑的人？”

　　“不，我好奇，你到底是怎么像是变魔术一样把墨镜给变出来的。之前那把武器也是，我确定你根本没用储物卡，就仿佛像从其他空间取出来一般。”师凝儿的老毛病又出现，她好奇的在秦相依身上摸索，想要看到这个秘密所在。

　　秦相依抓住她的手，极为无奈，“小师酱，每个人都有秘密，我不问你，可你也不需要探索我吧。”这句话像是让师凝儿的好奇心收敛一些，但显然她真的太好奇秦相依身上太多匪夷所思的事情，表情上极为挣扎。

　　“不过，若是你用秘密交换，我也愿意以心换心。”秦相依继续提醒，师凝儿听着忍不住笑了，“这话听着很是耳熟啊。”

　　“对啊，小师酱你说的。”



第652章-2你侬我侬



　　可也是因为这句话，师凝儿放弃了探索，她围绕着秦相依身边，想要看看现在秦相依假装的保镖还有没有奇怪的地方。

　　“总觉得你长得太好看了，一点都不像保镖。”师凝儿越看越觉得秦相依无法带入保镖这个身份，她自带一种气场，仿佛都在告知着她的身份绝对不只是个保镖。

　　“那怎么办，我并不擅长变成其他人的长相。要不，身份换一下，就说我是你邀请的特约老师如何？”秦相依开始觉得为难，她没有与姬无双打卡过，所以还未复制过她的技能。而她从黄泉学过的缩骨功也只是为了掩盖秦相依、花玲珑身高的差异，并没有太大的用途。

　　再加上人脸改变的地方实在太多，需要一块块进行调整。之前秦相依虽然也尝试过，但实在发现自己没有这个天赋。

　　“特约老师？这个道是可以，那就先这样子，如果有人问就说是保镖，对方实在不相信，我就说是给学生们的惊喜，你是修真科请来的特聘老师。”师凝儿思考一番，给出了一个折中的答案。再加上花玲珑的御剑飞行现在被作为修真科的例子，道是的确可以作为邀请‘花玲珑’来学校的理由。

　　在确定了面对学院时候的说辞后，两个人顺着电梯下楼。

　　这个楼层有十八层，到达十一层的时候，秦相依的心情也跟着有点紧张。她很担心在这个时候遇到张夫人，若是遇到了，又有很多内容完全说不清。

　　“昨天的事情，我不会对任何人说的。”师凝儿像是看出秦相依的情绪，又提醒一句。本来秦相依没有什么的，可随着这句话出口，又想到了昨天晚上的丢人场景。但这一次，她无视了这个话题，以免等会又被师凝儿找到补刀的机会。

　　电梯继续向下，虽然没有在十一层停，却在四层的时候停了下来。这一看，穿着校服的僵尸肖露露出现。肖露露先是看到师凝儿，随即注意到了穿着奇怪的秦相依，像是很疑惑今日秦相依的反常穿着。

　　也因为昨日一起吃了火锅，师凝儿对着眼前这个内向的女生有些印象，主动跟着肖露露打招呼，“露露，早上好。”

　　“你好，师院长。”肖露露小声答应一句，随即又缩到了秦相依的身边，拉了拉她的胳膊，像是好奇秦相依今天的打算。

　　秦相依下意识的摸着肖露露的头，然后告知自己这般打扮的原因，“露露，我要请假一段时间。”

　　肖露露本轻轻抓着秦相依手的力量增加，秦相依再度提醒，“我只是帮院长一点忙，等结束了就很快回来。”她努力解释，以免这社恐又容易寂寞的肖露露感觉到不安。肖露露的手并未松开的意思，又继续说道：“我可以一起帮忙。”

　　那种口气，就像是担心秦相依跟着鬼娃娃沈吟一样从她的世界消失。

　　“没事，我能搞得定，若是让你一起跟着，估计那道士要气死。当然，这个事情我只跟你说了，如果园园她们问起来，就说我跟左爱去探险。”想着肖露露心思单纯，容易被忽悠，秦相依还是提醒肖露露一句。

　　肖露露点点头，但似乎还是有点不愿意就这么被留下来，还在跟秦相依僵持着。此时电梯已经到达了一楼，秦相依拉着肖露露走了出去。师凝儿看着情况，似乎有点动摇了，但还是并没有参与对话之中。

　　两个人定格，肖露露轻轻握紧了拳头，还是多问了一句，“你真的会回来吧。”

　　“当然，我每天也会回家的，只是去的是顶楼。若是你想我，过去找我就好。”秦相依笑着解释，肖露露这才松开了手，也像是意识到自己有点情绪化。

　　“抱歉，我只是……”

　　“我明白的，不用说。”

　　秦相依笑着回应，知道肖露露已经被安抚好。这肖露露极为怕寂寞，也非常容易依赖上人，而秦相依显然就是她现在的心灵支柱。秦相依并不讨厌这种感觉，把肖露露开始逐渐朝着妹妹的方向发展。　　

　　“好了，那我就先走了。”看远处的师凝儿还在那边等待，她的专属司机也都站在门口，秦相依转身跟着师凝儿离开。肖露露就一直看着，虽然眼睛被挡住看不清楚，但那眼神一定是楚楚可怜的，就像被人抛弃的小狗崽。秦相依感觉自己再看下去就真的把肖露露带上去了，赶快坐上车……

　　瞧秦相依上车，师凝儿提醒司机可以走了。车子很快启动，师凝儿按下一个按钮，将隔音打开。秦相依实在不知道她们在车子里面还要聊什么私密问题，有点疑惑的看着师凝儿。

　　师凝儿并不看她，只是突然感慨了一句，“你还真受欢迎。”

　　虽然刚才秦相依、肖露露两个人并未觉得有什么不对劲的地方，可在师凝儿的眼中，那一切可就像是生死感情戏。两个人你侬我侬，极为让师凝儿觉得不舒服。师凝儿无法判断自己到底是什么心情，不管如何，觉得自己还是需要提醒一下。

　　“还好吧，露露的环境比较复杂，为此对我有些依赖。”秦相依想到了鬼娃娃沈吟，之前与肖露露一起住了好几年。但现在，当沈吟回归自己的身体，既有可能忘记成为游魂时期的记忆，忘记肖露露的存在。说白了，就算沈吟回来，她们也只算是从陌生人开始。肖露露又那般的内向，估计不知道用多久，才能与沈吟重新成为朋友。但这一切秦相依都不能说出口，只得一句话概括这其中的一切。

　　“再加上她之前有个朋友现在离开了她，让她很担心我跟着她一样就这么不辞而别。”

　　“原来是这样子，我还以为……”

　　听到秦相依的解答，师凝儿不自觉的松了一口气。可随即，她觉得自己产生这个情绪极为奇怪。不知晓自己为何觉得放松，也不知晓自己为何会因为刚才两个人过分亲密而感觉到不舒服的感觉。



第653章-3粉丝真多啊



　　“你以为我跟露露是一对？虽然我的确有个女朋友，可那人并不是她。”秦相依笑得灿烂，自动把女朋友带入黄泉。反正花奴又不会读心术，不知道她这胡说八道还是带着真人的。

　　“那你女朋友是谁？”师凝儿好奇更多，可问了这个问题，感觉自己更加奇怪。她一直不屑于那些八卦，专注着研究着魔界，可现在，她竟然好奇的想要知道秦相依所谓的女朋友到底是一个什么样子存在。

　　“我是替贝莉问的。”随即，师凝儿找到了一个理由，并且觉得这应该就是她刚才情绪为什么会如此奇怪的理由。

　　“这是个秘密。”秦相依嘴角勾起，因为在车中，她也没有戴着墨镜。身体自然的靠着椅背，明明穿着一身像是保镖一样的黑色西装，但因为扣子开着，在配合那外表，反而就像是哪里来的女王。

　　而在这个空间，师凝儿穿着优雅知性，反而被秦相依压住了锋芒。刚才师凝儿就感觉到了秦相依气场多变，现在这种感觉更加强烈，所谓的保镖根本行不通，连她自己都无法相信这个人只是她的保镖。

　　“我还是直接跟人介绍你是特聘的老师吧。”师凝儿告知自己的想法，本想要带着秦相依，可似乎秦相依的颜值压根不允许。看秦相依似乎不希望那么高调，她又盯着秦相依说道：“况且，若是别人知晓我们之间是朋友，也许也并不是一件坏事。”

　　秦相依颇为疑惑，师凝儿已经指着那电子屏说道：“昨天系个鞋带被拍了，哪怕你阻止了夜语薇，我还是活在众目睽睽之下。”

　　照片之中，秦相依的样子是打了码，但师凝儿却是完整的呈现出来。她提着菜，就像是深情的注视着系鞋带的人。

　　“我可怜的低调生活，她们不会找我这个普通人麻烦吧？”秦相依颇为感慨，她昨日的确感觉到了一些视线，可昨日拍照的可不仅仅只有狗仔队，还有菜市场的大妈大叔，实在让秦相依不知道从哪里下手。

　　“不会，她们一定是调查过了，知道你只是个普通人，所以才特地打了马赛克。这样子的话，读者就会猜测这个人到底是谁转而开始热议，又给我扣上新的帽子。”师凝儿像是完全了解了这群人的套路，往下翻，还真的是巨大的红字，那大概的意思就是说师凝儿空虚寂寞，还潜规则了自己的学生。

　　秦相依开始觉得这些狗仔脑子有问题，“你这么漂亮，还需要潜规则？不是倒贴说不过去吧。”

　　师凝儿本来还表情凝重，听着秦相依这玩笑也保持不住绷着的脸。哪怕是学者，怎么可能抵抗一句真心实意的赞美。但她也发现自己似乎有点笑得厉害，很快停止，开始控制自己的表情。

　　“总之，它们总是喜欢编撰一些虚假的东西，谁也不知道你跟着我一起出现会被写成什么样子。”师凝儿提醒着他们的丧心病狂，秦相依也完全相信她口中所说的内容，跟着点点头。

　　计划又再度改变，只是比起刚才来两个人的气氛轻松不少。飞驰的车子还在继续开着，很快到达了天堂学院大学部的校门口。悬浮车很快在地下车库停落，师凝儿带着秦相依坐着专属的教师电梯，到达了一个楼层。

　　电梯门刚一开口，就迎面而来一个穿着职业装的女性。

　　“院长，你可算回来了，昨天推迟的会议三个会议今日将会举行，并且，在星期天的主播事件，您必须用你的身份发声。”因为师凝儿走在前面，助理的目光集中在手中的板子上，并没有注意到身后的秦相依，诉说着今日忙碌的行程。

　　再加上上个星期师凝儿还去了海洋市出差，星期一就根本没有出现，密密麻麻的会议跟着其他的公事大大小小加起来今天也根本完不成。而且，这还不包括这些浪费的时间里面损失多少时间与金钱。

　　“今天把超过两个小时的事情全部推掉。”师凝儿听着大概的汇报，告知着她现在的吩咐。这一下，助理终于抬起头，像是很疑惑工作狂的师凝儿到底是出了什么事情，才会推掉到手头的工作。

　　师凝儿看助理停止说话，解释一句，“去掉全部超过两个小时的行程，增加一个对所有人开放的讲座。”

　　“讲座？是哪位教授，我记得海洋市已经没有什么有名气的教授了啊。”助理疯狂的翻着自己的工作资料，怎么都不明白这个讲座的由来。

　　“就是她的。”师凝儿嘴角勾勒一个笑容，指了指身边的秦相依。

　　此时秦相依还穿着那身黑色西装，但没有戴着墨镜。银色的秀发，身后就是窗户，但因为她在成为花玲珑的时候身高有着一米七五，此时完全遮盖了助理能够看到的阳光。

　　外面阳光正好投射，反而让秦相依变成了被遮挡光的一部分。助理看着目瞪口呆，随即揉了揉眼睛，仿佛在确定自己看到的一切是否是真实存在的。

　　“姬骑士？不对，花小姐，院长你把花小姐给请来了？！”

　　助理看着惊讶不止，身为师凝儿的秘书，她当然被命令调查过花玲珑的身份之类的线索。结果，信息是没调查过，反而被那那些视频跟颜值洗脑，变成了花玲珑粉丝后援会的一员。但到现在，这才是这位助理第一次见到花玲珑。

　　比视频中还要好看许多倍，最主要的是，她站在那边，正对着自己微笑。助理完全傻在了原地，露出了颇为狂热的表情。师凝儿像是已经知道助理看到秦相依会变成的这样子，有点无奈的说道：“小王，赶快去安排。”

　　“是是是，我马上就去……可在这之前，花小姐，能跟我握个手吗？”助理更是激动，死劲的擦拭着自己激动的有些出汗的手，想要与秦相依接触。

　　秦相依颇为无奈，她看向师凝儿，询问她的想法。师凝儿微微点头，秦相依立刻伸出了手，就被助理激动的抓住，开始说着她完全听不懂的饭圈用语。

　　明明秦相依是那位被她们推上神坛的偶像，可怕的是，她竟然一点也不明白这表达的意思。不管如何，秦相依还是在稀里糊涂下结束了握手，助理跑的飞快，只是一会就不见了踪影。



第654章-4突然当真老师了？



　　师凝儿看着助理的背影，然后感慨一般的说道：“知道吗，我的助理是那种性格很冷静的人，哪怕天塌下来，也仿佛没事一样。而现在，我却看到她激动的就跟小姑娘一样，还带跳的那种。”

　　秦相依有点不敢相信看着那离开的背影，“那你刚才不告诉我她是我的粉丝？如果知道，我就表现的好点了。”

　　师凝儿本来心情复杂，被秦相依的偶像自我修养又给逗笑，“你也就只有这张好看的皮囊，过去了几十年，谁不是白骨森森一具，哪有什么美丑之分。”

　　师凝儿坦白着自己对于美丑的看法，比起美丑，师凝儿更加喜欢那种有内涵的人。虽然眼前的秦相依的确漂亮到让她偶尔都招架不住的地步，可师凝儿是活死人，她跟着人类不同，她的心脏跳动缓慢，情感的传递也较为迟钝，所以才没有被秦相依给美死。

　　“你知晓我学的是古修仙，难道就没想过我会长生不老吗？”秦相依却提起新的观点，告知着自己与那些修真者的不同。

　　修真者，也只是稀释了十倍的修仙者，完全没可比性。按照花奴的说辞，只要修为越高，她甚至可以与日月同寿，即便不飞升，也能够成为半神一样的存在。但她没想到的是，这一句话完全刺激到了师凝儿，又变出了十万个为什么模式。

　　“修仙能让死人复活吗……抱歉，我有点激动了。”师凝儿问出了她最想要问的问题，让秦相依意识到了师凝儿可能并不喜欢活死人的状态。也许，这种活死人的状态需要师凝儿付出一些代价，才可以让她延续自己的生命。

　　“不知道，不过据说可以让死者往生。”秦相依告知着自己的想法，师凝儿像是多了一些希望，但还是忍住了将自己的秘密透露出来。

　　她们继续前进，很快到达了一个门口。门上写着院长室，师凝儿像是在摸索什么一般在上面奇怪的纹路上按动一番，立刻出现一个人体识别功能，确认着师凝儿的身份，瞳孔、指纹，甚至还在确定师凝儿是否处于被威胁的状态。

　　明明只是进行个验证，就耗费了大概快一分钟的时间。秦相依都看的着急，感觉这个防御系统实在多余。若是她想要进入，估计使用龙城凤香直接就把这门给砍了，怎么可能还在这耐心的验证。

　　终于，门打开了，房内的灯光亮起，将房内的内容呈现。说是院长办公室，道不如说更像是展览室。里面有着玻璃窗，放置着一些魔界的植物与魔兽。

　　各种各样的魔界生物就在办公室被饲养，周围每个都写着一块板子，似乎是标注着研究的进度与状况，告知着师凝儿是真正的驯兽师。

　　“这里还真大，不过不觉得每天看它们很是可怕吗？”秦相依看着感慨，尤其是看到一个像是触手一样的植物，想到了若是被这个触手抓了，就会变成什么里什么番的奇妙剧情。最为奇妙的是，师凝儿一个普通人竟然每天跟着这群魔界之物相处，如何让人不佩服。

　　秦相依还在继续感慨，就感觉到师凝儿按下一个开关，全部的防御板被关掉，让房间处于一种极为黑暗的状态。秦相依有些奇怪，看向师凝儿，却发现师凝儿已经走到自己面前，距离凑的极为近。

　　“吻我。”

　　“哎？”

　　秦相依脑子里面有点混乱，可随即意识到了师凝儿是担心诅咒的过早回来。她立刻凑近，捧着师凝儿的脸亲了一下，但还是被师凝儿拉住。

　　“昨天我研究下了一下，多亲几下应该会延长一些时间。”明明是这么一本正经的事情，但秦相依老觉得哪里不对劲。不过现在处于黑暗中，再加上昨日的乌龙已经发生，秦相依也没有挣扎，顺应着师凝儿的提示在几个点打卡。

　　做完这一切，灯光重新亮了，周围的防御板再度开启，又露出了刚才那群魔兽、魔界植物的存在。

　　“好了，我们可以出去了。”

　　秦相依还有点蒙，她本以为会在办公室继续逗留，但师凝儿只确定了一下镜子里面的自己，随即告知可以出去这件事情。

　　“就这？”

　　“我的办公室，不会被人偷拍。”

　　“额，那关闭防御板是什么意思？”

　　秦相依觉得师凝儿刚才的举动实在奇妙，让她无法理解做出这一切的原因。

　　“被盯着我会不舒服。”

　　“那你不要把它们养在办公室啊！”秦相依还是忍不住吐槽起来，师凝儿表情不变，继续强调，“我被亲的时候，不喜欢被盯着。”

　　“？？？”

　　秦相依已然无力吐槽，感觉哪里都是个吐槽的地方，也不知道师凝儿到底在什么奇奇怪怪的地方害羞。若说这些魔界之物的感觉就像是宠物，在宠物面前亲一下也不会如何。可师凝儿，却是那种似乎在宠物面前也觉得非常害羞的人，让秦相依觉得极为矛盾。

　　“不管如何，这里安全。”师凝儿像是也觉得自己的行为有点过了，可又找不到糊弄的理由，就极为敷衍的提醒了那么一句。秦相依完全不相信，就当做师凝儿只是有些奇怪的嗜好。

　　说完之后，两个人走出了门口，就看到了已经回来的助理。比起刚才，她似乎冷静不少，但不知道是不是秦相依的错觉，感觉她给自己涂了个口红，还专门的梳理了一下头发。

　　“院长，已经通知下去了，下午第一节课进行临时的公开课，时间是一个小时。”助理告知自己刚才与宣传部下达的命令，师凝儿满意的点头，又问道：“没有告诉她们谁来吧？”

　　“当然，只说是神秘嘉宾。嘿嘿嘿，要是大家知道是花小姐来了，一定会很高兴的。”两个人都在那边笑，明明秦相依一直在旁边听着，可不知道为何有着被强制卖掉的错觉。

　　她虽然说着名义上是请来的老师，可她压根什么也不会，这若是给她一个小时教学，她难道微笑一个小时，把所有人都给迷倒？

　　-------------------------------------

　　感谢明日香三号机打赏的炎帝~希望这个月收割姬可以起飞~~



第655章-1突然双喜临门？



　　若说真正的小说世界，秦相依还真可能写的出来这种狗血剧本。但这是现实，台下都是活生生的人类，怎么可能如此的好忽悠。有些无语的秦相依看向师凝儿，希望师凝儿好好做个人。

　　只是，师凝儿显然还未理解那表情真正产生的原因，奇怪的多问了一句。“怎么了？是一个小时不够吗？”

　　师凝儿颇为疑惑，在上次与秦相依聊天后，她发现秦相依是个极为有内涵的人，只是讲一个小时的话绝对没问题。

　　“……”

　　秦相依彻底无语，再想想已经通知下去，也就没有继续挣扎，琢磨着要怎么度过这个漫长的一个小时。

　　让龙城凤香好好在风中飞行？

　　表演一下从花奴那边弄来的医术专精或者黄泉那边获取的万物之首？

　　即使如此，她应该如何搭配，才不会让这演讲显得极为奇怪。

　　“花小姐，要不我让体育课老师们集体请个病假，延长下午演讲的时间。”可也是秦相依这个沉默思考，导致师凝儿的助理以为是秦相依嫌弃时间太短，忙是积极的补充一句。

　　哪怕体育课老师体弱多病已经是常态，但像这样子体育课老师集体生病的却是极少数。师凝儿看着自己一向冷静的助理竟然如此一本正经胡说八道，忙是咳嗽提醒她稍微收敛一些。

　　助理会意，有点不好意思的笑了起来，“当然，体育老师请病假还是挺少的。”那话说的连她自己都不相信，为了平衡一些课程，体育老师总是那般的可怜。

　　秦相依本像故作严肃，还是忍不住笑了起来，开口提醒一句，“一个小时就够了，我只是给凝儿姐姐帮个忙。”

　　助理却突然听着恍然大悟，随即低下头开始查看自己的电子显示器，飞快在上面滑动。随即，她将板子举起，给两个人看，“所以，昨天帮院长系鞋带的人就是花小姐你了？”

　　秦相依想要否认，可画面的人也的确是她，想着反正是帮助师凝儿解决危机，干脆把秦相依的危机也丢给花玲珑背。就算传绯闻，师凝儿已婚，估计几天后重心又到了其他地方。

　　所以，她爽快作出了回应，“对，是我。”

　　“真羡慕院长，竟然能够被你系鞋带……不，我的意思是，果然是我们的花花，做什么都太漂亮了。”助理更是夸的天花乱坠，秦相依实在没见过比熊贝莉还要热情的粉丝，现在一听，只得挤出个笑容，下意识的保持安全距离，以免发生什么狗血的亲密接触时间。

　　师凝儿也实在看不下去，又让助理再度报备了一下今日的行程安排。

　　“今日其他行程照常，不过，我打算让花小姐成为正式的老师，所以今日的行程她都会跟着我们一起进行。”师凝儿听到上午的内容，随即告知了秦相依将会与她们一起行动这件事情。

　　这一天，本好不容易冷静下来的助理更是激动，奇妙的是，似乎是因为秦相依现在这张脸太好看的缘故，她到现在都不敢仔细看秦相依的脸。

　　秦相依也开始有点习惯助理的热情，看助理倒茶，师凝儿又告知她心中的想法，“这只权宜之计，但如果花小姐有意愿的话，可以成为修真科的特聘教师，我知晓你对古文化颇为了解，又学的是古修仙，对学生们的帮助一定极大。”

　　秦相依笑得更加牵强，突然想起了那原本写了打算糊弄编辑写的无脑大纲后续。在这大纲之中，主角在高中毕业后以全科第一名的成绩进入最为落后的修真科。其他天选者的专科对于主角虎视眈眈，挖角的、爱慕的、挑衅的、作死的，只有想不出来，没有她们做不出来的事情。

　　而在这设定里面不管是敌方还是友方八成以上都是女子，所以各种快乐下持续作死，每天玩的不亦乐乎。最主要的是，一旦成为大学生，主角的第一年正好是四年一届天选者大会，更是会大展身手，吸引更加强大的敌人妹子出现。

　　秦相依虽然代替了主角，可这个固定的主线估计改变不了。即便她各种迂回的改变，但可能最终还是被送到修真科。虽然秦相依也做好了一些准备，可没想到因为自己的浪，让她提前一年与修真科产生了交际。

　　秦相依颇为犹豫，早点对未知的大学生活有些了解对秦相依来说并不是坏事。她犹豫的不是当老师的决定，而是她无法拿出东西来教授。

　　手头的只有医术专精、万物之首，就算花人们愿意让她拿出功法。可花人们其实教的极为敷衍，若不是秦相依有过目不忘，压根不可能就这么快掌握。如果在把这些高级的东西教授出去，秦相依怕除了她之外，没有人能听懂。

　　“如果花小姐可以考虑一下的话，我给你一个名额。”瞧秦相依似乎有些感兴趣，师凝儿开始了她身为院长为了留住人才进行的谈判。

　　秦相依听着疑惑，“名额？”

　　“对，我知道你高中的成绩很危险，上次就连语文都没及格，还被老师留了下来。再加上你海洋市的成绩反馈，别说是以高分毕业，甚至就连上大学也很困难。”原本的秦相依应该在伪装学渣，以免锋芒毕露。现在的秦相依对这个世界极为陌生，文化学识各种东西都跟着地球上的一切有所不同。

　　“如果你愿意成为修真科的教师，我可以直接保送你上大学的修真科。既可以将你的学识发挥到底，也可以利用你的身份自导自演，完美的将这个马甲两极化。”师凝儿的分析继续，秦相依本来还真觉得很好。如果师凝儿愿意保送她，那么就可以不用恶补各种文化，直接就走纯武攻路线，见神杀神。

　　可是，这保送之后竟然还是修真科，让秦相依实在觉得这命运的可笑。想到自己一边扮演学生，一边扮演老师的日常，似乎有些忙碌无比。可仔细又一想，若是她成为自己的老师，她未来的命运完全操控在自己手中。而这，是她大纲里面没有的更加爽文的路线。



第656章-2亲密距离



　　不但可以提高自己想要的名望，可以从原本的艺人转变成教师这个高级的身份，还减少一些不必要的麻烦。

　　师凝儿看秦相依在考虑这件事情，放松的笑了笑，“看来我的提议还不错，当然，这只是我能跟你向学院要的。而我私人方面，如果你需要，我还可以帮你辅导一下其他方面的学习。”

　　秦相依猛然抬头看着师凝儿，颇为惊讶师凝儿对她的特殊照顾。昨日的讲题到现在秦相依还非常的清晰刻在脑海之中，就算把她说的内容重复一下，就算是小学生也能够理解那题目。若是师凝儿真的帮助她做一下高考的针对训练，说实话这个全科第一名说明还真的能够吃成功。

　　这两个事情都是秦相依高三时期极为需要的，可她也不确定，在激活了花人之后，师凝儿是否能够信守承诺？

　　各种混乱想法产生，最终秦相依定格在她只是涂了个淡色口红的唇上，可她也不敢盯太久，怕师凝儿像是鸵鸟一般缩回壳，为此很快移开视线。师凝儿不知道是不是注意到了，她整理了一下自己的仪表，又规规矩矩坐在那边等待。

　　不多一会，助理回归，带着买回来的饮料。师凝儿喝的是咖啡，秦相依虽然很想要选可乐，但最终怕与秦相依这个人设的相似度太高选择了果汁。

　　助理站在身边，看着秦相依幸福满满，就算秦相依不会读心术，大概也能想到她到底在想什么想的如此的入迷。

　　‘我居然给自己的偶像买饮料了。’

　　‘她的脸好小，好瘦，皮肤真好。’

　　当然，这些内心世界只是秦相依猜到的，至于助理小王会不会想更加过分的那还不一定。

　　又在办公室停留一会，外面传来了敲门声。桌子上还摆放着她们喝着的饮料，助理喊了一声请进，门打开，一个穿着西装的男人走了出来。大约两米高，肌肉发达，正派的就像是龙族战士，而他的身上挂着一个牌子，告知对方是安全部的部长。

　　“院长，您让我制作的证件牌已经制作好。”男人目不斜视，仿佛压根看不到花玲珑所在，将那牌子双手给师凝儿递了过去。在上面，秦相依看到了自己的名字，大概是这段时间她的临时通行证，方便她可以进出学院或者证明身份。

　　“好的，麻烦你了。”师凝儿笑着回应，那严肃的保安部部长竟然露出一笑，像是对于师凝儿的问候有些反应。不知道为何，秦相依脑子里面立刻冒出了姬无双那句最喜欢的话。

　　“他绝对喜欢你。”

　　“什么？”

　　秦相依还是说出了口，不过是在那个部长已经离开，师凝儿将制作好的证件递给她的时候。

　　“没事，这证件做的很漂亮。”秦相依转移话题，意识到了师凝儿应该是个对情感迟钝之人。那个安全部部长表达好感的方式极为直接，而且像这种送证件的工作怎么可能需要一个部长亲自过来。

　　而现在，这么漂亮受欢迎的女人正站在她的面前，需要她的一切特殊帮助，才能度过眼前的难关。秦相依如此想着，觉得自己似乎最近在融入这个世界后，反而变得有点八卦了。

　　身边的助理还在忙碌，坐在那边的办公室修改一些本来准备今日需要执行的行程。师凝儿看助理一时半会也完成不了，就抱着面前的文件坐在了秦相依的身边，贴着她坐下。

　　这个行动让秦相依觉得有些奇怪，师凝儿已经打开几个文件，给她看里面的内容。这里面是几个选题，显然相信秦相依是一回事，可担心秦相依还是一回事。

　　“我知晓你是个天才，可学生们大概喜欢那些能够听懂又有趣的东西。也许，这些资料能够给你一些灵感。”师凝儿考虑着学生们的口味，也希望秦相依能够一鸣惊人。

　　秦相依开口道谢，随即查阅那些资料。仔细一瞧，其实这都是花玲珑的研究报告。师凝儿因为熊贝莉而开始研究花玲珑，而因为研究花玲珑的各种招式与手段，结果又找了一大堆资料。

　　“看来，你真的比我想象中的还要了解我。”秦相依越看越觉得师凝儿真的太认真了，仿佛眼前的人才是花玲珑粉丝后援协会的会长，而不是天天抱着手机说喜欢花玲珑的李园园。

　　师凝儿像是被这句话弄的有点不自在，整理衣摆，又继续讲道：“毕竟我的专长也只有研究了，但没想到，我们会在那样子的情况下相遇。”

　　师凝儿又提起了在酒店的事情，其实她就是提早知道了花玲珑居住在那边的酒店，于是就带着熊贝莉去碰运气。可万万没有想到，结果真的遇到了花玲珑，还被花玲珑救了一命。

　　接下来，那位明日香大人竟然还推荐她成为教师，若说感慨，师凝儿才是最为感慨的。师凝儿看向她靠近秦相依的位置，觉得自己似乎在这段时间对秦相依产生的信任感实在有点多，甚至超出了普通的安全距离，到达了其中最为亲近的亲密距离。

　　她觉得自己肢体语言表达出一种前所未有的安全感，而这种感觉，是自从熊贝莉之后再也没有的感觉跟体验。师凝儿对自己产生的反应极为疑惑，又关注着身边的秦相依，不知道那种安全感的来源。

　　只可惜，比起对他认情绪的敏锐，师凝儿似乎对于自己一点都不了解。秦相依也正在认真的查看着她整理的资料，让师凝儿有点不好意思。

　　说起来，在这其中还有个小故事。师凝儿让助理调查花玲珑之后，助理小王疯狂的成为了花玲珑的粉丝，导致师凝儿只得自己亲力亲为，也怕助理因为喜欢而导致数据的不公正。她开始以她的方式收集资料，所以现在秦相依看的资料，完全都是师凝儿自己找的。

　　“太全面了，嗯，衣服的名牌都有，看来小王真的很喜欢我啊。”秦相依看着资料实在多而庞大，再想想刚才师凝儿微妙的态度，怎么看都不像是师凝儿这个大忙人的杰作，于是当做是助理的整理。

　　“我做的。”

　　然而，这句话引起了师凝儿的不愉快，立刻解释了这到底是谁完成了这个资料收集。快速，毫不迟疑，就像这是非常重要能够颠覆世界的资料，为此师凝儿必须要加上自己的所属权。



第657章-3只有我在吃醋吗？



　　秦相依听出了这点意思，可一想师凝儿是学者，绝对不喜欢被人抢走劳动成果，也就明白为何她会不高兴，立刻道歉，“抱歉，我以为这资料这么多，你又很忙。”

　　“关于贝莉的事情，我一直都是认真的。”师凝儿继续强调，看起来真的有点不高兴了。秦相依以为是师凝儿吃醋，不愿意她跟熊贝莉的关系太好，于是也没有更多回应，继续背着那些连她都不知道的数据。

　　不管是战斗方面，还是服装、穿着，只要被视频、照片记录下来的，秦相依的数据完全公开化。也因为师凝儿的身份便利，她甚至直接可以请来天选者联盟的红颜队长或者那些在战斗前线之人，来协助研究花玲珑这件事情。

　　秦相依继续朝下看，就看到一张纸，写的是夏裳的名字。可与普通的纸张不同，这张纸比起一般纸张厚重，有着特殊的纹理，告知着这是可以重复使用的纸。

　　这纸名为电纸，可以将一些录像图片语音一些东西复制到上面去，方便人们可以更加快速的查看证据，当秦相依点开，就看到了是夏裳的录像视频，记录着她与‘花玲珑’见面时候的感觉。

　　“原来你跟夏裳教授认识，不对，她就是学院的特聘老师吧。”秦相依突然想到了夏裳教授想让她读犯罪心理学专业这件事情，若是如此，那就意味着夏裳教授也是学院的老师，甚至可能是常驻那种。

　　若是师凝儿能够轻松录下这段内容，就告知着师凝儿应该跟夏裳教授关系极为熟悉。可不得不说，若不是师凝儿有本事，她也不可能将这学院经营的如此有声有色。

　　“说起来，我之所以发现秦相依是花玲珑这件事情，有一些原因也是因为夏裳教授对你的心理画像。”师凝儿像是对于夏裳教授也极为欣赏，随即贴近，完全忘记了刚才特地拉开的安全距离，给秦相依看夏裳教授对花玲珑的人格分析。

　　谨慎、有规划、多变，不善长进攻，暂时判定对天堂市并无危险性。这个报告的日子是秦相依刚被拍到的时刻，当时秦相依与夏裳教授只是接触了两次，所以内容了解的不多。

　　当然接下来还有第二次、第三次的报告，诉说着秦相依的蜕变，变得锋芒毕露充满自信，而那危险等级也在不断上升，告知着秦相依可能带来改革甚至破坏。

　　“我都不知道，原来你们这么关注我。”秦相依真的有些惊讶，因为那些蜕变分析的非常准确，当花人的数量增多，她学习的技能变化，随即再加上对黄泉产生了好感，她变得急剧进攻性，也着急的变得更强。可若这只是在一段视频里面被夏裳分析出来，那么秦相依有预感，夏裳发现秦相依就是花玲珑的日子也不会不远了。

　　“自然，贝莉……不，你现在是天堂市的热议话题。”师凝儿似乎打算再度拿熊贝莉当幌子，可又觉得有点重复，告知着秦相依现在正在改变一个天堂市。

　　而这里是天堂国的中心，曾经古代十大王朝盛世王朝原本驻扎的地方。现在，没落的修真者因为一个疑似修仙者的出现，产生了巨大的改变。所以，花玲珑现在不仅代表着一个娱乐圈改变的风向标，也是天选者现在的变量，甚至会改写一年后修真者天选者大会的被动命运，让没落的龙族传人崛起。

　　师凝儿跟着秦相依说了很多，明明这些都是小说里面几句话轻描淡写就盖过的内容，可在这描绘之中秦相依却像是变成了救世主。秦相依甚至有点不好意思，感觉自己虽然写了个狗血剧情，可还好，爽度还在直线上升，不断让秦相依更加顺风顺水。

　　“院长，让你久等了，车子已经准备完毕，我们要先去电视台开发布会，随即……&%&……%”

　　助理在这个时候出现，打断了接下来的内容。师凝儿分来一些距离，起身同时对着秦相依伸出手，“走吧，花小姐，正好让你天堂市另外一面。”

　　秦相依毫不迟疑的回握，就感觉到师凝儿有些冰冷的手，可是很舒服，也不会让人觉得特别凉。她起身，随着两个人一起离开……

　　前面的司机快速的开车，助理还在与师凝儿诉说着一些已知的事情，进行汇总，重新梳理告知师凝儿。直至快要到电视台，助理这才喝了一口水，神神秘秘的拿出了一副有些别致的眼镜。

　　“这是我个人的收藏，一直都幻想如果花花如果戴眼镜的话一定很好看，嘿嘿嘿，要不满足一下我这个粉丝的愿望？”刚才还那般正经的助理，一看到秦相依就又开始不正经，将眼镜递了上来。

　　这是个金丝边大口框的眼镜，上面还有着精细的纹路，像是依靠太阳能发电一般。秦相依有点好奇的戴上，那眼镜片就立刻出现，扫视秦相依的瞳孔，为她配对现在最为恰当的度数。

　　“这个老贵了，只有需要装一下的时候我才会戴，花花你真的非常适合戴眼镜。对了，什么时候拍电影啊，好像看你演那种斯文败……咳咳咳，不对，总之，花花你演的我都看！”助理更是激动，对着秦相依开始拍照，极为满意现在她戴眼镜的样子。

　　而这眼镜只是普通的近视眼镜，并没有办法改变秦相依的外貌，反而给她多了几分书香的气息，少了一些目光的锐利。哪怕还是那般的漂亮，可显得稍微平易近人一些。

　　秦相依看了镜子里面的自己，觉得自己的确还挺适合这风格，又看向师凝儿，询问她对自己现在的看法。

　　“我戴眼镜好看吗？”

　　师凝儿看了一会儿，做出回应，“还行，你就这样子戴着吧，说不定还有人眼瞎，认不出来你的身份。”

　　秦相依觉得好笑，她的颜值那么明显的大漏洞，这若是低调眼镜还好，能让人变成瞎子。可这只是个普通眼镜，总让秦相依觉得如果他们认不出来才绝对有问题。

　　但随着她们到达天堂市最大的电视台，秦相依意识到了自己的想法又天真了。众人还真没有一个人认出来，因为随着师凝儿走到电视台，那边根本混乱的压根关注不到这个事情。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香三号机打赏的炎帝~啊，姨妈来了，这几天要养生一些~



第658章-1颜值可下饭



　　人们所关注的则是天堂市电视台关于左爱直播事件的说辞，想要得到确切的消息。

　　“你们看，那个是不是师凝儿？”不知道谁喊了一声，众人的目光焦点跟着一起转移，随即开始朝着她们所在的方向蜂拥而至。可眼前不管师凝儿还是助理，都根本不是天选者。再加上因为秦相依的加入，今日根本没有带着保镖。

　　电视台的保安从开始刚才压根没有维持住治安，现在更别说能够保护师凝儿。见状，秦相依偷偷打开真气结界，阻止她们靠近。这个距离既不会让人靠近，更加不会增加一些无聊的事端。师凝儿知晓是秦相依帮助自己，也没有诧异，心平气和的与众人交谈。

　　“各位，我今日来，就是为了昨日人面鱼事件，等会就会召开记者招待会，给大家一个满意的答案。”师凝儿告知自己来的原因，人们虽然疯狂，可却发现无法近身，只得耐心的听着师凝儿的说辞，很快安静下来。

　　明明这群人如此暴跳如雷，保安们如此安抚都根本没有用。可这换做师凝儿说，一切就是最好的说辞。看众人的情绪安定，师凝儿与众人道别，眼前的路自动分开，给予师凝儿等人通行的道路。他们盯着师凝儿看，明明身后有秦相依的存在，可现在此时此刻，师凝儿的气场比起秦相依强大许多。

　　她在诉说着专业领域的时候魅力十足，完全盖过了秦相依颜值上的魅力。三人继续前进，秦相依本以为就这么结束，不知道哪里又冒出来一人，呼喊着让开让开！

　　再一瞧，一个人举起一个水桶正朝着这边全力冲刺。众人想要提醒一句，但这男人已经陷入了癫狂，朝着三人所在的方向就是将里面的液体泼了过去。如此狗血老套的桥段，但在一个充满天选者的世界，当然不是以身保护。

　　助理已经下意识的动了，秦相依忙是将她拉住，随即将屏障张开。刹那间，时间宛若定格一般减缓了流逝，在众人惊讶的视线中那些水珠反而朝着那男人身上准确无视的打了过去。

　　恶臭袭来，告知着那水桶里面的东西到底有多脏。众人松了一口气，保安也立刻上前将那男人扣押。男人并没有任何反抗，似乎被自己泼出来的脏水恶心到了，还在那边呕吐。

　　大门关闭，眼前的秦相依三人已经进入，直至片刻，众人才像是发现了什么不对劲的地方。

　　“刚才一直忙着正事没注意，师院长身后那个银头发女人好好看。”

　　“是啊，还很眼熟，我以为是她的保镖，还想着现在找保镖还要看脸。”

　　立刻有人应和一句，反正忘记了刚才师凝儿的言语，被秦相依那张魅惑的脸给洗脑了。

　　“你们觉不觉得，刚才那个人特别像是现在特火的姬骑士花玲珑？”                                                                                         又有人如此说道，沉默停止，众人随即突然变得癫狂起来，反而开始尖叫着呼唤着花玲珑的名字。

　　“花玲珑！”

　　“花玲珑！”

　　秦相依走的并不远，自然这些话还听的清清楚楚。只是，她觉得这个发现迟钝极为搞笑。身边的助理虽然没有听到对话，但听到了对花玲珑的呼唤，颇为无语的说道：“这群人一看就是假粉，我只要一看脸，我就知道是花花你本人。”

　　秦相依笑，也明白毕竟脸虽然很关键，可也不能当一日三餐吃。

　　“若是你是他们人群之中的一员，你会顾着看脸？”秦相依告知自己的想法，助理小王思考一下，“明白了，毕竟没有命就没办法好好看脸了。不愧是我的花花，真聪明！”

　　彩虹屁继续，只是秦相依显得颇为尴尬。她虽然知道无脑吹这种名词，可没想到终究自己还是靠一张脸被各种赞美。她扶了扶鼻梁上的眼镜，助理小王就更加激动。师凝儿无奈在她们前面走的，与两个人的心情格格不入。

　　很快的，办公室到达。秦相依随着一起进去，却发现这个办公室坐着几十个人。每个人都垂头丧气，像是陷入了什么僵局。直至看到师凝儿，就像是沙漠中看到的泉水，一个个眼神发亮。

　　都说温饱思什么欲，显然当事情太过严重的时候，花玲珑的美貌也会成为次要的。

　　“师院长，你可算回来了！”

　　“快请坐，我们等了好久了。”

　　众人一阵客套，师凝儿只是微微颔首，自己搬了个椅子，放在了主位旁边的次要位置。秦相依本以为师凝儿打算给她坐的，结果师凝儿自己坐在了那边的椅子上，然后告知着众人会议开始的事情。

　　主位还悬空着，人们的表情尴尬，助理已经将投影机调试好，师凝儿喝了一口白开水，就开始了关于人面鱼的详细讲解。

　　按照昨日细胞血液分析比例而言，这人面鱼已经算是魔兽，与人类不同。可随着化验血肉还有一些结果，显示与人类细胞残留相似的存在。

　　“第一，我们可以假设这个人面鱼是人类，是因为什么事情而变成了人面鱼这幅样子，藏在了那废弃的楼里。”

　　“第二种可能性，就是这个魔兽的体积很小，它以寄生的方式寄宿在了这个人类身上，所以才会有着人类与魔兽细胞的残留。”

　　师凝儿分析的更加全面，秦相依突然觉得自己当时还好微博只说了一句话，要不的话，现在还真打了自己秦大师的神棍招牌。

　　众人一阵点头，最终还是一个像是管事的人小心翼翼询问一句，“那，院长你觉得是哪种？”

　　“学者只会说有把握的事情，我并没有见过人面鱼，也没有进行研究，只是将化验单的结果与视频看了一番，做出分析。而你们……”

　　突然间，师凝儿的声音突然抬高，目光也变得锐利无比，然后继续说道：“在没有进行真正的科学认证下，不但没有封锁人面鱼的存在，还大势宣传，诉说一个没有定论的结果，引起人群的恐慌！”

　　“为此，我今日来，也不是为了跟你们商量，而是通知天堂电视台，需要给的不实言论付出代价。”说完之后，助理从包中拿出了一个信封，递给师凝儿。



第659章-2今天真刺激鸭



　　“这是魔界研究学会会长，也就是我，代表协会发的律师函。在这之前，你们必须在八个小时内公开道歉，纠正自己的错误。关于真正的数据，还有刚才我所说的全部内容都已经在刚才公开。”

　　师凝儿告知自己来的原因，是协会拜托而不是为了帮助电视台善后。

　　众人脸色铁青，本来想要蹭个热度带一波的流量，所以怀着侥幸心理找了个三流研究员。结果从内容发布之后，天堂市发来各个地方的投诉还有要求后续的事情。然而，那研究人员根本只是个打杂的，在收到电视台的款项后就跑路，再加上师凝儿这几日根本联系不上，才有了现在的场面发生。

　　电视台台长脸色难看，可也明白这事情的确是他手下人的错。她狠狠的瞪了一眼那个善作主张的男人一眼，随即很诚恳的跟着师凝儿道歉。

　　“不，你该跟协会道歉。他们今日早上找你们，不但被拒之门外，你们还出手伤人！”师凝儿表情不变，看起来还是那般斯斯文文，却透露着杀意。电视台台长一愣，这一次忙是鞠躬，道歉的更加厉害。

　　“我一定会好好解决这个事情。”

　　看台长的保证，师凝儿对助理使了个眼色。助理立刻将电纸的备份，与真正的研究报告留下。内容是用石纸复刻，与电纸的原理基本上相同，但石纸一旦写上全部内容无法更改，也根本无法串改任何的数据。

　　“好了，那各位告辞，希望我一会看到你们的结果。”师凝儿看了一下时间，与众人礼貌性告别，走出门口。

　　短短半个小时，除了师凝儿在一个人表演之外什么声音都没有。虽然不知道师凝儿为何要那么快，不与他们周旋，秦相依还是跟着走了出去。即使秦相依离开，还是没有多少人注意到她的存在，似乎被这个事情打击的根本都不敢看。出门，助理关闭门，留下个门缝，站在那边似乎没有离开的意思。

　　“你在干什么？”

　　“看看有没有后续。”

　　“后续？”秦相依不懂，就突然听到室内的尖叫声。

　　“一千万！”

　　台长的声音如此明显，告知着律师函里面索要的赔偿金额。助理听着憋着笑，快步走到了师凝儿面前，然后笑着说道：“院长，这一次会不会太狠了。”

　　“只有被咬痛了，才知道松手，魔界研究岂是他们媒体人能够儿戏的？”师凝儿看着手机里面的照片，在画面上，是一个接受医院救助的病人，告知着今天早上发生的事情到底是多么的严重恶劣。

　　助理不再言语，看秦相依像是完全不理解她们的行为模式，又随即从包中拿出一块巧克力递给秦相依。

　　秦相依立刻拒绝，“抱歉，我不吃巧克力。”

　　“忘记你们明星都要保持身材了，但如果花花你现在不吃，估计会后悔的。”助理自顾自的又掰开一半，先塞到了自己嘴里。秦相依满脸疑惑，助理看了看那漫长的流程表，然后讲道：“如果你一直跟着我们的话，可能接下来连口饭都吃不上。”

　　话语间，助理的声音透着无奈，仿佛自己就是这般被磨炼出来的。秦相依觉得有点危言耸听，想到自己不吃饭也没问题，也就笑了笑表示无所谓。

　　“不要逞强，当时我也是这么想的。”说完，助理将剩下来的巧克力强制性塞给秦相依，秦相依无奈，只得接了过来，但还是有点犹豫要不要吃。道不是觉得怕胖，只是她平时里面是那种喝不了苦咖啡或者黑巧克力的类型。

　　看刚才的包装，这似乎是100%的黑巧克力，如果吃下去估计会让秦相依怀疑人生。她琢磨着要不要让芍药这个吃货出来帮助自己一下，师凝儿已经闻到味道凑了过来。

　　“不喜欢吃黑巧克力？”

　　也许是因为当了母亲太久，师凝儿轻而易举的感觉到了秦相依的微妙情绪。

　　秦相依老实的点头，师凝儿就继续说道：“那就给我吃吧。”秦相依一听更是高兴，举起手准备塞给师凝儿。师凝儿看了一眼，她稍微撩开碍事的头发，低着头咬住那块巧克力。气息打在手指上，告知着师凝儿应该吃的还挺大口的。

　　这个举动让秦相依毫无意外的打了个寒颤，有些不敢相信师凝儿会是这般的吃法。师凝儿像是没注意到哪里不对劲，吃的津津有味，从早上苦咖啡到现在的黑巧克力，都告知了师凝儿是个喜欢苦味之人。

　　不知名的，看师凝儿如此喜欢苦的感觉，秦相依也想要品尝一下那种味道。她瞧见自己手指上还有一些残留，打算尝试一下这一次的自己是否能够接受。

　　距离靠近，秦相依轻轻品尝，只是一块，还是觉得那苦味无法接受。但现在已经吃到嘴里，她只得继续吃下去，直至那种气味散去。

　　“果然是黑巧克力最好吃，花花，你不去洗个手？”回归的助理感慨一声，同时又盯着秦相依漂亮的手咽口水，就仿佛秦相依的手比巧克力更让人有食欲一般。

　　“哦，刚才清理了一下。”秦相依委婉的告知自己清理方式，那小王助理又说道：“清理？不是直接舔干净了吧，哎，我又错过了。你可不知道，我们群里说你吃东西一定很性感，早知道我刚才就留下来看你吃了。”助理开始把自己的爱好甩锅给小伙伴，但那眼神，恨不得自己尝试一下到底是什么一种美妙滋味。

　　“嗯？什么吃东西很性感？”师凝儿凑上去多问了一句，像是有些做贼心虚了。

　　“没什么大不了的事情。”助理小王也有些做贼心虚，冲着师凝儿笑了笑，敷衍的带过这个话题。只是，两个人却完全不知晓她们谈的一件事情，很默契的回避，又赶着去下个会议……

　　等秦相依意识到的时候，已经是接近下午两点，她们正朝着天堂学院赶去。而在期间都是各种会议，别说是吃饭，喝水都根本没有。师凝儿面对的敌人更为麻烦激烈，说是会议，仿佛像是辩论会，为各自争取更多的利益。

　　最可怕的是，这师凝儿仿佛的都不会累，坐在车上面还坐的直挺，快速的扫视着手中的各种文件。师凝儿像是意识到了秦相依的视线，低着头看了看自己的手。

　　“看来多亲几口果然有效。”师凝儿小声低语，随即朝着秦相依迅速坐了过来。秦相依一看，对面的助理睡着了，而师凝儿这样子似乎打算索求她的吻，延长诅咒发作的时间。

　　秦相依应和一声，师凝儿又说道：“不过，不真的亲一口试试吗？也许能够延续到晚上？你还能回家休息一下。”看秦相依似乎在人前就浪不起来的样子，师凝儿又开起了玩笑，调戏有色心没色胆的秦相依。

　　明明还是重复的话题，可秦相依觉得说这句话的师凝儿是充满诱惑力。

　　尤其是现在的环境，汽车内、旁边熟睡人旁、背德的美妇，全部摔跤小说最常见的要素都在这一刻集中在一起。

　　-------------------------------------

　　姨妈养生几天【捂脸】

第660章-1老司姬带带我



　　“好像有些道理，不过还是算了吧，你又不是什么西瓜冬瓜。”话是如此说，秦相依还是情不自禁的咽了一下口水，还是有点心动。

　　眼前的师凝儿的唇上只是涂了唇膏，带着诱人的光泽，稍微伸头，一副极为主动的样子。听到秦相依如此回应，师凝儿像是极为满意秦相依的拒绝。仿佛对着师凝儿的攻略，不要才是最好的提升方式亲密度的方式。

　　“只是花小姐，你似乎咽口水了。”师凝儿分开一些距离，调侃秦相依展现出来的反应。这一次，不知道是满意秦相依的克制，还是满意自己还算有点资格，让眼前的人如此动摇。

　　“那不是正常的，你又不是南瓜北瓜。”秦相依又继续用着借口，把东南西北的瓜都说了一遍。师凝儿笑出声，但还是再度凑了过来，又讲道：“不过，我的确需要补充一下真气了。”话语间，她将资料举起，告知秦相依可以展开她的行动。

　　秦相依老实的凑近，一想到刚才的调戏，还是下意识的吻了一下师凝儿的唇角。师凝儿露出极为惊讶的表情，不过现在这个空间，也不好推开秦相依。

　　“虽然不能亲，不过距离凑近一些还是可以的。”秦相依无辜的眨了眨眼睛，回应着刚才师凝儿的挑衅。也许是第一次遭遇调戏反被调戏，师凝儿明显有些慌乱。可她的镇定也很快，随即摸了摸秦相依的头发，点了点头，“嗯，花小姐很棒。”

　　那种口气，像是把对付熊贝莉的对付她的招数糊弄过眼前的一切。秦相依看成效不够高，见好就收，却再度被拉住。

　　“等等，一个估计不够。”明明是那么正经的对话，却还是给人一种欲求不满的错觉。

　　秦相依极为无奈，看着那手抓着她，也就直接将那手拉住，在师凝儿手背上轻轻亲了一下，紧接着，秦相依延续着胳膊向上，将那肩上的布料弄开一些，又在师凝儿肩膀处做了个打卡印记。

　　“三个够了吗？”秦相依又问，感觉这个真气真适合搞颜色，若是可以努力一些的话，其实她可以继续在更加神秘的地方打卡。

　　“若是你晚上要回去陪贝莉，那么就再印几个吧。”师凝儿估算着时间，一个打卡点算是两个小时，今天晚上的会议起码要到二十点才能结束。

　　秦相依思考一番，还是决定以师凝儿为主。师凝儿似乎一点真正的运动经验都没，看似身经百战，其实掩盖着自己生疏。根据系统上资料的提供，师凝儿的初吻都还在。这对于秦相依来说是个极为振奋的信息，若是能够在短时间内得到，获取的灵力数量是之前的十倍。

　　而这花人要是真的制造出个新的UR级别的花人，也就意味着她一直等待着系统开放商城也可以来到。那么，接下来能够获取的道具、技能、武器、法宝，各种秦相依之前设定的东西都会出现。秦相依越想越是激动，显得有点走神。

　　师凝儿看秦相依的动作停顿，以为是自己的胳膊、脖子都根本让秦相依产生不了兴趣，指了指崭新的领域——腿。

　　“下个地方，在这里。”再加上秦相依一直盯着那边发呆，师凝儿以为是秦相依想要打卡又因为孩子的羞涩不好意思说，只得自己继续主动。

　　并且，按照人体的结构来看，每个地方打上一卡才是平衡最好的方式。师凝儿说的连自己有佩服自己的勇气，让眼前四舍五入都认识一个月不到的人就这般踏进了她太多的私人领域，拿走了她太多太多的第一次。

　　秦相依听着声音回神看，惊讶不止，甚至有些怀疑师凝儿是不是被熊贝莉附身了。或者说，师凝儿因为与她相处了一段时间，也不小心变成了她的颜粉。不管如何说，这个领域让秦相依极为好奇，但是，她并没有忘记助理还在对面睡觉。

　　虽然有着隔音板、单向玻璃，司机看不到这里面的一切，可怎么看这后续都有些走火。即使如此，停下来也不是师凝儿的选择。她轻轻点头，小心翼翼的寻找打卡点。

　　裙摆是师凝儿自己提的，位置也是师凝儿选的，她咬着牙，忍耐着奇异的情绪。秦相依觉得极为有趣，不过还是保持着一些距离，在两处打卡。师凝儿颤抖的有点厉害，像是打卡导致了神经系统做出过度的反应。

　　师凝儿的身体也极为僵硬，明明根本没有进行核糖核苷酸经磷酸二酯键缩合而成长链状分子的交换（吻），可似乎比那些小儿科的内容更为让人产生强烈的五官冲击力。

　　“好了。”秦相依低语一声，告知自己将腿的打卡仪式完成，她本想要继续把另外一只手也打卡完毕，师凝儿却突然把她朝着上面一按。

　　秦相依懵了，但同时也听到了对面的动静。似乎小王助理睁开了眼睛，吓的师凝儿下意识就把秦相依朝着腿上按，想要装作秦相依睡着的样子，避开那些不该出现的画面。

　　意识到这点，秦相依立刻假装睡觉。小王助理果然睁开了眼睛，随即咯咯咯的笑了起来，“我家花花竟然在睡觉。”

　　说完，她像是毫无意识到秦相依与师凝儿微妙的情况，仔细观察着秦相依闭着眼睛的样子。

　　“人都会睡觉的，况且，她已经跟了我们一天了。”师凝儿还故意摸了摸秦相依银发的长发，其实暗地里将裙摆死劲拉下去一点。因为刚才那个动作，本来是半开的，现在压根就是秦相依挡住了那边的风景。

　　谁能想到，本来只是个打卡仪式，结果会搞得像是偷人一般麻烦。

　　“也是，不过花花真的太好看了，性格也好。之前我追的偶像啊，脾气大，又爱耍大牌，&……%……%”

　　小王助理无情的吐槽着她之前喜欢过的一个偶像，哪里砸了再多的钱，那人每次都压根记不住她，甚至还把小王助理当了狗仔队对待。

　　“看来，你真的喜欢花花……不，花小姐的脸。”师凝儿跟着应和，似乎也因为小王助理叫太多了花花，导致自己差点也随着叫了。



第661章-2快乐车



　　“院长就跟着我们一起叫呗，花花，嘿嘿嘿，多么普通亲切的名字，就像是小狗狗一样很好养活。”只是，当小王助理解释这个名字的深意，秦相依真想要坐起来给她个史上最漂亮花玲珑的白眼。

　　自古以来，都有名字起的越是俗就会越是好养活的先例，什么翠花、小花、小薇之类的都是这一列的。可秦相依没想到，自己绞尽脑汁起了个好听的名字花玲珑，寓意七窍玲珑，可逢凶化吉，却被这群粉丝如此吐槽了。小王助理还因此为傲，告知是她们会长起的名字。

　　“对了，我们会长是您家教的前同桌，经常跟我们嘚瑟能够看到花花的微信号。”而绕了一圈，秦相依终于明白到底这个恶俗的名字是谁起的。

　　李园园，自称姬骑士后援会会长，再加上本就浪的开，估计搞了这么个交流群。秦相依很想要进去看看，这群可爱的粉丝每天是不是拿着她脸下饭，要不怎么会那么悠闲，没事干给她找事做。

　　师凝儿哦了一声，像是知晓了那个嘚瑟微信号的人就是秦相依本人。她的手指触碰着秦相依的发丝，像是对着秦相依到底是用什么做成的产生了奇妙的兴趣。

　　秦相依觉得有些不淡定，不知道为什么突然庆幸师凝儿不是什么法医，要不她这个样子，秦相依绝对怀疑师凝儿想要把她解剖了。

　　“真好啊可以碰到花花，院长你说，我现在能不能够碰一下她。”小王助理看着更加羡慕，眼中充满着对于染指她自己偶像的渴望。尤其是睡觉状态，更是色心跟色胆都跟着增加了。

　　“这……”师凝儿为难，本来这其实是个很简单的事情，可以让秦相依自己起身，然后随便小王助理跟着她商量。但现在，只要小王助理细心那么一点点，就会发现师凝儿裙摆极为别扭的样子。

　　本来其实一点事情都没有，若是这个状态下起身，反而真的是跳到黄河都洗不清。师凝儿确定了眼前的情况，更是不可能就让助理靠近，只得摇了摇头，“抱歉，我跟她熟悉可以这样子，可是我不确定她是否愿意让你触碰。”

　　小王助理有点失望，可又觉得在理。

　　若不是相信，谁可能让一个陌生人躺自己的腿上，谁可能会躺在一个陌生人腿上。而刚才也是，明明她旁边那么大的空间，这两个人却偏偏要一起坐。想到这里，小王助理自我安慰，又低着头看着文件。

　　师凝儿注意到这个情况，忙是轻轻的拍了拍秦相依，让她赶快起来。秦相依颇为无奈，哪怕这个车挺大的，但显然还是有些不够折腾。她无奈的转动一下方向，本想着用眼神暗示，让小王助理转移注意力的同时，可以给师凝儿将裙摆整理好的时间。

　　可这一转，是个人都看着有点不淡定。那是为了让裙子穿的更加好看，而专门使用的束腰，像是师凝儿为了偷懒，所以选择的是连体的高腰裤。这一瞧，就正好看到这般的风景，而因为是夏装还是黑色的缕空蕾丝。

　　比起直接光溜溜，这视角上产生的效果极为要命。师凝儿像是意识到了，顺手就想用文件夹遮住她的视线，可又觉得太明显，抿了抿唇，又用着眼神瞪着她，让她赶快自己想办法起来。

　　明明都只是正经的事情，可做的做的反而越来越不正经。秦相依老实的答应一声，不过眼睛还多看了几眼。目光所及，师凝儿的脸刷的一下红了起来，直至耳根。

　　谁能想到，优雅从容知性的师凝儿在害羞起来会是如此可爱。尤其是这个角度，秦相依就像是孩子，欣赏着师凝儿全部的不知所措。像是也明白了自己情绪的动摇，师凝儿也忙是用着文件夹挡脸。不过这一次，她的文件稍微放下，随即直接将秦相依从她腿上给赶了下去。

　　那一刻，摔地上的秦相依吸引到了助理的注意，师凝儿立刻将裙子扶平，装作什么也不知道的跟着一起担心秦相依。

　　“没事，睡糊涂了。”秦相依笑得极为敷衍，吸引着小王助理的注意力。还好的是，小王助理像是压根没意识到刚才发生的特别事情，确定秦相依没事，这才放松的笑了笑。

　　“现在距离到站还有半个小时，如果花花你不嫌弃的话，就过来睡吧。”助理告知自己的想法，随即拍了拍自己的大腿，看秦相依一点都没有动的意思，她继续补充，“况且，院长穿是裙子，容易变得形象不好，而我穿的是裤子，怎么动都没事。”

　　随着下一句话的出现，助理用那秀气的脸说出了如此残酷的话。秦相依道是没有觉得什么，她也没有回头看，大概明白某个女人在听到这里估计真的要冷静许久才能恢复。

　　“也是，不能给院长添太多的麻烦，那我就靠着你……”秦相依看助理虽然发现了，但还是极为委婉的表达她的善意。再看看助理，虽然是个清秀的类型，不过那腿看起来极为舒服。

　　她之前靠了黄泉的大腿后就开始对各种腿上瘾，现在看到有人主动，自然也打算测试一下这腿带来的享受如何。确定了这里，秦相依刚想要移动，身后有人拉住了她的衣服，拉到了原本的位置上。

　　“小王，你是忘记了……&%￥%……”

　　师凝儿立刻说出了她几个细节上的错误，助理本以为自己可以浪，一听失误出现，也忙是进行校对。师凝儿拽着秦相依低声说道：“你给我老实点。”

　　话一出口，师凝儿自己都觉得哪里不对劲。明明花玲珑有着自己的选择，可现在她却仿佛像是管教小孩一般在约束秦相依的行为。不知道自己到底为何会涌出那种控制欲，但师凝儿唯一肯定的是她不想看到秦相依去她对面。

　　“好的，妈妈。”秦相依老实应和一句，不过还是耍了点无赖，吐槽师凝儿管事过度。师凝儿当做没听到，又继续看着手中的文件，与助理忙碌的校对者其他的地方。



第662章-3只有黄泉知道



　　下午两点半，天堂学院终于到达，学院的一切已经完全准备就绪。刚到地下，秦相依就看到了那位安全部部长，似乎打算全程护卫师凝儿的安全。

　　“大壮，我也带来保镖来，不用麻烦你这位部长亲自过来。”师凝儿指了指旁边的秦相依，告知她自己在学院的绝对安全。

　　安全部部长这才看向秦相依，只是对于那些纯粹的格斗家而言，美貌永远都是多余的。瞧秦相依小胳膊小腿，安全部部长立刻觉得秦相依是个花拳绣腿。

　　秦相依也已经习惯外貌带来的各种奇异想法，礼貌性的笑了笑。安全部部长哼了一声，但还是跟着身后，像是完全不相信秦相依能够照顾好师凝儿。

　　师凝儿更是无奈，想到等会秦相依的忙碌，还是什么也没有说，提醒秦相依接下来只有半个小时的准备规划时间。

　　秦相依答应一声，其实她在各种会议的时候走神已经准备了许多。再加上花人的帮助提醒，她将那些动作背住，融合一下就完全可以控制整个会场。

　　一切都在紧张的进行着，秦相依在脑海之中如同电影一般又过了一遍内容。她闭着眼睛，想象中自己处在讲台上，应该用什么样子的表情、语气还有样子来完成这次的演出。

　　这不是小说，不可能一笔带过。

　　这是现实，她必须要更加认真谨慎对待这一切。似乎是因为她展现出来的姿态，秦相依感觉到了有人靠近着她，随即遮住了她眼睛的部分，又说道：“放轻松，如果紧张的话，就把她们当做东西南北瓜，总有个瓜适合让你。”

　　声音是师凝儿的，将刚才秦相依用来安抚她的话转而变成了安抚秦相依。秦相依不由得笑出声，觉得师凝儿虽然是学者的性格，可她还是个优秀的母亲，当温柔的时候，能够将人溺死在骨子里。

　　秦相依有些上瘾，她知晓黄泉是那般的完美，是她心目中最为喜欢的类型。可是，人偶尔会不小心精神出轨一下的。

　　就在秦相依如此想的时候，师凝儿的手很快松开，秦相依睁开眼睛，就感觉到了周围的一切，什么变化都没有，可是不知道是不是心态的改变，她竟然觉得自己无所畏惧，刚才的恐惧自然消失。

　　仿佛那种紧张化为了一种积极的动力，让她更加能够将一切带入等会的表演之中。

　　“报名参加这个神秘讲座的人很少，不过我们学院每个地方有着电子屏，除了幼儿园之外，天堂市学院每个地方都能看到你的演讲。”可师凝儿似乎并没有打算一直温柔，又告知秦相依她朝着出名的道路越来越近。一课成神，或者一课成熊，完全都是看她自己。

　　“我明白了。”秦相依眼神认真回应一句，师凝儿像是确定她没任何问题，拍了一下她的肩膀，随即坐在了那边继续等待。秦相依还维持着刚才的姿态，却突然感觉到寄生传递而来的痛苦。

　　可现在，她脑子里却什么乱七八糟的事情都没想。秦相依有点疑惑，追问黄泉惩罚自己的原因。

　　黄泉：你可以依赖我。

　　秦相依：别告诉我这醋你也吃，术业有专攻，而且黄泉你不是不喜欢说话，如果说这么多的话，估计你自己难受，我也看着心疼。

　　秦相依从刚才开始一直没想过依赖任何一个花人完成这件事情，她们可以帮助自己一次，两次，可未来是她的，她不能太依赖某个人完成这一切。

　　黄泉：你的心不是这么说的，你确定？

　　可是，这与黄泉感应到的不同，她像是不明白秦相依为何想要在这个时候逞能。

　　秦相依：黄泉你一定很少见人类，人啊这种存在就是喜欢逞强，当意识到的时候，就会变得极为强。

　　秦相依告知自己的想法，有时候一些事情不是做不到，而是不敢。但倘若有人在背后推一把，刀山火海，只要有目标，就绝对能做下去。

　　黄泉：真奇怪。

　　秦相依：是吧，毕竟神仙是无所不能的，可人类不是。呵呵，真希望你多了解一点人类，可以多喜欢一点我。

　　更为奇妙的是，当秦相依与黄泉对话，她感觉烦恼都完全消失了。这比起师凝儿的千言万语还管用，让秦相依觉得自己果然还是个颜狗。即便师凝儿已经长得够好看，她还是永远都是黄泉的颜粉。

　　但是，比起之前，秦相依发现黄泉的内心极为柔软，像是这种冰山美人类型永远都需要慢慢了解，才能感觉到她在外冷内热下的美好。

　　黄泉：……

　　只可惜，面对秦相依的肉麻，黄泉似乎不知道应该如何回应。

　　秦相依：不用去想着你那些书本上的内容，想说什么，你自己表达出来就好。

　　想到自从告白后，黄泉总是偷偷的看一些奇奇怪怪的书，让秦相依意识到了黄泉也在努力进步。即便她似乎对于爱情似乎不太了解，可像是正在努力积极回应秦相依这种心情。

　　花奴虽然是个阻力，可不知道为什么，反正会让她们产生一种羁绊。说不定，道不明，想不透，但是仿佛就像是灵魂之间的牵扯。

　　秦相依没有喜欢过三次元的人类，没想到第一次喜欢却是喜欢自己创造的女主，而这个女主，哪怕是因为设定对她喜欢，秦相依也希望可以努力，让她真正的爱上自己这个作者。

　　黄泉：我对你的进步很感兴趣，也想知道，你最后会让我会喜欢到什么地步。

　　黄泉像是终于组织好了自己的言语，不依靠书面的表达，告知着她对两个人未来的好奇。秦相依差点抑制不住狂笑出声，高兴着自己没有给黄泉设置什么闷骚、虐恋之类的属性，让一切那么顺利。

　　“好。”

　　秦相依忍不住答应着，但她忘记了那是她脑子里面应该进行的回答。黄泉的回应让她极为高兴，当然，这句话吓到了旁边的人，像是不知晓到底秦相依是怎么了。

　　秦相依装作那事情与自己无关，突然发现自己一点也不紧张，就仿佛随着各种喜悦，一切的阻碍都跟着消失。

　　“花花，马上就到点了，你准备好了吗？”小王助理在这个时候回归，告知着秦相依的个人表演马上开始。

　　秦相依看着自己穿着的白色衬衫，将本是严实的扣子解开两颗，笑着跟着助理回应，“当然。”

　　话语间，她朝着那边的门走去，迎接自己更大的舞台。

　　-------------------------------------

　　姨妈，依旧养生中……



第663章-1花玲珑



　　台下鸦雀无声，像是并没有注意到秦相依的身份。但对于秦相依来说，这并不是什么大问题，不管之前到底认不认识她这个人，当她站在这个讲台上，她注定会让所有人都认识她。

　　秦相依如此暗示自己，随即走到了台上。台下来的人并不多，据说是因为修真科没落的缘故，为此大概一个年级段只有几千余人的样子，这眼前汇集了天堂市大一到大四全部的修真科学生。

　　虽然即便合起来也有万余人，但在天堂市被誉为最大的会堂里面，万余人也显得极为冷清。众人盯着台上的花玲珑，似是疑惑似是惊讶，可没有人发出任何的声音说任何的话。

　　秦相依先是对着众人笑了笑，四周的5D屏幕上立刻就出现了秦相依的身影。随着画面的接近放大，全方位无死角的脸出现显示器上。

　　银发扎起，穿着一身简单的白色衬衫与黑色紧身裤，看起来颇有几分职业人的气场，但更多的则是秦相依自己在散发着个人魅力。如此简单的衣服，仿佛在此时镀上了光芒，引得人人眼中惊艳。若从观众的角度来看，此时的秦相依大概是仙女下凡吧。

　　“各位同学大家好，我是这次的特约讲师花玲珑。”秦相依告知名字，本打算先活跃一下气氛，5d屏幕上就已经开始投放之前拍摄的广告内容，秦相依在里面御剑飞行表演的片段。随着广告出现，已经洗脑了人们许久的广告表演者本人就出现在了面前。配合着这种印象，刚才还安静的众人发出尖叫，终于意识到了眼前的一切都是真实的。

　　那声音简直要把屋顶掀了，声势浩大，人们看着秦相依的眼神都完全不同。不知道是明星效应，还是秦相依这张脸太好看的缘故，她这个自我介绍是完全成功的。

　　“大家应该都不太了解我，那么，我就先做个简单的自我介绍吧。”

　　“我来自xx国，是个业余赛车手，今年十八岁。”这也是秦相依以花玲珑身份第一次进行公开的自我介绍，比起在微博或者媒体上，秦相依的身份更适合在一个相对而言比较轻松的场合下诉说。

　　而当人们听到花玲珑只有十八岁，那种微妙表情更让人发笑。可无奈，秦相依当时为了贪便宜，在车神z佬那边制作身份证的时候，弄的是跟秦相依差不多的岁数。为此，之后的叶家女帝叶逢君在配合着将这假的身份成真，也沿用着这些数据。

　　所以现在，哪怕有人拿着秦相依去制作身份证视频与他们的语音视频，都不可能再有人相信这是假的。两个大佬的帮助让花玲珑真正的存在，并且活跃在天堂市之中。

　　“但我还有个身份，我跟大家一样，都是修真者。不对，确切来说，是修仙者。”秦相依开始缓慢的进入这次的主题，身后的5d屏幕再度变化，上面则是用电脑制作的毛笔字。

　　【修仙者】

　　龙飞凤舞，极为霸道，配合着5d的效果，仿佛给人们产生一种震撼感。

　　根据历史记载，在几千年前的天堂国还叫做盛世王朝，当时的女帝叫做龙清悦。那是修仙者最繁荣的时候，人人都可以修仙，即便无法成仙，学习一些内容也可以强身健体延年益寿。在那个时代，就算百岁老人都虎虎生威，一手扛着几袋大米完全没有任何的辛苦可言。

　　但同时，也是因为修仙者的繁荣导致了少子化。虽然古代有着各种功法，男子与男子、女子与女子都可以双修产子，可极为苛刻。于是，种族延续与修仙开始冲突。

　　可奇妙的是，在这个关键的时刻，大人物却集体消失，再也没有了在人界的踪迹，最终导致了十大仙宗、十大魔宗、十大王朝群龙无首，贪欲四起，民不聊生。其他大陆开始趁机攻占，最终导致了功法失传，再加上修仙者的苛刻必须要从小练骨培养，直至现在，堂堂修仙者，最后沦为了修真者。

　　秦相依大概讲诉了一下这个故事背影，告知为何修仙者会从世界上消失的原因。

　　“花老师，你说你是修仙者，可我看不出你跟我们有什么不同。”一个学生举手提问，觉得花玲珑说的都是漂亮话，哪怕她们现在修真科再如何差，也轮不到外人来插手。

　　“这位学生问的很好，那这样子吧，我们来做个小游戏。瞧见那个扫把了吗？如果你能让它悬浮空中，就算胜利如何。”秦相依微微一笑，告知自己的打算。

　　“这有何难！”这学生似乎也是个学霸，一听这个游戏如此简单立刻就上前。天选者的标志发出光亮，看那资质，大概是个A级的修真者，十分有天赋。只见她手中稍微用力，淡淡的蓝光就出现，随即光束包围扫把，让它慢慢悬空。

　　“不亏是百里霸霸！”有人呼喊一声，告知着秦相依这应该是修真科的学霸，若不是对她自己的能力如此有自信，怎么可能如此敢挑战。

　　越是如此，秦相依等会的表演势必会更加精彩。她上前，检查扫把的高度，想要知道她用能力能控制多久，扫把能够飞多高。

　　“百里同学，你的扫把还能继续升高吗？”被叫做百里的学霸点点头，她继续指挥着那扫把想要让它持续升高。但显然，三米已经是她的极限。她憋的满脸通红，像是无法再让它前进一步。

　　“在古仙术之中，有门课叫做御剑飞行，讲的就是以真气控制物体，达到可以站在上面并且驾驭它的地步。”秦相依告知着自己从花奴得到的小常识，但扫把已经被百里学霸用了，她手指轻轻一扬，深蓝色的真气聚集在手臂上，让那边的箱子飞了起来。

　　与学霸艰难完全不同，秦相依轻松的让它飞到了半空中，并且还可以以灵活的姿态活在空中移动。

　　众所周知，移动物体不难，可若是如此轻松，却是没有几十年的练习是绝对做不到的。众人惊讶与秦相依的年龄与年龄不相符的修为，像是不敢相信自己眼见所看到的真实画面。



第664章-2一课惊人



　　但这只是刚刚开始，秦相依又问那位主动配合的百里学霸，“百里同学，你胆子小吗？”百里学霸表情疑惑，像是不明白秦相依这么问的用意。

　　“你看，这个箱子够大吧。”秦相依又指挥了箱子几下，那箱子就开始围着百里学霸打转，仿佛在提醒着秦相依的目的。

　　“花老师，您的意思是让我坐上面？”百里学霸表情有些微妙，似乎还不能够足够相信秦相依。

　　一个箱子顶多重量二三十斤，是正常天选者能够掌控的范围。至于在那之上，除非经过专业的训练，要不还真没可能到达一定的高度。听到秦相依如此冒险，百里学霸整个人发晕，似乎有点退缩了。

　　“还是让我这个做老师的配合更好吧。”看出了百里学霸的犹豫，坐在下面的师凝儿起身。

　　这一动，全场哗然。

　　谁都知晓师凝儿是学院的院长，但因为天堂学院的事情太多太杂，道是都没有怎么见过师凝儿。哪怕见过脸，也大概只是电视或者媒体的面前。可如今，她们跟着天堂大学最差的修真科坐在了一起。

　　并且，像是为了激励她们，请了个修仙者回来。现在，看到学生的动摇，这个身为普通人的院长竟然直接上了。倘若这要是出个什么三长两短，还不知道这学院会变得如何。

　　“院长，还是我来吧！”百里学霸自然也被吓了一跳，忙是拒绝师凝儿这位院长的帮助。随即，她大跨步，坐在了那个箱子上面。也只是刹那间，她就感觉到箱子上面有股很舒服的真气流动。

　　“这是老师您的真气？”

　　“对，不过确切来说，这是真气另外个作用，保护自我。”

　　秦相依看着百里学霸很是聪明，又提点了一下。话语间，她手中一扬，招呼助理拿来了一瓶墨水。

　　“自我保护？我虽然在古代书籍里面看到过，说是御剑飞行在空中产生的气流很大，再加上袭击，为此真气就会对自身进行一种保护，将对流冲散，也可以防御任何的攻击。”百里学霸开始念叨着书中的内容，终于变得兴奋起来。她看着秦相依手中的墨汁，像是明白了秦相依要做的事情。

　　“那百里同学，你愿意配合我进行下一个实验吗？”秦相依笑容不变，她知道这位百里学霸完全被她牵着走。只要展现一下自己霸道真气的防御力，再随时的御剑飞行一段就可以完成整个表演。

　　“好的，老师！”百里学霸叫的更是爽快，话语间，秦相依将手中墨水洒向她所在地。半空中的百里学霸还是下意识的闭上眼睛，可她等了几秒，预想的感觉没有出现，她疑惑的睁开眼睛，发现喷洒的墨水形成了一个圆弧状，但无法伤害她分毫。

　　紧接着，秦相依又朝着那屏障上丢了一根粉笔。粉笔被反弹回去，看的众人都极为神奇，不敢相信这真气竟然会有如此神奇的一面。当然，这还不是完结，秦相依又提醒一句，“接下来，百里同学，会有人对着你所在的地上投放颜色弹，你在空中好好体验一下吧。”

　　话语间，秦相依手中一扬，百里学霸就完全升入空中。摄像头捕捉着百里学霸所在，将她的一切都映入眼前。百里学霸也先是被吓了一跳，突然意识到了什么事情。

　　“哎，为什么我在空中没有失重感？好像就跟走在地上一样。”当在空中的时候，百里学霸本以为自己会很难受，或者出现其他的情况，可让人意外的是，那些高空反应都没有，反而让她更自在甚至站在箱子上跳了几下。

　　箱子压根没有动静，秦相依的表情也极为轻松，告知着修仙者到底是一个什么神奇的存在。紧接着，学院开始发放颜色枪，发给现场的学生。大概有白余把，让它们可以亲自实验真气的奇妙，与修真后续的无限可能。

　　秦相依还在台上笑，同时继续解释，“各位应该比我更熟悉颜色强，大家每个颜色都有编号，若是谁能够打中那个箱子，让真气保护沾上颜色，那么就可以得到一个奖励。”

　　至于奖励是啥，秦相依压根没想好，她就是胡说八道而已。反正，在她对真气的控制下，谁也不能够拿走这个奖励。

　　人们似乎更加热烈，开始朝着空中喷颜色。五颜六色的液体出现，打的到处都是。而这种颜料会在二十四个小时内自动消失，为此对于大堂来说也并没有什么问题。

　　可似乎，这群人真的太久没有疯过了，开始集体的混战。它们团结在一起，想要以各种方式打到空中的箱子。然而，这箱子的行动实在诡异，根本无法打到分毫。结果，箱子是没打到，整个大堂却变得五颜六色，极为有趣。

　　学生们哈哈大笑，大概是许久没有这么放松了。至于那位百里学霸，还在空中乐呵呵的，像是逐渐开始习惯了在空中的感觉，甚至不想要下来。气氛轻松，完全忘记了刚来时候的郁闷无语。她们想要继续听下去，助理已经开始提醒秦相依时间差不多，该准备离场了。

　　而秦相依自己也没想到，她还没紧张这一个小时就如此结束。秦相依将空中的百里学霸放下，对她的帮助道谢。

　　“没……没事，之前我还是挺讨厌什么明星的，不过花老师，你可能成为我第一个追的偶像。”百里学霸突然开始了不好意思，甚至都不敢与秦相依握手。

　　台下一片轰然，谁都知晓这位百里学霸只爱读书，甚至以第五名的成绩进入天堂大学，却选择了无人问津的修真科。而现在，这位沉迷修真的学生，竟然对修行之外的事情产生了兴趣，让人如何不惊讶。

　　秦相依还是保持着淡笑，她上前一步，拉住了百里学霸的手。刹那间，百里学霸脸通红，她想要避开，又不想避开，整个人羞涩的不得了。秦相依颜值的力量发挥了强大的作用，台下一片哀嚎，都想要跟着秦相依握手，进行更多更多的事情。



第665章-3我需要你



　　然而，这也只是点到即止，两个人礼貌性的握手，秦相依很快松开，同时告知着今天的课在这个时候就结束了。

　　学生们哀嚎不停，秦相依目光扫视，这才注意到整个大堂完全坐满了。十几万个人拥挤在这个空间，甚至还一堆站在那边。她们穿着不同的校服，看似是各个专业看到屏幕上的直播赶来的。

　　“老师，继续讲下去啊，天黑也没事！”

　　“对对，老师，你干脆真的当我们老师吧，我们院长贼漂亮！”

　　秦相依听着那奇妙的言论，不知道这师凝儿漂亮跟着她有什么关系。但她觉得那孩子可能是个同道中人，在歪歪一些不切实际的东西。不过，呼声的重点还是想要秦相依继续。她有点不知道对付十几万人对着她的安可，师凝儿也已经站出来了，笑着开起了玩笑，“刚才好像听到有人在喊我。”

　　全场哈哈大笑，看向那个在歪歪院长的学生。那学生干笑着，有些不好意思。

　　“不过，我们言归正传，这次邀请花玲珑小姐成为老师，也有点我自己的私心。我的女儿非常喜欢她，于是就想办法与花小姐联系，才有了现在的讲座。”师凝儿告知着自己与秦相依产生缘分的原因，而这句话也在提醒她们，自己与秦相依完全没有可能性。

　　“而现在我有个想法，就是希望花小姐可以正式成为修真科的老师，教授大家成为真正的修仙者。”师凝儿的话很是简短，可也是这句话，现场完全沸腾了。

　　“不过，这还是要看花小姐的意思，我也只能帮到这里了。”师凝儿颇为欢快的叙述下去，把决定权交给了秦相依自己，也不会喧宾夺主，让秦相依少了自己的锋芒。

　　“关于这个成为老师的事情，我可以答应，但是——还需要大家做个事情。”秦相依顺应着气氛继续讲诉，学生们屏气凝神，焦急的等待着秦相依诉说的后续。

　　秦相依不紧不慢的继续诉说，“我还是想要跟大家做个游戏，叫做捉迷藏，接下来，我会在大学部某个地方藏着，只要大家能够抓到我，就算碰到衣角，我也会成为你们的老师……可是，若是你们连团结都做不到，那我们只能无缘无分。”秦相依严肃的告知着她的想法，众人刚才见识到了秦相依的厉害，自然觉得极为困难。

　　“为了公平，我不会御剑飞行，也不会用手，只有跳跃与奔跑。”秦相依晃动了一下自己的手，提示着她已经放水一大截。她主要也想要考验一下学生们的实力，看看能不能给自己多找几个非花人的下属，扩大自己未来领域。

　　议论继续，仿佛觉得这个条件并不是很困难。再加上其他科的学生都想要瞧见秦相依，于是就在那边商议着合作的事情。

　　“你们想，只要她先成为我们修真科的老师，未来不就可以成为其他科的老师，尤其是天选者相关的科目，本质完全是互通的。”百里学霸似乎还是修真科的科代表，死劲忽悠着其他科的科代表。

　　这一下，人群更加壮大，秦相依更觉得有趣，反正她加入修真科是注定的事情，为何不在加入之前给自己更多的后背力量，让她的未来更加轻松好掌控。

　　“你还真是敢说，就算你如何厉害，没有手的话，你要怎么办！”师凝儿瞧秦相依的夸大其词，觉得秦相依完全是给自己送人头。她刚才说那些是想给同学们提醒，还有给秦相依一个台阶。

　　现在气氛是更加活跃了，不过秦相依给自己挖了个坑，还是那种怎么都跳不出来的。

　　“这不是还有你吗？小师酱，其实完成这一切只需要你的一句话。”秦相依却完全不觉得这是坑。转换思维想，这是对于她来说最大的一次的历练，知晓她到底将花人们教授的东西学习的如何样子。

　　师凝儿眼睛睁大，然后又低声说道：“不是让我把女儿交给你之类的蠢话吧。”

　　秦相依笑得厉害，她家里的小草王、小凤凤，还有那个人类恐惧症的桃花妖，哪个都是熊孩子。如今，这要是把熊贝莉给收了，秦相依真怕自己得熊孩子恐惧症。最奇妙的是，师凝儿竟然能够想到这里，让秦相依觉得对师凝儿的兴趣表现的不够明显。

　　“你想的可真远，我想听到你说‘你需要我’，而不是把贝莉交付给我。”秦相依告知自己只是想要听到师凝儿的示弱，也意识到了师凝儿不管遇到什么事情都从未退缩过。

　　师凝儿这一次完全愣在了原地，不知道是不是秦相依的错觉，她感觉师凝儿的眼睛都有些湿润，仿佛因为这句话快哭出来了。

　　秦相依突然对师凝儿的过去有些好奇，盯着师凝儿看了许久。师凝儿却仿佛陷入了自我的回忆，低着头，但最终还是没有说出口。

　　此时已经将近五点，最终学校还是决定将这个游戏改为星期五放学后进行。一来大家有时间各自准备，二也可以提高警备，防止各种意外的发生。不管如何，这事情完美的落在了帷幕……

　　只是那也是别人的夜晚，现在是晚上七点多师凝儿的忙碌还在继续，秦相依则坐在外面跟着助理吃饭。

　　“院长她不吃吗？”秦相依觉得无法理解，只是一天，她就发现师凝儿太辛苦了。那种生活体验一下还好，若是长期下去，师凝儿整个人会跟着垮掉。

　　“院长说她都已经忙的都没时间陪伴了，起码要每天跟贝莉吃个饭。”

　　秦相依更觉得有些苦涩的意味，师凝儿显然已经无法兼顾两面，可还在努力的改进平衡这一些。也许，在众人眼中师凝儿高高在上，有着幸福的家庭与一个天才的孩子。可事实上，她太多的心酸，只有走进她真正的生活才知晓。

　　“我把其他的工作改时间了，不过看来还是来不及啊，起码十一点，有几个理事长很麻烦。”话是如此说，助理先打了个哈欠，像是非常疲惫。两个女人就每天跟打仗一般，走出自己的路。独立不独裁、自我而不玩本我。

　　秦相依思考了一下，先跟熊贝莉打了个电话，让她记得把晚饭吃了。随即，她还是拿着饭走了进去。跟熊贝莉吃饭的本意是好的，可是师凝儿只是人类，每天晚上太晚吃饭会让她的身体变得不堪。

　　秦相依有点心疼，这种想法与花仙无关，只是觉得师凝儿需要被好好照顾。推开门，就瞧见了还在忙碌的师凝儿。她已经写完了流程，在整理着接下来的会议资料。

　　作为学者，最关键的就是证据。即便没有证据，也要从原本存在的书籍中找到出处跟各种内容，为此，现在师凝儿就进行这个阶段，忙碌的压根没抬头的意思。秦相依观察了几分钟的时间，在确定内容之后，偷偷抱着几本书进入花神戒，先把书全部背了下来。

　　随即，她再度出现，装作自己只是刚进来，然后直接接手师凝儿的工作，把她赶去吃饭。

　　师凝儿刚开始还不信秦相依能够这么快上手，当看到秦相依迅速的在键盘上打字，内容的熟悉程度比她这个学者还要厉害，师凝儿有些动摇了，她凑近秦相依，像是真的被秦相依吸引到了。

　　“看来，我真的需要你。”话语间，师凝儿从身后轻轻的抱着秦相依的脖颈，像是非常怀念这种安全感。也因为如此，让她情不自禁的说出了心里话。

　　-------------------------------------

　　姨妈，依旧养生中……

　　感谢明日香大佬打赏的炎帝，嗯，十五更应该快了~



第666章-1我努力一下



　　不知道是因为秦相依在台上说话的触动，还是因为此时此刻师凝儿真的是如此想着。

　　秦相依下意识的转头，就见师凝儿在自己近在咫尺的地方。她的唇那么近，似乎因为一天的各种消耗唇彩也跟着消失不见，更加方便在这个时候做点坏事。若秦相依想要在这种时候探索，可能真的能够一亲芳泽。

　　对于秦相依而言，师凝儿的确很迷人，尤其是认真的时候散发着知性成熟的魅力让人无法抗拒。这种美跟着性别没有关系，只是光一看就会让人觉得赏心悦目。

　　师凝儿像是意识到了秦相依眼神不同，她略微迟疑，像在考虑自己这个时候的行动。几秒后，师凝儿还是率先做出了动作，她靠近秦相依，在秦相依的额头上轻轻一吻。

　　额吻的意思是守护、疼惜，可这与秦相依跟师凝儿之间的关系反而相反了。秦相依本来觉得自己应该严肃认真一切，但一想到可能师凝儿会亲吻熊贝莉的额头，还是笑场了。

　　“你把我当女儿吗?”本来师凝儿还因为自己的冲动有些忐忑不安，一听到秦相依圆满，也忍不住笑了起来。两个人的气氛变得更加轻松，秦相依继续专注着帮助师凝儿整理资料，手指快速的在键盘上敲击着。

　　她之前是个写小说的，即便速度并不是很快，一个小时顶多四五千上下，可在大脑记忆里面，手指已经形成了记忆，反而更快速的帮助师凝儿解决了文书上的问题。等师凝儿吃完饭，秦相依已经把资料差不多搞定，然后让师凝儿检查自己的成果。

　　师凝儿惊讶的确认了好几遍，还是觉得太过神器，“你怎么做到的？”

　　“天天早起摸黑努力背书？”秦相依故作深沉，其实就是刚才她进入花神戒后直接抱着书背下来，然后把需要的资料文献全部一字不落的记录在上面，就有了现在的快速。虽然师凝儿也极为聪慧，可过目不忘这个技能显然并不是每个人都有。秦相依不敢得意，对着师凝儿开了开玩笑。

　　师凝儿当然不相信，轻轻拍了一下她的手，“这么多内容，虽然我看了很多遍，可根本记录不下来。虽然有电子版本，不过搜索关键词的话，也似乎没你这么快。”师凝儿的眼中充满着更多的意外，那种视线并不带着恶意，秦相依还是有点小骄傲。

　　她继续追问着秦相依到底是如何做到的，身体自然靠近，完全没有意识到自己现在展现出来的小女人姿态。或许在她眼中这可能只是个询问，可在秦相依眼中，这压根就是个美妇的诱惑，有些要命。

　　再加上她现在处于放松姿态下，从这个角度看，想看的，不想看的都看的清清楚楚。秦相依之前只觉得师凝儿长得好看，也以为在黄泉这种超高颜值下会对一切人类没有任何的反应，可现在看到师凝儿，她意识到自己有点不行了。

　　想到这里，秦相依立刻偏移视线避免胡思乱想，也担心某个喜欢吃醋的醋坛子又惩罚她。师凝儿还在思考压根没有意识到自己的一切，十万个为什么模式再度出现，甚至有点撒娇的意味。

　　“院长，我们……”

　　等助理因为急事进入，就瞧见了被压制在角落的秦相依与显得极为强势的师凝儿。这眼前的一幕让她惊呆了，她先是愣了一下，随即说道：“哦，我自己努力一下，你们继续！”

　　说完之后，她大退步离开，那种姿态，就像是做贼的是她一般。师凝儿莫名其妙的，直至发现自己的肢体动作。自己还拉着秦相依的领子，就像是想要强迫秦相依吻她一般，似乎明白了问题所在。

　　“要不我去解释一下？毕竟她可是你的粉丝。”师凝儿立刻恢复了原本的姿态，担心刚才那主动让秦相依少了一个铁粉。

　　“没事，爱我的人，即便我有了爱人，也依旧会爱我。”秦相依无所谓的摇头，她的本意就不想要当明星，过那种被人监视的生活。尤其是她现在激活花人这件事情要经常性的与美女周旋，若是某天不小心被拍到，还不知道那些键盘侠会怎么玩。

　　“我能明白你的意思，可为什么听起来很渣。”师凝儿思考一番，觉得这句话如果不是偶像对粉丝说的，估计就变成了渣渣们的套路。一边吃着碗里的，还在瞧着锅里面的。

　　“那是你把我想的复杂了，我对她，可是一心一意。”秦相依立刻否认，告知着自己对于黄泉的真心。她是写小说的，对后宫小说的套路各种了解。虽然在别人眼中后宫很爽很开心，可若自己处于修罗场之中，那种美妙滋味可是生不如死，十根手指根本不够用。

　　为此，秦相依只想要黄泉一人，绝对不随了这个世界的愿望，让她走三步运动一下，走五步一个回合战斗，甚至手指不够用，还需要小玩具帮忙的人生。

　　“是吗？”师凝儿的情绪听着却有些微妙，她又接触秦相依的脸，像是想要测试一下秦相依的忠诚程度。不仅如此，她还靠近秦相依，试图打算吻一下秦相依。

　　秦相依吓个半死，怕破坏了花人的激活仪式。但她也注意到一个微妙的细节，师凝儿虽然上半身靠的很近，可下半身却与她拉开一些距离，告知着师凝儿只是为了测试她做出现在的举动。

　　确定了这点，秦相依扭过头，不过还是驱动真气，把自己的脸先给憋红了。师凝儿像是就是想要这效果，或者只是为了报复今天秦相依与她发生的那些破事。

　　不管如何，看秦相依脸红了，师凝儿很快坐在那边继续忙碌，但偶尔会发出轻笑，总让秦相依怀疑这师凝儿的背后还有什么老爷爷、老奶奶，所以沟通的笑了起来。她有点无语，不过又不好去打扰，坐在那边百无聊赖的玩着手机，就再度听到了敲门声。



第667章-2小姑娘的心思你别猜



　　“院长，我们要出发了。”不过这一次，是小王助理提醒现在的时间。师凝儿微微皱眉，像是有点抗拒这次的会议。她先是深吸一口气，这才缓慢的起身，将眼前的东西收拾完毕，对着旁边的秦相依招呼一声。

　　“走吧，一起见见这个学院的理事长。不过他们可都是老狐狸了，如果没有必要说话的话，花花你还是不要说话的好。”似乎完全被小王助理的爱称洗脑，师凝儿也完全跟着改口。

　　“叫的这么亲？”可刚才还显得极为开心的小王助理却嘀咕一句，那忐忑不安的样子，像是告知着她真的误会了秦相依与师凝儿之间的关系。不过，真相是什么无所谓，秦相依也不会有更多的解释。

　　上车，路上的气氛更为凝重，就仿佛这去的不是会议室，而是什么战场一般。两个人都保持着高度的集中力，核对着每个细节。

　　至于所谓的理事长，自然就是八大家族之人。哪怕之前没有入股，为了自己的子子孙孙，八大家族或多或少参合。这种霸道直接就把其他的投资拦截，结果到了现在，说是与理事长开会，其实就是跟八大家族下暗棋。

　　谁也不知道这群老狐狸的心思，也不知道他们下一步会做什么。更为有趣的是，众人给这八个家族的掌管者起名叫八鲨。鲨鱼的鲨鱼，意味着只要被盯上，就要是鱼一般的被人宰割。

　　这是小王助理现场补充的，告知着跟着这些老狐狸说话一定要注意的情况。秦相依也或多或少听过一些传闻，不过之前她已经见过夏家夏裳教授的爷爷夏佬，洛家洛轻水的爷爷洛老，这两个老头子人都不错，就不知道其他人到底是什么嘴脸了。

　　与之前完全不同的是，这一次去的是江对面的富人区。她们在vip通道行驶，能瞧见那各种风格的别墅，不仅如此，远处的魔界之门还是那般的显眼。明明距离城市非常远，可这么大的门立在那边却还是如此大。黑色的漩涡不断的旋转，像是想要将世间的一切吞噬干净。秦相依盯着那边，竟然有些入了迷。

　　突然间，手臂上的疼痛感再度袭来，寄生的疼痛效果出现。她感觉到了一种悲伤感，可那不是她的，而是来源于黄泉的。就仿佛黄泉看到了这里，想到了曾经的过往。

　　秦相依：想家了？

　　秦相依忍不住问了一句，想要多了解一些黄泉的想法。

　　黄泉：我的家就是花神戒。

　　黄泉回应，像是对于魔界那种地方并没有什么好记忆，直接一句话把接下来全部话题中断。秦相依本来还想打太极，然后看看能不能摸出黄泉的历史背景，弥补自己在制作这个人设的空白区，可显眼，秦相依说话不够巧妙，话题完全堵死了。可她还是不愿意放弃，想了想，秦相依又继续问了第二个问题。

　　秦相依：那你还有想见的人吗，等花人激活的差不多了，我陪伴你一起去怎么样。

　　黄泉沉默，秦相依以为自己又把话题聊死了，这一次有点尴尬的抚摸着自己的银发秀发，感觉自己的话题又选偏了。

　　黄泉：想见的人，已经见到。

　　终于，黄泉回应了，不知道是不是感知到了秦相依的尴尬，才好心的回答一句。秦相依松了一口气，她努力想要感知这句话的情绪背后，黄泉的情绪藏的太深，不愿意给她知道这背后的含义。

　　但秦相依第一时间想到是女帝叶逢君，那人应该是仙界来的人。不但花奴似乎认识的样子，黄泉也与她有什么奇妙的关联。虽然现在确定了不是爱情的，可她们长得完全不像，名字也不同，让秦相依觉得应该不是姐妹之类的狗血关系。

　　如果不是姐妹的话，那有可能是情敌关系。秦相依继续分析，刺痛感再度来袭，只是这一次，手臂上展现出一半的花纹，差点超出了衣袖的边界线。身旁的小王助理与师凝儿进入精神恍惚状态，仿佛只是黄泉的香气，她们就压根承受不住。再加上黄泉的花种是死亡之花，那意味着旁人瞧见只有死亡的意义。秦相依吓了一跳，忙是提醒她控制一下情绪。

　　秦相依：黄泉，你别生气，我只是想要多了解一点，不是想要探索你的秘密。

　　似乎是这句话，那胳膊上的寄生花纹褪去，告知着秦相依猜中了黄泉的想法。她似乎藏了很多心事，但现在的秦相依还没有打开黄泉的心扉，所以不知道那背后到底是什么。

　　黄泉：抱歉，我不喜欢过去。

　　秦相依：好好，那我们就提现在，提未来。

　　秦相依看黄泉展现的情绪，虽然疑惑到底之前发生了什么故事，还是打算先暂时略过。反正不管如何，随着这狗血的摔跤世界继续，黄泉内心的黑暗面也会逐步浮现。到时候，秦相依就算不想听，也会听到那一切。

　　秦相依：可不管如何，我都会陪伴在你身边。

　　可想到黄泉隐藏这么深，一定那个故事贼狗血贼无语，甚至会让秦相依产生离开黄泉的想法，秦相依还是先打了预防针，告知着不管未来如何，她都不会放弃黄泉。

　　再如何说，黄泉不可能是她的仇人，就算是，那几辈子前的事情也跟着她无关。秦相依如此想着，就见眼前的车停下，告知着她必须要退出脑内聊天室，回归现实之中……

　　下车，首先引入眼帘的则是一个巨大的建筑物，周围戒备甚严，门口两个天选者的级别竟然都有A级。若说夜之女王夜语薇的家中是精心布置过的机关与守卫，那这里的防御就是那边的起码十倍。

　　最为先进的科技，最为强大的天选者，也同时告知着这里面现在在的人正掌握着天堂市，乃至天堂国的命运。

　　她们继续向前进，还能看到八种不同的徽章，以动物的形态表现出来。

　　狮子、老虎、蛇、狼……

　　八种动物，每种都在食物链的上方所在，紧接着能看到一个巨大的门。在这面前，要进行人工与机器，还有生物检测三大验证。



第668章-3连环巴掌，啪啪啪~



　　人工与机器测试隐藏实力，生物检测防止的是魔族或者魔兽寄生或者假扮人进入其中。秦相依学的是真正的古功法，可以隐藏自己的实力，将自己变得跟普通人没区别，别说是人工、机器都拿着她没有任何的办法。

　　若是需要验血的话还会有些危险，因为百毒不侵的缘故，秦相依的血液发生变化，大概会与人类有很大的出入。

　　很快的，生物监测结束，秦相依也顺利的通过了关卡，进入了大门内。而随着进入，秦相依却有种到了另外个世界的错觉。建筑充满着古香古色，维持着古代建筑的特色，就连灯都模仿着古代的灯笼所做。可若仔细看，会发现这里面的桌椅都是古董，每个东西看似都是价值不菲。

　　在不远处还有珍品展柜，放置着各种武器，介绍着名字与由来。更为奇妙的是，这八大家族竟然跟原本的三大势力仙宗、魔宗、王朝有所牵扯，据说是在那个时期残留下的后人，流着正统的血脉。

　　总之，这更像是一个私人博物馆，每个地方都对秦相依来说极为新奇。但师凝儿、小王助理像是已经习惯了这里的一切熟视无睹，直接径直走了过去。一个像是管家一样的男人开始带路，到达一个巨大的门前。

　　“各位请进。”在说完之后，管家按动门上面的开关，门自动开启。虽然是个很普通的动作，可上面的光闪烁了三下，告知着这周围可能藏了许多的机关，若是一个不注意，可能死的极为惨烈。

　　如果是这样子的安保设施，除非秦相依能够隐身，要不还真不知道靠近这里面才好。

　　“接下来如果没有把握的话，就不要开口，明白吗？”师凝儿低声再度提醒秦相依一句，告知着她接下来的会议与今日的不同。秦相依点头，却还是有些跃跃欲试。

　　开玩笑，她堂堂主角，就算不搞事，也绝对有人找她事。但秦相依没有表现出来，跟随着一起进入。

　　入门，就瞧见一个长桌，周围坐着八个人，代表着每个家族的最高势力。秦相依目光扫视，就看到了之前见过的夏佬跟洛老。

　　不过夏佬只认识秦相依，为此现在不可能对她花玲珑友好。

　　至于洛老，洛轻水的爷爷，一瞧见秦相依来到这里，先是惊讶，随即眉开眼笑，亲切的叫了一声小花，迅速开始了套近乎。秦相依对着洛轻水的爷爷礼貌性问好，就见师凝儿又在那边搬椅子。

　　奇妙的是，每次中间最为核心的位置都是给师凝儿留着，可师凝儿却没有坐的意思，总是搬着椅子到旁边。不知道是不喜欢坐在中间这个位置，还是说着代表着她一种态度，不愿意与众人合作，只希望当普通的观众。

　　秦相依虽然也算是客人，不过现在的身份应该是师凝儿的保镖，先是老实的站在一边。可与其他会议不同，其他人看到师凝儿都发慌，因为心里有鬼，完全没有兴趣看秦相依这种大美女。但现在的场合不同，八个视线都看着秦相依。

　　好奇的，厌恶的，打量着，各种姿态、表情，与普通人看到的反应截然不同。他们被称为八鲨，也是因为经历了太多的风浪，再加上今日的事情太过招摇，众人大概对秦相依已经进行了全面的调查。

　　秦相依目光扫视，想要看看哪位是叶家女帝叶逢君的掌权者，却发现八人之中有个老奶奶，姿态安稳，对秦相依的漂亮没有任何兴趣，只是在慢悠悠的织着毛衣。她看起来极为和蔼可亲，像是那种会每日早上去打太极，晚上会去跳广场舞的阿姨。

　　秦相依的探索还未继续下去，已经有人冷嘲热讽，“正好，你直接把人带过来了，我们就先说说花玲珑的事情吧。”

　　师凝儿皱眉，“厉老先生，之前约定好了，不管我学院的经营如何，只管结果如何吗？”

　　“这不一样，你看看她今天做的事情，还古修仙！如果她一个人随便一教就学会了仙宗的功法，把我这个神王领的后人至于何地！”

　　老头子开始喋喋不休，告知着他有着如何的仙宗血缘，如何的努力的教育修真者，甚至开了关于修真者的补习班，为的就是让更多人可以学习修真，让天堂国的招牌重新恢复原本的辉煌。

　　“神王领不是炼器世家，厉老先生，你真的确定跟我谈论修真，而不是炼器吗？”脑海之中，秦相依想到了花奴给她科普的十大仙宗。

　　分别是以修行为主的苍羽宗、炼丹的药王谷、训妖的御兽园、佛门圣地南斗寺、降妖除魔一缺门等等之类的，而这神王领则是一个炼器为生养家糊口的地方，为此铜臭味重，压根对修仙不感兴趣。

　　根据花奴的说辞，据说这个神王领虽然存在时间很长，但因为太弱小，经常性的被洗劫一空，为此压根没什么积蓄跟功法可言。秦相依看着厉老先生身为八大家族之一竟然把这么个小小地方挂在嘴边，说实话有些发笑。

　　厉老先生脸色极为难看，“你胡说八道，我神王领虽然是炼器为主，可是修行颇为有造诣！”

　　“哦，若是如此，那你就展现一下你的实力，让我这个小辈开开眼界。”秦相依看着厉老先生给脸不要脸，眼中带着的笑意更浓。她本想着今日低调一天，做个勤奋好学讨喜的乖宝宝，只可惜这厉老先生命中犯贱，让她觉得自己需要提点几句。

　　即使如此说，师凝儿没有任何言语，像是默许了秦相依这么做。反而是小王助理，担心秦相依被这群老怪物给整死，极为担心。可秦相依却是理直气壮，也最烦那种倚老卖老之辈。既然这个厉老先生跳了出来，也就是告知今日这人就是她连环巴掌的对象。

　　不过比想象中好，这厉老先生还算有些硬气。他按动那边的按钮，呼唤自己的属下拿来自己的佩剑。

　　片刻之余，几个人抬着一把极为重的箱子出现。厉老先生满脸得意，随即打开箱子，展示里面金光闪闪的剑。秦相依虽然不懂神兵利器，可一看那剑，除了贵，会被人偷之外，似乎压根没有别的用处。

　　“这是我的景涧剑，狂口小儿，你可看好了！”话语间，厉老先生憋着好大一口气，那剑感应到了什么，抖了一下，然后飞了起来。秦相依目光扫视，只是稍微集中意识，就能够看到剑里面复杂的机械装置。

　　“小凤凤。”秦相依呼唤一声，小凤凤就立刻从口袋里面钻出头。她已经变成了机械模式，打算随时浪荡一下。

　　瞧小凤凤如此上道，秦相依还是提醒一句，“不要玩死人。”

　　小凤凤眨了眨眼睛，摇头晃脑，装作没听懂的样子。看那德行，大概已经憋坏了，需要搞些破坏来填补空虚寂寞的小心脏。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香大佬打赏的炎帝，啊，努力更新中~~



第669章-1装13被雷劈？



　　可这后续并不是由秦相依自己控制，而是小凤凤的表演时间。刹那间，机械化的小凤凤钻入了那把长剑之中。秦相依目光所及，就见剑身上出现一个如同鸟头又像是火焰的标志，告知着小凤凤附身完毕。

　　之前小凤凤附身在坦克车405上，是因为里面含有凤凰骨，激发了小凤凤的潜能，让她拥有了附身的能力。

　　第二次，小凤凤吃掉了一个恶鬼，拥有了噩梦模式，可以将附近的人带入自己想象中的噩梦世界；

　　第三次，小凤凤学会了情绪掌控，可以影响周围的情绪；

　　而这第四次，大概就是洛轻水给她的翻译器。根据冷面女仆的说法，里面有一点凤凰骨，上次小凤凤积极的跑到翻译器里面浪，大概已经把里面的凤凰骨的能量吸收完毕，为此有了机械模式。

　　加上她本身的属性是火，结果一下子就变成了万金油的工具鸟。秦相依对于小凤凤的未来十分期待，甚至觉得只要收集更多的凤凰骨，眼前这个只会搞事的小凤凤就会变成真正浴火重生的凤凰。

　　可这种期待在眼前的画面下，秦相依又默默的捂了一下脸，感觉有点没脸看眼前的画面。随着小凤凤的附身，那把充满精密机械零件的长剑还是暴走，朝着那当家们劈了过去。画面极为惨烈，若不是他们都是天选者，估计现在被削的一点衣服也都不剩下。

　　“厉老头，你道是把你的长剑控制住啊！”

　　“我也想啊，可它不知道怎么就暴走了！”听到其他当家的说辞，厉老头急躁的想要按动开关，却发现怎么也控制不了准备眼前的长剑。它仿佛有了自己的意识，对着几个人进行着攻击。众人目光所及，就见厉老头死劲拿着遥控板按着。

　　“遥控器？这该不会不是你自己做的吧！”有人立刻意识到了厉老头压根没有御剑的能力，而是通过科技创造了这把能够载人的飞剑。

　　厉老头更加尴尬，他想要解释一句，不过那长剑已经冲向他。无奈之下，厉老头按下特殊按钮，打算让剑自动销毁。

　　“怎么回事，爆炸模式呢！？”可厉老头按动半天，这剑非但没有爆炸，反而更是攻击的激烈。除了那位叶家的当家在织毛衣，其他人都在疯狂的躲避着。秦相依有点好奇这叶家的实力，于是让小凤凤去会会那位老太太。

　　小凤凤却似乎还有些意犹未尽，她已经将那所谓爆炸的零件吃掉，随即晃动了一下，又在空中来了个漂亮的甩尾。本就是削铁如泥的长剑，这一甩剑气凛然，将那桌子直接劈开。剑气直逼那位叶家老太太，可她仿佛就像是没看到一般，还保持着坐在原地的姿态。

　　秦相依有点看不懂，她觉得这老太太应该是深藏不露，再加上叶家的当家，能够将叶逢君这样子的女帝掌握在手中，绝对是个隐藏的boss。可是看到这里，秦相依又担心这所谓的当家只是个烟雾弹，她忙是一个闪现过去，扶住椅子将老太太朝着身后一拉，随即伸手一扬，将那剑气反弹过去。

　　本就被切成两半的桌子直接被反弹的余震切成了八道，同时开始冒着电流，火花四溅，告知着这机械模式带附带着电的攻击。而那老太太似乎才意识到了这里，她疑惑的抬头，像是才意识到了周围的混乱。秦相依已经不知道该从哪里吐槽，可若这是个老狐狸，那么藏的有点太深。

　　护卫的天选者已经在这个时候赶到，秦相依看八鲨压根没有展现一下自己实力的意思，决定让小凤凤继续闹。

　　秦相依：小凤凤，给你个机会，锻炼一下身体。

　　听到秦相依如此的说辞，小凤凤更是雀跃的发出剑鸣，长剑上的黄金开始掉落，露出了里面的电子零件。金色的光芒延续全身，发出滋滋滋的电苗。周围的空气在燃烧，小凤凤完全将这长剑附身，变成了有些像是鸟的形状，让秦相依立刻想到了宝O梦里面的闪电鸟。

　　越看，秦相依觉得自己走到了宝O梦的奇妙世界，恨不得喊一句‘小凤凤快用百万伏特’之类的言语。不过，她还是忍耐住了，就看着机械化的小凤凤一个人对战几十个天选者。那漂亮的剑招，就像是把夹竹桃之前耍的招数完全复刻了出来。

　　秦相依：夹竹桃，你教了小凤凤招数？

　　秦相依看的极为惊讶，不懂这逆天的万金油小凤凤除了喜欢把秦相依当做换装玩偶之外，怎么还有其他的能力。

　　夹竹桃：没有。

　　仙界第一剑客夹竹桃再度陷入了自闭，像是开始怀疑自己的人生是否出现了错误的地方。她每个招数都是研究数年才出来的，而如今，仿佛她的招式人人都会，让夹竹桃十分郁闷。

　　秦相依：那就奇怪了，难道这还是个天才鸟？黄泉，这小凤凤到底什么背景。

　　秦相依越看越是觉得无法理解，只得再度询问黄泉这个小凤凤的历史由来。

　　黄泉：你可以共享她的模式，她自然也可以复制你会的一切。

　　之前为了帮左爱教训一下那个游戏主播，秦相依曾经使用过噩梦模式。在那之后，她又共享了情绪掌控。秦相依仔细一想，凤凰羽衣是用凤凰的血肉所做，那就意味着小凤凤没有本体，所以从她穿上凤凰羽衣的开始，就意味着小凤凤附身在了她的身上。

　　她们共享，共生，小凤凤显然也没有办法离开她。可随着凤凰骨的出现，小凤凤自身的力量被激活，才有了现在的画面产生。秦相依在脑海之中分析着一切的前因后果，突然觉得释然了。不过，若是按照这个逻辑，其实她也可以不用在小凤凤的允许情况下使用她的模式。

　　确定了这一点，秦相依集中意识，随即看了一下自己的手背，果真看到了情绪掌控的印记。她集中精神，自身体开始散发黑色的小雾团。那些雾气钻入了周围人的脑子里面，激发他们更多的恐惧。

　　小凤凤一看打的更是欢快，很快将几十个天选者打翻在地，又开始去找八鲨的麻烦。



第670章-2试水



　　“天，厉老头，你到底给你的剑装了什么系统！”八鲨终于也终于意识到了眼前长剑的可怕，附带着机械的电力，人体的导电性也让这个近身成为了极为困难的事情。但众人还未意识到是秦相依的捣乱，只当是厉老头设计的程序出现问题，才会变成如此情况。

　　厉老头更加尴尬，不知道该如何解释。

　　“罢了，还是老朽来吧。”八鲨之一的某个当家瞧厉老头如此丢人，最终还是打算自己出手解决这个麻烦。他们虽然被称为八大家族，可是互相提防。可如今这破坏已经太大，让他实在心疼自己的各种古董。

　　话语间，秦相依就见那当家瘦小的身材突然变得强大而壮实。

　　这是最为常见的一种天选者的能力，可以在一段时间内提升自己全部的属性，力量、防御等一系列的数据。那当家飞快的冲了过去，本想要直接将长剑毁掉，可还未靠近，那激射出来的电流就让他触电，浑身麻痹，根本无法移动分毫。

　　“傻老头，你还徒手抓，难道不知道人体导电！”有当家幸灾乐祸，像是觉得这个当家的做法很傻。这群人虽然被称为八大家族，其实心中恨不得除了自己之外的家族都从这个世界上消失。

　　像这种出头的当家更是吃力不讨好，还要被人愚弄。那倒霉的当家白了他一眼，可还未反应过来，电流已经开始乱串，导致了整个空间发生了停电事件。小凤凤似乎还没有玩够，在黑暗之中散发着光亮，仿佛想要将周围一切都毁灭掉。

　　秦相依瞧到小凤凤变得兴奋起来，已经将师凝儿、助理护住，随即退出了小凤凤的攻击范围。

　　她能感觉到师凝儿的紧张，开了个一点也不好笑的笑话，“看来今天院长不用十二点下班了。”

　　师凝儿一愣，立刻意识到了这到底是谁搞的鬼，靠近她追问，“你是如何做到的？”

　　“不是我，是那把剑自己搞的鬼。”秦相依自然不背这个锅，更加闻到了师凝儿身上的香味。她似乎在黑暗中完全看不清楚，所以本能的继续依靠秦相依。

　　“那差不多够了吧，他们是不会展现实力的。”师凝儿继续提醒，告知这群老狐狸的麻烦。每次她来这开会都感觉自己老了一岁，这八鲨每个都是麻烦的角色，互相提防互相伤害，而且事情特别多。看似和和气气，说不定在现在的黑暗之中，已经有人动手杀人。

　　秦相依答应一声，她刚想开灯，就听到不知道谁惊呼一声，像是受到了什么攻击。秦相依立刻接管小凤凤的机械模式，将被电流造成短路的灯重新打开。

　　这一瞧，就见八鲨几个人已经打在一起，场面极为滑稽。直至开灯这一刻，他们又像是没事一般的退开，仿佛刚才所做的事情跟他们一点关系都没有。

　　虽然秦相依清楚每个家族的强大背后的黑暗都脱不开关系，可没想到竟然会如此藏刀。

　　“各位当家没事吧。”师凝儿像是当做没看到那一切，还笑着问了一句，早已习惯了这群老头老奶奶的内斗。

　　“自然是没事，不过这长剑出现了故障，看来今日不可招待院长与小友了。”一个当家如此说着，又表现在外人面前的和睦。但秦相依刚才看到寒光一闪，他早已将武器藏起来，似乎打算来个暗杀，然后让其他的当家背锅，引起更多的内斗发生。

　　瞧话题转移，被打的有点惨的厉老头捂着脸来了一句，“等等，我们不是验证这花玲珑的实力。你也瞧见了，那么多天选者都无法对抗一把剑，花小姐，你行吗？”

　　秦相依微微一笑，“这有何难。”

　　话语间，秦相依从眼前消失，小凤凤依旧按照刚才的方式攻击，周围的一切都被电的火花四射，可却无法伤到秦相依分毫。面对秦相依这种速度，小凤凤显然也有点慌了，投射更多的电流，却无法与之抗衡。

　　秦相依依旧不慌不忙，学着八鲨的模式，在没事暴露自己能力的情况下闪到了这长剑面前。龙城凤香出手，将这长剑直接直接斩断。小凤凤在这之前就回到了秦相依身边，避开了自己在附身模式受到的伤害。而长剑发出爆炸，秦相依一个闪回，完美的解决了一切。

　　整个过程只持续了五秒钟，快的甚至没有让人反应过来。秦相依漂亮的做了一个收剑的动作，然后委婉的嘲讽了一句，“厉当家的手艺也不过如此。”

　　厉当家气的满脸通红，想要跟秦相依拼命。秦相依表情不变，又说道：“嗯，这脾气也是。学学其他的当家，多沉住点气，要不怎么死的都不知道。”

　　她继续暗示这八鲨的关系网混乱，每个人都巴不得对方的不得好死。当家们波澜不惊，只是看秦相依的表情却或多或少有些变化。尤其是那位到现在还在织毛衣的叶家老太太，似乎这才反应慢半拍的看了秦相依一眼，同时，她眼中闪烁光亮，像是在扫视秦相依的情况。

　　也在同时，秦相依感觉到寄生的反应，肩膀上的花纹开始迅速蔓延，周围的时间暂停，秦相依就瞧见了黄泉的身影出现，周围的红花开满周围，像是施展了一个极为强烈的幻术，屏蔽了对方对秦相依的窥探。

　　可从黄泉出现这个动作来看，秦相依就明白这个叶家的老太太才是真正的深藏不露。再加上黄泉不愿意与叶逢君产生任何的交际，总让秦相依觉得黄泉不愿意出来，其实最大的原因就是因为叶家的存在。

　　不管如何，那叶家老太太什么都没有发现，有些疑惑的收回视线，低着头继续看着她手中的毛衣，不知道在想着什么。而现实中的时间也继续流逝，宛若刚才那梦幻的一切只是秦相依的一个幻象。

　　八鲨依旧没察觉刚才的一切，追问她与传闻中花家的关系，“花小姐真的是好功夫，不知道与那传说中的花家有什么关联？”



第671章-3抱一抱



　　“各位既然都是只手遮天的人物，那么这些问题就不该从我口中问出口，自己调查不是更有趣？”秦相依笑着继续回应，模糊的继续盖过这个话题。也只有保持着神秘，才无法让人对着她动手。

　　八鲨表情各异，师凝儿瞧这话题的重点完全偏离，挡在了秦相依面前，然后平静的看向八鲨，提醒一句，“现在已经九点了，各位当家我们要告辞了。”

　　某个当家立刻笑道：“也是，到了凝儿陪伴孩子的时间。”

　　“呵呵，要是我家的孩子像凝儿这般，我也不用这般操心。”众人立刻也跟着转话题，不过看那表情各怀心思，大概近期内会对‘花玲珑’有所行动。

　　洛家已经对着秦相依抛出了橄榄枝，叶家与秦相依是合作关系，这经济实力最大的两家都在秦相依这边。再配合她与夏裳教授那么点关系，八个人她已经占据了一些优势。

　　只是，若她想要真的成为一方霸主，这种合作关系还是不够，她需要成为人上人，那么就必须与这八大家族的族人接触更多，踩在他们的头上。秦相依看向众人，目光依旧不卑不亢，对上每个打量她的眼神。

　　这种僵持并未持续许久，秦相依随着师凝儿的道别一起离开。周围一片狼藉，八鲨还站在原本的位置，不过都开始用自己的通讯工具与自己的人取得联系。

　　夏家夏佬：重新调查一下花玲珑，我要真正的资料！

　　洛家洛老：轻水，有机会多跟花小姐接触接触，哈哈哈，今天真的笑死我了。

　　叶家老太：逢君小姐，花玲珑应该不是您要找的人。

　　……

　　众人沉默了几秒，在发送完资料后又对着彼此笑了笑，嘘寒问暖，继续着八鲨之间的虚情假意……

　　车上，小王助理想起刚才八鲨的行为，立刻意识到了为什么这群人被称为八鲨。打架他们显然都不行，可这算计人，却是每个都是完全想要弄死对方。再想想对秦相依的态度，小王助理更是义愤填膺，“这群人也太假了吧！”

　　师凝儿做了一个嘘的手势，又检查了一遍室内，“隔墙有耳，况且，八大家族的是非不是我们应该讨论的。”

　　“可是，他们那样子说花花！”小王助理有点不满，她还年轻，似乎并没有看透东西。

　　师凝儿嘴角微扬，“可是花花让他们损失了几千万，也算是扯平了。”

　　刚才秦相依不但让几十个天选者受伤，还毁掉了一堆东西，估计就算是那些老头老太太们，也非常心疼自己的珍藏品。

　　“院长你怎么能胡说，这一看就是那长剑自己的意识，与我无关。”秦相依看师凝儿无情的拆穿自己，微笑着回应，她也说的是实话，她除了围观什么也没有做。不过，一想到刚才看到的精彩演出，还有人性的丑陋，秦相依的笑容还是有点控制不住。

　　师凝儿并没有继续解说，只是带着淡淡的笑意看向秦相依。聪明的人，有些事情压根不需要说的太过透。只可惜，助理还是一头雾水，现在看两个人又在对视，她叹息一口气，然后讲道：“哎，如果是院长的话，需要先离个婚。”

　　这句话完全把刚才的话题盖过，说的云里雾里。秦相依与师凝儿又齐刷刷的看向助理，像是不明白她怎么好端端的话题扯那么远。

　　“我知道了你们的关系，但我发誓，绝对不会跟任何人说的！”小王助理被两个美人盯着心情复杂，既是欢喜又是悲伤。自己好端端喜欢个偶像，结果还是自己上司的相好。

　　“你误会了。”

　　“对，我们两个真没什么。”

　　两个人一起解释，小王助理却仿佛读懂了这句话的暗示，也配合着说道：“明白，我什么都没看到，什么也不知道，你们放心，我一定全力的为你们打掩护。”

　　可那话说的，就仿佛解释跟没解释一般。秦相依与师凝儿又互相看了一眼，觉得反而解释让她们反而真的变得有什么关系一般，最终还是没有说话。

　　“果然，你们是一对。”

　　只可惜，沉默仿佛又变出了一种错误，怎么说助理都确定她们之间有所关联。

　　还好的是，鬼小区的距离并不是很远，瞧师凝儿与秦相依一起下车，助理的心情跟着发酸，“都住一起了，贝莉知道吗？”

　　“……”

　　秦相依已经放弃了解答，师凝儿只是摆手目送助理的远处，看似就打算让她误会下去。秦相依心中极为纠结，追问师凝儿的想法，“这样子真的好吗？你可是有丈夫的人。”

　　师凝儿摇头，“放心吧，就算误会了，他也不会开直升机来找你的。”似乎是想到了上一次上官司的登场情况，师凝儿竟然还能开个玩笑。秦相依更加确定这段婚姻的虚假性，她嗯了一声，两个人继续朝着小区里面走。

　　也是因为这里是鬼小区，花玲珑如此大摇大摆也不会有人认出她就是最近那位大名人。上电梯，她们先去了四楼去找了肖露露，把放在那边的熊贝莉给接回来。

　　熊贝莉依旧活蹦乱跳，看到两个人极为高兴，肖露露却有点虚弱的样子，看似这个晚上被熊贝莉折腾的不清。

　　秦相依有点不好意思的道歉，“抱歉，我实在不知道该把她放哪里。”

　　“没事，你能拜托我，我很高兴。”听到秦相依的说辞，摆手立刻否认，像是巴不得秦相依多给她找点事情做。在秦相依希望着别人可以相信自己，依赖自己的同时，显然肖露露也希望秦相依可以多依赖一下她。哪怕是如何小的事情，肖露露都希望可以帮助秦相依做点自己能够做到的事情。

　　秦相依有些动容，触碰肖露露有些脸色难看的脸。不知道是不是因为秦相依是人类的缘故，对于肖露露来说体温过高，她感觉到了肖露露的颤抖，像是因为这个接触而觉得不自在。

　　“是不是我太热了？”秦相依又问，以为是自己放肆过度，也好奇僵尸到底是什么样子的构造。

　　“没没，我还在习惯与人类接触。”肖露露立刻摇头，眼中却有些光亮，就仿佛秦相依的触碰对于她来说是最好的奖赏。

　　旁边的熊贝莉看到这里，似乎极为不满这种过度亲近，不过并没有动作。反而是师凝儿观察了一下，随即将熊贝莉轻轻一推，让她采取行动。熊贝莉受到师凝儿这位母亲的鼓舞立刻上前撒娇，秦相依空出一只手抚摸熊贝莉的头，又瞧师凝儿站在那边有点寂寞，她想了想又说道：“要不，小师酱我们象征性的抱一下？”

　　-------------------------------------

啊，吃坏肚子的一天。

第672章-1掉入陷阱



　　熟悉的场景再临，只是似乎大家的心态都产生了一些变化。师凝儿摇头，“我就不了，毕竟只有孩子才需要拥抱。”那话语完全否定了今日对着秦相依产生的依赖感，不过秦相依也没有勉强，看着今日有些晚了，很快与肖露露道别。

　　恢复了三人行，熊贝莉更加高兴，还对着肖露露做了个鬼脸，完全没有当肖露露是学姐的感觉。秦相依看着无奈，感觉明日还是需要给熊贝莉换个地方，要不的话，肖露露没有几天就很快会被玩坏掉。可现在，要送到哪里反而成为了个麻烦的问题。

　　回到楼顶的住宿点，秦相依坐在沙发上思考着这个问题，就感觉到有人坐在了自己的身边。这一看，师凝儿的身体又开始缩水，告知着她今天的时光已经有些不够用。秦相依凑近，师凝儿只是稍微愣了一下，就由着秦相依亲了她的脸一下。但当秦相依打算暂时解除师凝儿其他装备的时候却被师凝儿果断的拒绝了。

　　“只要一下就够了，我晚上只需要洗个澡，等会换贝莉的衣服就好。”师凝儿告知着自己拒绝的原因，不过看不出有任何害羞的迹象。秦相依点了点头，又指着浴室说道：“那你先洗吧，我还要等会。”

　　师凝儿没有动，表情有点复杂，多问了一句关于现在的情况，“那男人今天有下落吗？”

　　“我已经让夜大姐派人找了，毕竟你知道对方不是普通人，为此这个进度很慢。你那边有没有什么线索？”秦相依自然不可能告知鬼母花已经找到的事情，继续拖延时间。她的打算很简单，让师凝儿不得不更多依赖她的真气，形成一种习惯。只要这一步做的完美，那么未来一分钟得到师凝儿的初吻就会在身体记忆下显得轻松许多。

　　当然，她已经跟夏裳教授谈好条件，让她把那男人关好。再加上男人被鬼母花蛊惑，性质极为恶劣，估计还要一段时间才能查清楚他到底利用游乐园魔界密室杀害了多少人。

　　“我也出动了上官家的力量，还是一无所获。”师凝儿摇头，但她显得并不慌不忙，似乎因为有秦相依这个暂时的解诅咒的真气，让她并没有想象中那般担心。

　　“看来他藏的很深，小师酱，我们需要做好做长期的准备。”秦相依再度提醒一句，又朝着楼上方向看了一眼，确定熊贝莉没有下楼或者在那边偷窥的意思。

　　“我知道，不过辛苦你了。”师凝儿叹息，可很快意识到了这一次事件最为辛苦的人是秦相依。秦相依有点心虚，不过还是把那么一点罪恶感藏了回去，又说道：“不会，今天晚上我再去那边的住所看看，说不定有什么收获。”

　　感觉在家里守株待兔似乎有点不好，秦相依打算去外面溜达一圈，顺便找个借口去花神戒通宵一晚上，弥补最近几日落下的进度。

　　“今天还是不要吧，你都跟着我上班一天了。”师凝儿立刻拒绝，像是也担心秦相依的离开会发生其他的事情。

　　明明师凝儿的婆家是上官家，可她现在遇到的诡异事情根本无法跟除了秦相依之外的人说出口。现在，她虽然借口说要带着熊贝莉去适应一下普通人的生活，可并不是长久之计。

　　“我没事，今天都是你辛苦。放心吧，就算我走了，还有露露在守护者这个小区。”秦相依再度提醒这个小区强大的人不仅仅只有她一个，可当秦相依这般说，师凝儿微微皱眉，“今天晚上，你还是留下吧。你说了，要做好打长期战斗的准备，今日夜语薇与上官家的人一定都去看了一圈，已经打草惊蛇，就算你过去，也根本没有收获。”

　　师凝儿难得的露出了在职场上的强势，似乎是因为秦相依多说了什么话，而显得有点不高兴。秦相依感觉应该是提到肖露露的原因，今天好几次师凝儿都因为肖露露有些情绪化，虽然不太明显，可大概是对肖露露不信任。

　　如果不是因为这个原因，那么也是因为自己与肖露露关系亲近，师凝儿担心熊贝莉抢不过肖露露，所以对肖露露有些排斥。确定了现在的情况，师凝儿去了洗澡。

　　秦相依看也没事情做，就打电话问候了一下姬无双，紧接着又用着秦相依的身份跟着张夫人诉说这个星期都要住在熊贝莉家里，照顾熊贝莉的事情。

　　她并没有告诉张夫人‘秦相依’去外地找左爱的事情，如果未来有人怀疑，也顶多只会怀疑秦相依说谎去了外地，却绝对想不到秦相依与花玲珑是一个人的事情。

　　秦相依看着忽悠差不多了，她放下手机，开始觉得师凝儿洗澡有点慢。秦相依疑惑的开始到处寻找，就发现师凝儿抱着一本书睡着了。她似乎已经洗完澡，头发甚至还有点湿漉漉的。

　　“这都能睡觉？看来是真的累坏了啊。”秦相依有点诧异，随即靠近师凝儿，将她小心翼翼的抱起，送回了自己的房间。

　　师凝儿也开始逐渐缩小，秦相依将碍事的装备稍微解除，也就给她盖好被子从房间离开。而这个夜还在继续，秦相依思考了几秒，打算去花神戒修行一下，顺便去多学习一下资料，以免跟师凝儿一起的时候像是个文盲。

　　心中默念，花神戒的大门打开，秦相依走了进去，就看到熟悉的花人们。不过不知道是不是这几日大家在花神戒太过清闲，里面的摆设发出了一些改变。或多或少的，每个人都有了一个独立的空间。黄泉依旧占据着那边的角落，摆动着那些电子屏幕，看的极为专注。

　　秦相依想要过去，可瞧花奴似乎注意到她的进入，也就先凑过去看看情况。这一瞧，花奴似乎还在研究鬼母花。桌子上的陶器上摆放着花瓣，散发着强烈的毒。她研究的十分投入，不知道在研究诅咒，还是在发明新的东西。

　　“花奴，你这是在干什么？”秦相依疑惑的追问一句，花奴动作不停，还在摆弄那些瓶瓶罐罐，回应一句，“研究返老返童的药。”



第673章-2新的打卡方式



　　“这鬼母花有着特殊的分泌物，可以轻而易举的改变人类的岁数。只要研究好这个，就可以解决师凝儿的根本问题。”花奴告知她并未找到破解诅咒的方法，所以最近都在研究这个东西。

　　可与现实中不同，花神戒的一个月只是外界的一天。但一想到魔界生物可能对于花奴来说比较陌生，秦相依也没有继续打扰，又晃了一圈，装作与各个花人问候。

　　夹竹桃似乎显得更加自闭，秦相依解释了一下小凤凤是凤凰羽衣的缘故，为此并没有实际形态，反而融入了秦相依的血液细胞，为此其实她们的技能是完全相同的。只可惜夹竹桃并不相信，只当这是秦相依的安慰。她在那边喃喃自语，琢磨着打算研究新的招数。秦相依更加无奈，她只得先去找黄泉，告知着夹竹桃产生的偏执。

　　黄泉并没有回应，只是也没有看书，认真的听了秦相依说完每句话。瞧到这里，秦相依又问道：“那叶家老太到底是用了什么能力，怎么这一次没有血液，你也出现了。”

　　黄泉这次的反应比刚才要强烈一些，看向秦相依说道：“那叫求知之眼，可看破万物根本。”

　　秦相依恍然大悟，“怪不得你会出现，也就是说，这叶家的老太能够知道我身上有花神戒的事情？”

　　黄泉先是摇头，又是点头，看似不想要解释太多。秦相依也习惯了黄泉解答问题的方式，瞧花奴还在专注着思考着鬼母花诅咒的破解之法，又悄悄压低身躯，对着黄泉撒娇，“今日还真有些累了，我能不能靠着你休息一些时间。”

　　明明在师凝儿那边秦相依还在努力逞强，可到了黄泉身边，秦相依又是能够多老实就有多么的老实。黄泉沉默的点头，但留给了秦相依一些地方。秦相依又像是做贼一般，享受着在黄泉身边的幸福。

　　当然，这种休息并没有持续很久，在花神戒的时间漫长也让她必须要做其他事情。秦相依将师凝儿之前推荐的书每本先都背下，以备不时之需……

　　天亮很快来临，在花神戒的时间甚至有些不够用。秦相依伸了伸懒腰，随即从花神戒出来。现实中的天刚微微发亮，秦相依蹑手蹑脚的，进入了师凝儿所在的房间。

　　打开门一瞧，师凝儿还在休息，只是已经变成小孩子的状态，蜷缩成一团，一副极度没有安全感的样子。这种形态又跟着师凝儿星期一展现的魅力完全不同，告知着师凝儿的一些生活习性。她还未没有看个几秒，睡梦之中的师凝儿似乎察觉到了什么一般，缓慢的睁开眼睛。

　　秦相依来不及装睡，也就没有动作。师凝儿看了她几眼，然后说道：“你回来了。”

　　秦相依一愣，想着昨天晚上一定师凝儿醒了，发现她不在室内，为此以为她出门寻找男人与鬼母花的线索所在。

　　“嗯，回来了。”秦相依老实答应一句，师凝儿就挪动更大的地方，声音更显得温柔，又道：“那你先休息一会吧，等会我跟小王说，今日晚些时候出发。”说着，师凝儿靠近她，主动贴近寻求一吻。

　　秦相依爽快亲了一下，也越来越习惯这种灌注真气的方式，按照花奴在花神戒研究的日子，已经确定了真气对着魔界之物有着极为有用的效果。甚至可以说，真气就是对抗魔界最为有效的攻击手段。

　　“不过，今日我想要做更多的实验，看看注入真气的时常是否与时间的长短有些关系。昨天我看双脚的恢复相对其他地方而言有些不同，想到了昨日你似乎在上面逗留时间较长。”师凝儿又恢复了学者的理性，告知着她想要探索更多。说着，师凝儿老实的提着装备，乖巧的给予秦相依更多的方便。

　　秦相依答应一声，追问这个停留到底算是怎么的方式进行，“意思是多注入几个地方，还是什么意思？”她想是不理解这个停留的含义，感觉如果持续下去，有种在进行前戏的错觉。

　　“不，你可以在附近徘徊，或者说，你可以在不显眼的地方制造吻痕。”师凝儿理性的告知秦相依可以在她身上做的事情，除去脖子之外，似乎其他地方都可以让她制造这种标记。

　　秦相依听着有些懵，师凝儿又说道：“昨天晚上我想了一下，我不可能老麻烦你。可是我现在也根本离不开你，所以我觉得，我们可以真正的实验一下。”装备下的绿色图腾再度展现她的存在感，因为现在是小孩子的状态，为此师凝儿道没有太多的情绪反馈。也正是因为小孩子的样子，仿佛才能做更多事情。

　　“好，那我就失礼了。”秦相依点头答应，同时开始按照师凝儿的说法制造印记。她选择的地方为团子之上、两根细白萝卜附近。师凝儿颤抖更大，像是极为敏感。又或者说，她没想想到制造痕迹还会产生如此强烈的情绪反馈，有些招架不住。

　　等秦相依起身，就看到了那五个痕迹。师凝儿的身体开始迅速变大，即便长相发生了改变，痕迹反而更加的显眼，搭配着现在师凝儿穿着的睡衣，有种说不出的色感。

　　“你还好吧？刚才好像有点反应厉害。”秦相依担心，不知道是不是活死人的特点，让师凝儿无法接受真气的灌注。师凝儿抱着被子，微微抿唇，半边的头发搭下，掩盖她的害羞，好看的一塌糊涂。

　　“没事。”随即，她用力深呼吸，这才指着门口提醒一句，“你能先出去吗？”

　　秦相依应和一声，知晓师凝儿要开始换衣服了。她走出门口打开客厅的电视，想看看昨日在天堂学院大学部闹的事情有没有被当做什么新闻出现……

　　另外一边，师凝儿还是有些使不上力量，她似乎无法相信那真气的灌注如此的舒服，让她竟然失去了力量。可她已经不是什么小孩子，也明白那种异常的感觉到底代表着什么意思。



第674章-3永劫无间三缺一



　　瞧房间恢复了安静，师凝儿缓慢的下地，走到那边的镜子观察自己。此时此刻，身上出现五个秦相依留下来的印记，在肌肤上十分显眼。师凝儿光是看都觉得整个人都有些不自在，尤其是那印记周围，仿佛还留着一些温度，刚才的一切又一一浮现，让师凝儿的情绪更加明显。

　　“这是很正常的，每个人都会产生反应。”师凝儿如此提醒镜子里面的自己，告知她不应该因为自己提出来的要求而感觉到害羞。她继续自我安抚，很快就将脑子里面的东西转化，变成了思考今日的工作。

　　若是这个试验能够成功，秦相依就不用那般麻烦天天与她一起。这样子的话，只要早上激活印记，就可以个人度过自由的一天。可是，明明如此，脑子里面又自动出现刚才的画面，秦相依看着她的眼神，那五个印记所在的地方好像又跟着发烫起来。

　　师凝儿的脸还是红了，即便她努力的把这一切想的简单点。刚才的一切，只是秦相依对着她进行的帮助，可是她却是她真正的第一次经验。可师凝儿不能让秦相依看出来，她是熊贝莉的母亲，这是她为了活下去注定要背负的命运……

　　片刻之余，整理好心情的师凝儿从房内走出，就瞧见了坐在沙发上的秦相依。电视里面还播放着无聊的新闻，秦相依则在专注着看着手机，像是对于她的出现完全没有任何反应。

　　出于好奇，也是想要知道秦相依到底平时里面过怎么样的生活，师凝儿悄悄靠近，就见秦相依正在看着微博的评论。她的好奇更多，不自觉的凑近一些，到达了连她都没有预想到的亲近地步。秦相依自然早已察觉，不过还是没有说话，看着昨日大家对于天堂大学直播花玲珑公开讲座的想法。

　　有人觉得花玲珑完全什么都不懂，没有资格教授那些大学生。

　　也有人觉得很感兴趣，想要知晓修真者能不能够恢复往日修仙者的繁荣。

　　还有些人想要去天堂学院上学，成为秦相依的学生。

　　夸奖的评论更多，师凝儿反而凑的更近，到了最后又贴到了背后上。秦相依的身子却在这个时候有些僵硬，因为现在的师凝儿没有穿多余的护甲，感受到的体验自然与平时有所不同。洗背奶的错觉极为享受，也同时告知着师凝儿的毫无防备。

　　秦相依缓慢的转头，又瞧见了师凝儿近在咫尺的脸庞。

　　恢复了原本样子的师凝儿很是美丽，可不知道是不是这真气还有养颜美容的作用，昨日瞧见的黑眼圈也跟着消失。不仅如此，皮肤光滑，顺着这个视角稍微低敛，能够看到自己留存印记的地方，提醒着刚才发生的一切。

　　那是一种很奇妙的感觉，也让秦相依突然明白为何那些奇奇怪怪的电视里面总是喜欢烙印属于自己的印记。现在，明明只是纯洁的印记，秦相依却有种奇妙的满足感。

　　最为神奇的是，师凝儿明明是人妇，可秦相依却是她的第一个人，又多了一些背德感。总之，师凝儿满足了大众对于人妇最大的幻想，谁能想到，这样子完美的女人不是属于她丈夫，而是属于一个根本没有什么关联的外人。

　　秦相依感觉自己像是染上了花奴的一些坏毛病，脑补了一些奇奇怪怪的东西。而师凝儿虽然注意到了这种视线，却并没有像之前那般的反应强烈，比起防备，更多了一种信任感。

　　“小师酱，昨天的演讲看来很成功，骂的只有三成。”秦相依小小的幽默了一下，但她明白，这只是因为今天才是第一天，若是键盘侠有什么看不爽的事情，一定会反复刷评论。甚至，秦相依看到一个id刷了一百多条的言论，只是觉得花玲珑的长相不符合他的审美，然后说秦相依是整容之类的事情。

　　不管如何，这第一天成绩已经让秦相依觉得很是厉害。而她，又不巧好巧又是热搜第一名。

　　“若是你想要保持好心情，这些东西还是少看。”师凝儿却并没有任何的悲喜，再加上她自己就是舆论的中心，身为天堂市天堂学院院长，只要出点什么事情都会算她头上。

　　所以，八大家族的八鲨担心师凝儿管制不好，伤害到她们家族利益，为此才提出了让师凝儿自己管理学院，好坏都让师凝儿自己承受。但因为师凝儿的太过完美，舆论都跑到了熊贝莉身上，把一切小孩子的错误用放大镜描绘，才会导致现在师凝儿与熊贝莉这种奇妙的反差。

　　秦相依看着师凝儿的眼神更多了几分欣赏，师凝儿似乎终于有些受不住这种眼神，又讲道：“现在还只是刚开始，星期五才是重点。到时候，我很好奇，你会不会让人抓到？”

　　秦相依只是笑，并没有打算回应，师凝儿就放开她，去了厨房做早餐。香气很快传来，不过这早餐显得过于早，师凝儿将多余的早餐用保温盒放好，看似并没有打算把熊贝莉这么早喊起来的意思。

　　也许，只是因为心疼女儿，也许，是还想要跟秦相依聊点什么事情。

　　秦相依很快将早餐吃完，急切的想要知道师凝儿想要与她聊什么话题，“小师酱，你是还有什么事情想要跟我说吗？”

　　师凝儿摇头，疑惑秦相依为什么这么问。

　　“看你没去喊贝莉，我以为你有什么想要说或者强调的。”秦相依解释一句，师凝儿像是才意识到了这点，感觉自己的想法似乎与之前不同。

　　师凝儿之前是除了生活就只有熊贝莉，可现在，她竟然产生了几分奇妙的想法，只要不把熊贝莉喊起来，那么就只有她跟着秦相依的相处。

　　“或者说，你是想要个拥抱吗？毕竟昨天晚上我们似乎都太忙了。”秦相依凑近距离，继续跟着师凝儿开玩笑。她也明显感觉到了师凝儿与之前的不同之处，也希望就算花仙激活完毕，她与师凝儿还是朋友。

　　师凝儿在未来可以依赖她，秦相依会尽全力将她能做的事情做的最好。与之前想要产生交易的想法不同，秦相依了解师凝儿后，希望她们可以成为朋友。

　　当然，她也没有指望师凝儿那么快回应，刚打算遗憾的离开，去把碗筷洗了，师凝儿却已经起身朝着她轻轻一抱。仿佛觉得还不够，又伸手抚摸着她的头，打算调戏回去。秦相依不甘示弱，也不太喜欢被当小孩子的感觉。她也想要抚摸师凝儿的头，告知着她们的关系对调错误。

　　结果，两个人都想要告知自己的强势，然后却在看到对方的反应与表情后笑得有点厉害。熊贝莉被动静弄醒，她揉着眼睛下楼，毫无意外的看到了双方都摸着对方的头的奇妙画面，阿了一声，立刻讨要早上的撒娇。

　　“贝莉乖。”

　　“贝莉早上好。”

　　熊贝莉看着自己最主要的母亲师凝儿，又瞧见自己最喜欢的女神花玲珑，两个人一起摸着她的头，不知道为何，熊贝莉却有种自己有了新父母的错觉。

　　至于那个对自己关心很少的上官司，似乎压根没什么存在必要。她笑得更加灿烂，贪婪的享受这种久违的亲情感觉……

　　-------------------------------------

　　感谢明日香大佬打赏的炎帝，啊，努力更新中~~



第675章-1美妇



　　星期二如约而至，只是没有了上学，秦相依还是有些不习惯。小凤凤看不用穿校服，更加喜欢在她身上摆弄。昨日是黑色一套，低调优雅的装扮。今日则是白衣长裙，比起师凝儿这位主角还像是主角的感觉。

　　秦相依转了一圈，觉得虽然这衣服很好看，可有些不方便运动。但她的抗议显然引起了小凤凤不满，最终还是改成了有些古风感觉的高腰欧根纱大裙。上面绣着凤凰的水墨画，仿佛小凤凤在无时无刻标志着自己的存在感。

　　“小凤凤，我一直有个好奇的事情，你只是习惯性的标志自己，还是想要做其他的事情？”秦相依看着那一只水墨画的凤凰，有些太过栩栩如生，就仿佛她的裙摆之下真的寄宿了一只活物一般。与秦相依这颇为古风的衣服搭配，漂亮也具备了便利，可不知道为何，秦相依发现小凤凤最近越来越有自己的风格。

　　“小丫头，你懂什么，现在的抄袭那般严重，我当然要维护自己的著作权。看到那巨大的凤凰图案吗？这世间，绝对没有人可能做的出来第二只。”小凤凤洋洋得意，通过那耳钉传递的声音告知自己的想法。秦相依本以为有什么深意，可没想到只是小凤凤太过与时俱进，现在在保护自己的知识产权。

　　可换句话说，这衣服的样子是小凤凤自己折腾出来的。秦相依又在镜子面前摆弄了几下，夸奖小凤凤。这一夸，小凤凤整个人钻了出来，一脸得意，松软的毛膨胀开，告知着她极为满意现在的赞美。秦相依本来想要继续花式夸奖，让小凤凤多走点正规路线，外面就传来了师凝儿的声音。

　　“花花，要出门了。”

　　秦相依答应一声，就瞧见小凤凤又飞到她头上，将她的长发随意扎起。刘海被顺到一边，更加突出她脸上线条的美感，也同时多了几分职场人的感觉。但因为那张脸的过分漂亮，衣服永远成为了摆设。秦相依看了一眼，随即洗了个手，很快从室内离开。

　　出门，熊贝莉已经坐着司机的车去上学，师凝儿也换了一身改良的黑色旗袍，头发盘起，更是凸显那种成熟感。师凝儿只有三十出头，可不知道为什么总是喜欢把自己打扮的有些老气。小凤凤似乎觉得这衣服无法把师凝儿的魅力凸显出来，在秦相依的耳边叽叽喳喳让她去提个意见。

　　秦相依：好了，别闹了，她就是不想人看到她的美。

　　小凤凤：这人类是有病吗？漂亮当然是给人看的！

　　秦相依看着小凤凤的不客气，突然有点无语。不知道是不是跟着网民学坏了，小凤凤最近这嘴巴都跟着变得毒了一些。可若对方只是衣服，秦相依实在生气不起来，耐心的解释了一句。

　　秦相依：那也要是给喜欢的人看，给那些与自己无关的人看，多好看也是白搭。

　　小凤凤恍然大悟，像是明白了什么。秦相依就感觉自己的内衬改变，她低着头一瞧，发现自己里面的内衬多了几分色感。那种模式，很像是O宝上排名前几的情趣内衬。秦相依更是无语，甚至想要把小凤凤的网给断了。

　　可小凤凤作为衣服极为无聊，每天最大的爱好就是钻到手机里面乱聊。之前秦相依甚至看到了她在游戏里面勾搭了一个妹子，每天老婆老婆的喊，可比她这个人过的要惬意许多。

　　秦相依：你要是这样子，我就不让你玩游戏了。

　　本小凤凤还在浪荡，一听秦相依要断她网要她命，又默默的改变了内衬，恢复了原本的样子。秦相依又装模作样的整理了一下，就跟在师凝儿身后一起出门。

　　师凝儿还在穿高跟鞋，姿态优雅，再加上这装扮，那种韵味就跟着出来了。而这旗袍，也将她所有的优点展现。秦相依就这么盯着了好一会，直至师凝儿回头，她才像是没事一般的穿上那边摆放的鞋子。

　　当然，小凤凤就连鞋子也可以变出来，不过因为日常没有鞋子显得极为诡异，为此秦相依都会穿上真正的鞋子。如果需要替换身份，小凤凤就会把多余的鞋子丢到花神戒，为此这角色扮演还是完全万无一失的。

　　“今天的裙子很好看。”

　　师凝儿回头注视着穿着休闲鞋的秦相依，目光不由自主就被裙子上的凤凰所吸引。小凤凤整个鸟又想要钻出来接受更多赞美，但还是被秦相依按了回来。师凝儿对秦相依这个动作极为奇怪，“怎么了，心脏不舒服吗？”

　　秦相依不动声色，继续将那鸟头按下去，看它越来越不听话，秦相依又补充道：“哦，我这人听不到夸奖，整个人会飘。”

　　师凝儿展颜一笑，继续靠近，“不过，还是差点点缀。”说着，她打开随身携带的小包，随即取出口红来。

　　秦相依肤色白皙，唇也是那种相对粉嫩的颜色，为此现在身上的确有些素。再加上小凤凤不会化妆，顶多折腾个头发，一直也让唇的位置比较空落落。可秦相依不习惯搞那些东西，也觉得耽误自己转换马甲的事情，有点抗拒的想要退后。

　　师凝儿难得的强势点出现，将她按在那边，继续说道：“别动，就是涂个唇而已。”话语间，口红已经被打开，师凝儿专注着盯着秦相依的唇，给她上色。那种表情没有带任何的杂念，仿佛只是想要给秦相依点缀一下。

　　“这样子就更好看了。”随即，师凝儿停下动作，用着手指摩挲口红，将那最后一点涂抹均匀。这是一种与胭脂的涂抹方式类似的口红，颜色也极为显得漂亮。仿佛也只是个口红，又让秦相依的美升级到一个高度。

　　小凤凤似乎很满意这个点睛之笔，又想要钻出来。秦相依伸手去抓，小凤凤已经溜得飞快。

　　“你从刚开始，就仿佛一直找什么东西。”师凝儿看秦相依怪异的举动再度出现，又想到了刚才靠近厕所听到的声音，“还是说，花花你身边其实有很多像是无双那样子会隐身的人？”

　　只是几个动作，师凝儿十万个为什么又开始行动。秦相依忙是摇头否认，“没有，只是有脏东西罢了。”



第676章-2啊，还是要搞事啊



　　本秦相依想要用脏东西之类的妖魔鬼怪吓唬师凝儿，可师凝儿完全不是那种胆小的女生，对于那些灵异之物，她更是巴不得想要亲眼看到妖魔鬼怪。瞧这招对着师凝儿没用，秦相依故作抓取动作，再度靠近师凝儿，“先别动，我快抓住她了。”

　　师凝儿真的没动，眼中却没有任何的慌张。呼吸就在近在咫尺，甚至让秦相依觉得她想要的机会等到了。只可惜，身边没有熊贝莉，无法完美的将她想要的任务完成。于是，秦相依继续在师凝儿身上摸索一番，这才对着讲道：“好了，已经消灭了，像这种小区这种不干净的东西还是非常多的。”

　　师凝儿半信半疑，目光到处查看，继续开展她的十万个为什么。又是折腾一番，直至助理实在等的不耐烦给她们打电话，闹剧这才暂时结束，两个人匆匆下楼与小王助理回合。

　　助理一看两个人就觉得发酸，她昨天想了半天，以为自己是想的太多想错了。可现在这眼前看到的一切，仿佛又在告知助理两个人之间的确有什么关系，酸溜溜的提醒一句，“你们两个能不能低调点。”

　　两个人相互对视一眼，随即异口同声回应，“只是恰巧颜色差不多。”

　　小王助理越看越是酸，整个人都有些不好，哀怨更多，“你们今天还说要晚点，不会昨天晚上玩了个通宵吧。”

　　师凝儿咳嗽一声，又说道：“注意，现在是工作时间，不要八卦了。”

　　小王助理更加不甘心，不过还是答应一声，继续开始汇报今日的工作。还是一样从早忙到晚没有任何的空闲，可与昨日的活动重点不同，今日去的地方竟然是高中部。

　　“怎么样，想去看看你的同学们吗？”师凝儿看行程有去普通科指点防身术，询问秦相依的想法。

　　秦相依思考一下，觉得秦相依接触那么多，的确是要用花玲珑的身份跟着大家接触一下。顺便，她想要与李园园这位花玲珑后援会会长多交流一下，也想要知道，李园园看到她本人到底会露出什么样子的表情。

　　看秦相依答应，师凝儿对着小王助理说道：“你不是说花玲珑的后援会会长也是学生吗？要不这一次我们就去她们班级吧。”

　　小王助理本还对刚才两个人的对话一头雾水，一听现在的反转点头更是积极，立刻想要告知李园园这件事情。可也是动了一秒，助理的动作停了下来，“不对，如果告诉她就不是惊喜了，嘿嘿嘿，我们直接过去，吓她一跳。”

　　说完，小王助理开始积极的联系高中部。这防身课安排在下午的体育课上，只需要与教导主任通知与科任老师的协商即可完成。

　　只是，当听到班级后，电话里面的女教导主任有些犹豫。

　　“为什么要选这个班级？”

　　小王助理将手机递给旁边的师凝儿，示意师凝儿这个院长自己回应。师凝儿接过手机，告知自己的想法，“它处于舆论的中心。”

　　之前的学校绑架事件就是秦相依的班级出了名，现在这班主任凤悠柔被停职，班级里面还有八大家族之一的洛家公主洛轻水这个炸弹，曾经是龙战士将军的冷面女仆明日香，仿佛都围绕着这个特别的班级展开。

　　对面的女教导主任沉默了一下，随即答道："我明白了。"说着，电话挂断，依旧给人不冷不热的感觉。

　　瞧这女教导主任的态度，小王助理露出苦笑，“她还是一如既往的难说话。”

　　“呵呵，各有各的难处。”

　　师凝儿却觉得理所当然，又让小王助理查看今日的行程。助理答应着，话题跟随着转移，秦相依也在走神，比起其他人想的复杂，她觉得女教导主任警惕的原因不是因为这个班级的其他人，可是因为肖露露这个姑且算是女教导主任先祖的人也在班级。

　　按照岁数，此时的女教导主任完全可以称呼肖露露叫做奶奶。可师凝儿对肖露露有些敌意，让秦相依决定还是没有提到这个事情，等到时候再说……

　　上午的时光就在忙碌中度过，直至中午，她们才有空吃了外卖，同时商量着晚上参加聚会的事情。

　　“这些有钱人的聚会这么频繁的吗？昨日不是才参加了八鲨的会议？”秦相依觉得这事情的密集度实在太高，感慨着有钱人的牙疼事多。

　　师凝儿无奈一笑，“就是他们昨日觉得丢了面子，才特地又把时间改了。”

　　秦相依恍然大悟，想到了昨天八鲨们的表情。师凝儿像是有点担心，又询问道：“花花，你会跳交际舞的吗？”

　　秦相依露出苦笑，她一点也没想到自己会这么快进入上流的社会，更加没想到自己当个主角还需要多才多艺。

　　“那晚上你就拒绝她们就好了。”师凝儿像是有点意外，又有些遗憾。她低着头看了看自己的打扮，像是觉得自己的打扮都跟着一起白搭了。秦相依没有错过这个眼神，却爱莫能助。与学习那些不同，交际舞讲究的则是身体的配合，倘若自己没有任何点肌肉记忆，那么也会出洋相。

　　但看师凝儿的眼神，秦相依又觉得这是一个突破口。倘若达成这种的条件，也许这晚上的聚会就是一个极好的方式。秦相依的脑子开始构想，琢磨着要不要去花神戒努力一下，将一切做到最完美。

　　办公室也只是沉默了几分钟，门外就传来了敲门声。师凝儿喊了请进，保安部部长又走了进来。他的脸上带着喜悦，像是遇到了什么开心的事情，压根没有看到身边的助理与秦相依。

　　师凝儿依旧保持着对每个人一样的态度，颇为疑惑的说道：“大壮，你怎么来了？”

　　那保安部部长满脸激动，“我知道院长你丈夫出差去了，晚上没有舞伴，所以就过来自我推荐下。”

　　保安部部长如此积极进取，可不知道为何，有着牛头人的错觉。若非秦相依不在，估计好好的一个纯爱故事变了味道。本来秦相依打算真的老实一下，结果这保安部部长如此在她面前抢人。她立刻从位置上站起，提醒保安部部长自己的存在感，“部长是不把其他人当人？”



第677章-3表演持续开始

安全部部长回头，眼中的喜悦消失，转而对秦相依充满敌意，正色道：“难不成花小姐要告诉我，你这个女人，晚上要当院长的舞伴？”

　　那话语刺激，还带着一种性别歧视，秦相依面带微笑，已经开始模拟将安全部部长切片的画面。不过，喊打喊杀不是她的风格，秦相依眯起眼睛，又继续说道：“这规定只说需要带舞伴，没有说必须要带男人吧。而且，院长已经结了婚，跟你这个未婚的男人似乎也不恰当。”

　　按照摔跤文的套路，这个龙套就是主角收服后宫的绊脚石之一。随便被秦相依嘲讽一下，就会像是气球引爆。那安全部部长更加不悦，看着秦相依的小胳膊小腿都带着嫌弃，“你难道不知道晚上不但需要跳舞，也需要战斗吗？”

　　话语间，安全部部长展现自己的肌肉线条，告知着战斗是自己的强项。他似乎打心底就瞧不起秦相依，觉得这眼前的花瓶除了会迷惑人之外，压根帮不上忙。看两个人僵持着，小王助理很担心她们打起来，朝着师凝儿看了一眼。可与小王助理想象中的反应不同，师凝儿的嘴角带着一些笑意，像是因为听到了什么觉得有点好笑。

　　助理不明白，可仔细一想，刚才秦相依听到有人跟她抢，想也没有要就站了起来。瞧一切都在师凝儿的掌握之中，助理又默默的把想要说的话噎了下去，就瞧见秦相依与安全部部长已经打了起来。

　　秦相依丝毫没有留手的意思，再加上她的速度极快，更是几下子就将安全部部长镇压。安全部部长涨红了脸，不愿意服输，仿佛断了手也不愿意吐出半个服字。秦相依慢慢施力，同时将医术专精打开。虽然小凤凤的精神掌控同样可以让安全部部长受苦，而医术专精却能够让身体的体质在一时间发生改变。

　　比如说，只要按下三个穴位，痛觉就会十倍增加。别说是打骨折，就连戳一下都疼痛感十足。秦相依脸上的笑容开始变得危险，仿佛是体内却对战斗的欲望激发，她继续施压，再加上痛觉加倍的辅助，安全部部长的脸色从红色转而变得苍白。

　　随着下一秒，清脆的声响传来，安全部部长克制不住的发出惨叫。事实上，秦相依只是让他的骨头错位，感受一下痛苦的快乐。处于疼痛状况的安全部部长又疼又是难受，痛不欲生，死去活来。

　　“你这是在碰瓷吗？我刚才只是让你的骨头稍微错位一下，怎么就叫的跟杀猪一般。”秦相依慢悠悠的告知自己所做的一切，人体的骨头也没想象中的脆弱，只要秦相依想，她可以依靠医术专精将他拧成M的模样再度拼凑回来。原理就像是正骨一般，不过秦相依完全就是搞事的心态去折磨安全部部长。

　　当她手放开，疼的不行的安全部部长眼神带着强烈的恨意。可他不但没有力气说话，就连握拳的能力都失去。秦相依在上面打上了一道真气，只要下一次使坏，就会直接暴毙身亡，像上次那个来送外卖的连环杀手一样。

　　师凝儿看着如此情况，知道胜负已分，提醒助理一句，“好了，给保安打电话，把大壮先送医院吧。”

　　很快的，保安带着担架过来。随着他们折腾，从大壮的口袋里面掉出一张白色的卡片。秦相依好奇的凑了过去，结果发现这个卡还有些眼熟。她从储物卡抽出抽出了另外张卡进行对比。徽章是一模一样的，但秦相依的更加高档。

　　“看来，不是你来邀请她，而是有人让你邀请啊。”秦相依冷笑出声，看着安全部部长的眼神更是带着刺。之前洛家老头为了与秦相依交好，给予了最高级的一张嘉宾卡，现在的话给了这安全部部长最差的一张，大概就是想要把秦相依与师凝儿分开，在这聚会上给自己的孙女洛轻水制造点机会。

　　虽然秦相依明白八鲨爬到现在这个位置都不会有好东西，但一想到在自己面前抢人头，秦相依还是有点不高兴。

　　“不……不是这样子……”

　　看到那张卡，安全部部长用着最后的力气解释，希望师凝儿能够相信她一次。然而，这个证据太明显，师凝儿的眼神平静，随即对着他说道：“大壮，这医药费学院出，不过接下来你就不用上班了，让小六担任你的职务吧。”

　　安全部部长听着挣扎更是厉害，可其他人已经将担架抬走。秦相依觉得这个卡实在太刻意，师凝儿已经指着卡告知真相，“不用看了，这卡是假的。”

　　瞧秦相依还有些疑惑，师凝儿又解释道：“应该不是洛家做的，洛家已经与你交好，那日还主动与你问候，就是告诉他们你们是一家的。而如今这大壮应该是被其他人收买，而对方只是想要挑拨你跟洛家的关系。”

　　师凝儿分析着现在发生的一切，明明是看卡，不知道怎么的反而看起了秦相依的手。秦相依还在专注着听着，再加上她手上的技能印记是别人看不到的，于是也就每天多余的动作。

　　“若没有意外，今日下午就会有人来找你。”师凝儿像是发现自己检查不出来异常，又慢慢的触摸秦相依的手指指腹，说是在研究，更像是有种算命的错觉。秦相依觉得有些发痒，缩回了手，“他们这是想要拉拢我？”

　　“对，应该是说，除了厉家之外大概所有家族都想要拉拢你，甚至会派他们家族最优秀的男人来追求你。”师凝儿告知那群人的套路，不管对方是不是单身，哪怕结婚生子，对于八鲨来说永远都是利益至上，毫无任何的人情可言。再加上秦相依长得如此漂亮，绝对想要尝试的男人更多。

　　秦相依听着发笑，“那晚上我要给他们送一句话了。”师凝儿好奇，想要知道秦相依打算说点什么，可秦相依已经不再言语，她转而坐在那边，直接点开一个视频开始看交际舞的教学。

　　师凝儿有些无语，可她同样忙碌，无法亲自教授秦相依舞蹈，仔细的研读刚才其他地方送来的报告。小王助理更是忙的不可开交，再加上刚才安全部部长的捣乱，根本无瑕估计其他的事情。

　　时间更是争分夺秒，秦相依还未看几分钟的视频，门再度敲响。女教导主任出现，打算将她们带去实战教室，进行今日的防身课。

　　这个课程也是因为前些日子的学校绑架事件而产生的课，更为奇妙的是，缘起与花玲珑，最终还是由花玲珑开始第一次的首秀。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香大佬打赏的炎帝，啊，努力更新中~~



第678章-1老工具人了



　　当看到‘花玲珑’的存在，女教导主任似乎还有几分的意外，在与秦相依点头算是打招呼之后，又看向师凝儿，询问道：“院长，您把花小姐请来，是打算用舆论打败舆论？”

　　师凝儿还坐在那边的沙发上，听到这提问，抬头对着女教导主任微微一笑，“这只是其中一点，最重要的还是安抚同学们的心。”

　　女教导主任理解的点点头，“确实，我们的要点还是学生，不是那些乱七八糟的事情。”

　　她像是自我回应，看的出并没有什么特别的情绪。想到之前师凝儿说过女教导主任是她请来的人，这两个人关系应该也不错。但也只是聊了几句，她们就已经从门口出来，顺着那边的安全通道去往实战教室。

　　女教导主任走在秦相依身边，瞧着师凝儿、小王助理在说着工作上的事情，凑近秦相依说道，“花小姐，我真没想到，会把你请来了。”

　　不知道是因为颜值已经有了好的开端，女教导主任对秦相依的态度颇为不错。秦相依自然不敢放肆，学着之前花奴文绉绉的一套，演绎与实际样子完全不同的她，微微颔首，吐出自己的愧疚，“毕竟这事情也是因我而起。”

　　秦相依也没有说谎，若不是她当初没有将那跟踪狂杀死，也绝对不会有这么麻烦的后续。可这里是现代世界，明目张胆的要人命并不是可取的。尤其是在未来攻略夏裳教授的时候，如果手中拽着命案，可能十条命都圆满不了这个说辞。

　　为此，如果能够让对手‘自然死亡’，绝对不会弄脏自己的手。

　　“昨日的演讲我看了，可我也同时好奇，修仙也需要强身健体吗？”女教导主任真名钟雪来，传闻是上古时期十大仙宗之一其中的一缺门的后代。为此，钟家时代降妖除魔，直至现在已经几千多年。虽然她们一脉没有像修仙者那般的资源流失，可却怎么样也搞不出来点名声来。

　　反而是风水看向，发家致富，家中大部分人都做的是房地产之类的生意。为此，钟家极为富裕，反而现在很少人走上修道之路。女教导主任则就是那其中的异类，不但告别了满身的铜臭味，现在还拿起了书本成为了老师。

　　这一切都是肖露露之前担心秦相依讲的一些女教导主任的基本资料，秦相依觉得这女教导主任既有可能成为花仙，为此一直留意着情况。没想到，这一次说上话感觉还不错。

　　至少，女教导主任不是心高气傲的，只是看起来有点不好亲近。再加上职业的缘故，总是笑眯眯的教导主任显然无法在这条路走许久。两个人越聊越是投入，秦相依也完全是坦诚告知自己一些从花人们那边知晓的情况。

　　尤其是花奴，像是对钟天师的后人有些好感，为此当秦相依说不出口，还提点一下。这还是花奴第一次展现出对别人的兴趣，只是秦相依继续问原因，花奴却压根没有说，只让她对这女教导主任好一些。

　　此时此刻，她们已经到达实战教室旁边的小房间。室内学生们已经开始慢慢汇集，换上了专业的运动衣。秦相依朝着外面张望，就能看到熟悉的几个人影。

　　僵尸肖露露、前同桌李园园、洛家公主洛轻水、冷面女仆明日香，除了被强制放假的凤悠柔，所有人都在这边。她们自然的聚在一起，哪怕没有秦相依的存在，仿佛也根本无所谓。

　　而现在，秦相依还是用一个新鲜的身份去重新接触她们，又觉得这一切的感觉极为新鲜。

　　“等会我会出去先告知她们今天的课程不一样，然后再把院长你请出来。”女教导主任似乎很懂惊喜的流程，告知着她现在的安排。若是普通的嘉宾，随着师凝儿这位大人物院长一起出现就好。

　　可若是花玲珑，那么就应该是独立的。在如何说，两个人的情况不同，甚至能够引起学生们更多的惊喜。

　　确定了流程，女教导主任很快走了出来。她只是交代几声，就看向身后示意师凝儿与助理先出来。人们发出惊呼声，然后就是络绎不绝的掌声，像是为自己看到院长的真人感觉到高兴。当然，这其中不包括肖露露、洛轻水、冷面女仆。

　　肖露露是之前已经碰到过好几次，甚至还与师凝儿吃过火锅，至于洛轻水、冷面女仆早就有许多接触。

　　若不是现在现场还有其他人，还是上课的形式，说不定这几个人能够凑一起打个麻将之类的。师凝儿的话语也极为简单，直白的告知众人自己来的目的。

　　“也是经过恐怖袭击，我意识到了要加强防御，可学院有几千万人，光靠保安的努力是绝对不够的。有些时候，我们必须要自救，甚至还可以在防身课上学习如何拯救他人。”师凝儿说的极为认真，学生们都是经历过这个事情的人，自然是感同身受。

　　当袭击来临的时候，他们只能眼巴巴的看着自己被约束，看到其他同学被反抗殴打，现在还有几个学生正在进行创伤后应激障碍的心理治疗，直至现在还过度敏感。

　　“所以院长，是你亲自教授防身术吗？”当然，也有人好奇为什么没有看到老师，反而院长、高中部的教导主任都来了。至于师凝儿身边的小王助理，只是多看几眼新闻，都能看到这位冷静的助理出场，有时候甚至还会帮助师凝儿回怼媒体。

　　为此，不管是师凝儿还是小王助理都对众人来说完全不陌生。也随着这三个人站在这边，男生们跃跃欲试，还是有点小幻想，希望来个贴身肉搏之类的福利。可他们同样忘记了，在这个充满天选者的世界，根本不可能发生这种事情好事。

　　“不，我们请了一个老师上课。”回应的还是师凝儿，说的轻描淡写，人们一听是老师，就知道应该是熟悉的面孔。比如说，到现在还没有出现的体育老师，可能就是所谓的全能工具人。



第679章-2贴身肉搏



　　众人一阵失望，师凝儿像是都有点克制不住笑意，不过还是努力憋住了。

　　“那么，老师，请出来吧。”话语间，师凝儿继续招呼。还是有不死心的同学充满期待的朝着那边张望，结果随着门的打开，走出来的还真是体育老师。哀嚎声传递而来，体育老师也满脸干笑，觉得有点尴尬。毕竟每日都看着他这张脸，的确没有什么新鲜发展。

　　“那女生呢，老师可是男的！”李园园看到这里提高音量好了一句，立刻问出了女生们也关心的事情。可李园园不知晓的是，在她说话的时候，旁边的女生下意识的退后好多步，像是受到了什么惊吓。但她们捂着嘴，就像是怕发出点声音一般。

　　“女生这边我来照顾。”秦相依的声音传来，她的本音清脆，有种说不出的性感味道。再加上她刻意放慢语调，那种声音的出现，让人的骨头也跟着一起酥麻。

　　李园园却很少听到花玲珑的声音，因为视频里面的花玲珑几乎都不说话，只是漂亮的各种战斗。所以，李园园第一时间没有听出来，只是疑惑的转头，结果这一看，她双脚发软，张着嘴，完全被眼前的一幕吓傻了。

　　那人自然是秦相依，发现传统的惊喜套路不行，就把在旁边围观的体育老师骗到了门那边去吸引学生们的注意力，而她则偷偷溜到了众人的身后，打算给李园园这个花玲珑后援会的会长一个巨大无比的福利。而显然她想要的效果达到了，秦相依看到了李园园这辈子大概最为有趣的表情。

　　“同学，你还好吧。”秦相依继续装作与李园园完全不认识，伸手想要触碰她，看看是不是完全坏掉了。可这手也只是在半路，李园园立刻激动的握住，“花花，我总算见到你了！”

　　声音激动的完全颤抖，告知着她的心情到底是多么的激动。其他人还围绕着，极为羡慕李园园的独占握手。

　　“你好，李园园同学。”秦相依继续微笑，李园园似乎更加晕。秦相依趁着这个机会抽出自己的手，就发现李园园整个人朝着身后仰去，又忙是伸手去扶住。

　　李园园更加不好意思，身体开始以肉眼所见的速度逐渐缩水，又变回了原本的身材。她还是极为觉得丢人，秦相依已经将她拉到怀中，又说道：“我不是故意吓你的，你还好吧。”

　　若是那一摔，估计李园园整个人会摔得更傻。秦相依这种正常的嘘寒问暖，显然更是把李园园刺激的手足无惜。

　　“没%没事……”

　　李园园涨红了脸，拼命摇头，一句完整的话都说不出来，告知着秦相依给予的刺激到底多大。再加上瘦子状态，清秀的样子穿着一身肥大的运动服，怎么看都有点反差萌的感觉。若不是周围人太多，秦相依估计还能欺负她很久。但现在李园园似乎都被玩坏的样子，秦相依缓慢的后退，保持着安全距离。

　　师凝儿看秦相依与同学们的叙旧结束，也就重新开始介绍秦相依的身份，“正如大家所见，你们第一次的老师就是花玲珑小姐。”

　　话语间，师凝儿的手自然的搭在秦相依身上。面对这个亲近的行为，秦相依虽然有点疑惑，不过也没有多想，只当师凝儿想要告知着她们的关系不错这件事情。话语自然的过度，秦相依接着师凝儿的话继续诉说今日防身课的流程。

　　第一，演示与讲解；

　　第二：进行实战；

　　第三，生存训练。

　　课程只有四十分钟，为此演示与讲解的内容较少。秦相依讲的也都是一些自己最近的体验，若是作为一个普通人，如何面对一个天选者而生存下去。

　　“我明白了，就像是玩永劫无间！”一个男生恍然大悟，想到了最近比较火的一个竞技游戏。面对比自己强大的敌人，地形与各种合作能够拖延时间，甚至反败为胜。

　　“可以说模式跟游戏有些相似，但不同的是，这是现实，若是逃不掉，可没有命了。”秦相依笑着回应，就见所有人盯着她的脸，根本无心听下去的意思。

　　今日的秦相依已经穿的极为委婉，让她产生几分好奇，若是这上课的是那位黄泉的话，这课会不会变的更加安静。秦相依开始有些走神，就感觉到旁边师凝儿的提醒。

　　秦相依回神，拍了拍手，也把众人的魂唤回，“好了，既然讲解的差不多，我们就开始实战课。我会先扮演普通人，而你们在在这个有限的环境里面对我进行攻击。”话语间，秦相依按下那边的按键，就出现了由5d打印出来的仿真现场。材质与真实情况的极为相似，而模拟出来的则是教室的场景。

　　“那么，谁先与我对战试试。”话语间，秦相依看向冷面女仆。

　　班级里她的实力最强，也是秦相依一直想要认真的对战一次的对手。可转念一想，冷面女仆的水平实在太高，她只得又扫视其他人，看看有没有人愿意出来。

　　“老师，我报名！”被秦相依眼神一扫，李园园立刻积极响应，似乎终于从刚才的惊讶之中缓神过来。

　　瞧其他人都没有主动上的意思，秦相依答应一声。李园园先是客气的念叨一句，“花老师，我的天选者能力是暴击，意思就是身体强化。可不同的是，我需要将身体全部的能量化为力量的一部分。”

　　李园园的眼神开始逐渐变化，告知着李园园迅速的进入了战斗状态。哪怕是残缺的天选者，力量也同样是强大的。不仅如此，李园园那种充满斗志的样子，告知着她还有什么索求。

　　“我想要问花老师，如果我赢了，能不能要你的亲笔签名。”要求也在这个时候提出，李园园对于自己的体能充满信心。面对扮演普通人的秦相依，她觉得自己完全有可能取得胜利。

　　扮演普通人的秦相依，就显得并没有太多优势。面对这个要求，众人发出哀嚎，只觉得李园园实在太会算计。这样子，既是可以加深印象，还可以与秦相依真正的贴身肉搏。



第680章-3主角光环启动！



　　若是其他人，扮演普通人可能完全拿一个天选者没有办法。可秦相依的过目不忘，再加上她已经记住了地形，更加不担心会被李园园抓住。

　　“好，为了让游戏增加一些趣味性，你还可以提出个要求。”秦相依笑得灿烂，迷的人们根本忘记了其他事情。李园园捂着脸害羞，又说道：“花老师，你能不能遮住你的脸，实在太犯规了！”

　　秦相依听着有些无语，不过还是老实的戴上了个口罩。可即使如此，当目光焦点集中在眼睛上，那点缀灵魂的美更是出现。一个人的魅力，自然眼睛占据很大的地方，秦相依有一双桃花眼，即便什么也不做，光是被看一眼灵魂都被勾走。

　　李园园的脸更加红，完全有点招架不住这是美色攻击。她无助的朝着身后看，似乎想要找个人代替她完成这个艰巨的任务。

　　“露露，帮帮我，呜呜呜，老师实在太好看了，我做不到伤害她！”李园园显得极为痛苦挣扎，其他人却哄然大笑，觉得李园园不亏是花玲珑粉丝后援会的会长。

　　其他人也听着一直在发笑，小王助理本想要跟师凝儿讲一下李园园就是会长的事情，却发现师凝儿在听到‘露露’两个字后表情有点古怪。

　　紧接着，本来毫不起眼的肖露露被人们忽悠到了跟前。瞧肖露露低着头一脸惶恐不安的样子，秦相依看的十分担心。她太清楚肖露露的实力，若是肖露露动手，反而会更加麻烦。

　　“那这样子吧，园园同学你先跟你们的老师对战，而我先问问这同学愿不愿意。”秦相依告知现在的想法，李园园这一次极为爽快的答应，很快就进行了第一次的实战训练。

　　秦相依看大部分注意力转移到那边，小声询问肖露露，“没吓到吧？”

　　肖露露死劲的摇头，可是脸色苍白，“吓到到是没有，就是我怕我打起来，会克制不住变成僵尸。”话是如此说，可肖露露的牙齿已经改变，告知着她是属于那种受刺激就容易变身的类型。

　　“那就不要了，你去问问明日香，看她愿不愿意帮你这个忙。”秦相依想着肖露露比较小的朋友圈，最终还是决定让冷面女仆出手。当然，洛轻水也可以，可她的病并不稳定，不能跑也不能多走，实在不适合这种实战上的演示。

　　肖露露老实的点点头，似乎还是很不安，“我是不是很没用啊，想要成为人，却一点人类的事情都办不到。”那种强烈的自卑感再度出现，虽然秦相依不能理解身为半人半僵尸的生活，不过还是安抚道：“每个人都有难以克服的事情，慢慢来就好。”

　　肖露露藏在刘海下的眼眸微微闪烁，像是有些好奇秦相依会讲出什么来。秦相依先是看了周围一圈，小声贴着肖露露耳边说道：“就比如说，每次明日香老在我耳边吹气，我总是受不了。”

　　也似乎是因为这个秘密，肖露露终于笑了起来，僵硬的身体再度放松，原本的僵尸化反应在心情变得平静下消失。

　　“那我就先去找明日香同学了，相依，真的谢谢你。”肖露露告知着自己的心情，随即很快一路小跑离开。明明也只是一句普通的话，可却是让秦相依觉得心也变得柔软起来的。

　　她已经不像是当初一样封闭自己，既然已经被送过来这个世界，就应该努力完成一个主角要完成的事情。

　　“刚才你们在聊什么，看起来挺开心的。”当然，一个成功的主角注定背后总是多灾多难的，比如说现在的酸味，告知着师凝儿实在不喜欢秦相依与肖露露亲近的样子。

　　那种感觉，不像是师凝儿因为熊贝莉的事情把肖露露当做了敌人，反而像是师凝儿只是单纯的不喜欢秦相依与其他人接触的太多。当依赖感出现，占有欲似乎就像是双胞胎一般总是如约而至。

　　秦相依愣了一下，又笑了笑，“这个是秘密。”

　　听到那个关键词，师凝儿也不在追问，因为她们都有秘密。或许那秘密在别人心中无关紧要，可在自己心中，那是天大的事情……

　　又过去几分钟，李园园那边的战斗已经结束。虽然李园园是天选者，可在这种地形下抓体育老师浪费了非常多的时间。再加上体育老师就是那种随处可见的普通老师，让众人意识到其实天选者并没有那般恐怖。

　　“大家都是李园园的同学，应该知晓李园园的天选者如何，在一定时间强化全部的属性，可还是抓不住身为普通人的体育老师。所以，我想要告诉大家，天选者的确有些天赋、力量，可却并不是绝对的。”

　　秦相依开始教导课程，说白了，只要思想跟得上改变，人才会进步。若是思想还是一层不变，瞧见天选者攻击就觉得自己死定了，那么就真的死定了。

　　“天灾人祸，总是有着规避的法则，并不是天要人亡，而是觉得大家太幸福了，总是需要点考验，才能得到更多地幸福。”秦相依的神棍理论继续，也许是之前写小说的缘故，她总是能够编出来许多的心灵鸡汤。再加上这一次有着实力碾压，更是把众人唬的一愣一愣的。

　　“刚才我问了肖露露同学，听说你们班级还有几个天选者，最后商量了一下，选择了最强之一的明日香同学。”秦相依顺利的展开话题，也很好的做了个结尾。

　　冷面女仆听到这个提醒站了起来，随即认真的说道：“虽然我不喜欢这些演示，不过还是很期待与花老师过招的。”

　　从刚才到现在，洛轻水、冷面女仆就表现出不冷不热的态度，也没有打招呼的意思。不知道是洛家老爷回家后与洛轻水、冷面女仆说了什么结果导致了她们的冷淡，还是说因为不想给秦相依更多的麻烦所以没有急着出现。

　　秦相依看冷面女仆一上来就放嘲讽大招，微笑点头做出回应，“那这样子吧，如果你真的能把我逼到出手，我就跟你打一场如何。”她想到了自己从花人们那边学到的招数，将她们完全融合在一起，就算是这位前龙战士的将军也看不出来。

　　她也想要看看，在经过一个多月的漫长，自己是否能够在不使用真气的情况下与这位冷面女仆打个平手。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。　　



第681章-1怜香惜玉



　　冷面女仆看向洛轻水，洛轻水嘴唇微动，似乎在诉说着什么话。秦相依为了避免身份被发现，已经将翻译器摘掉，为此现在也听不懂两个人的对话。

　　几秒后，冷面女仆按下了身上一个按钮，那一直捆绑在手上的链条被摘下两根。随着落地，发出巨大声响，告知着那链条到底多重。

　　冷面女仆曾经是龙战士的将军，根据要求，她必须平日里面自我约束能力。很显然现在她为对付秦相依，所以特地获得了准许，但也告知冷面女仆多渴望这一次的战斗。

　　秦相依也看了看自己身上一直就没拿下来的重力环，因为长久的佩戴，早已成为自己的一部分。若是摘下的话，估计随便一跳就能够跟飞起来一般。思考一下之后，秦相依还是没有选择没有摘下，继续她的苦行僧生活。

　　片刻之余，所有人都已经集中在范围之外，通过大屏幕，可以看到两个人所在的位置。这模拟的是一个天选者杀人魔，对周围进行惨无人道的杀戮。而秦相依扮演着的是一个普通人，在这十分钟内必须躲避冷面女仆全力的追杀与轰炸。

　　“这就算对方是那位花小姐，是不是有点勉强啊。”

　　“对啊，对方还是龙战士，以前的将军啊。”

　　众人想着对两个人的认知，冷面女仆身经百战，极为适应各种战斗。而秦相依就算最近声名显赫，可到底只是跟着她们岁数一般的小孩子。哪怕颜值逆天，可在这种性命攸关的时刻，哪有那么多李园园的怜香惜玉。

　　“花花，加油啊！”然而李园园不知道大家对她颜控的调侃，还在那边拼命给秦相依加油打气。

　　秦相依对着声音所在方向微微一笑，众人都有些神情恍惚，像是完全被那笑容迷失。不知道是不是因为黄泉寄生的缘故，为此秦相依也同样的得到了黄泉能够魅惑天下的能力。

　　不管如何，秦相依焦点集中，就见到新的战斗台出现。与刚才相比，这就像是废弃的工厂，立刻让秦相依想到了黎明O机这种类型的游戏。这种游戏的核心，就是拼命在一个小地图范围内与一个杀手的对抗。现在只有秦相依一人，就完全将这个难度翻倍。

　　冷面女仆也不敢轻敌，将眼前的秦相依视为命中注定的对手。随着开始的提示音出现，她又拿下缠绕手臂的一条锁链，只是晃动一下，锁链变成了一把大砍刀。她依旧穿着自己的女仆装，说是格格不入又仿佛极为恰当的配合。

　　白色连裤袜随着风轻轻摆动，身为战士的她习惯喜怒不于形色，目光冷峻，也开始分析周围的一切，并没有着急开始猫捉老鼠的游戏。秦相依则已经找好位置，按照普通人的思路进行躲避与对抗。

　　严肃的气氛还在进行着，视频里面能够看到两个人的身影。但大屏幕的内容是扮演杀手的冷面女仆与扮演逃亡者的秦相依都看不到的，为此，这场比赛绝对公平，完全依靠本能。

　　下一秒，冷面女仆开始移动，在5d打印机制造出来的建筑物周围开始行动。这是5d打印技术成本极低，采用的是一种叫做OOO的技术，非常适合模拟战，或者一些道具、武器的临时应急。这种技术做出来的打印极为坚固，完全是一比一的复刻。

　　冷面女仆正站在上面开始她的搜寻，实战教室的地图很大，隐藏点颇多，秦相依寻找的是一个极为常见的地方。只要冷面女仆靠近一些，她就再度移动到下一个点躲避。

　　废弃的堆积物，机器里面，储物间，天选者虽然有着能力，可也不会直接肆意破坏整个地界。结果，十分钟下来，冷面女仆就连人影都没瞧见。等到秦相依从一个柜子里面出来，冷面女仆那一直冷着的面都有点绷不住了。

　　等她回到众人的身边，再度看了一眼秦相依的躲藏路线，发现自己还是先入为主了。

　　“你还是把我想成了天选者，一个普通人，如果想要活命可是不顾一切的。在面子与生存面前，我相信大家都会选择生存。而我刚才选的几个点，就是极为常见的。”秦相依继续将她刚才选择的地点一一分析，冷面女仆没有任何言语，洛轻水似乎在安抚她一般。

　　即使如此，冷面女仆还握着拳，像是还是不愿意服输。但眼前的课程只有四十分钟，她又不可能耽误大家的时间重新来一次。

　　“好了，现在还剩下十分钟的时间，我提议就来个混战，就是大家扮演逃亡者，而我扮演杀手。如果有谁能在十分钟后都没有被抓住，我可以给予一些奖励。”话语间，秦相依从口袋里面拿出了早已准备好的丹药。

　　这是花奴最近尝试炼制的丹药，名为洗髓丹。而这洗髓丹的等级是最差的九级，小草草亲测无毒无害，若是给普通人吃会排毒养颜，改善体质，提高记忆等等一系列的事情。为此，作为奖品而言，对于高三学生来说最为恰当。

　　可对于现代人而言，洗髓丹极为陌生，甚至被神话。瞧秦相依拿出一个精致的小瓶子，几乎所有人都以为这个瓶子是奖励。而这小瓶子对于现代人来说的确是古董货，秦相依也没有在意，又随意的拿出一张纸巾，然后将里面的小药丸倒了出来。

　　药香传递而来，沁人心脾，哪怕是最低等级，真正的丹药也与普通的药丸完全不同，浓缩着真正的精华所在。

　　“花老师，这该不会是传说中的丹药吧?”学生们不自觉的咽口水，可这一刻，却不知道是因为秦相依的超高颜值，还是因为这丹药散发的香气根本无法阻挡。

　　“对，这丹药名为洗髓丹，顾名思义……”

　　秦相依开始讲解丹药的基本理论，本来学生们对于这个还并不是很积极，一听到那个充满玄幻风格的名字，更是跃跃欲试。



第682章-2加倍的快乐？



　　洗髓洗髓，脱胎换骨，寓意重生，甚至可以改善本已经固定的体质，从而从普通人进阶到修真者的地步。这可比起那种电疗、水疗那些方式，在死亡边缘激发出来的天选者要实际的许多。

　　“老师，意思是，只要十分钟后，你找不到我们，那么我们剩下的全部人都有这个丹药？”有人提起疑问，本来若是没有这个奖励，可能大家只是像是游戏一般玩乐一下。但现在的情况，就让所有人都变得积极起来。

　　秦相依微微一笑，将里面的丹药继续倒出来。圆润漂亮的绿色洗髓丹出现，“自然，这里面大概二十颗。不过我相信，不会有那么多人留到最后的。”

　　看秦相依现在竟然还刺激他们，众人更加不服气，互相交换眼神。紧接着，李园园站起来说道：“老师，那能不能给我们点时间，让我们商量一下。”

　　秦相依点头，“可以是可以，可是你们第二个节课还要正常上课，总不能耽误你们正常的课程吧。”而且，秦相依还不忘记，第二节课是科技老师顾岚的课。

　　虽然以花玲珑的身份并没有跟科技老师打过照面，可秦相依还是觉得耽误课程不太好。尤其是这逃避是一种体力活，如果全力冲击，下节课可能完全没有力气上。

　　听到这里，冷面女仆提出了她的意见，“那要不就像是星期五的大逃杀一样，老师给我们几天时间准备，下节体育课我们给老师交上满意的答案。”

　　冷面女仆告知自己的想法，不知道是想要一雪前耻，还是说对洗髓丹极为感兴趣。秦相依听到这里看向师凝儿，询问这位院长的意思，“院长，您的意思呢?”

　　师凝儿看了看秦相依，又看了看满怀期待的同学们。

　　本来普通科的体育课原本只是个摆设，可现在因为这个防身课程的出现，让大家充满兴趣。虽然师凝儿不提倡物质奖励，可的确若是没有外物刺激，谁能激发身体潜能，从毛毛虫蜕变成蝴蝶。

　　也只是犹豫了几秒间，师凝儿答应下来，“第二节课，花老师你就辛苦一下。”

　　全员听着欢呼，就连冷面女仆嘴角都似乎有些上扬，为这个人性化的决定而感觉到高兴。师凝儿看了一下时间，已经快到下课，进行最后的总结，“因为花老师比较强，所以我先跟大家透露一点信息。下一次的训练地点就是大家所在的教学楼，也是为了让大家正面被袭击的阴影。”

　　听到地点竟然采用教学楼，有些人立刻回忆起当时的恐怖袭击事件，身体都不自觉的颤抖起来。创伤应激障碍，那是一种极为难以康复的病状，虽然现在学院在做心理辅导，可是因为当时的刺激太大，学生们被殴打，甚至侮辱的事情也发生，现在听到一点震动也会被吓坏。

　　为此，这不但只是一个教学，还是一场克服障碍的训练。

　　“我知道当时对于大家来说非常难过，可这是我们的舞台，是学院。为什么我们应该被袭击者主宰，你们熟悉这里的一草一木，每个人还相互认识，可以一起合作。”师凝儿继续开始她的演讲，总是能够激动人心，又不刺耳，安抚着人们的灵魂。可能也是因为师凝儿不是天选者，她才能够与普通人产生更多的共鸣。

　　众人听着有些沉默，有些积极响应，但这也是师凝儿现在能够帮助大家的。

　　“当然，如果实在不行，可以拒绝参加这次的演练。但是我提醒大家一句的是，你可能错过了一辈子都会后悔。”说道这里，师凝儿又拍了拍秦相依的背，把舞台重新交给秦相依。

　　可现在，秦相依想说说的话都被师凝儿说完，于是讲道：“现在还有五分钟，大家可以提前解散，或者有什么疑问或者其他内容可以直接问我。”

　　听到这里，学生们更是积极的围了上来，但比起刚才只对秦相依的外貌感兴趣，现在对下节防身课的细节问更多。就这样子，时间一晃而过，等意识到的时候，科技老师已经站在了身后。

　　依旧是不修边幅的打扮，看似是因为找不到自己的学生们而跑来实战教室喊人。

　　“抱歉，能不能把学生还给我了。”哪怕极为弱气，她似乎正在努力的假装硬气。秦相依立刻道歉一声，招呼学生们跟着科技老师回去上课。

　　科技老师表情却还未缓和，目光看着远处的实战场地，又讲道：“没想到有天会看到它。”

　　秦相依疑惑，可现在她的身份与科技老师完全就是不相识的，只能看着科技老师略带着惆怅的叹息一口气，随即很快离开……

　　现场终于恢复了安静，只是随着一个学生喊了一句‘花玲珑’，学生们就蜂拥而至。女教导主任忙是抽出几张符咒，做了一个虚幻的影子，把学生们引向另外一边，随即打开了安全通道的门，让众人进入里面。

　　这一下，喧闹声变得远了一些，安全通道的灯亮起，她们顺着那边的电梯上楼，电梯就主动跟着她们打招呼，像是对几个人都十分熟悉的样子。

　　“这个人看起来很陌生啊，要不要做鉴定。”随着那摄像头转向秦相依，机器女声如此问了一句。

　　“不用了，她是自己人。”师凝儿提醒一句，那个会飞行的摄像头就跟着离开。外形像是一颗小球，有一颗机械眼睛，会飞行的翅膀，让秦相依立刻想到了上次看到那位侦探顾胜男使用的小金球。

　　再联想刚才的科技老师顾岚，秦相依的心中产生了一种想法，“院长，这里面的机械设备是顾家的长辈所做的吗？”

　　师凝儿表情止不住有些惊讶，“你怎么知道的？”就像是这个制作是个秘密，为此并没有知晓这一切。

　　“没，就是刚才听到那位叫顾岚的老师的话，就随口问了一句。”秦相依告知自己并不知情，只是瞎猫死耗子罢了。可像是也听到了这句话，那个会飞的摄像头似乎有点受到了刺激，剧烈的抖了一下。

　　-------------------------------------

　　下大雨楼下完全淹了，楼上又装修吵得要命，今日先保底~~



第683章-1八卦一下



　　情绪反馈极为真实，让秦相依不由得想起书本上对着天选者之中超脑者的介绍。

　　用科学创造奇迹，天选者中的天才普通人。根据记载，已经有人成功的将自己脑电波的频率与机械对应，可同时操控一台或者多台机械设备。

　　现在看到这个小圆球，秦相依就想着会不会这个机械球的背后是科技老师顾岚，或者是那位嗜钱如命的侦探顾胜男。可花玲珑的身份并没有跟两个人接触很多，秦相依很快移开了视线，无视了小圆球对着她的疯狂拍照。

　　也只是刹那间，那小圆球猛然一震，反而自顾自的朝着电梯上撞了一下。这个场景吓了身边的师凝儿一跳，下意识的就朝着秦相依所在方向凑了过去。秦相依一手抱住师凝儿，另外一只手抓住那小圆球晃动了几下。小圆球似乎有些晕头转向，立刻解释道：“抱歉，院长，刚才有人入侵系统，我现在已经赶跑了。”

　　声音有点像是科技老师，可是此时的科技老师应该在上课的途中，让秦相依颇为疑惑这超脑者的操作到底如何。

　　旁边听到解释的师凝儿却听到这里稍微放松一些，“吓了我一跳，我以为是袭击，不过，这个人是什么目的，为什么要黑到电梯的系统里面？”

　　秦相依也同样有这样子的疑惑，就感觉到了科技老师的沉默。不知道是不知道该如何回答，还是说正处于上课之中无法做到一直一心二用。

　　“抱歉，院长，我还在上课，等会交给你报告。”下一秒，小圆球再度抖了一下，回归了普通的AI模式，告知着科技老师不知道如何解答，于是就这么课遁了。

　　师凝儿看的更是疑惑，秦相依想要问点什么，师凝儿又做了一个嘘的手势，示意她不要在有电子产品的地方说话。秦相依老实的点头，师凝儿又忍不住说道：“可以放手了吧。”

　　这个时候，秦相依才意识到还抱着师凝儿，缩回了手，继续道歉，“抱歉，条件反射。”

　　师凝儿听这句话，似乎想要再继续问点什么，还是看了一眼在电梯里面，最终还是选择了放弃。

　　电梯也很快停下，三人走下电梯，迎面而来就是闪光灯的闪烁。紧接着，远处的身影藏了起来，她的动作极为快，就连秦相依都差点忽略了。而那人还以为自己没有被察觉，正在暗中观察着三个人的情况。

　　秦相依问花奴借来镜子，顺着做了一个照镜子的动作。这只是余光一扫，就能看到一个鬼鬼祟祟的身影。打扮的像是学校的清洁工，但那身高跟长相都压根藏不住。虽然连长相都没看清楚，秦相依却已经知道这个人应该是那个私家侦探顾胜男。

　　按照她与科技老师顾岚的姐妹关系，也大概只有顾胜男才会让科技老师遮遮掩掩，还找了个要写报告的借口结束对话。秦相依想到就有些好笑，不过还是当做没看到，跟着其他人一起进去了办公室。

　　关门，秦相依比划了一个手势，告知两个人继续聊天，自己则去绕过去把那个偷拍贼抓回来。

　　师凝儿、小王助理立刻会意，秦相依就顺着窗户爬了出去，利用真气带来的吸附力在墙上如同平地一般行走。只是稍微绕了一圈，就瞧见了顾胜男与她的小金球。一人一球鬼鬼祟祟的缩在那边，像是在计划着如何窃取办公室内更多秘密。

　　“这要怎么进去才好啊。”

　　“主人，这办公室的安保设备极为森严，暂时找不到漏洞。”小金球机械的回应，看似比起之前使用的银球来具备更多的功能，甚至可以说是全部球的控制中心。

　　而秦相依则在顾胜男专心讨论的时候持续靠近，她走的悄无声息，就连机器也无法察觉。

　　现在机器设备几乎都是热敏感应，所以只要秦相依将身体的真气气流改变，造成体温的下降就不会被察觉。果然，金色小球压根没注意到秦相依的靠近。直至秦相依走到面前，秦相依迅速抓住了移动快速的金色小球。手上的机械模式印记出现，刹那间，秦相依读取了这个金色小球储备的乱七八糟的东西。

　　就像是电脑文件夹的感觉，能够看到各种详细的分类。艳照、视频、明星八卦、偷拍，一切应有尽有，告知着在与秦相依分别期间，这顾胜男到底接了多少活。

　　而这些活都是暴利，却没有任何的意义可言，也在告知眼前的人到底多么的缺钱。紧接着，秦相依找到了一个写着花玲珑的文件夹，看到了昨日与今日的偷拍照片。

　　想都不用想，这顾胜男已经跟了她两天，而昨日她竟然一点都没有察觉到被拍了这么多私生活的照片。甚至，就连鬼小区楼下的都有。秦相依立刻将这个文件夹的内容销毁，那金色小球就像是知晓眼前人强大的事情，老实的甚至有点殷勤，十分的人性化。

　　而这个时候，一直在思考的顾胜男突然意识到了身边没有金色小球的声音，疑惑的朝着旁边看了一眼，就看到了近在咫尺的放大美脸。秦相依玩心大起，将那金色小球塞到口袋里面，对着顾胜男说道：“主人，我不知道怎么的就突然变身了。”

　　当然，她这只是恶趣味的戏弄顾胜男，并不觉得顾胜男会相信这言语。

　　顾胜男先是一愣，随即就朝着秦相依攻击过来，可她哪里是秦相依的对手。秦相依控制住顾胜男的双手，将她朝着墙上一按，又继续说道：“上次我已经放过了你，你怎么还敢出现。”

　　秦相依说的是当时顾胜男被袭击，秦相依好心拯救顾胜男却被当杀手对待的事情。当时她用的是花玲珑的马甲，只要顾胜男稍微有点心，都会记得那次的事情。

　　“你再说什么？我只是在打扫！”顾胜男却不慌不忙，指着自己身上的工作服。秦相依嘴角挂上冷笑，又说道：“工作服？你这么个大美女，有那么多职业不做去做清洁？我猜，这工作服下面，就是你自己的衣服吧。”



第684章-2戏弄

话语间，秦相依空出一只手一拉，本以为顾胜男里面别有洞天，可里面单薄的除了bra之外竟然什么都没。秦相依有些尴尬，即便是她，也没想到顾胜男会真的就这么轻装上阵。

　　顾胜男更加尴尬，可她还是想要逞强，硬着头皮解释一句，“天那么热，我怎么可能穿那么多，花小姐你未免把我想的太耐热了吧。”

　　说着，顾胜男挣脱，立刻把衣服拉上，心情却跟着有些抓狂。这不是她第一次被人占便宜，之前那个叫做秦相依的富婆小丫头也就算了，现在就连小富婆的朋友花玲珑也这么做，让顾胜男觉得自己实在太过倒霉。想到自己吃亏，顾胜男觉得自己不应该就这么被动，又伸手说道：“反正你们两个都喜欢扒人，交钱！”

　　说着，顾胜男将手环上的支付码亮了出来，话是如此说，她自己的脸先是红了，也意识到自己有点不要脸。面对这张比她漂亮，比她白皙，身材一流前凸后翘的女人。甚至有那么一瞬间，顾胜男觉得能被花玲珑看反而还是一种荣幸。这种自卑感油然而生，连顾胜男自己都莫名其妙。

　　就在顾胜男想着对方一定会继续冷嘲热讽自己的要钱行为，甚至可能会把她拉到某个小角落宰了的时候，还真听到了滴的声音。

　　“滴，支O宝到账一万。”

　　而这个花玲珑，可比那个小气鬼秦相依要豪爽的多，看一眼就给了一万。那一刻，一直信仰者不靠美色打动人的顾胜男都想要尝试一下被包养的感觉，偿还一下她的巨额欠债。可也只是想了一秒，顾胜男已经回归正常，又说道：“好，承蒙惠顾，本人还有各种业务，只要你愿意给钱，我什么事情都给做。”

　　还是之前一系列的套路，天晓得这只是顾胜男掩饰自己害羞的方式。秦相依却已经有些熟悉，将口袋里面乖巧可爱甚至粘人的小金球掏了出来。

　　“那一万是你的封口费，不要在我身边打转，如果有下次，我可不像是相依那般温柔。”秦相依疯狂暗示，本以为顾胜男会胆怯或者恐惧，可是她的第一时间反应是脸更红了。不仅如此，头还偏向另外一边，像是因为自己因为钱而出卖自己而感觉到丢人。

　　“她竟然告诉你了？”可几秒钟的犹豫，顾胜男问的却是这句话。话语间，顾胜男说的咬牙切齿。那并不是她的本意，只是她真的太需要钱，让所有人知晓她顾胜男不依靠顾家，依旧能够混的如鱼得水。可显然也因为顾家，顾胜男处处碰壁，最终只得当了个侦探。

　　“你指着是哪方面的？”秦相依又问，目光却不自觉的盯着团子看，之前的记忆涌出，仿佛现在还能想起那种感觉。顾胜男不再说话，大概也不想要朝着坑里跳，双手抱臂，一副防备姿态，也不愿意再度做之前那样子的傻事。

　　秦相依本想就这么收手，可又担心有天顾胜男会坏了她的事情，又说道：“不过，相依的确告诉我你的服务很好。”

　　秦相依继续戏弄，这个服务好有着两种意义上的含义。可惜顾胜男一直被戏弄，自然又想歪了。在这样子由摔跤文构成的世界，就连个路人侦探也要被如此的精心设计，再度让秦相依认识到这种不真实情况下的真实。

　　“抱歉，我那时候只是一时糊涂，现在已经不做那种事情了。”顾胜男忙是拒绝，秦相依面露遗憾，又讲道：“真是可惜，我以为我们会有很好的合作。”

　　她继续拉扯话题，想要将顾胜男变成自己这边的人物。比起那些需要一个个感化的角色，只需要钱搞定的顾胜男显然是最好差遣的。最主要的是，她的调查偷拍技巧，是秦相依都防不住也极为需要的。

　　“合作？”顾胜男似乎也意识到了自己的误会，开口多问了一句。

　　“对，你是个侦探，调查的工作应该做的很好。我本想要让你调查点事情，不过很遗憾，你似乎并没有空。”秦相依露出极为遗憾的表情，顾胜男却是激动万分，恨不得来个熊抱，感谢秦相依给予她一个新工作。

　　“我给你的工资是按月支付的，一个月十万。如果在这个月内你完成的好，每个事件都有附加的额外奖励。路费、饮食费那些也全包，但条件是我呼唤你的时候，你必须要马上回应调查。”

　　虽然姬无双也可以独立行动，可姬无双一个人完全不够用。秦相依早就想要多个人差遣，夜语薇适合黑白两道，洛家就是她的钱包，那么这顾胜男应该是调查跟踪，让她掌握更多的数据。

　　最主要的是，秦相依觉得自己也时候当一下散财童子，别等哪天顾胜男真的沦落风尘，无法进化成为花仙。确定了这里，秦相依笑容更大，顾胜男的抵抗力似乎比普通人强很多，不过还是不敢与秦相依正面相对。

　　她似乎在思考，紧紧的皱起了眉头，几秒后，她问出了第一个问题，“我能确定一下，只是调查跟踪取证，不是包养？需要我做奇怪的事情吧。”

　　秦相依差点就笑出声，不过还是点头回应，“对，我跟相依不一样，她缺爱，喜欢那两个团子。而我更喜欢能够带给利益之人，而顾小姐你很符合我的需求。”

　　虽然有着黑自己的嫌疑，秦相依还是说的脸不红心不跳。

　　顾胜男更加心动，“好，但我需要签订合同才开始为你工作。而合同的话，我会准备好的。”像是还是担心秦相依会耍赖，顾胜男告知必须要走正常的流程。

　　秦相依并没有意见，又看了一下表，告知自己要回去的事情。

　　顾胜男看到这里，似乎还有些欲言又止，最终还是鼓起勇气解释一句，“对了，我跟秦相依那事情是我的初犯，也是我的最后一次。麻烦你帮我转告她，绝对不会有下一次的发生！”说着，顾胜男扬了扬拳头，告知着她的厉害。



第685章-3快乐加盟~



　　秦相依并没有答应，“她去找左爱了，这事情你还是亲口告诉她，让她断了念想比较好。”瞧自己还给自己断了桃花劫，秦相依再度庆幸马甲多这件事情。

　　“我知道，她去追左爱了。”顾胜男回应一句，突然意识到自己暴露了自己还在同时监视秦相依的事情。之前，她帮助秦相依调查就是因为左爱。现在这秦相依，好久没有理她，甚至微信都没回过，让顾胜男觉得自己当时的牺牲实在太傻。

　　像这种小屁孩，即便对女人感兴趣，也只会朝着年轻漂亮的姑娘转，怎么会对她这个穷困潦倒，又喜欢喝酒的大姐感兴趣，更别说发生化学反应。

　　“顾侦探，你不觉得你的语气很奇怪？”秦相依本打算走，又觉得顾胜男不对劲。秦相依虽然没有恋爱，但是恋爱心理学那种玩意还是经常看。都说初次的体验最难以忘记，大概是欺负顾胜男那次太久，导致了顾胜男对秦相依产生奇奇怪怪的情愫。

　　顾胜男听着发笑，“当然了，我现在恨不得把她打到失忆。”说着，顾胜男又扬了扬拳，告知着她的可怕。然而，对于勤奋修行的秦相依来说，顾胜男根本不惧畏惧，她伸出手，触碰顾胜男的发丝。这一举动导致顾胜男浑身僵硬，既是惊讶又是惶恐。

　　“顾侦探，我希望再给合同加一条，你绝对不要喜欢上我徒弟，也就是相依。”秦相依告知自己的霸道条例，可说完之后，她感觉哪里不对劲。按照那种狗血套路，人就是喜欢追逐那些不能做的事情。

　　“你开什么玩笑！我是多么瞎了眼，才会喜欢你徒弟！”顾胜男像是被刺激，声音提高，秦相依不再言语，莞尔一笑，随即很快离开。但那并不是自信从容的步伐，而是有些晃晃悠悠。

　　尤其是秦相依现在那张脸，显得极为懊恼。总觉得按照坑爹剧情下去，她刚才作死那句话反而会成真。

　　“不管如何，接下来秦相依就不要跟顾胜男见面了。”秦相依如此提醒自己，用过目不忘把她牢牢刻在心中置顶，提醒着自己的分寸有度。

　　看顾胜男的偷拍事情终于告一段落，秦相依顺便洗了个脸，又回到了办公室里面。师凝儿与小王助理还在忙碌的不可开交，都只是抬头看了一眼秦相依，然后就各自忙碌了。秦相依看着她们辛苦，再加上昨天的适应，很快也加入了工作之中。

　　三人如同一个真正的小团体，忙碌分工，默契的配合着。而也是这么工作了大概半个小时，外面突然传来了咒骂声。

　　“花玲珑，你太过分了！”

　　声音有些熟悉，大概是那位侦探顾胜男终于发现了自己偷拍的照片被删除。若是秦相依没有猜错，她制定正式合同，不仅仅只是为了怕被骗，还有一点就是顾胜男可以在之前利用拍到的照片先小赚一笔。

　　“花花，我好像听到有人在骂你？”忙碌工作的两个人抬起头，疑惑的看了秦相依一眼。

　　“哦，没事，我刚才惩罚了一下她，这些天应该不会一直跟着我。”秦相依笑着回应，不过还是切换到了秦相依的微信号，把顾胜男的微信名片推给了花玲珑的账号上。

　　这一瞧秦相依与顾胜男的记录里面，顾胜男还经常骚扰她，问她要不要特殊服务之类的。不知道是开玩笑，还是说她真的很缺钱。

　　“对了，院长，你了解顾家吗？”秦相依还是无法理解顾胜男的生活，想到师凝儿什么都懂，应该给她个解释。

　　“顾家？你想要了解哪方面的事情，我可以代替院长回答哦。”小王助理一看终于是个她知晓的地方，立刻积极响应问题。

　　“了解一下顾家的子女，有几个兄弟姐妹？”秦相依继续追问，就见顾胜男已经通过了她的微信，然后发了一个可爱的表情，与刚才那怒吼声格格不入。

　　“这个啊，我只知道顾家有三姐妹，你刚才见到催着学生去上课的科技老师顾岚就是二姐，三妹的话体弱多病，现在的话应该也是也是高三。呵呵，如果你在路上看到个奇怪的人形机器人，应该就是那三妹控制的。”

　　小王助理积极的告知自己知晓的八卦，秦相依恍然大悟，不用想，那个跑路的大姐就是顾胜男。不过，听小王助理的口气，秦相依疑惑的继续追问，“那这位大姐呢？怎么我一点消息都找不到。”

　　随着这句话，师凝儿也抬起头，揉了揉疲惫的眼睛，解释一句，“顾家的家主是顾先生，也就是三姐妹的爷爷。不过这爷爷重男轻女，为此顾奶奶很早前就带着大姐离开了，所以虽然顾家的大姐是亲生的，不过这位大姐并没有过多久大小姐的生活，相反很辛苦。”

　　听到这资料，秦相依终于明白为何顾胜男一点有钱人大小姐的气质都没有。按照狗血剧情的套路，一定是顾家为难顾胜男，甚至用了一些手段让顾胜男产生了经济危机。她不愿意屈服，所以才拼命赚钱，甚至会对一个连见面24小时都不到的女生出卖她自己的美色。

　　了解一些顾胜男苦衷的秦相依有些动容，又问道：“那她的父母呢？”

　　回应的还是师凝儿，她起身走动，同时告知自己知晓的故事，“意外中去世了，她爷爷很受打击无心经营，所以现在家族的生意都是这位大姐的大伯管理。呵呵，结果让原本从事让人幸福的家庭机器人，变成了运动机器人这种服务业。”

　　秦相依恍然大悟，终于明白顾胜男的惨。顾家巴不得顾胜男死，因为只有她这个唯一继承人对于那位大伯来说最为危险。但秦相依没想到的是，顾家竟然是三姐妹。

　　可从之前科技老师顾岚的反应来看，她们的关系应该还不错。至于最后那位体弱多病只能用着机器人代替上学的，也让秦相依颇为好奇。这就像是混合着的世界，既有玄幻的美妙，又有未来科技带来的梦幻电子感，再加上所有人丰富的故事，构建成一个真正有血有肉的故事。

　　秦相依越像越是感慨，直至现在，她都开始自己之前在地球上的生活才是虚假的。可那记忆同样很清晰，让秦相依觉得自己只是被同化了。

　　也许是感应到了秦相依的情绪，胳膊上的刺痛感再度袭来，秦相依倒吸一口凉气，还是低声说道：“我没事。”

　　痛苦停止，可那大概是黄泉感应她心思的安抚，让秦相依又觉得充满着安心。也在同时，师凝儿也靠近一些，轻轻的按在秦相依肩膀上，帮助她按了几下。这一按，秦相依整个人又像是复活一般。她疑惑的看着师凝儿，不明白师凝儿突然的动手意思。

　　“就是突然觉得你需要点鼓励。”师凝儿回应，她也不明白那种感觉，可总觉得秦相依现在需要个肯定。

　　不知道是不是因为心思细腻，师凝儿竟然能够不依靠寄生读懂现在秦相依的情绪不稳定。秦相依不自觉的笑出声，心情也随着这两种方式的鼓励，不由得变好了一些。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第686章-1挑剔小凤凤



　　忙碌还在继续，别说是学习舞蹈，就连休息的时间也根本没有。与师凝儿的日常除了忙碌就是忙碌，等秦相依意识到的时候已经是晚上七点多。而今天晚上，还有与八大家族的聚会。

　　根据小王助理的介绍，师凝儿的补充，为了昨日的羞辱，这个本来一年一次的聚会提前召开。与昨日不同的是今天晚上会看到八大家族的子女，比起昨日只看到八个老头老奶奶要热闹许多。

　　秦相依听着波澜不惊，甚至有点高兴，觉得这八鲨是迫不及待的给她送来升级经验。而随着路程继续，直至看到一家高档的服装店，秦相依终于意识到聚会永远逃不过的一件事情。

　　“那这聚会，不会还要精心打扮吧？”看着师凝儿在那边挑选与小王助理挑选衣服，秦相依头皮发麻，下意识的寻找小凤凤，想要看看这个换装狂魔是否已经安耐不住。

　　结果这一瞧，小凤凤早已落在远处的架子上，似乎打算把这眼前看到的衣服吃下去一般，竟然有些痴迷。明明凤凰的血肉化为凤凰羽衣已经很惨，可是小凤凤总是有着积极乐观，让秦相依更加确定这小凤凤可能是自愿变成衣服的。

　　她凑近一些，打算把现在毫无防备的小凤凤抓住，师凝儿的声音在这个时候响起。

　　“花花，我这样子穿好看吗？”秦相依随着声音的出现与小凤凤同步转头，都看到了精心打扮的师凝儿。

　　一袭水墨色长裙，依旧是旗袍样式的款式，但因为十分适合她的气质外貌，显得十分恰当好处。那盘发更像是画龙点睛之笔，让人挑不出毛病来。秦相依看着眼睛一亮，小凤凤已经迫不及待飞过去，似乎对于这一次的师凝儿穿着极为满意。

　　就在秦相依想着小凤凤自觉听话的时候，却忽而瞧见小凤凤抓住了师凝儿的衣摆，仿佛想要进行点改造。秦相依吓的一个哆嗦，就忙是上前抓住小凤凤。可小凤凤怎么不知道秦相依每次的套路，朝着她手上一啄，趾高气昂的站在她头上，随即说道：“丫头，你不让我动你女人，那你自己动手算了！”

　　耳钉传递而来小凤凤的声音，明明说话的声音跟个女孩子一般，却每次都故作老奶奶，让秦相依觉得极为无语。可她已经与这凤凰羽衣绑定，也就意味着她与凤凰羽衣诞生的小凤凤永不分离。

　　而现实的时间还在流逝，再瞧师凝儿一脸诧异的看着她摸着腿的动作，秦相依立刻为自己的失礼解释，“这服装还差点。”

　　师凝儿更是疑惑，甚至忘记防备性的收腿，由着秦相依就这么探索。可秦相依压根不懂，她只得在布料上多摸索几下，等待小凤凤的指点。小凤凤的高傲却上瘾，压根没这个说话的意思，就像是想要秦相依是否有着审美的天赋。事情陷入了僵局，秦相依立刻绞尽脑汁的去搜刮自己大脑的库存，想要说点什么改善这种尴尬。

　　突然，她意识到了这裙子有些长，完全将师凝儿的美腿淹没，又转而掏出了龙城凤香，开始了今日最为精细的手工活。

　　“别动，我帮你修正一下。”秦相依继续提醒，师凝儿果然老实，那种信任感在这几日剧增。秦相依稍微回忆之前花人夹竹桃刷过的几个剑招，只要她稍微收力一半，就可以造成裙摆的斜坡。不但可以将旗袍改造，更能突出师凝儿的美感。

　　“对对对，丫头就是这样子，不规则才是最美的！”小凤凤看秦相依竟然真的懂了她的想法，更是激动的在她头上扑腾了几下翅膀。秦相依懒得理会，集中精神，龙城凤香已经释放出剑气。

　　与之前的阳刚剑气不同，这是一种巧劲，只是稍微划了一道，裙摆的斜坡产生。小凤凤飞了过去，吐出点小火焰，竟然直接那布料融合在一起，刚才的断层感消失，显得极为美感大气。

　　师凝儿惊讶于这种变化，在镜子里看着自己现在的样子，难以相信修仙者的神奇与奥妙。再看自己这裙子，似乎真的比之前好看许多，目光带着更多的欣赏，“花花，我越来越想要你了。”

　　学者脑的师凝儿表达着自己的兴奋，可随即意识到了自己好像说的让人误会，又继续补充，“想要你成为我的老师，不对，学院的老师。”师凝儿继续解答，可自己还是越说越乱。秦相依嗯了一声，当做不在意师凝儿的言语，就听到助理的呼声。

　　“花花，我呢，好看吗？”小王助理指了指自己换的正式衣服，虽然她颜值没有师凝儿好看，但也是清秀可人。这衣服选的更是得体大方，秦相依瞧了一眼小凤凤，似乎它只对非常漂亮的人穿的衣服感兴趣，竟然已经开始在神游，也只能敷衍的回应。

　　“小王你选的很好。”

　　“呵呵呵，明明你眼里就只有院长，啊，我好酸啊，我的上司竟然跟我的偶像在谈恋爱！”小王助理苦水不由得外冒，只觉得秦相依偏心的太厉害。秦相依的表情更是无辜，可又不能说是小凤凤这个颜控的区别对待，只得微笑糊弄。

　　紧接着，外面传来店员有点颤抖的声音，询问着三个人的穿衣情况，“三位客人，你们衣服换好了吗？”

　　师凝儿与小王助理已经都换好，她们看向从刚才都没有动的秦相依。哪怕她们穿着靓丽的衣服，可完全不像是秦相依那般随意搭配就可以惊艳全场。而今日穿着的这身衣服，完全也可以作为晚上的穿着，甚至可以轻而易举的成为焦点。

　　“我就穿这身就好。”秦相依看了一眼小凤凤，她在选衣服上十分挑剔，更加不喜欢秦相依套别人设计的衣服，为此若是跟着小凤凤商量衣服，估计起码要几个小时。而现在她们现在要马上赶着去聚会现场，自然不能那般墨迹。

　　“哎，可是我想看花花穿啊。花花你知道吗？昨天你的粉丝群都疯掉了，说你的演讲实在太帅了！”小王助理更加激动，告知着自己看到的内容。不仅如此，粉丝群从原本5个群，刹那间翻了几倍变成了二十多个群。



第687章-2花仙子



　　每个群的上限是五千人，告知着那讲课到底让多少人入迷，甚至对从未感兴趣过的修真者产生了浓厚的兴趣。

　　“不仅如此，有些高三的学生改变了志愿。”师凝儿听到这里继续补充，她们今日那么忙，大部分原因还是因为秦相依带来的效应。只是一堂课，改变了一个人的一生走向。

　　之前所有人都会选择除了修真科之外的天选者专业，如今因为秦相依的强势只是一个御剑飞行，就让人们回忆起当年修仙者的辉煌，甚至戏称秦相依为花仙子。

　　而这仙子两个字，也就是古代对于地位实力颜值崇高的女仙子的称呼。随着这一效应，秦相依完全出名，回不到原本的低调生活。当秦相依听到这狗血称呼，只觉得头皮发麻，觉得这传媒的可怕之处。直接在一天之内把她推上神坛，根据说法，这几日花玲珑的热搜第一可能要持续很久。

　　“不过我也打听到一些内幕，是八鲨故意买了媒体传播。昨日你让他们面子那么惨，估计今日不但有那些青年才俊，还有各种媒体，等着将你拉下地狱。”说道最后，师凝儿不忘记自己的分析。

　　即便学院是个大平台，可不至于一堂课，秦相依的颜值就能带来洗脑的效应，一定是有人推动这一切的产生，才有了现在的故事产生。秦相依也觉得是这么一回事，不过她的身后有着花人们，只要不与魔族对抗都不是问题。

　　“无妨，不过，被打脸的一定是他们。”秦相依充满信心的笑了，感觉到晚上的一切一定极为精彩。

　　三人笑着从更衣室走了出来，服务员像是不认识自己家的高档服装一般，疑惑的看了好久。

　　“奇怪，这件衣服之前不是这样子的啊。”

　　“一定是你记错了，这两件衣服多少钱。”师凝儿打断服务员的思考，不想让人深究这改造的秘密所在，更不想要人发现秦相依这个浑身都是宝贝的人被太多人关注。

　　可对于正常人来说秦相依这张脸带来的吸引力太大，不管是男人还是女人，都会不自觉的被吸引。更别说这个普通的店员，明明在跟师凝儿说话，意识跟灵魂却早已被秦相依勾走，像是非常遗憾秦相依没有穿更加漂亮衣服这件事情。

　　师凝儿下意识的挡住了店员的视线，也开始为自己生出来的占有欲感觉到惊讶。也许是秦相依那句话，让她竟然不由自主的产生一些多余情感。

　　“抱歉，请两位跟我来柜台面前。”店员这才意识到自己的失态，尴尬的一直道歉。在这种高级的服装店，什么样子的客人都会有，可像是秦相依这般突出的却很少存在。她的身上就像是有种特殊的力量，在吸引人们的视线。随着目光一转，所有人都在看着秦相依。

　　秦相依已经开始习惯被人注视，她看着手机，日常的先回馈一下张夫人的信息。

　　“在干什么？”师凝儿已经回来，瞧见秦相依玩手机的动作。

　　“嗯，跟阿姨报平安。”秦相依指了指手机上的界面，又想到了那日的尴尬。

　　师凝儿一听，更是好奇的看了几眼，对秦相依的事情产生更多兴趣。比如说，秦相依跟那位张夫人的进展。到底是什么样子的故事展开，才让秦相依跟自己的阿姨发生了这种奇妙的剧情。

　　而根据师凝儿的调查，张夫人的儿子还是秦相依打成植物人的。可师凝儿并没有问出口，觉得自己最近实在太奇怪了。仿佛昨日那句话，就像是一种魔咒改变了她的想法。

　　两个人继续沉默着站着，都觉得助理买东西实在有点漫长。几秒后，她们听到了那边的喧闹声，再一看，柜台前面似乎发生了争执。

　　秦相依立刻走了过去，就见那男的打算动手打小王助理。虽然不知道有什么恩怨，秦相依立刻出手，在那男人手上穴道注入真气气流，他就像是抽筋一般抱着自己的手哀嚎。

　　小王助理瞧见这里，立刻躲在秦相依身后，告知两个人想要插队结账。小王助理不服，与之理论，就有了现在的事情发生。在这里的人虽然非富即贵，可富裕并不代表脑子有钱，匮乏的暴发户一大把。可秦相依怎么都没想到，一个男人竟然下贱到对女人出手。

　　秦相依的视线冷冽，宛若这眼前的人类就像是臭虫一般。那男人被吓得一哆嗦，又立刻说道：“你竟然敢打我！”

　　话语间，他更是歇斯底里，直接开动天选者的能力。可秦相依怎么会给这位人上人这个机会，又是一个绕过去，在几个穴位上一点，天选者的能力无法聚散，怎么都发动不了。保安也在这个时候赶到，打算把这个男人带走处理。

　　“谁敢抓我！我可是厉家人！”男人瞧到这里，更是大吼一声。秦相依一听这人是八大家族厉家，就明白是给自己送经验的。这一次，她又在那上面点了几个穴位，把男人的嘴也给封了。但他似乎还想要脚踹，秦相依又默默的在他膝盖上补了两道真气。

　　这一下，天选者的能力失效，男人变成了残疾，他只得嗯嗯啊啊气急败坏。师凝儿在旁边出事了一下院长的证明，让她们放心的把人带走。保安与店员都松了一口气，知晓这一次真的遇到贵人。而这厉家也显然是八大家族最差的一家，但因为手段下贱狠烈，为此一直没有被踢出来。

　　“真的是太恶心了，我真没想到竟然会动手！”小王助理更是生气，难以相信这群人的嘴脸恶劣到如此地步。

　　师凝儿也皱起眉头，“是啊，不过有厉家那位先生，他的子孙如此也很正常。”就连师凝儿也忍不住诉说几句，可天选者与普通人的差别太大，再加上家族庇佑，估计关不了几日还是会放出来，显得极为遗憾。

　　这其中，只有秦相依还显得极为平静，她先是摸了摸小王助理的头发，安抚助理的情绪，这才又说道：“放心，他接下来一辈子就是个废人了。”

　　秦相依面带微笑，言语却极为残酷。她刚才不但用医术专精改变了天选者力量的走向，甚至还直接把男人变成了残疾。除了像是花奴这种级别的古大夫之外，还真没有人能够救的了他。



第688章-3请叫我，装13王！



　　就算现在现代的医学科技多大发达，但穴位经脉，古医术的奇妙更是普通人无法参透。最主要的是，秦相依还加上了一点小内容，若是想要强行冲穴，那么就会血液逆流，七窍流血致死。

　　听到秦相依的解答，小王助理眉开眼笑，兴奋的抱了秦相依一下。“嘿嘿嘿，不愧是我喜欢的花花，永远都是正义感十足。”小王助理更是激动，若不是师凝儿还看着，估计就差拉到酒店以身相许了。但也因为师凝儿瞧着，她又不好意思做太多亲密动作，引起不必要的误会。

　　“好了，别吹了，我只是之前遇到过不好的事情，所以有些感同身受。”秦相依想到了自己的前世，经常看到一些人的插队。那群人虽然不是虎背熊腰，可一看就是有钱人的样子，打不过惹不起，秦相依也没有好爹可以撑腰。

　　可现在不同，当金钱不是衡量一个人强大的标准，那么一切都可以改变。

　　“花花竟然遇到过类似的事情？不会吧，看到你这张脸，估计黑白道都跟着眉开眼笑了。”助理开始耍嘴皮子，秦相依笑而不答，再加上师凝儿的帮助，很快带过这个话题。众人的表情也开始变得严肃，提醒着这一次的战场即将到达。

　　“还是那句老话，少说话多做事，但若是有人来事，花花我会无条件支持你。”想着秦相依的处境，师凝儿提醒秦相依一句，告知着她自己的想法。她所在的上官家虽然没有跟八大家族挂钩，可因为时代都是龙战士为此在天堂国也极为强势。再加上师凝儿似乎还有什么武器在手，似乎一点也不担心这一系列的后果。

　　身为天堂市的院长，师凝儿所掌握的可比想象中要多要。秦相依微笑，也感谢师凝儿愿意站在她这边，成为她真正的盟友。哪怕之后花仙的激活结束，大概她们还是可以友好的成为朋友关系。

　　看助理在刷微博，秦相依又凑近师凝儿小声补充一句，“不过，真气是不是要补一下了，我感觉你似乎有点缩水了。”这吻痕的效果显然极为霸道，直至现在这个时候，师凝儿才有些缩水反应。秦相依本只是担心这战斗会很久，想要提醒一下，却引得师凝儿脸上微微泛红，似乎是想起了今早的折腾。

　　“那等会我们先去厕所吧。”师凝儿也瞧了一眼助理，两个人耳语厮磨，那种亲密感不言而喻。对面的助理看的眼睛都直了，虽然很是发酸，可又明白自己根本达不到那个世界，干脆也没盯着。

　　“夫人，会场到了。”

　　司机的声音也恰巧在这个时候传来，告知着三人到达。小王助理先是下车，同时观察周围，确定是否有狗仔队。

　　“今天还真安静，院长，花花，下来吧。”说完之后，助理开门。秦相依首先下来，不过与助理的反应不同，她早已看到了那边蹲守的狗仔队。只是这一次，他们显然是采用偷拍的方式，想要记录一下更多八大家族的内幕。

　　秦相依对着小王助理耳语一句，又对还在车里稍微有些行动不便的师凝儿伸出了手，“凝儿，下来吧。”

　　这是秦相依第一次如此的亲切呼唤师凝儿的名字，引得师凝儿极为惊讶与疑惑，可随着她将手一搭，秦相依将外衣给她裙上一搭，直接一个公主抱带着师凝儿跑掉了。

　　狗仔队本想要抓拍点什么好东西，可再一看哪里还有什么人影。而秦相依已经顺着那边的墙面进入，直接落在了那边的门口。这从天而降把在那边保安的人吓了一跳，一瞧师凝儿熟悉的脸又稍微放松一些，询问邀请函的事情。

　　师凝儿点开手环，展示那张电子邀请函。保安扫码确定，又看向了秦相依。眼中的惊艳无法自控，可因为保安的教养，再加上八大家族优秀过分的人也有不少，又追问道：“这位小姐，你的邀请函呢。”

　　师凝儿听着皱眉，提醒一句，“她是我的舞伴。”

　　“抱歉，我接受的通知是舞伴必须是异性，若是她想要进去，那么就必须有一张独立的邀请函。”保安将通知展示，发布日期是一个小时前，告知着到底是谁在背后搞鬼，甚至想让秦相依丢人。

　　可秦相依一点也不担心，笑着将之前安全部部长那边摸来的卡拿出来。

　　“这样子行吧？”虽然这卡是仿造品，可若是八大家族不愿意暴露他们所做的事情，一定会把这张卡变成真的洛家卡。果然，保安看到那卡装模作样的扫视一番，又讲道：“可以，但这个卡的权限只能停留在一楼，不可以上楼。”

　　按照规定，聚会是有级别的，一层都是那些无关紧要的旁系，二楼是核心骨干，三楼才是真正大人物所在，也是这聚会的武斗要点。这八鲨明显是想要把师凝儿这个保护伞与秦相依分开，然后在分别对待。为此，从安全部部长那边得到片面的消息后，就展开了如此的行动。秦相依稍微分析，就觉得这八鲨了解不够深。

　　“真可惜，不能上二楼。”秦相依颇为遗憾，在这保安低敛着头的笑意下，她慢慢的抽出了一张卡。

　　“那么这张呢。”秦相依晃动几下，告知自己还有其他的卡可以使用。

　　“这是叶家的贵宾卡！”结果，秦相依也不按照套路出牌，拿出了经纪人给她的卡。那里面本来是绑定她的工资，不过没想到级别还挺高的。虽然这是个巧合，但是在这里糊弄人还是绝对够用。

　　保安像是完全傻掉了，根据那位大人的安排，秦相依被洛家这手段恶心到了怎么都会要面子不用洛家的东西，直接到达了挑拨离间的效果。可现在，这秦相依反而下一秒就与叶家扯上关系，让保安实在无法理解。

　　“呵呵，你背后那个人，难道忘记了我是叶家旗下的艺人，有工资卡不是很正常？”秦相依眨了眨眼睛，颇为俏皮。但这对于那保安来说完全是讽刺，他惊讶的张着嘴，似乎完全不知道叶家怎么会给艺人发工资，用最高级的黑卡。

　　“只可惜我就叶家跟洛家的黑卡，要不你问问你身后那个人，能否给我厉家的黑卡？”秦相依继续诉说自己的感慨，她说的十分自然，可是那字字诛心。保安只是个被贿赂的小人物，怎么敢参与其中，拼命道歉，慌张的请两个人过了门。

　　秦相依与师凝儿继续晃晃悠悠的在路上行走，只要回头，秦相依总会看到师凝儿十万个为什么的眼神。

　　秦相依苦笑，“不要这么看着我，我真的是工作需要。”

　　“八大家族，叶家的发卡数量最少也是最为稀有的，你该不会跟那位女帝有什么关系吧。”师凝儿像是完全克制不住，虽然叶逢君比她小几岁，可是师凝儿却真心觉得这叶家女帝叶逢君的手段高明厉害。

　　而如今，这个秦相依竟然连叶逢君都看起来很熟悉的样子，让师凝儿觉得不可思议。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第689章-1快乐牛头人



　　秦相依摇头，“我与那位叶总直至现在才见过两次，每次见面时间不超过十分钟，对话就结束了。”

　　关于叶逢君这号人物，一方面是因为黄泉与叶逢君似乎有什么恩怨，为此秦相依没有停留。第二方面则是叶逢君的性格，光看就是极为强势之人，实在不符合秦相依的交友标准。若她想要发展自己的势力，也不会找自己现在无法控制得住的类型。为此，秦相依也是有意识的与叶逢君避开。

　　而现在，被师凝儿如此说，秦相依还是有点哭笑不得，觉得师凝儿几乎把自己神话了。

　　“你知道吗？在八大家族里面有个不成文的规定。”看秦相依如此说辞，师凝儿紧接着又补充一句。

　　“什么？”

　　“所谓的八鲨都只不过是面前的傀儡，在他们幕后都有着牵线之人，才是真正控制他们的掌权者。比如说那些有称号的，夏家才女夏裳、叶家女帝叶逢君、洛家公主洛轻水……”

　　师凝儿告知着八大家族之中存在的小秘密，因为家主的地位缘故总是最容易被攻击的，为此每个家族都会放出烟雾弹。即便八鲨死了，也根本不会影响任何的运作。再想想昨天八鲨们的表现，就跟着菜市场一般热闹，还真有点傀儡的意思。

　　而如今，这八鲨提前召开聚会，大概就是那些真正家主的意思，想要趁着这个混乱试探秦相依。这样子，即便小辈输掉也无伤大雅。

　　这里面的水太深，秦相依既是能够理解，又觉得背脊发凉。即便在有些小说里面，什么家族都是直接割草无双一般的容易，可若小说内的内容变成现实，那么每个人都是赋予了血肉。会思考、成长，每个人都拼命的演绎自己的角色。可若是小说，这个主题永远都在主角身上，谁也抢不走这种光彩。

　　但瞧旁边的师凝儿，站在那边不比自己的气势弱。她同样是吸引人注意的，带着招牌性的微笑，边跟着秦相依科普那些小常识。

　　路还在继续，这个别墅的大小与之前的相比更大一圈，瞧眼前就是进入的大门，秦相依拉住了她的手。

　　“我们先去个洗手间。”秦相依这才想起她们忘记了补充真气这件事情，不过到底是为了帮助师凝儿，还是因为产生的冲动就不得而知。

　　师凝儿又看了一眼眼前的大门，最终点点头，顺着旁边的路走向了旁边金碧辉煌的洗手间。里面极为干净，可以说是一尘不染，再加上礼服的构造原因，所以大多数人都不会在聚会这几个小时多喝水，频繁的出入洗手间。

　　秦相依一间一间的看过去，直至确定厕所没有任何人，把师凝儿拉入了最里面的隔间。将装备稍微提起，就能看到早上烙印上的痕迹残留下的红色印记，在师凝儿的肌肤上格外的显眼。师凝儿还有几分的羞涩，轻轻咬着唇，那副样子更加诱人。

　　秦相依瞬间有点口干舌燥，脑子里面一抽，脱口而出的却是另外一句话，“这要是你丈夫回来了，看到你身上都是红印怎么办？”

　　这个问题让师凝儿打了个寒颤，不知道是联想到了什么事情，极为含糊作答，“不会的，我们都很忙，没空进行这些事情。”但从那躲闪的眼神来看，不是没空，是压根从来没有进行过。

　　师凝儿的丈夫上官司是喜欢男人的，至于师凝儿大概是因为熊贝莉的事情，不得不为了掩盖熊贝莉来源于魔界的事情与上官司进行了形婚。

　　“哦，那你丈夫最喜欢哪里？”秦相依继续追问，捉弄着已经害羞的要死的师凝儿。

　　“你问这个干什么？”师凝儿瞪大眼睛，似乎抗拒深入的聊这些事情。秦相依已经继续说道，“当然是知晓你敏感点了，如果在那边注入真气，说不定可以让诅咒离开的更久，甚至可以抵消诅咒的存在。”

　　秦相依说的一本正经，其实只是好奇师凝儿到底还能怎么编造下去。果然，她就见到师凝儿眼中的慌乱，不过也很快恢复了正常，指了指白萝卜侧边的一个地方。与早上的地方稍微对称的点，但是相对而言极为隐蔽。

　　秦相依稍微抬起，师凝儿稍微失去平衡，只得靠在门上，低着头看着秦相依的动作。可她也只是看了一眼，又觉得整个人不好，后悔告知自己最喜欢印记的地方所在。

　　可惜，秦相依瞧不见，她还在专心的烙印自己的印记，瞧见那稍微有些缩水的身体又回归正常。她起身，本想要告知一个印记点应该够用，师凝儿却像是失去了重心点，朝着她身上靠去。

　　“怎么了？”秦相依明知故问，半抱住她。

　　“没事。”

　　可同样的，师凝儿是倔强的，也不会告知那股纯净力量太过舒适，让她身体发软，才有了现在的反应。

　　“好的，那我放开了。”秦相依答应一声，师凝儿就抱着更紧，像是生怕这松开自己会摔倒一般。秦相依不自觉的笑了，就见到师凝儿带着几分嗔怒的眼神，那一眼配合着恰当的服装，恰当的眼神，恰当的姿态，美的一塌糊涂。

　　师凝儿却对着她自己现在的美一无所知，轻轻的拍了一下她，“花花，你是故意的吧。”

　　“怎么可能，我是真的关心你的情况。”秦相依手向下，将师凝儿扶正，又帮着她整理发丝，继续讲道：“不过，你丈夫真的很幸福啊。”

　　师凝儿没有言语，似乎不想讨论上官司。秦相依看刺激足够，见好就收，耐心的等待着师凝儿的恢复。

　　片刻之余，秦相依先从洗手间出来查看外面的情况。周围还是十分安静，仿佛去聚会的人都不用上厕所一般。或者内幕的结构也有洗手间，为此让这个外部的洗手间变得极为冷清。

　　确定没人，秦相依敲了敲门，呼唤里面的师凝儿，“凝儿，我们该出发跟助理回合了。”

　　门缓慢的的打开，师凝儿又恢复了之前的样子，宛若刚才的动摇只是秦相依做了一个过于真实的梦境。瞧见秦相依看她，还淡淡的点头一下，“怎么了？是我脸上有什么吗？”



第690章-2邻人之妻的美味



　　说完还看了看镜子，确认着自己妆容是否存在什么问题。秦相依还站在她的身后，总觉得师凝儿情绪的调节简直可以用神迹来形容。可想到接下来这场硬仗，显然没办法让她继续想着乱七八糟的事情。

　　秦相依也看了看镜子里面的自己，似乎因为刚才那个吻，今日涂的颜色已经不再。即便如此，她的唇颜色也极为恰当，就像是不管如何，这幅身体都是那般天生丽质一般……

　　出门，两个人走到了那边大门口，就瞧见了已经等待的助理。一看到两个人，小王助理就带着几分幽怨，暗示道：“工作场合，克制点。”

　　两个人都没有解释，只是相视一笑，随即走到门口。门卫再度确定三人的信息，这才将那门厚重的门打开。

　　“这要是被关在里面，是不是就逃不掉了。”秦相依看着那门的厚度，想着如果用着龙城凤香的话，是否可以将这厚重的门切开。不过看旁边人挺多，还是说的极为委婉。

　　“当然了，这可是最高级安全防护的材料。不过看来还是昨天那个长剑的失控给他们太大的阴影了，竟然连门都换了。”小王助理随意解答一句，目光扫视，表情阴沉，实在对于这下世家子弟完全看不上。

　　至于师凝儿，因为是天堂学院院长的身份，从刚才开始早已被人拉住聊天，忙碌的根本不可开交。秦相依又不懂玩弄权术，于是就跟着助理一起观望，只要发现不对劲的地方就立刻去帮助师凝儿。

　　不过，到场大概半个小时一切都还好。秦相依喝着饮料，光是站在那边，就与众人格格不入。她觉得这种聚会实在无聊，琢磨着要不要到处溜达，想着这上下三层楼，是否能够找到额外的花仙，作为未来的攻略对象。

　　可一看到师凝儿，她还是暂时打消这种吃着碗里的，看着锅里的念头，又耐心的等待着。

　　突然间，灯光在这个时候暗下，秦相依警惕的起身，小王助理忙是解释一句，“不是敌袭，只是这个聚会管用的伎俩。”

　　说着，小王助理拉住秦相依，生怕被吓了一跳的秦相依直接给台上的人一剑。秦相依这才有些放心，觉得这个聚会的设置实在不好，就感觉到另外个人触碰自己。随着秦相依的回头，就发现了师凝儿。

　　像是因为灯光的暗下，她竟然脱离那边，来到了她身边，揽住了她的手臂。两个人都围绕着秦相依，看似在保护秦相依在这样子肮脏的环境下不会被任何一方迫害。

　　台上的聚光灯也会快亮起，宛若星辰溢满整个空间，浮夸的一切展现，随即五彩的聚光灯距离台上，出现一个西装男。男人长相俊美，只是眼底藏着几分戾气，光是看一眼，就让秦相依觉得这绝对不是什么好东西。

　　按照所谓的套路来说，接下来这男人可能会成为秦王子被打败之后的第二个反派。

　　“大家好，我是厉豪杰，很荣幸负责组织这次的机会住持。按照惯例，先是以舞会友，为此我会随即抽取一个单身的女性，作为我这次开场的女伴。”叫做厉豪杰的男人宣布规矩，同时工作人员拿着箱子开始让众人抽取卡号牌。

　　秦相依一看就知晓是个坑，若没有意外，她应该就是那个幸运者。因为之前保安说的破规定明显是针对她的存在。

　　“小姐，请您抽签。”果然，服务员目标明确，直接走向秦相依，客气的让她开始今日的抽签。

　　秦相依稍微集中精神，就通过意识看清楚了这箱子里面的内部结构，分为两种空间。只要按动开关，就是一个特殊区域，里面的数字完全都是一样的。

　　秦相依手深入其中，小凤凤的机械模式启动，开关自动切换，里面的内容变成了给普通人抽签所用的数字。紧接着，她抽出号码，看了一眼自己的数字是13号。

　　师凝儿、小王助理是在她之前抽的，一个人是8号，还有个是26号。

　　但若是这个服务员继续走过去，她会按动开关，那么接下来所有人都会抽到同样的数字。

　　“大家先看好自己的数字，呵呵呵，不知道是哪位幸运的小姐会与我共舞。”厉豪杰还在台上继续讲诉，有些女生们跃跃欲试，似乎对这位厉豪杰很是喜欢。

　　师凝儿似乎看秦相依在盯着厉豪杰看，已经介绍道：“厉豪杰，八大家族第一花花公子，看上的女人必须要追到手。”

　　简单直接的介绍，非常符合一个无脑反派的形象。小王助理听师凝儿这位学者如此不委婉的说厉豪杰的坏话，一下子就笑了出来，“院长，你忘记了，他还追过你，不是也没追到手？”

　　师凝儿回看助理一眼，“你啊，一看花花整个人设都跟着变了。”就像是觉得助理透露太多无用的信息，师凝儿很是无奈。当然，师凝儿也并没有否认被纠缠这件事情。

　　“我懂，邻人之妻总是让人艳羡，要不怎么那么多人总喜欢的当老王呢。”秦相依却觉得这是师凝儿充满魅力的缘故，让这厉豪杰敢冒死追求。虽然不该骄傲，但也值得肯定眼光很好。

　　“呵，那你把小王怎么办。”师凝儿秒懂这梗的意思，又看了看小王助理。结果，本是小王助理调侃师凝儿，却被反将一军。可小王助理跟不上这对话的节奏一头雾水，不明白她爸爸到底跟着她到底怎么了。

　　轻松的话题也是一笑带过，台上的厉豪杰也开始抽签。他故作在箱子里面抽取了许久，但那个箱子的结构应该跟刚才秦相依抽签的箱子一致。终于，数字拿出，厉豪杰欣喜的宣布自己拿到的数字。

　　“这位幸运小姐是14号！”与秦相依拿的数字有着一个数字差别，其他两个人看自己逃过，立刻看向秦相依手中的数字。聚光灯却在这个时候迫不及待的过来，打在三人组的身上。

　　可随即，那聚光灯扫视数字，很快飞快的转移。厉豪杰的脸上带着疑惑，像是不明白这个聚光灯为什么会出现如此的反应。



第691章-3怪我太可爱了？

紧接着，那聚光灯开始出现了混乱，忙碌的在十几个女性身上游走。

　　“我是十四号。”

　　“哎，我也是十四号。”

　　女性们很快发现这其中的猫腻，竟然有十几个人同样拿了十四号的标签。厉豪杰则是回头看了一眼，估计在瞪着自己的下属，无法想象这么好的机会，结果出现了这么大的乌龙。

　　“看来是我们的程序出现了问题，竟然同时出现了那么多十四号。那这样子吧，抽到十四号的人都可以得到厉家赠送的小礼品一份作为补偿。而现在，我会继续抽签，选出我真正的幸运舞伴。”厉豪杰反应也很快，按动那边的按钮，数字回归了正常。

　　秦相依看着自己手中的十三号，琢磨着到底哪个人会那么倒霉，要跟厉豪杰跳舞。

　　“23号的小姐是哪位。”

　　聚光灯又开始忙碌的游走，最后定格在两个人身上。只是与周围的画风完全不同，一个人坐在轮椅上穿着一身天堂学院高中部的校服。另外个人穿着一身女仆装，与周围的现场格格不入。

　　这两个人，自然是下午才刚见过的洛轻水与冷面女仆。只是没想到，为了不与人跳舞，洛轻水就连轮椅都用上了。

　　“抱歉，小姐拒绝。”冷面女仆表情不变，依旧是一板一眼，绝对不给任何人靠近洛轻水的机会。厉豪杰更加尴尬，又只得含糊的诉说洛家公主情况特殊，继续抽签。

　　“那三十六号的幸运小姐。”这一次，厉豪杰都跟着着急，努力的想要随便找个人凑数，结果当聚光灯停下，那人直接气的将纸条撕掉。

　　面容自然也是极美，容貌立体，混血感十足，只是打扮的跟着个不良少女一般，脸上的厌恶也极为明显，对着台上比划了一个手势。

　　“恶心，谁要跟你这种垃圾跳舞！”

　　全场哗然，像是不明白这般粗鄙的女子怎么会出现在八大聚会上。她还是依旧不为所动，仿佛家族的势力压根不会将她怎么样一样。

　　秦相依好奇的盯着那不良少女，师凝儿已经介绍一句，“这是厉豪杰的妹妹。”

　　秦相依听着忍不住笑了，“是亲妹妹吗？”

　　“对，亲兄妹，之前厉先生还怀疑是假的，后来做了亲子鉴定。”师凝儿也觉得厉家自己窝里反，出现这样子的异类十分有趣。

　　虽然厉家都很讨厌，可这个厉家小妹却十分是个有趣的人。厉豪杰被妹妹当面这么骂，更是有点无地自容。眼中的阴狠出现，可似乎又拿厉家小妹没办法。

　　“对了，厉先生对这个孙女很是疼爱，也是厉家屈指可数厉害的天选者之一。”师凝儿又继续开始科普小常识，告知着厉家小妹受宠的缘故。至于那位厉豪杰，只是个半吊子的天选者，根本构不成什么威胁。

　　秦相依哦了一声，继续观察，也想要看看到底还有多少人拒绝厉豪杰。厉豪杰像是被这抽签搞得有些崩溃，他再度喊出了一个号码。

　　“38号！”

　　这次的女生兴高采烈的上台，只是厉豪杰的脸色很是难看，像是不理解为何最后会变成这幅样子。音乐声开始持续，有着舞伴的众人开始加入舞池。秦相依等人都乖巧的坐在那边，师凝儿则继续介绍其他人的身份，仿佛想要把秦相依拉入这个复杂的世界。

　　各个家族的优点缺点，每个天选者的能力与分析，全面而分析的透彻，也怕等会的武斗吃亏。这期间许多人都来邀请她们跳舞，不过被一一拒绝。秦相依依旧被两个女子左右包围，将她保护住。

　　“花小姐，又见面了。”

　　像是觉得在那边看着无聊，洛轻水与冷面女仆走了过来。依旧是冷面女仆代表着洛轻水说话，翻译那言语内容。

　　秦相依礼貌性的点头，看洛轻水朝着自己伸出了手。

　　穿着校服的洛轻水还是全身的武装，只是相比之前似乎开朗了许久。瞧洛轻水主动的握手动作，秦相依有点懵。一瞬间，她怀疑是自己的马甲又掉了。可一想之前自己给洛轻水把脉，她完全接触到洛轻水的皮肤，又意识到洛轻水是觉得她们可以握手，才伸出了手。

　　秦相依俯身，尽量与洛轻水的位置平等，这才握住了洛轻水的手，“好久不见，洛小姐。”她是看着洛轻水说的，明明下午才见到，可因为当时是上课，所以几乎一句话也没说。

　　洛轻水也不想要仗着自己是洛家人，失去了秦相依对于洛家的好感，为此也没有打扰。所有人都盯着这一幕，明明只是个握手，却仿佛像是过去了一个世纪。秦相依点到即止，就见冷面女仆盯着她的脸看，似乎有什么想要问的事情。

　　“明日香小姐，你是否有什么话想要说。”秦相依询问冷面女仆，觉得冷面女仆下午的时候就似乎是这种表情，想要问她点什么问题的样子。

　　冷面女仆摇头，随即又看了看洛轻水，这才说道：“小姐想要知道，秦相依到底是怎么回事。”

　　秦相依更为疑惑，洛轻水就瞪着冷面女仆，那眼神仿佛在诉说着她在胡说八道，凭空捏造这个故事。

　　“什么？”

　　“这几日秦相依同学没有上学，虽然老师说是追爱主播去了别的省。可是作为朋友，她连一点消息都不会，是不是太不厚道了。”冷面女仆将完整的话表达出来，依旧是一板一眼，可却有种指责负心汉的错觉。但这事情与秦相依扮演的花玲珑说，就感觉很微妙。

　　“最近我也很忙，没有跟小依联系，不过追爱主播，是不是有点标题党的意思。”秦相依听着那断句，仿佛觉得自己被误会的厉害。

　　“追左爱主播，那就是追爱主播吗？”冷面女仆再度强调，仿佛想要跟秦相依讨个说法。

　　道理秦相依都懂，可不明白的是为何要跟她抗议？她又不可能直接给两个人现在变出个秦相依来给她们调戏，莫非，是她的马甲又出现了什么漏洞？秦相依背脊发凉，实在觉得这个世界的女子聪明到让人愤恨的地步。

　　再一看，洛轻水似乎被冷面女仆的心直口快弄的急了，直接放出一条小龙，将冷面女仆的胳膊冻住，想要把她朝着自己所在的方向拉扯几分。

　　冷面女仆瞧洛轻水有点生气，又立刻道歉，告知自己会失态的原因，“抱歉，我们只是这几天太无聊了。”

　　一直觉得自己存在感微弱的秦相依，突然感觉到了她们对自己的在意。只是这个无聊一词，让秦相依意识到原来冷面女仆不是天然呆，而是有意识的每天在她耳边吹气，调戏她……

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第692章-1躺着也要修罗场

心情因为这句话变得微妙，可现在秦相依还是用着花玲珑的身份，只得面带微笑，掩饰着自己那么一点点的不悦。洛轻水看着冷面女仆又多说奇怪的话，本是缠在那手臂上的小龙顺着上升，想要把冷面女仆的嘴直接封掉，不给她说话的机会。

　　师凝儿看到这里开始圆场，“秦老师的确是个很有趣的人，呵呵，她的请假条是我帮忙申请的。我当时看着她很着急，于是就帮了个小忙。”

　　关于师凝儿帮助秦相依请假这件事情，只要稍微调查就会知道。可本应该帮助秦相依的师凝儿，那语气诉述故事内容，却让秦相依有种火上浇油的味道。

　　三个人的表情不一，可秦相依感觉她们现在应该都在心里问候秦相依这个人，诉说着她的重色轻友。

　　“恕我直言，那位爱主播连我们小姐的三分之一都不如！”冷面女仆护主心切，再加上本就是个极为耿直之人，跟着师凝儿坦露自己的想法。

　　“嗯，我也觉得，还没我们贝莉二分之一的可爱！”师凝儿赞同的点头，秦相依看着师凝儿完全倒向了敌方的阵营，觉得自己很危险。

　　可仔细一想，冷面女仆曾经是上官司的上司，而上官司十分信赖冷面女仆这位前将军上司。而且现在的口吻，都在告知师凝儿与冷面女仆的感情很好。如果非要说个外人，那个外人绝对是秦相依。秦相依意识到这点，默默的把那些吐槽咽了下去，免得没有帮自己说话，还把自己坑的更加厉害。

　　“你们说的秦相依同学是男生吗？”与几个人的默契不同，小王助理则是开玩笑的口吻诉说她们情绪不正常的地方。

　　师凝儿与冷面女仆都看向小王助理，异口同声的说道：“女的。”

　　可小王助理认识李园园怎么可能不知道秦相依的事情，又讲道：“我当然知道了，只是你们的口吻好像在为她争风吃醋一般。”

　　本以为小王助理终于冷静了一回，可这助燃显然让这战场变得更是混乱。秦相依默默的伸出手，摸了摸自己的脸，确定这种状态下的自己是花玲珑，不是现在成为风暴中心位置的秦相依。

　　瞧众人的沉默，小王助理打算为李园园这位粉丝会会长也争取下幸福，于是讲道：“对了，明日香小姐，我记得你跟我们会长是同桌来的，难道不知道秦相依是会长的小妹？”而这句话，仿佛把战火完全点燃。秦相依又默默的退后几步，望着那富丽堂皇的天花板有些觉得自己的惨烈。

　　然而，她并没有离开几步，师凝儿已经拉着她继续说道：“花花，秦老师这么受欢迎，你也要努力一些了。”

　　话题绕回了原点，只是悲惨的人还是只有秦相依一人。冷面女仆听着这胡说八道更是挑眉，“开玩笑，秦相依可是我家小姐的所有物！”

　　刚说完，不能吐出人言的洛轻水像是克制不住自己的力量，最终还是把冷面女仆冷冻住了。她因为声带受伤不能言语，只得做了一个抱歉的手势，让她们不要在意自家的女仆的胡说八道。

　　秦相依却是产生了几分的阴影，做梦也没有想到只是一个简单的谈话，会变成现在有些奇妙的修罗场。仿佛觉得还不够热闹，秦相依的手臂传递出热量，告知着无聊的参赛选手还有寄生的花神黄泉。

　　“怎么你也来凑热闹。”秦相依哭笑不得，觉得黄泉的人设跟自己原本设定的完全崩了。不过，若是冷冰冰的像个冰棍，反而一点情侣感觉都没有，又让秦相依觉得有趣。

　　“花花，你在说什么？”旁边的师凝儿听到秦相依的自言自语，疑惑的多问了一句。秦相依回神，轻轻的拍了一下自己的手臂，安抚那蔓延出来的花朵，然后讲道：“没什么事情，就是有些紧张。”

　　那股热量在这种安抚下竟然平息下来，看似黄泉也只是参合掺和一下，并没有把这些对手放在眼中。想到这里的秦相依不由得笑意更浓，又对着眼前的师凝儿转移话题，“她们人呢。”

　　“刚才洛小姐把明将军冻住了，估计拉到那边解冻吧。”师凝儿说的有些心不在焉，可不知道为什么，刚才还显得安静的师凝儿，却突然有些坐立不安。秦相依看着她的奇妙肢体动作，想到了一种可能性。

　　“你也紧张？”

　　“还好吧，毕竟我的作用相当于裁判，即便你输了，其实对学院也没有任何的影响。可是我不知道，他们在意识到无法拉拢你之后会不会用什么下三滥的手段。比如说下毒，将你打残废。或者抓住你身边最重要的人，威胁你做事。”

　　反派最惯用的伎俩全部被师凝儿说出口，可对于秦相依来说，真正能够威胁她的只有第三种可能性。

　　“所以我才给自己创造了个马甲，就是不想让身边的人卷进去。”若说秦相依身边的人，现在只有张夫人与还在海洋市奋斗的准大嫂荆书萱。

　　至于花玲珑身边重要的人，因为资料是虚构的缘故，秦相依又是有意识的将他们的目光引向那传说中的花家，更是没有任何威胁。

　　如果非要选一个亲近之人，那么花玲珑公开的好友关系只有秦相依一人。若是真的有人打算绑架秦相依，就相当于给秦相依送人头一般。

　　至于反派三件套的招数的下毒跟打残，秦相依百毒不侵，再加上修仙者的体质，更加不可能发生骨质疏松这种坑爹场面。秦相依将这三点一一分析，师凝儿的表情却更加复杂，“你这样子全部告诉我了，不怕我回头就把你卖了。”

　　秦相依笑得更是厉害，“嗯？你舍得？”

　　本来只是为了缩短说话的长度，可这缩短之后又有种奇妙的感觉，就仿佛秦相依正在调戏师凝儿一般。互相凝视的两个人又是一愣，同时移开了视线，看向别去。

　　“我的意思是，我是一个很好的盟友，甚至能够成为你学院的老师，你真的舍得把我卖了？”秦相依又继续补充一句，也希望自己多个朋友多条路。

　　尤其是师凝儿现在是中立的情况，更加适合像是秦相依这种哪边都不依靠之人。



第693章-2你家孙女我就收下了

“我明白你的意思，不用解释那么多。”师凝儿笑出声，同时目光看着那舞池中间。音乐还在继续，只是除了少量人坐着之外，其他人都在跳舞。助理也受不了两个人散发的恋爱的酸臭味，正在舞池里面跟着个帅哥翩翩起舞。

　　八大家族年轻一辈来了不少，不过像是才女夏裳教授、女帝叶逢君这种大忙人，自然不会出现在这种场合下。

　　八鲨自然坐在那边悠闲的喝酒聊天，炫耀着自己的子孙的积极上进，说是八大家族的聚会，更有种像是过年亲戚齐聚一团串门打麻将的错觉。只是这聚会过于奢华，一草一木都是价值非凡。人人都带着虚假的面具，仿佛在这样子的局中迷失自我。

　　“他们这样子活的不累吗？”秦相依看着好几个人人前微笑，结果一转头就露出厌恶、僧很的表情。笑里藏刀，活的极为辛苦。

　　“这就是八大家族真正的样子。”师凝儿手中拿着红酒，不知道是不是有点醉了，还是这空调的制冷太足，她靠的有点近。

　　“还好吧，勾心斗角才能人上人，不过真辛苦你了凝儿，在这样子的八鲨手中还能夹缝求生。”秦相依对师凝儿的敬佩更是油然而生，觉得师凝儿的周旋实在厉害。

　　师凝儿像是从未想过秦相依会说这句话，明显的一愣，她的眼中湿润，仿佛想起了这些年她的努力。可下一秒，她很快控制情绪，拉住了秦相依的手，“走，带你去跳舞。”

　　“我不会跳，除了打架，我似乎没有一切的天赋。”秦相依抗拒着，而她说的也是实话。过目不忘只是个辅助工具，最终还是需要努力与理解那一切。

　　秦相依虽然看了眼前的人跳舞许久，但她在脑海之中模拟了一下，还是无法将这交际舞学会。她尴尬的停在那边，师凝儿笑意更浓，“真好，你还有不会的，人不能太完美。”

　　秦相依听着无语，师凝儿已经拉着她换了位置，就像是因为坐的太久，所以起身走动一番。而这个举动，引得在场人大部分的注意。

　　谁都看到了师凝儿身边的秦相依，可师凝儿能在八大家族手中周旋，保持自我自然也是有着她的手段能力。但若是师凝儿一走，秦相依身边立刻会被许多人围住。当然，哪怕师凝儿在场，也自然还是有不怕死的人。

　　新地方换了没有多久，厉家小妹就气势汹汹的走了过来。她长得比较凶悍，也是耀眼动人的混血美人。再加上染了一头黄头发，看起来就跟着不良少女没什么两样。而她的目标明确，明显就是秦相依。

　　眼中没有其他人看着秦相依的惊艳与感慨，反而更多的则是愤怒。

　　“你就是花玲珑！”厉家小妹提高声音，询问花玲珑的身份。

　　明明这张脸摆在这边，再加上一头漂亮的银发，不管是谁都能轻而易举的推测出她的身份。但厉家小妹如此问，就像是根本没有抬头注意过广告牌或者其他东西一般。

　　“有事？”想到自己这两日跟着厉家的恩怨，秦相依挑眉，也并没有表现的客气。

　　“我那不争气的五哥承蒙你关照了。”厉家小妹回应，手弄的嘎嘎作响，就像是恨不得在这现场给秦相依一拳。那种不良少女的感觉更加明显，让秦相依确定厉家人的确是品种丰富。

　　“五哥？”秦相依故作疑惑，看这边闹起来的小王助理补充一句，“就是在服装店想要打我的那个男人。”

　　秦相依恍然大悟，“哦，告诉他，下次如果见到他，就不是四肢的事情了。”

　　厉家小妹气势更强，可似乎又好奇这秦相依的话中话，追问一句，“你把他变成了哑巴，废掉了他的两条腿，还想要怎么样！”

　　旁边的人听着这些作为表情不一，秦相依虽然想要低调，可她的主角光环显然不允许，起身笑着的说道：“那就是第三腿的事情了。”

　　这一句话让一半人以上的人没有明白内涵之处，厉小妹这位不良少女却是秒懂，露出同道中人的表情，哈哈大笑起来，“我决定了，等今天揍完了你，明天我会去医院照顾你的！”

　　这话语极为矛盾，又仿佛告知着厉小妹也是被家族逼迫管事。秦相依根本恨不起这种性格的女生来，也笑着跟她开玩笑，“同样的，我会也带水果看你。”

　　两个人心照不宣的笑了，反而那位倒霉的五哥成为次要的。本来也只是个挑衅，结果就这么反而挑衅的没了。秦相依目光所及，就见远处的厉家老头十分难看。她对上厉老头的目光，露出了更加灿烂的笑容，同时比划了一个口型。

　　‘你家孙女我就收下了。’

　　这本就是秦相依的挑衅，她相信按照这位厉老头的心思，绝对会自我脑补出奇奇怪怪的东西来，所以干脆就直接按照最挑衅的走。

　　既然这厉小妹是厉家的宝贝，那么秦相依抢走了宝贝，厉家不就自然的就倒了？

　　秦相依想的轻松愉悦，耐心的等待着交际舞的结束。可是过去几个小时，周围人的舞伴换了一波又一波，却压根没有开始的意思。

　　“怎么回事，不是说要武斗吗？”秦相依看着奇怪，不过更有一种不祥的预感。她询问眼前的师凝儿，看看她能不能分析出来这八鲨接下来的搞事。

　　“我现在也不清楚，不过听刚才厉家小妹的口气，应该晚上会有武斗这件事情。莫非，他们打算磨到十二点，消耗所有人的耐心？”师凝儿皱起了眉头，越发越觉得这八鲨的事多。

　　“要不我们先走吧，我有点担心露露被贝莉吃掉了。”因为忙碌，今日熊贝莉还是放在肖露露那边。现在已经十点多，估计熊贝莉都要发飙了。这话题的转变让师凝儿多看了几眼秦相依，“放心，贝莉还是极为有分寸的，至今没有玩死过人。”

　　秦相依哭笑不得，她不担心玩死这件事情，而是担心熊贝莉这孩子不懂分寸，结果引得肖露露产生情感波动直接僵尸化，那么的话，到底谁玩死谁还说不准的。



第694章-3送经验的来了？



　　当然，半人半尸的肖露露是个秘密，秦相依又不能说的明显，琢磨着要不要先给肖露露打个电话。但刚走几步，灯光再度暗下，本以为是厉家又要搞抽签，可随即而来的则是大屏幕上的投影。

　　再一瞧，那画面上的人恰巧是秦相依。确切来说，应该是变成花玲珑的秦相依。场地是学院的大堂，而讲诉的内容则是秦相依对着学生们考验的事情。

　　倘若在大学部真的能够抓到秦相依，那么秦相依就会成为学院修真科的老师。只是，当这个视频在八大家族放就让秦相依觉得事情并不简单。

　　“玩这么大？”

　　若是秦相依没有猜错，厉家在知道他们的第五个孙子被打成残废，第七个孙女厉家小妹又显得与秦相依投缘，怕在这接下来的武斗下失去了家族的面子。

　　于是，这位厉老头又想到了新的招数，比如说群体斗殴。只要将家族人混在其中，谁能知晓八大家族曾经丢脸的事情。

　　“各位，想必对这个视频里面这位大美女并不陌生，她是我们八大家族的好朋友，也是最近炙手可热的广告明星花玲珑。”厉老头亲自上台，开始了他的长篇大论，反正就是意思既然花玲珑那么厉害，与整个大学部的天选者抗争，那不如多加一些家族里面的人进去，顺便可以锻炼一下自我。

　　其他家族的人都抱着看戏的心态，可不得不说这个尝试的确很是诱人。花玲珑讲课事件早已成为了这几天的微博热搜，甚至有人笑话的说在天堂市可以不知道八大家族的族长是谁，但一定会认识花玲珑。

　　本想要将秦相依捧高狠狠踩下去的厉家大概没想到秦相依带来的效应会是如此厉害，再加上能打的厉家第五孙子变成了废人，医院的结论是无法医治，让他们知晓还是不能与秦相依直接正面为敌。于是厉家有重新商议，就变成了现在秦相依看到的光景。

　　“这厉家的馊主意可真多，从安全部的部长、门口的保安，现在还给我挖个坑，就不怕我拿水把他们淹了。”秦相依越看越觉得好笑，她本来还以为这厉豪杰是秦王子死后出现的新反派，现在她意识到这厉家就是天堂市的经验怪物，来给她送人头的。但哪怕加了八大家族的人进去，对于秦相依来说完全没有任何问题。

　　秦相依信心十足，完全不把这一切放在心上。厉老头还在上面喋喋不休，随即视频的画面一转，又变出了秦相依上的防身公开课。

　　“为什么我有种不祥的预感。”秦相依已经不是第一次有这种感觉，而现在，这种感觉更为强烈。

　　“而且，我还听说花小姐为了调动普通人的积极性，以丹药作为奖品。”画面定格在秦相依的手上，那些光是从视觉看就十分诱人的丹药。

　　因为天堂学院的复杂性，每节课都会自动录像，供给未来作为证据使用。秦相依的防身课，自然也是其中一节。但是天堂学院的规定，视频只在作为法律证据的时候使用。而如今，这上课的内容流出，让秦相依意识到了可能是安全部部长在临走前利用职权做的好事，将视频卖给了厉家。

　　“看来那位大壮部长真的不想活了。”秦相依有点生气，恨自己下手太轻，没有给他多注入几道真气，折磨他的日常生活。

　　“别生气，我帮你拒绝。”师凝儿拍了拍秦相依的手，告知她有信心将厉老头的想法全部化为虚无。秦相依转而抓住她，拒绝了，“没事，我的确是要给她们展示一下我花玲珑的厉害。现在拒绝了厉家，下一次一定还有其他家，既然如此，不如就提前展示自己的厉害，让他们知晓如果不想死，就不要来招惹我！”

　　花玲珑这个马甲的光芒已经藏不住，既然如此，秦相依就打算让她继续发光发亮。反正她有低调眼镜，只要觉得累了困了，就戴个低调眼镜当秦相依休息一段时间就好。

　　“你可想清楚，那可是几万人。”师凝儿却极为担心，抓的秦相依的手更紧。厉老头的目光也在这个时候看向她，然后假惺惺的说道：“不知道花小姐意下如何。”

　　这厉老头明明在台上诉说了半天，这才想起问秦相依的意见。秦相依起身，极为爽快的回应，“很好！”

　　这话声音不大不小，可现场极为安静就听的一清二楚。秦相依将真气的力量聚集，张口又说道：“但既然已经玩的这么大，那这个捉迷藏还需要一些改进才行。”

　　“什么？”

　　厉老头眯起了眼睛，显然把秦相依的这句话当做了她的垂死挣扎。

　　“我会记下在场每个人的脸，只要是八大家族的人我见到就会揍，绝对不会像对学生那般心慈手软。毕竟，我也只是个普通的修仙者，可抗衡不了八大家族全部天选者的追击。”秦相依笑着告知自己的加入要求，学生们怎么追她无所谓，但这八大家族的人敢参与进来，就做好打算赴死的决心。

　　厉老头脸色难看，明白秦相依这个规定也是针对他。他刚想要争取点什么，厉家小妹已经提高音量说道：“可以啊！大不了就被打成猪头而已！”

　　说这话的时候，厉家小妹看着的是秦相依，完全把台上自己的亲爷爷给无视了。可像是这样子的少女，却有如此强大的气魄与心胸，也难以让人把厉家小妹与厉家扯到一起。

　　秦相依越看这厉家小妹越是喜欢，决定等会时间允许，就跟着厉家小妹加个微信，然后把厉家小妹骗到自己的中立阵营来。可也是因为厉家小妹的话，众人突然觉得也的确是个道理。

　　杀人是犯法的，秦相依不会在公开场合动手，那么顶多的结局就是被打成猪头，躺个几个月。哪怕输给自称是修仙者，甚至将会成为天堂学院史上最为年轻老师的花玲珑，仿佛又觉得并没有什么丢脸的事情。

　　气氛再度被带动起来，众人纷纷走到秦相依面前，开始一个个做自我介绍，让秦相依看到的时候绝对不要客气。

　　秦相依微笑点头，瞧那些小辈的眼神，感觉今天晚上可能李园园需要再建立几个群，来接待八大家族花玲珑的粉丝进群。结果也是因为秦相依的爽快，明明是厉家花钱主办的聚会，秦相依成为了焦点，更是让厉老头气的吃了好几颗药，势必要在星期五一雪前耻。

　　当然，为了让这所谓的修仙者直接变成过街老鼠，厉家又花钱买了微博热搜，把星期五对战整个学院的事情吹上天。

　　等秦相依回到家，舒舒服服的洗了个澡，打开静音的手机一看，就看到自己的粉丝又涨了十倍，现在是除了霜雪明之外粉丝最多的天堂国艺人。

　　只是，在瞧见经纪人那几十通的未接电话，秦相依又觉得可能要被经纪人唠叨个通宵……

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第695章-1爱的教育



　　“小花花，你气死我了！我只是去旅个游，你就搞出那么多事情来。你知道我到底多少年没有出门玩过吗，结果……”

　　秦相依本以为经纪人在每日兢兢业业带着其他的艺人，可万万没想到这段时间经纪人消失不是去搞事业，而是去旅游了。本来秦相依心中还有那么点歉意，随着经纪人去快活又很快消失不见，甚至还有点小怨念。

　　“这不是因为没工作穷的慌，我就给自己发展了一下副业。”秦相依说的理直气壮，也因为合同并没有干涉秦相依的其他工作的事情。但若是有公司的事情，秦相依必须要公司的为优先。她已经背下了规定，也就自然不会觉得心虚，甚至觉得这是极为正常的事情。

　　本来经纪人还想要继续教训，听到这里又默默的把话咽了回去，几句话后找了个借口，于是挂断了电话。

　　“什么嘛，我还以为要被念叨一晚上。”看着通话记录还不到十分钟，秦相依突然感觉到过目不忘的寂寞。她现在已经回到了鬼小区的楼上，瞧着熊贝莉缠着师凝儿在那边聊天。

　　至于肖露露，似乎今天已经被吓得出来阴影，刚才见到秦相依都说不清楚话。熊贝莉星期三的去处成为现在秦相依最大的难题，但师凝儿似乎不喜欢把熊贝莉放在上官家，让秦相依只得又继续琢磨还剩下的人选。

　　“夜大姐，拜托你个忙呗，我想要把贝莉寄放在你那边……不要挂电话啊！我会发你的果照的！”秦相依首先给夜之女王夜语薇打了个电话，本以为有了上次的接触，夜语薇与熊贝莉的关系会好一些，但一听到熊贝莉要被单独寄放到她那边，夜语薇死活不肯。

　　秦相依也动用了自己手上的筹码，然而还是被极为果断的拒绝。

　　“贝莉，你到底对她们做了什么？”秦相依忍不住询问旁边还在跟母亲师凝儿撒娇的熊贝莉，实在不懂得这熊贝莉做了什么让人崩溃的事情。

　　熊贝莉却表情无辜，可还是认真思考了一下，“没什么，就是让她们陪我玩，不过她们的体力太差了，就连跑十圈都做不到。尤其是你说的什么肖露露，你不是说她很厉害吗？她一圈没有跑到，就开始像是僵尸一样蹦蹦跳跳，还摔倒了。”

　　不知道为何，秦相依突然也有种揍熊贝莉这个熊孩子的冲动。僵尸肖露露本来就是半人半尸，能够学会走路已经极为难得。而如今被熊贝莉这么折腾，秦相依总觉得自己应该下楼去安抚一下肖露露的情绪。

　　“你们两个继续休息，我去四楼转一圈。”秦相依越想越是坐不住，可她刚走一步，熊贝莉就直接抱住了她的大腿。

　　“不准去！”

　　师凝儿看着自己女儿的举动，像是有点欣慰熊贝莉的开窍。可显然熊贝莉压根控制不住秦相依，师凝儿立刻一起帮忙，拉住了秦相依的胳膊，“对，现在太晚了，你们微信聊不是更好。”

　　明明是普普通通的说着微信，秦相依却感觉师凝儿在疯狂暗示那天在沙发上发生的尴尬事情。可是，这两日肖露露实在是照顾的太辛苦，秦相依还是讲道：“我还是必须要感谢露露一下，顺便去安抚她被你折磨的小心脏。”

　　熊贝莉扬眉，“我哪里折磨她了，我可老实呢。不过这个姐姐真的是个闷葫芦，什么话都不说。”

　　“她的性格就是这样子，你不能强迫一个内向的人直接改变。不过也没事，等会我顺便去问问阿姨，能不能把你送到她那边几天。这样子阿姨可以照顾，露露发现有事情的话，也可以直接来保护你。”秦相依无奈的继续解释，熊贝莉似懂非懂。她似乎对于做人缺乏很多的经验，像是也不懂得人情世故。

　　明明师凝儿如此的知书达理，可熊贝莉就仿佛村里来的山野莽夫什么都不懂，更让秦相依确定这熊贝莉与人类的与众不同。或者说，她对于情感的感知能力非常差。

　　“女神，你是生气了吗？”而到这里，熊贝莉终于意识到了秦相依的情绪。

　　“对，我很生气，所以你老实的反省，等会我去安抚好露露，再来教育你。毕竟，我虽然是花玲珑，也是秦相依，你的家庭教师。”秦相依说的极为严肃，对付熊孩子最好的方法，就是让她意识到所做事情是错误。要不的话，根本是对牛弹琴，小孩子的心思也根本不会懂大人的无奈与心酸。

　　熊贝莉像是真的有点难过，又跑去了师凝儿那边。可这事情本就是熊贝莉的错，师凝儿极为耐心的与熊贝莉诉说她错误的地方，也希望熊贝莉可以真正的成长起来。

　　秦相依看了一眼，还是走出门，然后顺着楼梯去了四楼。

　　敲门，肖露露很快就过来开门。依旧是娇小可爱的身躯，刘海遮住了她的五官，像是不喜欢别人看到她那漂亮的脸。

　　“相依，你怎么过来了？”肖露露明显有些紧张，手忙脚乱的开始收拾室内，像是觉得秦相依现在单独一个人过来十分的稀奇。

　　“没，就是看你刚才筋疲力尽的，我就有点担心你的情况。”秦相依告知来意，接过了肖露露递来的可乐，自然的喝了起来。与她相熟之人，显然都知道秦相依饮料只喝可乐的习惯。

　　肖露露虽然有社恐，可对秦相依关注还是很多，在听到这里摇了摇头，“没，今天比昨天好多了。”

　　“现在只有你我，不用逞强。”秦相依觉得肖露露实在太善良，忍不住想要知晓事情的真相。

　　“是真的，贝莉今天在家里很乖，写完了作业就在那边玩手机。可能是看到了什么帖子，觉得跑步的话可以长个，于是拉着我就去跑步了。结果，我只擅长跳跃，摔了一跤，被她笑话了。”肖露露想到自己与熊贝莉的相处，更是红了红脸。

　　秦相依惊讶的听到这一切的真相，意识到了自己误会了熊贝莉。而肖露露的叙述还在继续，“我问她，为什么想要长高，她说想要快点追上你的身高，跟你在一起。”



第696章-2初拥



　　话语间，肖露露拉近距离，又小声说道：“我有点羡慕她的坦诚，又突然觉得她似乎没有想象中那么任性，于是我们两个人开始聊天。只是，这孩子就像是个十万个为什么，老问我恋爱的事情。”肖露露想到了最为绝望的一点，就是她压根无法告知熊贝莉恋爱的那点事情。

　　肖露露这几十年都尽力避免与其他人接触，再加上社恐，别说是恋爱，就连牵手、拥抱、初拥的对象都是秦相依。结果，熊贝莉越说越是激动，肖露露却有种自己要被玩坏的错觉。还好的是，秦相依与师凝儿回来，才让肖露露觉得自己解放了。

　　“如果她下次还问你的话，你就说你没恋爱过不就好了。”看肖露露也发生的改变，秦相依转换心情，先给肖露露出谋划策。

　　肖露露摇头，“那多丢人，我都活了几十年了，却什么都没发生过。而现在的小学生，可是连对象都一个换了一个。”

　　想到自己的尴尬经历，肖露露实在觉得自己丢不起这个人。而也许是好久没有跟秦相依单独的相处，情绪似乎也有些兴奋，红色的眼眸藏匿在黑暗之中不停的闪烁。

　　秦相依好奇现在肖露露的表情，她小心翼翼的伸出手。肖露露并没有拒绝，由着她将那碍事的刘海撩起，用旁边的夹子固定。漂亮的五官出现，随即像是觉得现在娇小的样子实在与秦相依不够协调，她的身体开始逐渐变大。

　　即便秦相依已经看过肖露露御姐形态很多次，但还是难以相信这种反差感。可肖露露的眼神还是一样，不会因为这种身体的改变而发生性格的转变。在这对视之下，红色的眼眸闪烁更是不断，仿佛无法掩盖某种来源于本能的欲望。

　　“你是不是饿了？”秦相依询问现在肖露露的想法，担心肖露露其实早已饿了，但因为不好意思，不敢与她主动提出进食这个要求。

　　肖露露摇头，又很快点头，“的确有点饿。”哪怕不饿，秦相依身上的香气无法让任何一个吸血的种族拒绝。而现在，秦相依还是如此主动，让肖露露觉得自己可以先获取一些养料。

　　“那就过来吧。”秦相依伸手，做拥抱状，告知着她今日可以享受这美味的血液滋补。

　　肖露露无法抗拒，残存的动物本能让她迫不及待的凑近，可还是保持着御姐的姿态。就像是这样子，可以更好的拥抱秦相依，更好的获取血液。

　　双眼很快变成了血色，肖露露露出愉悦的笑容。尖牙出现，但并没有恐怖的感觉，反而因为这个姿态而变得更是妖冶美丽。若说其他人都是固定的性格，那么肖露露这种应该就是所谓的养成型，还可以变大变大，方便各种装扮仿佛是最好的运动人设。

　　最主要的是，肖露露是块没有被人开垦过的良田。

　　她吸的极为兴奋，甚至在吸饱后打了一个战粟，又转而抱住秦相依，担心她因为失去血液过多，而出现不好的反应。可现在的秦相依已经是修仙者，血液的被吸取甚至可以说是帮助她更快进化的方式。

　　不过她还是没有动，感觉到了那种稍微晕眩的感觉。身体的力量在一时间消失，不过很快恢复了过来。

　　两个人就这么沉默的抱了一会，直至秦相依恢复了力气，肖露露才放开了手，用着她那御姐脸露出与长相完全不符合的忐忑不安表情。不知道为什么，在秦相依的眼中极为有趣。

　　“放心吧，我已经没事了。现在时间挺晚了，我也要回去跟熊贝莉道歉了，要不她今天晚上要躲在被子里面哭了。”想到刚才自己对于熊贝莉的生气，回去哄熊贝莉这位小祖宗又成为了个麻烦的事情。

　　肖露露乖巧的点头，本只是打算帮助秦相依把衣服扣好，又看到了上面残留的血液，忍不住又凑上去清理了一下。但这一次并不是牙齿，而是舌头。秦相依不自觉的打了个寒颤，她突然发现，其实自己的弱点并不是只有耳朵部分，而是脖子以上都敏感。

　　“对不起，我只是想要帮你弄干净。”肖露露也意识到自己的动作突兀，努力的与秦相依道歉。秦相依却完全不在意，也是因为对方是肖露露。

　　“没事，我只是吓了一跳。”说着，秦相依站起了身子，肖露露就在旁边小心翼翼的跟着，生怕秦相依因为刚才的事情不理她。但她跟了一路，直至把秦相依送到顶层，这才依依不舍的离开。

　　她坐上电梯，顺着楼梯下楼，去的却并不是四层，而是直接到达了一层。也是随着这下楼，她的眼睛闪烁着更加强烈的红光，依旧保持着高挑的身段。眼睛被刘海遮住一半，在这黑暗之中透出一种艳丽感。

　　“今天晚上老鼠有点多啊。”与刚才的弱势不同，此时的肖露露完全转化成了捕猎者的姿态，继续为守护她的小区开始了清理现场……

　　“这肖露露有点东西啊。”秦相依在阳台上见证了这一切，知晓了到底肖露露是如何清理那些进入的老鼠。这里虽然叫做鬼小区，可真正的鬼惧怕僵尸肖露露，而她，也是这里最好的保护者。

　　秦相依一方面也是担心肖露露饥饿暴走，另外一方面也是觉得肖露露的反差强烈。但到现在唯一肯定的是，肖露露必须要站在她这一阵营里面。倘若为敌，那么肖露露极为可怕。

　　“你在嘀嘀咕咕的说些什么呢，贝莉现在被你弄伤心了，需要你哄她。”师凝儿看秦相依回来也没有道歉，凑到阳台去提醒一句。可这同样是让秦相依觉得尴尬的一点，她的确是想要道歉，熊贝莉完全不搭理她，所以才有了秦相依在阳台看戏的这一出。

　　“哎，现在我感觉我就像是你跟贝莉的妈妈，还要为你们吵架担心。”师凝儿更加无奈，但随即她按下了手机的音乐按钮，告知着她已经想到了解决的方法。

　　音乐声颇为熟悉，熟悉的让秦相依立刻想到了这是今天交际舞跳的曲目。熊贝莉像是被这声音吸引，好奇的张望阳台。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。

　　啊，昨天眼花了一下，检查的时候没注意到错误，今天已经发给编辑，让他帮我改了，嗯，估计这个星期能够替换好。



第697章-1奖励



　　这一瞧，师凝儿正在教授秦相依跳交际舞。

　　确切来说，是交际舞之中的华尔兹，由前进（或后退）、横移、并脚三步构成一个基本旋回。比起其他的交际舞，相对而言比较简单，十分推荐新手的学习。

　　但现在，师凝儿只会跳女步，所以就只能引导秦相依学习男步。再加上身高的差异，怎么看秦相依都适合引导，而不是被引导的过程。

　　今日看到的视频内容在脑海之中浮现，眼睛是完全学会了，可肢体语言却完全派不上用场。仿佛眼睛的学会，跟着肌肉没有任何的关联。秦相依有点紧张，甚至身体僵硬绷直，完全不知晓应该如何跳。

　　在旁边张望的熊贝莉本来还有点生气，一看自己心目中的完美女神竟然不会跳舞，那有趣的样子让她不由得哈哈大笑起来。

　　“这舞蹈连我都会！女神你也太菜了。”熊贝莉依旧是管不住自己的嘴，但那话并没有恶意，只是因为太过直接，就让人感觉像是在嘲讽一般。秦相依有点不服气，总觉得应该也让熊贝莉见识一下舞蹈的难学。

　　师凝儿已经在这个时候松手，将熊贝莉拉到那边的床边。两个人都对师凝儿的举动感觉到疑惑，师凝儿已经讲道：“过去跟贝莉练习，我在旁边好好指导。”

　　熊贝莉一听有点高兴，可一想到今天被自己心目中女神误会欺负肖露露的事情，又不满的讲道：“不要，我为什么要跟她跳舞！”

　　说着，熊贝莉干脆坐在床上，一副死赖着不愿意起来的样子。师凝儿看熊贝莉不上当，又转头颇为无奈的对着秦相依讲道：“那你把小草草喊来吧，让她们跟着我们一起学习。”

　　就仿佛师凝儿铁了心想要一带二，在今天晚上把秦相依、熊贝莉的交际舞教会，并且修复了一下她们的隔阂。

　　秦相依想着晚上也没事，眼前的师凝儿也在尽心尽力的帮助，答应一声，假装给小草草打电话。其实上，则是让她在门口稍微等待一会，然后敲门进来就好。

　　瞧师凝儿擅作主张，熊贝莉出声抗议，“不要，我不要跟小草草跳！”不知道是对舞蹈抵触，还是说还在生闷气。

　　面对熊贝莉的情绪化，师凝儿开始下套，身为母亲，她似乎很有自己的教育方式与想法。“你不是说比花花跳的好？那我们比比赛，看是我先教会花花，还是说你先教会小草草。”

　　激将法显然对于熊贝莉显然并不管用，余光偷看了一眼秦相依，又说道：“又没什么奖励。”

　　师凝儿像是早已预料到熊贝莉会提出这个要求，笑着提出奖励内容，“如果是你先能带着小草草跳下来完整的一曲，我周末陪你玩一天，不去工作的那种。”

　　熊贝莉眼神都带着光，像是觉得师凝儿这个提议对于她来说十分诱人。可她还是有点不甘心，盯着秦相依看，仿佛也想要秦相依答应她点什么事情。

　　师凝儿还在旁边轻轻的拉了一下秦相依，示意她也说点什么。瞧那么大的台阶就在眼前，秦相依立刻会意，“我也陪你一天。”

　　熊贝莉克制着自己的欣喜若狂，故意装作满不在乎的追问一句，“是跟妈妈一起陪我，还是你单独陪我的一天？”

　　听到这里的秦相依有点蒙，她不知道到底熊贝莉希不希望师凝儿这位母亲在场，看熊贝莉眼中藏不住的期待，她还是决定把这个决定权交给熊贝莉自己。

　　“都可以，看你的安排。”

　　这一下，熊贝莉终于笑了起来，也想要打电话催促小草草赶快到来。今天夜晚的时间已经不多，如果不是熊贝莉与秦相依之间的误会，估计现在熊贝莉已经被赶去了睡觉。

　　师凝儿看熊贝莉上当，两个人的气氛逐渐开始缓解，又在旁边提醒一句，“你要加油了，贝莉虽然学习不怎么用，可是与运动相关的东西学习的都非常好。”

　　明明是一句极为正经的词，秦相依却怎么听都觉得像是在开夜车的错觉。

　　不过还好，不管是熊贝莉或者师凝儿都忘记一件事情。熊贝莉的确是天才，可是身为食人花的小草草只有十岁左右的智商，秦相依再如何差，也不可能就连小草草的学习速度都达不到。

　　秦相依也同时想到个问题，熊贝莉赢了会得到两个人的陪伴，而秦相依与小草草努力后完全一无所获。

　　“不对，既然熊贝莉与小草草赢了有奖励，那么我们赢了应该也有点什么东西吧。”秦相依觉得自己这么说有些孩子气，可她不忘记自己的目的，她要同时激活师凝儿、熊贝莉身上的花种。

　　而这第一次注入的前后间隔，不能超过五分钟。在这激活之中，花仙不能是处于被迫或者昏迷状态下，为此想要达成这个条件就显得极为苛刻。

　　师凝儿像是有点觉得好笑，不过还是顺着秦相依的言语追问她想要的奖励，“呵呵，那你想要什么奖励呢？”

　　秦相依没有开口，只是盯着师凝儿看。她相信，以师凝儿的聪明，知晓她眼神代表的含义。她想要师凝儿的吻，一分钟的吻。

　　可倘若非让秦相依把话说的那么清楚，师凝儿才会明白，那么师凝儿的人设构建也会崩塌。果然，也只是个眼神，师凝儿露出几分惊讶表情，像是不敢相信秦相依会提出的要求。

　　可这也不是秦相依第一次这么看她，从初次相遇，秦相依救了她们的时候，这种眼神已经出现过。后来很多不经意的时候，师凝儿都发现秦相依会用这种眼神看她。

　　可是师凝儿不明白，她已经为人母，到底有什么吸引到秦相依产生欲望的地方。但仔细一想那位张夫人，仿佛又突然明白秦相依对于那些成熟的女人情有独钟。

　　几分钟后，有点沉不住气的秦相依询问结果，“可以吗？”

　　师凝儿抿了抿唇，若是没有经历过这几天的时光，师凝儿可能想也没有就拒绝了。可正是因为这几日的时光，她发现自己没有想象中那般防御坚固。尤其是秦相依的烙印，让她觉得有种真正活着的感觉。

　　可她——师凝儿，其实只是个活死人……

　　-------------------------------------

　　机械键盘喝了假酒，不小心醉了，所以今日保底更新。

　　明日本帝王攻生日，会努力爆更的~



第698章-1持续攻击



　　确切来说，在九年前，她已经在魔界死了。

　　“抱歉，还是当我没说过这句话吧。”瞧师凝儿的表情微妙，秦相依还是暂时放弃了。

　　与其他花仙不同，师凝儿是属于那种敏感的类型，若是想要从她这边得到吻，显然是极为困难的。再加上师凝儿与熊贝莉合起来能够产生UR级别的花人，秦相依怎么样都会避免任何细小的误差发生。

　　话语间，秦相依缓慢的缩回了手，师凝儿却又抓住了她。

　　“为什么？”

　　师凝儿转而开始反问，却又是为什么。十万个为什么师凝儿再度上线，告知着师凝儿并不是拒绝，只是无法理解秦相依产生这种想法的理由。

　　“你不是邀请了我很多次，我总觉得应该尝试一下。”秦相依告知着一切都是师凝儿调戏她所导致，又觉得这样子单薄，继续以自身真气作为解答，“按照真气能够抵抗诅咒的方法，说不定真的吻一下你的诅咒就会消失了。”

　　只有这个理由，对付不看颜值的师凝儿来说是最好的方式。果然，师凝儿陷入了思考，表情的变化并不大，看不出内心真实的想法。这对于秦相依来说是煎熬，她之前说过要在一个月攻略掉这对母女花仙，此时已经是第三个星期，她竟然没有一点收获。

　　“所以，我就想，如果把这个当做奖励的话，会不会容易一些？”可秦相依不愿意放弃，师凝儿又再度陷入了沉默。秦相依不知道这位学者的脑子里面又想着什么，可秦相依明白这实现的可能性并不大，在心中呼唤小草王，让她敲门进入房中，缓解此时的尴尬。

　　几秒之后，门被小草王敲响，熊贝莉欢快的去开了门，一看来人是小草王，就欢快的拉着小草王去学习舞蹈。

　　两边的教授正式开始计时，不过没有了奖励这个条件，秦相依也就并没有学的那么用心。她在心里继续盘算，比起赢，输掉的话对于现在的她来说最为有力。

　　突然间，一直在教授秦相依的师凝儿问了这么一句话。

　　“你生气了？”

　　秦相依颇为疑惑，摇了摇头，腰间的力度微微紧了一些，像是师凝儿的不满通过动作传递。随即，师凝儿看向秦相依的眼睛一会，又说道：“可从刚才开始，你就变得心不在焉，想要输掉一般。”

　　与聪明人一起，凡事都会变得简单。可也是因为聪明人的缘故，有些事情根本藏不住。

　　秦相依有些心虚，“刚才我想了想，自己实在太孩子气了，又不是真的孩子，怎么能够问你要奖励。”

　　师凝儿摇头，“奖励与年龄无关，只是我觉得，我不适合发放这个奖励……贝莉非常喜欢你，如果由我做，不是很奇怪。”

　　师凝儿不管身为母亲，还是身为秦相依的朋友，都仿佛不适合做这种事情。虽然这种固执秦相依已经预料到，但还是让秦相依觉得不甘心。她甚至觉得师凝儿因为她而产生几分心动，却没想到听到师凝儿以熊贝莉为主的发言。

　　秦相依又说道：“若撇开你是贝莉母亲的身份呢？”话语间，秦相依的口气变得坚决起来，想要知道师凝儿自己的想法。

　　师凝儿眼神的焦点移开，有些含糊的说道：“我会成全你，毕竟……我为人妇，亲一下道是无所谓。”

　　若不是秦相依的系统现在的唯一作用就是鉴别花仙，秦相依可能还真相信师凝儿这种鬼话。可现在，秦相依清清楚楚的看到了师凝儿的资料，上面写的就是师凝儿的初吻还在。

　　只是，师凝儿藏着关于熊贝莉的秘密，打死都不会告知这一切。一旦告知她心底的一切，那么也许又是一段另外故事的展开。可不管如何说，都跟着激活花人这个主题无关。人类的好奇心与求知欲作祟，理智与黄泉在拉扯着秦相依不要继续探索，以免坏事。

　　“好了，我们继续跳吧，要不等会小草草都学会舞蹈了。”短暂的沉默之后，师凝儿起身对着秦相依伸出了手。

　　那只手纤细、白皙，漂亮，但每个美人的手都有着自己的特色。秦相依伸出手与之接触，却没有顺应着起身，而是恶作剧一般反而把师凝儿拉扯到怀中。

　　师凝儿颇为无奈，开口就说道：“不要耍小孩子的性子，好好学习舞蹈。”那种口吻，像是不会因为一个漂亮女人的拥抱而产生多余的脸红心跳。相反的，她的表情极为严肃，似乎真的生秦相依的气了。

　　知晓今天晚上又没有希望的秦相依只得遗憾放弃，好好学习舞蹈……

　　两个小时的时间悄然而过，现在已然是凌晨两点，尽管师凝儿呼唤众人睡觉，可这个奖励的内容实在太诱惑，导致熊贝莉教导小草王教的十分认真。

　　到了现在，两个人跳起华尔兹完全是有模有样。秦相依虽然也跟着师凝儿学会，但她就是想要输掉，然后让熊贝莉获取那对于她们来说都好的奖励。

　　“我突然想起这个星期周末要去跟那位教授签合同，不能陪贝莉玩。”在小草王与熊贝莉汇报她们的表演之后，师凝儿突然小声说了一句。秦相依笑得微妙，压根不打算按照师凝儿的想法走。

　　“罢了，给你奖励行了吧。”师凝儿无奈的揉了揉太阳穴，竟然最终不是因为秦相依，而是因为工作答应了这个无礼的奖励要求。秦相依再度意识到了那种不看脸类型花仙的恶意，语气表情动作都表示着秦相依的不赞同。

　　“花花，你也要记得，我的初衷也只是你们能够和好。”师凝儿更加无奈，感觉自己挖了个坑，本来是想要把秦相依与熊贝莉引导进去，反而自己掉下了这个坑里，甚至还要奉献对于她来说极为宝贵的东西。

　　“好吧，可我觉得，贝莉之所以这么拼命努力，还是因为想要跟你一起玩。”秦相依贴心的又提醒一句，这一次，她起身主动牵着师凝儿的手，表示着她刚才对师凝儿无礼的歉意。



第699章-2剧情起飞！



　　音乐开始，秦相依的发挥如常，没有任何的错误。反而是师凝儿，惊讶与秦相依的学习能力。她是亲自教授的秦相依，当然知晓两个小时前一窍不通的秦相依这肢体协调是多么的糟糕。但两个小时后，秦相依又再度变成了完美的花玲珑。

　　漂亮的银色秀发披散，身上穿着一身单薄却十分映衬身形的睡裙。因为这是秦相依的家中，师凝儿也穿着同款的睡裙。裙摆随着舞蹈的动作飞扬，旁边的小草王与熊贝莉都完全看呆了。

　　那种合拍就像是超越肢体上的协调，默契的像是达到了灵魂上的共鸣。那是一种极为不可思议的感觉，奇妙的感应让师凝儿变得兴奋，甚至大脑之中产生一种‘就是她’的错觉。

　　舞步继续，只是从刚才的华尔兹已经开始变调，变得更加复杂的交际舞。肌肉记忆的出现，让秦相依很快融合了在视频上看到的那些交际舞的教学。师凝儿常年混迹在八大家族之中，交际舞自然也是特地学习过的，这刚才的舞蹈开始进阶，更加优雅美丽。

　　熊贝莉看的嫉妒满满，她不由得垫起脚尖，恨不得立刻摆脱自己的身高，与自己的女神花花可以跳更多的舞蹈。可不管她如何努力，她跟旁边的小草王身高都是差不多高。

　　至于小草王，压根就不懂得欣赏，脑子里面只想着秦相依答应带着她吃的全家桶大餐。

　　四人四种心思，却在一个空间。音乐声终于结束，师凝儿微微喘息，甚至有点流汗。她望着秦相依，眼中带着难以相信。

　　“看来结果不用说就知道了，凝儿，我要你的奖励。”秦相依就像是催命的恶狼，也是为了让熊贝莉在场的情况下得到这个奖励，才可以把熊贝莉一起激活了。

　　然而，这却不符合师凝儿的原则。她摇头拒绝，无法当着熊贝莉的面给予这奖励的一切，可她无法抽身，因为秦相依将她完全控制住。

　　力量非常大，而师凝儿就像是她的盘中餐。挣扎不得，反抗不了，只得默默的看着这眼前好看的银发美人变成了最为残忍的捕猎者。师凝儿心中惊呼糟糕，下意识的看向熊贝莉求助，试图解释这一切的情况。

　　只是……

　　“奖励是亲亲吗？啊，好羡慕啊。”熊贝莉却完全被秦相依这张脸哄骗，压根没注意到师凝儿的慌张与挣扎。再加上之前她看到过秦相依亲师凝儿的脸，自然也不会想的那般复杂起来。

　　可师凝儿不知道熊贝莉单纯的心思，一听熊贝莉连这都学会，突然挣扎都忘记了，被秦相依拉的距离更近。

　　“好了，我的奖励。”秦相依急促的催促，但还是觉得脸上发烫。若不是因为这坑爹的要求，她也绝对不会在熊贝莉面前上演这一切。师凝儿更加慌了，她就算当年成为天堂学院的院长也没有像现在这般的慌乱。而如今，秦相依正在肆无忌惮的掌控着她的节奏，让她根本无处可逃。

　　旁边还是熊贝莉与小草王的观摩，让师凝儿更觉得这是不应该的。可是，两个人却还在起哄，引得师凝儿脑子更是混乱成浆糊。学者的理智被抛到一边，所剩下的则是那双清澈的银色双眸。师凝儿下意识的咽了一下口水，觉得自己应该放纵自己的理智一次。

　　她已经为人妇，是熊贝莉的母亲，就算真的跟一个只能算是朋友的女性亲的话也并不会怎么样。师凝儿如此暗示自己，可又不甘愿自己被个小孩子控制，主动凑近距离，在秦相依的额头上一吻。

　　“额？就这？”秦相依懵了，她真的以为师凝儿如此大的架势真的要主动拥吻她，结果吻是的确吻了，就是这眼前的内容重复了。

　　“就这？”

　　“就这？”

　　小草王与熊贝莉重复，她们穿着一样的睡衣，表情动作都跟着同步，完全像是一对漂亮的姐妹花，可爱的一塌糊涂。可这句话同样带着嘲讽，像是非常不满意这结果。

　　当然，最不好意思的还是师凝儿，惊讶的看着身边人的嫌弃，突然觉得自己才是那个格格不入的。紧接着，小草王已经凑了过来，拉住秦相依的胳膊，撒娇道：“姐姐，我要亲亲。”

　　因为之前秦相依为了复制小草草的能力，可把每个小草草都疼爱了无数遍。再加上小草草之间的特殊感应，每个小草草虽然是独立的，可实际上记忆库完全是相同的。进化的小草王也依旧有着这个记忆共享系统，但小草王却是被花奴这位原本深宫的嬷嬷调教过的花人，骨子里面有着对花主绝对的忠诚感。

　　再加上情感比小草草丰富，智商情感的提高，也让小草王更加擅长察言观色，小草王立刻做出了这样子的自然反应。师凝儿却不知晓，她以为是小草王在帮助自己解围，刚想要对她感激笑一笑，却有点懵了。

　　只见面前，秦相依刚弯腰下来，小草王就很主动的凑上了唇，与秦相依的唇接触。那种动态极为自然，像是经常性的发生这种事情一般。即便小草王没有主动过几次，在花神戒里面的小草王也目睹了太多次身为花主的秦相依欺负各种花人复制能力的画面。

　　母女花仙完全惊呆了，不敢相信这秦相依与小草王之间过分亲密的游戏。秦相依也有点发晕，小草草已经分开，然后极为高兴的说道：“这才是吻，你们那叫什么啊！挠痒痒吗？”

　　那口吻跟着花奴这位老司姬极为相似，秦相依在心中问候花奴一千八百遍，怎么都想都觉得是花奴怕她对黄泉出手，所以这位老人家就把所有花人都教授了一些奇奇怪怪的内容。

　　“不是你们想象中的那样子的，别看小草王这样子，其实她现在已经……”秦相依决定继续挣扎一下，告知众人小草王有个几千岁的样子，却发现熊贝莉压根没有被打击到，而是眼神炙热。

　　“好羡慕啊。”

　　又一句羡慕脱口而出，哪怕熊贝莉在外面很唬人，可对自己的喜欢的东西却显然是那种小心翼翼的类型。声音清晰可见，小草王还洋洋得意的传递经验之道，告知秦相依的唇到底是多软多香的事情。

　　本来应该是很尴尬的场景，不知道为何在小草王的解释下反而变得有些有趣起来。秦相依看小草王自己糊弄了过去，余光想要看看师凝儿的反应，转头就感觉到了师凝儿的靠近。紧接着，她感觉到一股力量将她推倒，随即就被师凝儿按在了沙发上。

　　就在秦相依想着师凝儿总算强势的时候，师凝儿却冒出一句让她觉得吐血的话。

　　“贝莉，过来亲！”而师凝儿也不愧是护崽狂魔，看小草王都可以这么肆无忌惮，更是觉得自己家的孩子不能输在起跑线上。

　　-------------------------------------

　　感谢大家的生日祝福~

　　啊，昨天刚修好键盘，结果擦眼镜的时候，把眼镜腿掰断了。【捂脸】

　　最可怕的是，因为散光，三天后才有货。



第700章-1UR花人我来了！



　　按照师凝儿的想法，反正已经足够尴尬了，那么绝对不介意再尴尬一些。

　　“额，这不太好吧，我输掉了。”熊贝莉的小女生劲上线，虽然她的确馋秦相依的身子，可怎么说也太矜持。要不是如此，早就凭着熊孩子的精神化身小泰迪不停的索取了。

　　瞧熊贝莉在关键时刻怂了，师凝儿有点无语，可不得不说，若不是她自己没有胆子亲，也不会让熊贝莉完成这件事情。

　　两母女似乎很相似，又完全是截然不同的。秦相依本来还在享受着被逆推的乐趣，可两个人完全都停止了，让她觉得有点可惜。本来按照现在的局面，熊贝莉亲了，秦相依就装自己吃亏，然后忽悠师凝儿也给自己补上一吻就完事。

　　结果……

　　“你们两个太没出息了吧。”小草王看着母女花仙如此的不干脆也觉得极为无语，不由得嘲讽起来。

　　熊贝莉被‘同龄人’刺激，立刻一个脑热，凑到了秦相依的身边，可一看到秦相依那张漂亮到过分的脸，她先是捂着通红的脸，似乎根本不好意思下口。

　　“唔，要不妈妈还是你先来吧，我实在不知道应该怎么做！”熊贝莉的羞涩继续，可这一次又把火传给了师凝儿。本来就是为了找借口不亲秦相依的师凝儿懵了，她真没想到身为母亲，连亲都要在孩子面前示范一下。

　　秦相依却已经受不住这两个人的墨迹，她先是一手拉住师凝儿，直接朝着她唇上凑。师凝儿根本没有任何的防备，就轻而易举的被攻占了防线。

　　系统：花仙师凝儿种植花种中……

　　系统：倒计时六十秒……

　　可这倒计时不到十秒，师凝儿就已经全力挣扎，秦相依怕被师凝儿咬到舌头，就先松开口，又看了看熊贝莉。

　　本以为熊贝莉会更加不好意思，可眼神却带着雀跃。像是打开了新世界的大门，惊讶的不敢相信这所看到的一切。确定熊贝莉不排斥，秦相依极为温柔的凑近熊贝莉。

　　熊贝莉自然的闭上眼睛，任由秦相依的摆布。

　　系统开始提示熊贝莉的时间也开始倒计时，秦相依知道熊贝莉更好控制，打算先把熊贝莉的花种种植成功。还好的是，师凝儿并没有逃走，她惊讶的看着眼前的一切，看到熊贝莉展现出与平时不同的姿态。师凝儿脑子一热，又去拉秦相依，想让她赶快停止。

　　“不行，停下！”这个吻超出了师凝儿对亲的认知，她本来以为只是亲一下，可没想到熊贝莉学习的如此快。可熊贝莉压根停不下来，师凝儿只得强制性的凑过去，本来是打算帮忙，秦相依的唇又凑到了师凝儿这边。

　　刚才对师凝儿的倒计时开始持续提醒，告知着这吻是可以交替进行。不知道是当初只写了大纲而产生的漏洞，还是说这个本意就是为了同时与母女产生暧昧。

　　“妈妈，你不能一个人快乐！”熊贝莉也很快又缠了上来，两个人一左一右，将秦相依霸占。小草王看着也有些感兴趣，却被出来凑热闹的花奴阻止住了。

　　系统的信息还在交替着刷着信息，告知着秦相依的进度。可这母女花仙却仿佛产生了竞争的意思，每隔大概二十秒就会交替轮回，秦相依没有挣扎，也怕自己动静太大，让她们意识到了眼前事情的荒唐。

　　“孩子，你应该要这么做。”

　　只有书本上知识的师凝儿还在教授熊贝莉应该如何做，熊贝莉老实的看着，然后继续模仿。说是秦相依是享受对象，但仿佛更像是个教学工具人的样子。

　　但师凝儿依旧很理性，总让秦相依怀疑熊贝莉的真实年龄也是个几千岁的萝莉，只是因为魔族的身份算法与人类不同，才让熊贝莉像是个孩子。若不是如此，谁会教授一个几岁的孩子教授这种事情。

　　秦相依脑子依旧很混乱，也感觉到了两个人的技术从原本的笨拙变得好了一些。一分钟的种植信息时间过去，秦相依突然听到一个声响。

　　系统：恭喜使用者获得UR级花人的机会，激活时候抽中UR级花人率上升。

　　因为上次没有激活花人的缘故，为此这UR级花人的抽奖率直接上升，可却不是100%。

　　但有了这个提示音的出现，也意味着秦相依第二次激活花人的时候可以不用同时与母女花仙一起进行。虽然秦相依很想要直接把花人趁着热度直接制造出来，但是种植花人后起码要有二十四个小时的时间才可以完成激活。

　　也是一分钟多，两个人的理智随着那手机铃声的响起被拉回了现实之中。她们像是突然意识到了自己在做什么可怕的事情，惊讶的互相看向彼此。

　　感觉自己被掏空的秦相依看了一眼不远处的桌子上，就瞧见了来电写着‘上官司’三个字。

　　“妈妈，你去接爸爸电话，我继续。”运动对于魔族来说可是比吃人更有效的强大方式，也许是沉浸在熊贝莉体内的血液觉醒，她似乎根本控制不住自己的行为，又拉着秦相依沉浸在玩乐之中。

　　师凝儿虽然想要阻止，可这上官司的电话如果不接比较麻烦，还是将手机拿起来，与上官司交谈。

　　“我们这里很好。”

　　……

　　“那都是不存在的事情。”

　　……

　　“贝莉也很好。”

　　师凝儿的语调又像是谈论公事一般的冷淡，仿佛他们之间的对话都是如此进行的。两个人虽然是纸上夫妻，可是都其实有着各自的生活，而这结婚也是为了掩饰熊贝莉的身份。

　　在师凝儿说话的时候，熊贝莉的熊性觉醒，秦相依看着这熊贝莉的花样吻哭笑不得。师凝儿瞧秦相依从刚才开始就显得被动，一副好欺负的样子，把熊贝莉与秦相依拉开。

　　“嗯？你想要跟贝莉说话？”熊贝莉满脸的不悦，师凝儿的话题一转，熊贝莉只得依依不舍的停止了袭击动作。

　　“爸，我在忙！”熊贝莉呼唤一声，又想要凑过去找秦相依，师凝儿已经将电话强制性的交到了熊贝莉手中。



第701章-2殷红片片点莓苔



　　两母女用眼神交流，熊贝莉心不甘情不愿的与上官司聊了起来。秦相依知道这一聊危机就过去了，师凝儿则小声跟着秦相依立刻道歉。

　　“抱歉，我只是再教贝莉，没想到有点上头了。”

　　“你这当妈的也太尽职了吧，这都要亲自教授。不过，我也没有吃亏，无所谓了。”秦相依展现出她的大度，心中却是笑开了花。经过三周的努力，她终于朝着她梦想着的第二个UR级花人靠近一些。

　　师凝儿不经意的流露出几分伤感，“我不知道我能活多久，所以能教的就先教会她。”

　　可能是因为师凝儿是个活死人的缘故，身上的图腾延续了她的生命，可这个延续显然不是无限的，师凝儿终究等不到熊贝莉的长大。即使知道，可秦相依还是只能当做毫不知情。

　　不远处的熊贝莉已经跟上官司聊了起来，再看这身边的师凝儿，仿佛压根没享受过一些身而为人的快乐，她在师凝儿的耳边悄声说道：“那等你缩小我们再试试看。”

　　这样子的话，师凝儿不会拒绝这次的邀请，同时秦相依可以找到第二次吻一分钟的借口。若是当时知晓穿越到小说的竟然是自己这个作者，打死秦相依也不会搞那么麻烦的套路。而如今，怎么样写的设定，就怎么样由她这个作者亲自完结这个设计的灾难。

　　师凝儿流露出几分古怪表情，可那种情绪太多，太复杂，让秦相依知道这第二次的机会可能比较难得。至于熊贝莉，估计这一次在尝到甜头后，整个人觉醒了奇怪的属性，应该随随便便就可以得手。

　　“好了，爸爸，不跟你说了，我们这边都凌晨三点了！”谁能想到这一折腾，竟然夜晚都过去了一大半。熊贝莉还要上学，师凝儿也要上班，秦相依虽然感觉不到疲惫感，但还是需要陪伴师凝儿开始漫长的一天。

　　熊贝莉也很快挂断上官司的电话，两个人匆匆洗刷，熊贝莉依旧住再秦相依的房间里面。秦相依以为今天晚上这么尴尬师凝儿会选择其他人的房间居住，结果只是看了一会微博，又瞧见师凝儿的身影。

　　“晚上还是一起睡？”秦相依感觉到有些不可思议，确定着师凝儿的想法。

　　师凝儿微微颔首，像是有点不自在的摆弄了一下头发，又讲道：“不知道什么时候又会变回去，还是跟你一起睡安全点。”

　　虽然知晓这可能只是个让大家都不觉得尴尬的借口，秦相依还是装傻糊弄了过去，“也是，跟我一起睡也比较安全。”

　　说着，秦相依打算让出地方，结果一看发现自己早已缩到一个角落，仿佛在这几日相处下，已经习惯性的让出一半的地方给另外个人。还好芍药虽然是花人但不需要睡眠，只需要进行光合作用，要是她们这么糟蹋来糟蹋她房间的样子，估计能把在花神戒里面的芍药给气死。

　　很快的，师凝儿靠近床边，两个人互相诉说了一声晚安，就各自进行了睡眠状态……

　　一夜无梦，可也仿佛只是一眨眼清晨就来了。秦相依精神抖擞，在师凝儿睡着的时候进去花神戒找黄泉充了一会电。

　　师凝儿与熊贝莉完全就是睡了两三个小时，起床后熊贝莉一直在哈欠，引得师凝儿也产生连锁反应。秦相依将买好的早餐放在那边，让两个人都觉得秦相依的精神好的不可思议。

　　“修仙者到达一定的境界，就可以不吃不喝不睡了。”秦相依解答着自己为何精神抖擞的样子，而可惜的是，她还没有到达这个地步。

　　“这个我知道，据说古修真，分外炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫，最后是可以飞升的上仙级别。据说元婴期就可以到达半仙的地步，可如今已经没有修仙，只有修真了。”熊贝莉立刻像是三好学生一般回应着这个问题，紧接着又拿着牛奶凑了过去。

　　“因为女神你的演讲，我发现我对修仙者也产生了兴趣。只可惜现在的学院对于年龄的限制太高，十岁才可以越级读大学。”熊贝莉颇为感慨，恨自己身份上的年龄差那么个一岁。

　　秦相依听着那一愣一愣的规定，也意识到了一种可怕的事情。也就是说一年之后秦相依正好上大学，还可能跟熊贝莉这个天才儿童成为同学？一想到这点，秦相依不自觉的打了个寒颤，怎么想都觉得那是极为诡异的画面。

　　“给我好好读书，别想着越级！”一直在旁边听着师凝儿补充一句，完全否定了熊贝莉这个小心思。

　　“可是……”

　　“知道为何每个年龄段都有不一样的课程吗？就是为了让大家进行一个成长成熟期，尤其是天选者相关的科目，对于心智的成熟极为看重。”师凝儿的院长模式出现，一改平时对熊贝莉的温柔，告知着这件事情不可让步。

　　熊贝莉泄气一般沮丧的低着头，师凝儿又补充道：“况且，比起其他人来，你不是有秦相依这个家庭教师。等我的诅咒解决了，我把合约正式了，贝莉你天天能看到你的女神。”

　　两个人的商量完全把秦相依这个当事者无视了，秦相依抗议的发声，“你们都不考虑一下我的想法，我可是很忙的！”

　　母女两个人同时看向秦相依，只是表情很都是微妙，像是觉得秦相依这句话没有任何说服力。

　　她们对于秦相依或者花玲珑都进行研究，再加上亲耳听到花玲珑经纪人对秦相依擅作主张找兼职的态度随意，更加觉得秦相依其实非常的闲。

　　“你别忘记了星期五的比赛，不但有全校的天选者，还有八大家族的人参赛。就算是你，也根本逃不过这么多天选者的包围圈吧。”想到星期五的大逃杀，秦相依完全就是危机四伏，师凝儿光是想都为秦相依捏了一把汗。

　　“没事，只要我不想，谁也不可能抓到我。”秦相依却是自信满满，师凝儿与熊贝莉互相交换眼色，似乎都有点不相信。



第702章-3这都能修罗场？！



　　而再加上厉老头怕秦相依逃出学院，还要求秦相依身边跟随着新型的摄像机器人。所以直播会全程呈现秦相依的视角，让学生们更快的去抓住秦相依。为此，这难度已经不是地狱，而完全可以称得上是炼狱了。

　　但看秦相依还是一副游刃有余的样子，两个人也没有说什么，快速的解决了早餐。

　　熊贝莉在师凝儿的目送下很快离开现场，秦相依与师凝儿也顺着电梯下楼，打算与助理回合。

　　“说起来，我到现在还没有缩小，是不是诅咒真的能够被吻克制。”站在电梯里面的师凝儿直视前方，但十万个为什么模式再度上线。

　　“不知道，继续观察吧，反正你都帮我请了假，这些日子我都会跟着你，直至诅咒解除为止。”秦相依也颇为疑惑，花奴在上次研究鬼母花的诅咒后就没什么下文。根据小草王的小报告，最近花奴好像在通过鬼母花研究其他的东西，让秦相依很担心花奴这位老司姬又打算搞事。

　　即便秦相依说了可以慢慢来，可随着昨天晚上的胡闹，仿佛进度又跟着加快了起来。身上的重担少了一些，秦相依甚至打算今天半夜直接把花种给激活了。

　　怀着美好的想象，电梯还在持续下降。这一次，电梯又在十一楼停了一下，本以为这一次也是个恶作剧，可随着电梯打开，秦相依就瞧见了张夫人。

　　此时的张夫人穿着一身的职业装，她打算进入电梯，却在看到电梯的两个人都懵了。倘若她稍微看点新闻或者微博，都会知晓花玲珑在学院开演讲的事情。而谁能想到，花玲珑与那位天堂学院的院长会在鬼小区这种荒芜之地。

　　而且，刚才两个人距离凑的还很靠近，直至看到电梯门开启，师凝儿仿佛才移动了一些距离。

　　“不进来吗？”

　　师凝儿表情如常，询问张夫人。

　　“进来，你好，师院长。”张夫人这才立刻进入电梯，虽然心中有着太多的疑惑，可她的注意力被师凝儿转移。

　　之前张夫人就已经说过，她很欣赏像是师凝儿这样子的自立自强的女性，不会夫家约束，一个人周旋在八大家族的坑中。而如今，那只能在电视上或者其他内容上瞧见的师凝儿，就出现在了这里。

　　师凝儿看张夫人一动不动，笑着打招呼，“你好，张夫人。”

　　“哎？你认识我？”张夫人有点惊讶，更多的则是疑惑，不明白师凝儿怎么可能认识她这种小人物。

　　“相依没有告诉你，她现在是我女儿贝莉的家庭教师吗？”师凝儿瞥了一眼秦相依，又自顾自的笑了起来。

　　“哎？相依是你女儿的家庭教师，那之前那个来我家的贝莉就是您女儿？”上次秦相依介绍的极为含糊，张夫人虽然看着熊贝莉眼熟，可压根没有想到熊贝莉就是师凝儿的女儿。而如今，这一切仿佛都有了答案。

　　“对，我最近太忙了，所以拜托相依多照顾我女儿。”而师凝儿不忘记秦相依对着张夫人说的谎话，告知秦相依在自己这边照顾熊贝莉。

　　“原来是这样子的，那孩子还好吧，这几天都没怎么回复我信息。”张夫人继续追问，像是真的担心秦相依在那边的生活。虽然只是个家庭教师，可师凝儿、熊贝莉的地位就是舆论的中心，让张夫人也听着有几分后怕。

　　秦相依在旁边一直没有说话，就望着电梯到达四楼。

　　电梯门再度打开，僵尸肖露露的身影出现。她先是看到了银色头发的秦相依，本来想要打个招呼，然后却发现一个电梯里面都是有些熟悉的人。

　　“你是相依的同学吧？之前我们见过的。”张夫人一眼认出了肖露露，也主动打了个招呼。

　　肖露露实在不习惯这种场合，尤其是师凝儿、张夫人的视线就像是x光线，仿佛想要看穿她的一切，引得实在不舒服的肖露露打算退出电梯从楼梯下去。

　　“进来吧，等会就迟到了。”秦相依提醒一句，肖露露这才尴尬的对着两个人点头，然后凑到了秦相依的旁边，拉着她的衣服，一副寻求庇护的样子。

　　师凝儿与张夫人的视线集中在肖露露身上，秦相依身体一挡，又讲道：“两位夫人，你们对露露这么好奇吗？”

　　“没有，就是感觉你们似乎很亲近。”

　　“我只是担心我家闺女的同学，会不会被人欺负。”

　　两个女人回应着，只是秦相依感觉已经进入了莫名其妙修罗场的地步。她只是下意识的担心肖露露，把肖露露当做妹妹对待养成，可这两位夫人似乎都对肖露露产生了一些敌意。

　　“不会的，露露是我认的妹妹。”秦相依努力解释，可说完后就后悔了。这个世界，哪有什么纯洁的友情，尤其是那种认的干爹干娘干哥哥干妹妹，哪种不是以纯洁的名义变成了运动。

　　哪怕现在秦相依是女子，肖露露也是女子，这种暧昧在两个人眼中大概都是成立的……

　　沉默还在持续，还好的是电梯很快到达一楼，肖露露立刻找了个借口溜之大吉，让秦相依独自一个人面对全世界就孤独的尴尬。

　　不过幸运的是，因为岁数与阅历的关系师凝儿、张夫人的战斗也没有发生，两个人礼貌性的道别，师凝儿甚至还邀请张夫人一起坐车，不过因为不是一个方向，被张夫人拒绝了。

　　“那我就告辞了。”当然，张夫人临走前还看了一眼秦相依。

　　从刚才开始，她就故意装作与秦相依不熟悉，也担心影响秦相依的前途。可是，人是有感情的，尤其是当张夫人对秦相依产生依赖感的时候，总是会不由自主的胡思乱想。

　　等秦相依与师凝儿上了车，秦相依就毫无意外的收到了来自张夫人的信息。

　　【微信】张夫人：你怎么跑我楼上了？竟然还不找我？

　　语气极为哀怨，明明上次还给了秦相依甜头，可似乎秦相依并没有在那个午夜冲过去好好拥抱她。

　　【微信】花玲珑：工作，你不是怕鬼吗？我怕要是告诉你，你根本睡不着。

　　果然，一提到鬼这件事情，张夫人发了个惊恐表情，随即蹦出一大堆的字。

　　秦相依开始将之前鬼娃娃沈吟的故事改变，张夫人似乎在恐惧下忘记了刚才的醋意，转而开始抱怨自己的养女太爱藏东西。

　　【微信】张夫人：她竟然连当院长孩子家教的事情也不告诉我一下，如果不是院长亲口说，我都怀疑她恋爱跟男人私奔了！

　　-------------------------------------

哦，眼镜要三天后才有货，所以我现在拿胶带绑住了眼镜腿，大概几分钟就要扶一下眼镜，要不就慢慢滑下来了。

第703章-1原来我是团宠？



　　秦相依不由得笑了起来，引得旁边的师凝儿与小王助理目光看向她，像是对于秦相依笑得原因极为感兴趣。

　　怕她们追问原因，秦相依笑意收敛，继续低头跟着张夫人聊天。师凝儿与小王助理则继续工作，讨论今日的行程。哪怕星期三，这个星期过去一半，师凝儿还是像个永动机一样不停的忙碌。即便师凝儿不是活死人，这么折腾下去也会跟着死亡。

　　秦相依心中感慨，不过还是维持着看着手机的状态，再跟张夫人聊了一些几句，随即切换回来秦相依自己的微信号。

　　因为要进入花玲珑的模式，所以在这个手机的设置里面，秦相依的信息内容完全都是静音状态。再加上昨日从早忙到晚，根本没时间去看。

　　现在一瞧，昨日的微信私聊有点喧嚣。洛轻水、冷面女仆、李园园都给自己发了信息。在她们的眼中，自己去追爱主播，现在还在另外个城市风流快活。

　　当然，为了让姬无双的不在场证明更成功，秦相依还更新了微博。虽然这洛家主仆没有怀疑点什么，不过那语调都显得极为幽怨。

　　【微信】洛轻水：急需充电宝。

　　紧接着，还发了红包，试图又用钱砸秦相依的脸。

　　【微信】明日香：什么时候回来？

　　冷面女仆发了个白丝袜的照片，却不知道是她自己女仆装的配饰，还是说只是个网络图。

　　至于李园园连话都省略了，发了一段在上课时候拍的花玲珑的视频，表达着她的激动。

　　三个人三种模式，秦相依想着今天应该也很忙没空回复，打算趁着现在回复一下三个人。

　　洛轻水的红包秦相依退回去了，冷面女仆的丝袜照片秦相依接收了，至于李园园的花玲珑视频，秦相依发了个白眼。

　　她不太喜欢微信这种互动，所以以最简单的方式嫌弃她们。就在秦相依想着这起码要下课后会又有结果，三个人却都是秒回复的。

　　秦相依看了一下时间，现在是早自修，而今日的早自修是科技老师。三人如此的明目张胆，估计都不把这位脾气好的科技老师顾岚放在眼中。秦相依默默的为科技老师默哀，刚想要在她们五个人的小群说一句，三个人已经在那小群艾特她。

　　【微信】洛轻水：@秦相依怎么还没回来？

　　【微信】明日香：@秦相依是我家小姐不香吗？非要追爱主播！

　　【微信】李园园：@秦相依花花真好看啊，我死了。

　　【微信】肖露露：……

　　【微信】肖露露：@秦相依 

　　像是受不住这种气氛，肖露露也艾特了一下秦相依，告知自己是合群的一员。但其实她们这几天都见过秦相依，只不过，秦相依使用的是另外一种身份。

　　【微信】秦相依：你们上早自修这么浪，信不信我把顾岚拉进群里来。

　　秦相依发了个微笑的表情，觉得这三人欠收拾。

　　【微信】秦相依：还是露露最乖。

　　说着，秦相依发了个摸头的表情，表示着肖露露才是她心中最喜欢的那个。

　　同时，秦相依疯狂暗示她们老实点，可是三人都没有了解到秦相依的良苦用心，反而开始@肖露露。

　　肖露露像是感觉到了生存危机，在群里发了个抓狂的表情，随即又发了个上香的表情。

　　【微信】肖露露：相依，你不要欺负不过她们三个，就来欺负我！

　　秦相依看着懵了，她明明是各种疼爱肖露露，怎么肖露露却有这种被害妄想症一般的想法。

　　结果，三个人又在群里诉说着秦相依的偏心，仿佛从认识到现在，秦相依第一时间会保护的人永远都是肖露露。

　　【微信】秦相依：你们那么强，需要我干什么？

　　秦相依想到这群里五个人，五个人都是天选者。洛轻水、冷面女仆更是起码A级的天选者。李园园虽然天选者能力并不完整，可是每日的锻炼，也让爆发力极为可观。

　　肖露露的话实力也应该不错，可因为性格的缘故不会轻易的使用力量。再加上肖露露曾经说过僵尸化的力量容易暴走，自己无法控制，为此秦相依才会多照顾一些。

　　可没想到，秦相依这个稍微不平等的对待，引得其他人的醋意。

　　【微信】秦相依：莫非，我还是个团宠？

　　秦相依突然意识到了平凡自己的受欢迎，三个人就发着白眼，觉得秦相依想的太多。

　　聊天更是热火朝天的进行着，结果这么聊下去，秦相依突然看到自己的微信弹出个强制信息来。

　　【不要再诱惑她们聊天了！】

　　没有署名，但秦相依觉得应该是那位科技老师顾岚。她是个超脑者，能够轻而易举的入侵网络。可明明这错又不在她，但科技老师却只说她。

　　秦相依有点小委屈，可惜的是这里没有回复的地方，秦相依也不能发出抗议，只得把刚才的截图给小群的人看看，想让她们收敛点。

　　果然，一看到那个内容，小群里面安静的鸦雀无声了几秒。紧接着，聊天更是热烈，完全不是科技老师能够控制的地步。想着科技老师那边估计都要哭了，秦相依自觉的结束话题，突然见多了一个好友申请。

　　【申请人：顾岚老师】

　　不知道到底是怎么在这么短时间锁定她的微信id，秦相依愣了一下，下意识的点了那个拒绝的按钮，怕自己在外地也要被科技老师针对。

　　可这按下按钮，这好友申请反而通过了，像是被植入了什么程序，或者说这是超脑者的力量。与小凤凤的机械模式有些相似，但并没有小凤凤那般自由。秦相依甚至怀疑，等小凤凤的模式强大起来，会不会真的变成顺着网线去揍人的画面发生。

　　看现在科技老师反而追踪自己，极为有可能暴露自己的真实位置，秦相依发动了机械模式。下一秒，手上的印记自然浮现，她只是触碰手机，脑子里面就飞速的出现里面的内容。而入眼所及，巨大的网状信息网出现，极为壮观而全面。

　　可似乎是因为科技老师也在攻击秦相依的手机，为此链接着手机的这条线呈现的是红色状态。秦相依用着标记着机械模式的手臂触碰，下一秒那红色的丝线就断开，解除了科技老师对秦相依的入侵。



第704章-2魅惑天下



　　随即更多的红线蔓延，科技老师想要强行攻破秦相依的防御。看到这里，秦相依毫不客气的把链接手机的线都全部拔掉。但这似乎并不会让信息断裂，而是将数据物质化的攻击程序链接切断。这样子，没有这个入口处，那么攻击也就无法进来，反而让手机防御提高。

　　果然，科技老师停止了攻击，随即在那强制性被通过的微信上与秦相依聊天。

　　【微信】顾岚：你怎么做到的？

　　面对科技老师的惊讶，秦相依发了个微笑表情，随即删掉了科技老师的微信号。她的动作毫不犹豫，也怕科技老师这个定时炸弹继续入侵，等会把她的马甲扒出来，又或者说找到了自己保密相册里面夜语薇各种照片。

　　做完这一切，秦相依神清气爽，回头就看到师凝儿与小王助理不知道什么时候停下了工作，然后盯着她看。

　　秦相依现在的脸皮已经变厚，带着招牌性的微笑，解释着自己刚才手动作的原因，“昨天经纪人看我太闲了，于是给我找了个工作，我在做练习。”

　　小王助理一听就有点着急，“这么快？我们才认识两天，你就要去忙了？”想到好不容易跟自己的偶像花玲珑接触，眼前这话也就意味着秦相依不能跟着她们行动。

　　师凝儿也听着颇为担忧，毕竟秦相依本来是没有义务一直陪伴着她的，若是秦相依离开去工作，显得也是理所当然的。为此，秦相依本来只是为了忽悠的言语，引得两个人都依依不舍。

　　“这个星期应该不会，我的经纪人还在旅游呢。”秦相依笑着告知两个人担心多余，但这句话让两个人更沉默。

　　“你们也别想的太复杂了，如果星期五有人能够抓到我，那我成为客座教师的话，也可以经常性的见面。”秦相依只得继续安抚，有点后悔提早说出这句话。

　　但是，她的确无法陪伴她们时间太久，等第二吻激活花人，秦相依就要忙碌的去攻略洛家主仆这对更加难以搞定的花仙了。

　　当然，已知的还有夏裳教授，魔族的疗蛛，但那些显然都不是秦相依现在的实力能够解决的人，为此她还是打算找这其中极为简单的攻略。

　　小王助理更加觉得不可能，担心的继续补充。“可是，你会让她们抓到吗？”

　　秦相依笑而不答，“我会公平公正的，如果她们没有这个能力抓住我，那么就说明她们并不是修仙的有缘人。而我的话可以自己去一些徒弟，将修仙者重新发扬。”

　　当然，这个计划可能比较漫长。修仙者的资质万中无一，要不是秦相依的过目不忘，现在早就不知道被花人嫌弃到哪里去。既然现在都决定要建立自己的势力，徒弟这一环也是必不可少的存在。

　　小王助理看的更是着急，希望师凝儿能够劝说几句。这天边的人物出现在眼前，随着了解，小王助理更加发现自己喜欢秦相依的性格。

　　“院长！”

　　“好了，不用再说了，这是花花自己决定的事情，不过我很好奇，如果那个抓住你的人不是学生，而是老师也算数吗？”可同时，师凝儿的话立刻给了小王助理巨大的希望。

　　天堂学院学生人才济济，而老师更都是百里挑一选出来的，只要结果结局不是八大家族之人的抓住秦相依，而是老师的话，大家可能都会接受。

　　“凝儿，你这可是作弊啊。”秦相依哭笑不得，觉得师凝儿真的是为了留住她面子都豁出去了。她再如何说也今年十八岁，怎么跟一堆教师或者教授斗。再加上天堂学院如此大，说不定哪里还藏着几个扫地僧的角色，被师凝儿请出山帮忙。

　　“为了你，作弊又如何。”师凝儿如此回应，笑容缓慢的绽放开。今日的她穿着一身得体的白衬衫，下身搭配一条长裙，头发依旧是淑女的盘起。可就是这般简单的搭配，师凝儿身上仿佛在发光，美的让秦相依一时间忘记了移开视线，就直勾勾的盯着她。

　　虽然之前一直知道师凝儿很漂亮，可是有时候更多的瞬间那种美丽加倍绽放着。这种美丽的绽放，让秦相依忍不住多看了几眼。

　　小王助理看着发酸，果断的打断两人的眉目传情，用力的咳嗽了几下。

　　“我拭目以待。”秦相依也在这提醒下回神，接受了这个作弊一般的挑战书。她也想要知道，她现在在人类这边的实力到底如何。

　　说着，秦相依与师凝儿相视一笑，而这气氛也终于放松下来。

　　忙碌的工作持续着，可与之前两天不同，不管走到哪里，都有一堆媒体追着秦相依，询问她未来打算进军的圈子。

　　“花小姐，请你回答一下！”

　　“是啊，粉丝们都很关心，想要知道你未来的选择！”

　　记者们喋喋不休，里三层外三层的把秦相依包围在其中。小王助理想要进来把秦相依捞出来却压根做不到。秦相依见这么大架势，只觉得头皮发麻，她先是祭出龙城凤香，随即踏在空中与她们保持着安全距离。

　　随即，秦相依做出正面回应，“我觉得，如果真的喜欢我的人，不管我做出什么选择，都会支持我对吧。”

　　秦相依笑得灿烂，这笑容带着魅惑人心的东西，人们一看竟然一时间忘记了做出任何反应。等他们反应过来，秦相依已经直接飞走，眼前哪还有什么影子……

　　而不出所料，被厉家买来写新闻的狗仔队们开始了行动。只是不知道为何，水军的存在感总是那么微弱，而正面的报道，关于秦相依之前所做的一些好人好事反而成为了重点。

　　“哎呀，今天热搜第一又是花花。花花，这群媒体狗仔队谁都看不上，今天对你还真是温柔啊。”

　　说是厉家在毁灭秦相依，还不如说就是厉家让秦相依变得更加受欢迎。面对这种意外的局面，秦相依又摸了摸自己的胳膊，总觉得是黄泉做了什么。

　　秦相依：谢谢。

　　黄泉：什么意思？

　　黄泉答应着一句，仿佛在装傻。可是秦相依明白的，只有黄泉这样子的妖冶美人才可以随随便便就魅惑倾城。而也应该是她帮助了自己，减少了这些没有必要的麻烦。

　　-------------------------------------

　　今天新眼镜的到了，要适应一下~明天继续努力更新呀~



第705章-1你不对劲



　　但黄泉的性子使然，让她不会将这些事情出口。秦相依也就点到即止，坐在那边闭目养神，等待目的地的到达……

　　忙碌持续着，师凝儿对于昨天发生的意外完全只字不提。熊贝莉似乎比以前要乖巧许多，每次看到秦相依的时候，都会露出有些腼腆的笑意。

　　而星期三的晚上，师凝儿难得的五点下班，买了一堆菜，打算晚上给熊贝莉、秦相依做好吃的。秦相依自然的打算邀请知晓自己秘密的肖露露，可今日微信群的事情搞得她怕了，最终还是放弃了这个打算，转而把小草王喊了出来。

　　吃饭继续着，秦相依就看着师凝儿的身体在逐渐缩小。从昨天晚上的那一吻到现在，持续了大概一天的时间才结束。还好现在师凝儿已经回家，显然不需要续真气这种事情。

　　“这都三天了，怎么那个男人像是人间蒸发一般。”师凝儿自然的聊到了关于诅咒的事情，还是不习惯缩小的生活。

　　“我也纳闷，所以我打算请个额外的帮手帮忙。”秦相依顺着话题继续，提到了自己为了找到男人而做的准备。

　　师凝儿颇为好奇，“可这几天你都跟我在一起，莫非是早上聊天的时候？”想到星期三的忙碌加倍，秦相依似乎根本没有时间去找人帮忙，让师凝儿想起了那唯一的空闲时光。

　　“凝儿你这般关注我？”秦相依为了掩饰自己的心虚又继续追问，师凝儿笑而不答，用眼神示意秦相依继续说下去。

　　秦相依看转移话题没太大用处，也在沙发上换了个更加舒服的姿态，又说道：“我找到了一个私家侦探，之前跟她合作过，调查这块做的还不错，所以我想要这次聘请她再试试。”

　　侦探顾胜男的存在被提起，可秦相依其实只是做个障眼法。男人已经被关在监狱之中秘密的看护起来，除非这个鬼母花事件水落石出，一时半会也不会公开。

　　即便师凝儿有着通天人脉，但天选者联盟与夏家夏裳也完全不是吃素的。秦相依看师凝儿开始为她的恢复着急，再加上昨日的尴尬刺激，决定先拿顾胜男出来稳住师凝儿的心，随即想办法在忽悠个吻过来。

　　“这样子啊，的确可以试试，我的渠道都太过正规，上官家也并不擅长侦查。那么，我们什么时候才能见到他呢？”师凝儿认真思考几秒，决定采用秦相依的想法。

　　“我现在就给她打电话，等会她就过来了。”秦相依指了指自己手机，师凝儿一愣，像是对于暴露这个鬼小区的藏身点有点担心。

　　“这个男人真的可靠吗？他会不会有什么特别的嗜好？”师凝儿继续着十万个为什么，仿佛在接触之前，她无法相信每个靠过来的人。之前如何调查秦相依，那么这之后应该还会对顾胜男进行详细的调查。

　　“是个女人，没有什么炼铜的嗜好，也对人&妻不感兴趣。”秦相依以为师凝儿担心她们自己的安全，提醒了一下顾胜男的爱好。

　　师凝儿的眉头皱起，又追问一句，“嗯？这话里怎么没提到你自己。”

　　秦相依听着极为吐血，只得又补充，“她也对我没兴趣，凝儿你不对劲啊，怎么老觉得别人的意图不轨。”话是如此说，秦相依却自己先是笑了。

　　“这就是我活着的生存之道，尤其是在我这个位置上，多少人天天恨不得我摔下去，或者给我制造点绯闻出来，不得不防。”师凝儿继续感慨着，不自觉的开始揉了揉太阳穴。

　　“那放心吧，如果说这个人最大的毛病，就是缺钱。”

　　“缺钱？”

　　秦相依看师凝儿完全不愿意接受这种说辞，还是主动告知了师凝儿对方的真实身份。“对，其实你也应该认识这位侦探，她就是顾岚老师的姐姐顾胜男。”

　　师凝儿的表情缓和，“若是顾胜男的话，我稍微有些了解，她掌握着天堂市许多的人脉，作为侦探口碑也是不错。据说更多的是喜欢帮助贫民，所以普通人都很喜欢她。”

　　而也是顾胜男三个字，终于让师凝儿放下戒备。秦相依看终于说服师凝儿，立刻给顾胜男打了个电话，让她赶来自己家中一趟……

　　大概半个小时后，大门被敲响，秦相依打算开门，小草王与熊贝莉已经朝着门口奔去，像是想要透过猫眼看一下来人。那种警惕心虽然只得表扬一下，可两个人的身高都不是很高，压根看不到猫眼后外面的内容。

　　秦相依看着两个人的可爱，笑着让熊贝莉直接把门打开。

　　“不怕是坏人吗？”

　　“如果我在的话，贝莉你还怕坏人？”

　　熊贝莉觉得有些道理，她们的确打不过，可是自己的女神却是万能的。可同样也是开门那一瞬间，熊贝莉就看到顾胜男拿着像是开锁器一样的东西打算强行进门。

　　“女神！这是贼，揍她！”熊贝莉露出惊慌表情，随即身上的玩偶装改变形态，直接朝着顾胜男出拳。

　　出现的顾胜男更是疑惑又尴尬，忙解释道：“这不是花玲珑小姐的家吗？”话是如此说，一个闪身躲开攻击，小草王看熊贝莉打不过，也帮是上前一起帮忙。

　　顾胜男还是那副有些吊儿郎当的样子，看起来就像是那种混黑白道的角色。今晚上的她显得很是低调，秦相依却不自觉的又想到了那段与顾胜男发生的黑历史，朝着她团子位置看。

　　虽然这是个条件反射，可怕的是，秦相依觉得顾胜男的团子上应该没有bra，让秦相依产生一种顾胜男是上门服务的错觉。

　　“好了，不要打了，这是我朋友。”看小草王、熊贝莉与顾胜男战斗讨不到任何便宜，秦相依出声，提醒两个人住手。

　　两个小萝莉一听立刻回到秦相依身边，还是极为警惕的看着顾胜男，像是对顾胜男的第一印象极为不好。而顾胜男虽然也是大美女，却显然不是那种会被小孩子或者同性喜欢的类型。

　　“老板，我终于见到你了！刚才那是个误会，我以为你打算考验我，所以我就打算把你家锁给撬了通过考验。”顾胜男笑意盈然，告知着自己为何会拿出开锁器的原因。为此，在开门的时候，她甚至没有收回开锁器的意思，表示着她的能力非常专业。



第706章-2炼铜好！



　　秦相依听着有趣，熊贝莉却已经不屑的哼了一声，抱紧了秦相依的胳膊，仿佛随时都能咬顾胜男一口。小草王因为在花神戒里面见过秦相依与顾胜男的相处，一想到这人不是花仙还能被秦相依疼爱，也自然是十分不爽，也直勾勾的看着顾胜男。

　　顾胜男倍感尴尬，她努力的挤出笑容，“不愧是老板，这么快拐来两个极品萝莉。不过，我的职业告诉我，绝对不能助纣为虐，若你是因为炼铜的事情找我，那一切都免谈！”

　　看其中一个小萝莉是师凝儿的孩子熊贝莉，顾胜男实在觉得自己接不起这种生意。再加上她活的地方鱼龙混杂，拐卖妇女儿童各种事情都在发生，为此其实对炼铜极为反感。而最要紧的是，恋的还是师凝儿的孩子，让顾胜男实在不敢与那天堂学院的院长师凝儿，与背后的势力为敌。

　　秦相依听着极为无语，师凝儿的声音已经紧接着响起，“人来了？”

　　所有人都顺着声音视线看去，就见到穿着便装的师凝儿出现。像是知道有人来，师凝儿特地换了一身，似乎极为不喜欢被人看到穿睡衣的样子。

　　顾胜男一看那熟悉的脸，整个人都懵了，她站起来，非常义正言辞的说道：“不但我不接炼铜的单，人&妻也不行！”

　　说完，顾胜男打算离开这个是非之地，秦相依阻止了熊贝莉、师凝儿的解释，报出个数字。

　　“一百万。”

　　顾胜男脚步立刻停顿，回头对着秦相依笑了起来，“炼铜好，人妻&秒！”还是跟以前一样不着调调，完全没有任何顾家大小姐的影子。

　　“花花，这样子的人真的能信任吗？”师凝儿看着考验的结果，已经皱起了眉头，觉得顾胜男跟传闻中的完全不一样。怎么看那张脸，都看不到一点靠谱的感觉。

　　“自然，毕竟这位顾大侦探还有把柄在相依手上。”秦相依笑着作答，顾胜男已然心虚的移开视线，不敢看秦相依，更别说那两个孩子纯洁又好奇的眼眸。

　　师凝儿虽然疑惑，可想到秦相依就是这么控制了她的对手夜之女王夜语薇，也就直接步入真题，将自己现在所收集的资料发给了顾胜男。

　　“这是让我找人？”顾胜男看不是让她搞事，松了一口气，又恢复了刚才的笑意。

　　“对，找这个男人有些事情，可我动用了上官家的力量根本找不到。”师凝儿告知自己的无奈，不知道是上官家故意的，还是压根上官家就没啥用处。

　　上官司的爸爸疑心病极为重，为此这些年来这老爷子也是各种折腾，师凝儿不愿意住在上官家的住宅也是因为这个缘故。而如今师凝儿被诅咒出事，她完全就是孤立无援的状态，更别指望任何人提供的帮助。

　　“早就听闻上官家都是草包，没想到啊，这么简单的事情都做不好。”顾胜男看了看照片一会，就忍不住冷嘲热讽起来。

　　熊贝莉听着立刻笑了起来，像是一点都不觉得这句话有什么问题。师凝儿则是皱着眉，觉得顾胜男虽然说的是实话，但还是太直接了。

　　秦相依则完全不为所动，她想要收服顾胜男，也是因为顾胜男真的有那么些聪明，耐心的等待着顾胜男对于这些照片的分析。

　　“看到那边的袋子了吗？全天堂市用这种不环保袋子的只有天堂街，而那个房间的照片能看出他极为痴迷魔界的植物，可是经济绝对不富裕。那么，他极有可能去打工。但这个打工必须要很晚，因为魔界的花需要早上的时间照料……”

　　顾胜男开始分析自己所知晓的一切，与秦相依亲眼看到的、听到的，所瞧见的内容都差不多。不同的是，秦相依是在现场，顾胜男却看的资料却完完全全把事情的大概推敲了出来。

　　这分析也让师凝儿的眼神变化，像是极为满意顾胜男在侦探上的天赋。也觉得如果是眼前这位侦探，可能很快找到那个男人所在。

　　“好，那这个任务就交给你了，务必尽快找到他。”但秦相依也明白，这找到男人是完全不可能的。而她所做的，就是让顾胜男将师凝儿的心稳住，再激活花人之后再帮助师凝儿想办法。

　　“好，我会尽快的！”顾胜男爽快答应，笑得眯起了眼睛，仿佛觉得这个工作实在太轻松。秦相依却觉得这顾胜男很快就会意识到寻找的恶意，不过还是没有把话说出口，继续聊着其他细节问题。

　　也只是过了片刻之余，瞧问的内容差不多，顾胜男提出了告辞。“那我就不打扰各位了，正好顺路去找个朋友聊聊。”顾胜男笑得有点危险，仿佛决定在这个晚上去十一楼撬开秦相依家门的锁，然后把那个说出秘密的秦相依暴打一顿。

　　“好，期待你的消息。”秦相依也没有阻拦，又在心中命令花奴赶快将还在房间的张夫人迷晕。

　　“好的，老板你就放心吧！”顾胜男笑得更是灿烂，又继续着朝着外面走。秦相依目送顾胜男到门口，师凝儿、熊贝莉似乎还有更多的问题问，秦相依做了一个嘘的手势，提高音量说了一句话，“太晚了，我要先睡了。”

　　话是如此说，秦相依却打开了窗户，然后直接顺着窗户下去，去了原本居住的十一楼。若没有意外，顾胜男一定对秦相依告密的事情怀恨在心。在知晓左爱不在，秦相依去旅游的情况下，一定会去房子里面寻找什么证据，然后将来好好敲诈秦相依。

　　已经到达的花奴将窗户打开，告知张夫人已经迷晕。担心这么睡会不舒服，秦相依把张夫人抱回了卧室里面，又藏在门口耐心的等待着顾胜男这只小老鼠的上钩……

　　也只是过去几分钟，门就再度传来了动静，随即嘎吱一声打开。

　　在现在如此高科技的设备时代，开锁器更是早已成为了常态。当然，开锁器只有官方拥有，为此这开锁器应该是顾家三姐妹所做的东西。



第707章-3白给人设——顾胜男



　　随着门的打开，首先进入的则是顾胜男的金色圆球。它似乎是被顾胜男派遣来查看屋内情况，可她的扫描也只是对热能的扫描，只要秦相依改变真气流动，就完全不会被意识到存在。

　　果然，金色小球扫视了一会，就慢慢的飞出去，告知着顾胜男房内并没有任何的异常，只是有个人在睡觉。

　　“睡觉？莫非是秦相依的阿姨？呵呵呵，也好，多掌握一些，把这个丫头给坑死！”顾胜男如此坏心思的想着，更是愉悦的从大门走进去。

　　她似乎打算把秦相依的可疑之处好好调查一下，可也是这刚进门，顾胜男却意识到身后的影子。顾胜男打了个寒颤，可她却并不觉得身后的人是秦相依，而是鬼小区流传的鬼怪存在。

　　念想间，顾胜男从储物卡抽出对付鬼怪的符咒，本想要朝着她身上丢一下，可随着这个动作，顾胜男反而被自己控制住。

　　“这是哪里来的小老鼠？”而秦相依还是保持着花玲珑的状态，微笑的看着这个进入室内的顾胜男。

　　顾胜男完全懵了，她已经被直接控制，死死的按在墙上。身后的金色小球慌张的想要帮助，可一看秦相依，就老实的缩在那边，完全不敢与秦相依敌对。顾胜男则终于反应过来，她用力的想要挣扎，却纹丝不动。

　　“怎么了，顾大侦探是想念相依，所以就把别人家的大门开了吗？”同时，秦相依用单手控制住她的两只手，又用另外一只手打开手机，播放刚才让芍药在外面记录的影像。顾胜男脸色苍白，压根没想到身为侦查高手的自己会在完全没有防备下中招。

　　一想到她本来就惨的生活，若是被眼前的人持续剥削，她的人生可能完蛋了。顾胜男更是绝望，脑子里面完全混乱不堪。再想想花玲珑故意来找自己的麻烦，而她没有任何应对的法则，只得深吸一口气，压低声音说道：“我没有穿bra。”

　　秦相依彻底懵了，她感觉这展开不对劲。按照道理来说，顾胜男应该剧烈反抗，然后秦相依再把她驯服。可是这一出口，就是车轱辘在脸上死劲的碾压。

　　“麻烦你温柔点，我已经没有多余的衣服了。”顾胜男继续补充，尴尬的告知自己为什么好几次见面最里面都是真空的原因。

　　因为她穷，她不舍得买。甚至现在她穿的，都是从隔壁邻居那边小姐要来了的旧衣服。也是这句话，刷新了秦相依对于大小姐的三观。她以为那种穷，应该不至于这么惨烈的地步。可现实却告诉秦相依，人会非常穷，穷到连尊严都一文不值的。

　　秦相依的沉默还在继续，突然间觉得不知道怎么办。明明是一样的场景，可秦相依现在用的完全是两个身份。

　　“放心，我有用冷水好好洗自己的。”顾胜男以为是秦相依担心自己脏，又告知自己对自己并没有那么差。可话都说道这里了，秦相依还是没有动手，就让顾胜男非常尴尬。

　　可既然这秦相依与花玲珑是一丘之貉，也许这样子做花玲珑就不会告诉秦相依自己偷偷进门的事情。若是被那个秦相依知道，估计她就真的要被威胁做更多的事情了。

　　顾胜男越想越觉得自己惨，不过还是抬起头，有点无奈的拉过了秦相依的手，“快点啊！不过做完之后你不准告诉任何人！”

　　可谁能想到，只是一次的想不开，顾胜男反而又把自己坑的如此惨。秦相依就这么傻愣愣的看着顾胜男抓着她的手前进，也意识到了真空的一切。更让秦相依无法想象的是，明明她压根没走摔跤文的路线，可怎么这种奇奇怪怪的剧情反而越来越多。最可怕的是，顾胜男像是那种自我脑补型。

　　“不过不能吻唇，那是我留给喜欢人的地方。”顾胜男身体颤抖，又提醒自己可以接受的一切。她觉得自己跟着那邻居家的小姐没区别，可唯一好的地方是眼前的女人非常好看。

　　胳膊上的刺痛提醒着秦相依从惊讶的状态回神，可不得不说，因为团子实在太有趣了，她还真的享受了一下。随即，秦相依意识到自己的行为抽离手，开始她的假正经。

　　“顾大侦探，你误会了，我只是被相依拜托照顾张夫人，所以感觉到动静下来看一眼。”秦相依开始解释自己会出现在这里的原因，可眼前的顾胜男眼泪都要掉下来了，看来真的是害怕了。

　　“好了，刚才我也碰过了，这个事情我会为你保密，你可以离开了。”秦相依心软了，她之前不懂为何那些男人一看到好看的女人撒娇卖萌就受不住。但现在瞧顾胜男那可怜无助的表情，秦相依突然产生几分的怜惜之情。

　　顾胜男抿了抿唇，可像是打定主意一般，又讲道：“花小姐，我知道你是真的有钱，你能不能借给我一千万。”

　　这个数额的冒出，又让秦相依有点蒙。虽然她现在的确不缺钱，可是这一千万一时间还真没有。

　　“我奶奶病了，需要很多钱！医生说，只有一千万我奶奶才有活下去的可能性。”顾胜男急躁的将自己的想法说出，她知道自己唐突，可最近一件件生活的打击让她不得不用各种手段来达到目的。

　　秦相依思考一会，最终给出了她答案。“这个周末我给你答案好吗？我一时间也找不到一千万。”她现在不能从母女花仙的事情里面抽离，要不的话利用花奴的医术还可以试试能否有着救助可能性。

　　顾胜男却是眼神黯淡，以为秦相依是委婉的拒绝了她。秦相依担心顾胜男真的为了钱不折手段，还是继续提醒，“相信我，我可以找到方法，但是你要珍惜自己，不要老是动不动就想要糟蹋自己。”

　　话语间，秦相依抓住顾胜男的手，点开了她的扫码界面，先给顾胜男转了一百万过去。

　　“你的话，就把自己好好收拾一下，吃饱睡好。”说着，秦相依继续帮助她整理衣裳，顾胜男像是感动的要命，可又不好意思在一个小姑娘面前哭，死劲的憋着。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第708章-1桃花仙尊



　　大概顾胜男也想不到，自己会如此遇到自己的贵人。

　　“还有，女孩子的第一次可是很宝贵的，不要动不动就说失去。”想到顾胜男总是在她面前说的这句话，秦相依又再度提醒了一遍。

　　她说的极为诚恳认真，希望顾胜男可以爱惜自己。刚才还在忍耐的顾胜男，那眼泪还是没有憋住，忍不住哭了出来。不知道是女孩子这句话，还是什么触发到了她的泪点，导致了情绪的爆发。

　　声音还在抑制，秦相依想要安抚一下，却突然发现自己压根不会安慰哭泣的人。她也只能站在那边，本想要等着顾胜男哭完，然后她们各自回到应该所去的地方，就听到了那熟悉的声响。

　　系统：发现花仙——顾胜男。

　　系统：是否查看顾胜男的资料。

　　秦相依听着完全懵了，虽然之前好多次的时候她都意识到花仙可能需要一些触发条件，可没想到的是自己刚说完大义凛然后，系统就疯狂的打自己的脸，把顾胜男变成花仙。

　　本来像顾胜男这样子嗜钱如命的类型，只要投入一定的资金就能获得两个吻。结果，秦相依要如何打自己的脸，告知对方她突然又馋对方的唇了？

　　现实发生的一切让秦相依完全被动，顾胜男的哭声还在继续，可却完全不知晓秦相依心中流着无奈的血泪。明明她是主角啊，为什么系统还要如此玩她！秦相依默默的又在心中问候系统这个坑爹设定，却完全对于已经形成的局面无可奈何，继续在心中问候这个无能的系统。

　　也只是过了片刻，顾胜男也逐渐冷静了下来。

　　“抱歉，失态了，今天晚上我就会开始调查的，一定不会辜负老板你对我的期待。”说着，顾胜男离开，她走的脚步很急，像是不愿意以这丢人的样子看秦相依一般。秦相依也没有阻止，目送着顾胜男远处。

　　房间又恢复了安静，宛若刚才的一切都只是个幻觉。秦相依转身，打算把房间里面的张夫人抱出来放回原本的位置，以免张夫人记忆出现断层疑神疑鬼。但也随着秦相依进入室内，发现花奴还站在那边观察着什么。

　　秦相依看着头皮发麻，总觉得花奴想要打什么坏主意。可即便知晓，她也只能当做什么也不知道的样子，询问道：“花奴，你在看什么？”

　　花奴没有回头，而是盯着张夫人的人看，“还记得上次张某身上出现的异常反应吗？我就在想，是不是除了唇这个方式之外，还有其他的可以使用的地方。”

　　花奴表达了自己对于花仙的看法，秦相依稍微斟酌了一下词句，恍然大悟，“你的意思是说，花仙不是一次性的？即便激活了花人，还是会能够出现其他的东西？可这不对啊，上次我跟阿姨啃了那么久也什么没有发生。”

　　秦相依想起张夫人上次见到的激动样子，再加上两个人的关系定位就是不清不楚的，直至现在还显得暧昧。说是情侣，更像是一种身体的需求，朝着跑友的关系发展着。

　　“呵呵，真想看看，如果你阿姨知道你就是花玲珑，到底会露出什么样子的反应。”花奴顺势上前，不过去的却是张夫人那边。她伸手掀开了被子，然后开始慢条斯理的解除张夫人最后的装备。

　　那火辣性感身材出现，仿佛岁月只留下了迷人的痕迹。可秦相依觉得花奴这么做反而像是给自己带绿帽的错觉，“你就这么动我阿姨？”

　　花奴笑，“不然呢，你应该觉得高兴，我是只在你面前才动你的人。我刚才一直在等你进来，就是想要看看是否花仙身上存在其他可以激活的地方。”花奴继续解答，手中的动作却压根没有停下来的意思。

　　即便知道这只是研究，光一个大美女研究另外个大美女的画面还是有点让人受不住。尤其是花奴看的地方，都是相对来说极为私隐的，总感觉这两个人下一秒就会发生点什么事情。

　　秦相依看的认真，也担心花奴老司姬这种性格玩过头，可看的看的，自己却不由自主的咽了一口口水，有点受不住了。她又不是柳下惠，再加上最近这些福利事件越来越频繁的发生，秦相依更加扛不住。

　　花奴像是注意到了秦相依的异常，笑得说道：“要不还是你自己动手？”说着，花奴让开一些距离，秦相依就看到了更加清晰的张夫人全貌。可与花奴看到的视觉不同，秦相依还真看到一些异常。

　　尤其是团子位置上与第二出口处聚集着灵气，不仅如此，在耳朵、脖子一些敏感的地方也有着标识。秦相依开始觉得自己的眼睛出现了什么问题，但她揉了揉眼睛，那些地方还是没有消失。

　　“她身上怎么还会有灵气？”

　　“可能是因为花神戒是那位大人的所有物吧。”花奴含糊作答，有些炉头不对马嘴。

　　秦相依疑惑，“什么意思？”

　　“花神戒，又名因缘戒。因缘结爱，姻缘成爱，而这戒指的主人，则是六界第一受欢迎人桃花仙尊。”花奴开始讲诉这花神戒的故事，告知着这幕后故事。

　　而秦相依也并不是第一次听到桃花仙尊这个名字，黄泉就是由一个叫做天道之母，一个叫做桃花仙尊的人孕育的后代。秦相依想要听后续，手臂上的刺痛传递而来，像是秦相依的好奇被黄泉探索。

　　只可惜，黄泉不希望秦相依知道太多内幕。秦相依识趣的没有多问，心中暗暗吐槽这个桃花仙尊的设定。

　　六界第一受欢迎，听到那个称呼就很是霸气。可说白了，大概就是个喜好运动的仙尊，在残留残留着她的运动力量。

　　为此，秦相依现在看到的这几个点可以作为吸取灵气的地方，而绿色的两点则意味着是对方的弱点所在。

　　可现在，只有扒掉全部的装备才能瞧见，让秦相依觉得鸡肋。她的打算也并没有发展到如此进展，想到花仙都没有收集完整，还想着开采更多到了灵气，秦相依果断选择了放弃，打算日后再议。



第709章-2花奴的小心思



　　“暂时不了，我现在囤积了一堆的灵力都没地方用，日后再说吧。”秦相依告知自己的想法，又轻手轻脚的帮助张夫人把衣服穿好。在确定张夫人没有醒来的情况后，秦相依又将她到了沙发上，确定着还原了刚才的现场。

　　花奴还是在身后跟着，就这般目睹秦相依所做的温柔，依旧带着笑容，可那笑容下却不知道又藏着什么情感。

　　秦相依只当这是花奴又在算计，也没有例会，从房门离开，顺着电梯直接朝着楼上前进。花奴也没有隐身的意思，就站在她的身边，仿佛想跟着她回家一样。

　　“花奴，你这是什么意思？”

　　“就觉得花主需要我添加一把火。”花奴告知着她出现的原因，看似打算把房间里面的母女花仙刺激一下，尽快完成第二吻的事项。但激活需要二十四个小时的时间，让秦相依觉得花奴只是单纯的来搞事。

　　“既然这么闲，就赶快研究出来诅咒。”秦相依又提醒一句，花奴已经很快回答，“我已经研究完毕了。”

　　秦相依一愣，“那你什么都不说，我记得上次让你研究洗髓丹，你都没有告诉我个结果。等等，该不会你新做出来的淬体丹，其实就是洗髓丹的低级版本吧！”

　　之前秦相依花了一百万去顾胜男奶奶那边买魔界草药，本来想要花奴研究洗髓丹，找个机会把李园园残缺天选者的资质给解决，没想到这都过去了那么久，花奴才终于有点成效。

　　“花主，老奴可是很忙的。不过你说的的确对，淬体丹就是我上次研究的结果，所以我让你拿给人类实验，再做全新的研究。”话题全部串联上，花奴又眯起了眼睛，继续说道：“至于诅咒，我在忙碌中抽出那么点时间，找到了解决方案。”

　　秦相依耐心的等待回应，就见电梯到达顶层。想了想在外面聊天并不是很好，秦相依打开门，准备跟花奴进入个房间好好聊一下。而也是开门的瞬间，沙发上的视线投射过来。

　　本来母女花仙看到秦相依很高兴，可回头看到秦相依又带了上次的美女过来，两个人都没有说话，只是微微颔首，又继续自顾自的看电视。

　　这本就是秦相依的家中，而她们都是这家中的过客。花奴极为满意她们的态度，又对着秦相依故作亲密的拉住了她的手，缠着她，“宝贝，你上次可让我难受了好几天。”

　　花奴的声音本就娇滴滴的，这一故意装起来更是要命。秦相依身上的鸡皮疙瘩浮现，知道花奴晚上又要作了。再一看，身后母女花仙的视线再度看来。只可惜，花奴想要的效果并没有得到，而熊贝莉悄悄对着师凝儿骂了一句狐狸精。

　　“太假了，看那表情就知道是故意做给我们看的。”

　　“贝莉真聪明，记住，这叫微表情，你不能光凭言语就判定对方说辞的好坏。”师凝儿还如此欣慰的夸奖一句，觉得熊贝莉真的长大了。

　　秦相依差点就听着笑出声，本想要欺负人类的花奴有点脸色难看，不过还是拉着秦相依快步进入了自己的房间里面。秦相依也很少进入花奴的房间，因为花奴的房间跟她人一般的艳丽。

　　以红色为主调，里面有着各种奇奇怪怪的玩具。之前洛轻水送给秦相依的玩具也都被花奴拿走，当做了房间的摆设。最为可怕的是，上次逛街，花奴还非要去一次成人的市场。而这个房间，完全就是个展柜一般的存在。若说这个地方唯一颜色正常的地方，就是那水床是蓝色的。

　　“过来坐。”

　　花奴继续招呼秦相依，可明明椅子也有，却非要搞得接下来马上就要运动一般。

　　“我还是站在这边吧，你就说，这鬼母花的诅咒到底怎么解决。”秦相依有点怕花奴，维持着站在那边的姿态。

　　“怎么，怕我吃掉你？”花奴开始换衣服，看似被母女花仙的嘲讽激怒，不但打算住下来，甚至还打算要报复回去的样子。

　　“哦，是怕我自己把持不住。”秦相依摇头，持续的后退。这言语把花奴逗笑，又慢慢的继续着她的表演。

　　不知道那些奇奇怪怪的招数到底哪里学的，可是秦相依觉得看花奴换衣服，就像是卸载装备的表演。美丽、动人、妖冶，直至换上她最爱的黑色蕾丝睡裙，秦相依甚至有些怅然若失的错觉。

　　“根据我的研究，鬼母花一共十盆，只有收集到这十盆，诅咒才能够完全性的解除。”花奴告知着鬼母花的真相，听到那数字，秦相依就感觉极为困难。十盆鬼母花，那可就相当于大海捞针，而且一点方向都没有。

　　秦相依皱眉追问，“只有这种方法吗？”

　　“对，姑且研究下来已知的就是这种方式，毕竟，鬼母花的存在很是特别。不过不用担心，按照鬼母花自己的说辞，她们是被魔族带来特地祸害人类的。只要找到哪里有失踪事件发生，大几率就会出现鬼母花的存在。”

　　花奴告知着一系列的关联，秦相依脑子里面的资料转悠疯狂的开始搜索，随即秦相依突然想到了一件事情。

　　“莫非，之前我们看到的人面鱼也有可能？”

　　“那我就不知道了，这鬼母花的力量是血祭，可以根据心愿者的愿望改变，或是提供力量，或是返老返童各种类型的。”花奴又换了个更加很舒服的姿态，告知她对现在世界的了解极为少。之前的植物都产生了变异，不管是延伸出来的魔兽或者魔界植物，又是现在魔界的魔族都是花奴完全无法掌握的。

　　秦相依听着沉默，也没想到会是这么麻烦。可她不可能永远都跟着师凝儿，这个事情还是需要一个解决的方法。

　　“花主也不用担心，其实你的吻可以压制这诅咒很久。随着你灌注的真气越来越多，那么师凝儿缩小的时间会更加短。不但如此，你还可以经常性的亲她，何乐而不为呢？”花奴看秦相依为难，又告知秦相依的吻存在的力量。



第710章-3我可以当小的！



　　百毒不侵，甚至可以克制世间上任何的诅咒，为此这灌注的真气是次要的，主要的则是秦相依与师凝儿的亲密接触。

　　“花奴，你真的不是只是想看我们亲，才一板正经胡说八道？”秦相依有点分不清楚花奴到底是不是忽悠她，即便她现在用医术专精，也根本无法知道这到底是真话还是假话。

　　“呵呵，花主，我虽然是花人，可也有感情。瞧花主被花仙这般左右围攻的啃，老奴的心也很痛啊。”可惜的是，花奴压根没有上当，还装作十分伤心的样子。

　　“可我怎么记得当时我被她们轮着啃的时候，你就在我面前看的很开心？”秦相依回忆了一下，就感觉到这句话的存在漏洞。花奴只是笑，看似不打算继续对着无聊的话题进行争辩。 

　　忽而，外面传来敲门声，秦相依立刻跑过去开门，就看到了熊贝莉。她手中抱着枕头，一看到秦相依就可怜兮兮的眨着眼睛，告知想要晚上跟秦相依一起睡的事情。秦相依想着熊贝莉比起花奴安全一些，刚想要答应下来，花奴的身姿已经缠了上来。

　　“这么巧，我晚上也要跟花花睡，要不一起吧？”花奴笑着提醒，不知道为何，秦相依有种花奴在跟小孩子较劲的错觉。

　　熊贝莉似乎有点懵，她退后一步，然后讲道：“哦，那我跟妈妈说一声。”说着，熊贝莉一路疾跑，大概又是让师凝儿出谋划策去了。

　　可是……

　　“你们真的确定晚上都跟我一起睡。”当看到床上三位尤物，秦相依感觉自己在纯洁的路上一去不复返了。刚才熊贝莉实在不抵花奴，于是就去喊来了师凝儿。

　　面对花奴这位老司姬，两个人都完全输掉了，结果变成了现在四个人在芍药房间睡觉的聚会。秦相依被夹在中间，分开了熊贝莉与花奴。师凝儿则睡在最外面，她将自己捂得严严实实，也怕晚上会突然的诅咒消失。

　　“当然啦。”

　　“人多不是挺好的？”

　　几个人表达着自己的想法，但秦相依感觉，这几个人就差打了起来。秦相依看着劝和无效，也就老实的躺在那边继续装死。

　　“女神，我怕黑，可以抱着你吗？”

　　“花花，贝莉怕黑，我可以靠近一些吗？”

　　……

　　这战场极为混乱，母女花仙对抗花奴，又显得成效极为显著。秦相依当做没有听到，再度肯定了后宫的危险性。现在只是三个人，秦相依就觉得自己要死了。若是每个花仙最终的结局都是要跟主角在一起，那么她的手不是都要废掉了。

　　“抱歉，花花，我们今天晚上太吵了。”但即使在这样子的环境下，秦相依还是迷迷糊糊睡着了。她的耳边有着师凝儿道歉的声音，像是也意识到了刚才所做一切的过分。

　　秦相依没有回应，因为她感觉另外一边的花奴贴了过来。玫瑰花香传来，可花人不需要休息，告知着花奴只是想要独占秦相依的一边。

　　秦相依本以为终于安静下来，可还未过去多久，她又被人从梦境里面唤醒。秦相依奇怪的睁开眼睛，就发现师凝儿又变小了。她虽然遮住了身上的纹身，可显然若是熊贝莉一睁开眼睛，就会看到这一切。

　　“花花，吻我。”师凝儿如此强调，声音带着紧张甚至几分哀求。而也是因为师凝儿是个美人，哪怕缩小了，她显然一点也不差。秦相依点了点头，探过去身子。她们中间还隔着熊贝莉，显然不能这般自由的发生点什么事情。可也正是因为隔着，这一切的新鲜刺激感可想而知。

　　可秦相依没有吻唇，而是故意在师凝儿脖子上点火。

　　“不行！”师凝儿意识到秦相依想要烙印痕迹的意思，坚决拒绝着她的行为。这一偏，反而落在锁骨的图腾上。秦相依就看到图腾像是因为感觉到了真气的力量而闪动了几下。

　　师凝儿全力的憋住发声，但似乎这图腾就是她的禁忌所在之地。秦相依看到这里，又解开装备的扣子，想要给她烙印下更深的印记，度过这个说是漫长又压根不漫长的黑夜。

　　师凝儿只得默默承受这烙印痕迹的刺激，而仔细一瞧，好几个地方都是秦相依的存在感，甚至让秦相依产生一种师凝儿变成她专属的错觉。

　　烙印痕迹也很快结束，秦相依看着师凝儿开始原本的样子，又小声提醒一句。师凝儿微微点头，已然没有力气说话，宛若断了线的玩偶，可以随意的继续折腾。秦相依看着更是不淡然，她故意转移了视线，想要平息自己的异常，可回头，就看到了花奴。

　　不，应该是说，从刚才开始，就一直醒着的花奴。

　　看秦相依终于注意到她，花奴又讲道：“是不是一点都没有满足，老奴可以帮助你。”

　　她的声音带着完全的诱惑，对于现在难受的秦相依来说简直是最好的解药。秦相依也终于意识到，花奴所做一切的目的就是为了现在。

　　“不需要，我困了。”秦相依果断拒绝花奴的帮助，努力的催眠自己，可是脑子里面却是混乱的像是浆糊。

　　结果，秦相依失眠了，连她自己都觉得不可思议……

　　星期四就在这样子的状态下很快到来，只是秦相依难得的有点萎靡不振。

　　“花花，今天我们的行程可能要分开几个小时。”小王助理告知今日的秦相依要去防身课上课的事情，而不巧好巧在这个时间段，她们需要去开一个与投资商的会议，所以根本赶不回来。

　　秦相依已经适应了这种忙碌的节奏，点了点头，“没事，即便你们不在还有钟主任。”

　　“可是我有事啊，啊啊啊啊！我一天见不到花花，就感觉自己要死了。而且，呜呜呜呜，明天就是星期五了，一想到我们可能的分别，我又不愿意跟你分开。”小王助理情绪失控，诉说着自己的悲伤情绪。师凝儿拼命的咳嗽，却完全无法阻止小王助理的情绪暴走。

　　秦相依只得默默的听着，直至小王助理情绪回复。

　　“哎，真的是遇到花玲珑，小王你就不是小王了。”师凝儿极为无奈，小王助理有些不服气，反驳道：“院长也不是院长了，知道吗，院长你最近笑得多了起来。”

　　师凝儿有点蒙，“我不爱笑的吗？”

　　小王助理继续解答，“是啊，基本上就没怎么笑，可这几天，您笑得可开心了。”

　　师凝儿听着极为意外，像是不敢相信现在听到的内容。她疑惑的看向秦相依，不明白自己到底是怎么回事。

　　小王助理看师凝儿的迟钝，又自顾自的补充，“这就是爱情的力量吗？花花，你能不能也分点爱给我，当小的我绝对没问题！”

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第711章-1妹从身边来



　　说着，小王助理凑了过来，想要在师凝儿与秦相依所坐的那边挤挤。师凝儿看到这里，竟然主动坐到了小王助理本来坐在的那个地方，两个人相当于交换了一下位置。

　　“哎？院长你这么大方，嘿嘿嘿，那花花我就收下了。”瞧师凝儿的大度，小王助理抱着秦相依的胳膊更紧。

　　现在还是十月份，天气还带着几分热意。助理穿着夏日的服装，抱着胳膊接触的感觉可想而知。虽然不是很大，但那种感觉却也是极好的。小王助理的玩笑继续着，试图戏弄一下两人。

　　也是因为工作的缘故，小王助理与师凝儿时间很少开玩笑。而现在看到天时地利人和，小王助理也想要看看自己上司不同的一面。

　　但是，小王助理完全忘记了一个事情。随着小王助理的玩笑说出口，就瞧见秦相依近在咫尺的脸庞。这张脸近看更是漂亮无比，带着淡淡的笑意，像是对于小王助理的所作所为很是无奈。

　　小王助理再度被这张脸所吸引，就感觉到腰间被人搂住。秦相依回应了这个玩笑，随即说道：“好啊，那就给你个机会。”

　　明明两个人都是开玩笑，甚至可以说玩笑是小王助理带头的。结果被秦相依这一举动撩拨，小王助理那张白皙的脸瞬间涨的通红起来，半天没有说出口一句话，就像是被秦相依的魅力吸引，不小心就脸红心跳了。

　　瞧小王助理那副样子，师凝儿已经拿起旁边的资料看了起来，显然一点都没有被刚才小王助理的言语给刺激到。反而是小王助理，明明是想要调戏两个人，却现在把自己搞的害羞。

　　可是，眼前的秦相依实在魅力十足，小王助理整个人不由自主的产生一丝臆想。若是可以，她真想要变成隔壁家的老王，独占秦相依的存在。

　　“吓坏了？”秦相依看小王助理如此老实，以为是自己调戏过度。可一看，小王助理安安分分的就缩在她怀中，像是还在享受着在偶像怀抱之中的快乐。

　　“没……咳咳咳咳，院长，我们聊一下今天的行程吧。”心虚的小王助理立刻坐直身体，然后把话题转移到工作上面。

　　对面师凝儿的表情带着古怪，又讲道：“刚才不是聊过了吗？今天我们要跟花花分开点时间，怎么了，计划又有变化？”

　　小王助理慌忙的摇头，干脆什么都不说，坐在那边捂着脸，自顾自的陷入自闭状态。秦相依看着有趣，本想着跟师凝儿眼神互动一下，却见师凝儿用笔指了指她手的位置。

　　秦相依这才意识到自己还搂着小王助理，想到刚才小王助理过激的反应，大概也是因为自己的接触太多，随即悄悄的缩回手，以免小王助理无法恢复正常的工作状态……

　　小插曲结束，而忙碌的星期四还在进行着。

　　比起之前前几天，今日的行程相对而言宽松一些。三人在教师食堂吃着午餐，哪怕身边的人都是教师，可秦相依的存在还是备受瞩目。但因为身为院长的师凝儿也在，所有人都远远看着，并没有靠近的意思。

　　“果然是花花啊，哪里都是焦点。你可不知道，那些教授每个人都是心高气傲的主，要不是院长出马，还真不一定能请得动！”瞧周围的视线，小王助理洋洋得意，告知着这些年她们的努力的成果。虽然现在狗仔队与一些嫉妒师凝儿的人各种八卦师凝儿，但事实上师凝儿不管在学生或者教师之中都具有威望。

　　“不要胡说，这是大家的功劳。况且，你忘记了你把教授夸上天的事情了吗？”

　　小王助理无辜的眨眼，“我那都是发自内心的，每一次可是做足功课。你看看，为了学院的未来，我都快三十岁了，就连个男朋友都没。”两个人的言语从工作谈到了生活上，神态自然。

　　秦相依一看这种感情话题的出现，就努力的隐藏着自己的存在感。可惜的是，一头银发，五官精致绝伦的秦相依却完全是所有人的焦点，更别提会被同桌的两个人忽略。

　　师凝儿看秦相依的新鲜态度，又把话题朝着秦相依身上引了过去，“你之前认识花花前不是说花花就是你老婆，你可以为了花花终身不嫁吗？”

　　小王助理脸上一热，又讲道：“这不是一个粉丝最为基本的吗，爱上她的颜！可现在不同了，我看到花花了！还跟花花这样子一起吃饭，就算死……呸呸呸，差点立下了奇怪的flag！”

　　后知后觉的小王助理忙是收住话题，觉得实在不吉利。秦相依在旁边笑，随即又说道：“怎么，见到我本人就不爱了？”

　　小王助理今日已经第二次被调戏，这一听脸更加红，“花花你学坏了。”

　　“这不是跟你学习的，不过我也知道我性格不是很好，呵呵，是不是看到本人就对我没有好感了，打算投入其他人怀抱了？”秦相依继续开着玩笑，享受着调戏的快乐。

　　小王助理抿唇，态度更为扭捏，“怎么可能呢，不过思想变了点？”

　　秦相依与师凝儿都看向小王助理，好奇在经过几天相处下，小王助理的思想到底发生什么样子的转变。

　　“之前我想要娶你，不过现在嘛……我想要嫁给你，哪怕只是其中之一我也乐意的那种。”说道最后，小王助理的声音几乎听不到，可从表情跟扭捏的动作来看，小王助理似乎说是认真的。

　　秦相依听着有点蒙，她之前以为顾胜男才是白给的类型，可没想到，妹从身边来，白给的人还那么多。不仅如此，还那种甘愿当后宫一员的那种，让秦相依觉得这小王助理有点意思。

　　“咳咳咳，我还开玩笑的，哈哈哈哈，毕竟我还是从身心上都喜欢男人的。”意识到自己暴露了太多，小王助理忙是装傻。可眼前不管是师凝儿还是秦相依都是聪明人，怎么看不出这种认真。

　　她们喝着饮料，一时间默默无言，仿佛谁这个时候说话，会变得更加尴尬一般。



第712章-2隐藏属性？



　　还好，女教导主任的出现打断了这种沉默。她端着盘子，疑惑的看向沉默的三人，询问道：“我可以坐这边吃饭吗？”

　　“当然可以。”

　　“来来来，请坐，请坐！”

　　话语间，小王助理站起来，极为热情的邀请教导主任坐在了秦相依的身边，隔开了她们之间的距离，像是想要缓解这种尴尬感。吃饭继续，可惜女教导主任也是那种吃饭不会说话的类型。

　　秦相依因为肖露露的缘故与女教导主任接触很少，但似乎因为下午的体育课的缘故，女教导主任被喊来带着秦相依一起过去，才出现在了大学的教师食堂里面。

　　午饭完毕，四个人又继续绕着那边在散步，继续聊着关于下午体育课的细节。

　　“我知道明天花小姐还有一场吃鸡，不对，极限大逃杀。”女教导主任继续聊起了秦相依明日与天堂学院学生们极限一对N+的事情。可她说着说着，仿佛暴露了自己不得了的隐藏属性。

　　“钟主任你玩游戏的？”当然，在一个科技发达的世界，游戏产业自然也是极为强的。到现在听到一个教导主任说出吃鸡这样子的名词，还是让秦相依极为意外。

　　“没有。”教导主任瞳孔一缩，忙是斩钉截铁的否认。可越是如此，越是让秦相依觉得这教导主任还藏了点东西。

　　“哦，我还以为能够找到志同道合的朋友呢。呵呵，其实我最近在玩一个竞技游戏。”秦相依说着，打开手机，给女教导主任看自己下载的游戏。

　　这游戏名为江湖，不过玩的人并不是秦相依，而是小凤凤。可与其他人的玩法不同，小凤凤是直接就进入里面玩耍的那种。为此到现在，秦相依也不知道这游戏被小凤凤玩到了什么程度的样子。

　　教导主任听着像是产生了几分好奇，不过欲言又止，“身为教师，应该以身作则，怎么可以玩手机。花小姐的话也要注意，绝对不能在学生面前提玩游戏的事情。”

　　那话的口吻有些微妙，让秦相依怀疑这教导主任其实还有什么隐藏属性。不管如何，这都不是现在应该讨论的，秦相依答应一句，极为遗憾的说道：“真是可惜，其实组队竞技游戏，是能够更快拉近距离的。”

　　教导主任没有回应，旁边的小王助理已经讲了一句，“没想到花花你有这种爱好，嘿嘿嘿，放心吧，只要成为客座老师，就可以满足这种快乐了。大学的实战课会是全息透视的方式在游戏中进行。对了，我们学院还跟江湖有合作的，花花不去试试争取当个游戏代言人吗？”

　　秦相依听着立刻低头，担心小凤凤一听到感兴趣的东西就会钻出来。果然，随着低头那一瞬间，秦相依就看到了那红色的鸟头。露出一颗头的小凤凤眼中闪烁着光亮，像是恨不得立刻拉着秦相依参加这代言人选拔一般。

　　“不了，我最近还挺忙的。”秦相依微笑拒绝，同时把小凤凤按到了衣服里面。可小凤凤显然还是不愿意放弃，叽叽喳喳的在秦相依耳边嘀咕。

　　“丫头，快去当代言人！有绝版时装！”明明小凤凤只是一件衣服，可似乎比人还要人性化。此时此刻，竟然为了一件衣服，想让秦相依去竞选代言人。

　　但从小凤凤的口吻来看，这个代言人的竞选还真的有这件事情。秦相依对于出名不感兴趣，更加想要的赚钱。

　　顾胜男的事情她已经答应下来，再加上顾胜男已经变成花仙，本来的犹豫又变成了理所当然的事情。虽然金草草带来一堆稀奇古怪的东西，可秦相依不知道人界会不会需求这些东西的存在，不知道要去哪里销售才能快速赚钱。

　　“花花？”

　　秦相依沉思太久，都忘记了身边的一切。直至小王助理的声音出现，秦相依才再度回神，“怎么了？”

　　“我跟院长要去下个地方了，主任下午会照顾你的。”小王助理格外不放心，担心只要她与师凝儿一走，秦相依就会被半路冒出来的狂热粉丝吃掉。

　　“好。”

　　“不来个离别前的拥抱吗？”小王助理继续开着玩笑，可压根没有做拥抱的动作。她似乎日常的想要调戏秦相依，结果下一秒就感觉到自己真的被拥抱了。

　　秦相依身上飘着淡淡的花香，引得小王助理一阵失神，仿佛被那香气魅惑。几秒之后，她才意识到被秦相依抱了，脸刹那间涨的通红。

　　以冷静毒舌出名的小王助理，此时此刻在秦相依面前也只是个小女生。

　　师凝儿已然习惯小王助理的自我作死，默默的将助理拉过一些距离，然后对着秦相依说道：“花花，我还有个东西忘记给你了，走之前，我们先去一趟办公室吧。”

　　说是如此说，其实就是暗示秦相依补充一下真气，免得遇到什么意外，师凝儿结果重新变小了。

　　秦相依答应一声，两个人走进办公室的内间关闭房门。等秦相依将门反锁，就看到师凝儿开始解除装备。她已经不再像之前那般害羞，已经开始慢慢习惯了秦相依的打卡动作。

　　“来吧。”师凝儿双手微微伸展，秦相依答应着，开始继续烙印痕迹。

　　新老痕迹在身上交替着，颜色完全是深浅不一，看上去极为显眼。一想到上官司出差的回归，秦相依又下意识的在师凝儿所说的敏感地方重重的烙下自己的印记。

　　师凝儿被动的承受着，捂着嘴不敢发声。明明只是打卡，解除诅咒，可却有点奇怪的感觉。不管是师凝儿，或者秦相依自己，都能感觉到那些微妙的不同。

　　“好了，四个地方，应该足够到今天结束。”烙印的痕迹比起普通的亲要持续很久，秦相依估算了一下时间，觉得完全没有问题。师凝儿点了点头，可还是保持着刚才的姿态，像是完全没有了力量。

　　“没力气了？”

　　师凝儿点头，又摇头，拒绝秦相依给她穿装备。

　　“没事，又不是第一次了。”秦相依继续提醒一句，随即开始帮着她整理衣服、头发，恢复刚才的状态。



第713章-3锅从天上降



　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　而师凝儿也检查一遍，随手将那份打印出来的文件拿给她，作为幌子使用……

　　开门，门外的小王助理与教导主任还在等待。师凝儿有点心虚的移开视线，招呼着小王助理一起离开。

　　小王助理本想要调侃‘你们是不是在里面做什么见不得人的事情了’，可一看还有个教导主任，还是没有把话说出口，跟随着身后，与秦相依道别离开。

　　而秦相依则与教导主任留在了这边，双方都显得有点尴尬。

　　“要不，先去你的办公室？”此时才是一点，距离体育课还有一个小时时间。虽然秦相依很想要去看看自己的同学们，但总觉得会引起混乱，还是放弃了这个想法。

　　“也好。”女教导主任答应着，两个人顺着前面的路走到了那个无障碍电梯。这个电梯是高中部与大学部的直达电梯，虽然说是电梯，更像是一个小型的交通工具。依旧是悬浮磁力为主，而一上电梯，电梯里面的小人就亲切的跟着两个人打招呼。

　　不知道是不是秦相依的错觉，她总觉得这机器人是个人类，只是通过声音传递而来内容。

　　“钟主任，这个电梯是AI还是有人看守的？”秦相依还是忍不住多问了一句，教导主任有点疑惑，“自然是AI，不过安全部也有查看的权利，但仅限于紧急状况下。”

　　秦相依答应一句，就感觉到那小球围着自己的转，不知道为何，让她又想到了顾家三姐妹。即使如此，秦相依还是当做不知道，安静的继续在电梯等待着。

　　大概过去十分钟，电梯终于停下。两个人从电梯下来，顺着走到了那边的大门口。教导主任走在前面，似乎不愿意与秦相依说话太多。

　　“主任……”

　　秦相依刚想要提醒一句，教导主任已经将门打开。而随着打开，引入眼帘的则是疯狂的学生们，像是不知道从哪里得到了消息，过来围堵秦相依。有那么一瞬间，秦相依想到了可能是顾胜男泄露了她的踪迹。

　　可昨日顾胜男刚被自己感化，应该不可能这么快就给自己找麻烦。

　　瞧情况变得麻烦起来，教导主任掏出了黄色的符纸，想要帮助秦相依挡一下。“花小姐，赶快走，我先挡一下！”

　　可身为修仙者的秦相依哪里需要，她靠近教导主任，直接来了个公主抱，抱着教导主任直接一个跳跃，一下子就消失不见。

　　“哇！好帅！”

　　“花玲珑，我爱你！”

　　学生们的激动更是完全不停，本是被命令保护秦相依的教导主任都有点傻了，甚至忘记了丢符咒。结果，等她回头，她们已经来到了教导主任的办公室。

　　“你竟然记得位置？”教导主任第二次惊讶，之前连她都经常性的迷路，可没想不到秦相依就这么轻松的找到了。

　　“嗯，我对某些事情的记忆比较好。”秦相依含糊作答，可事实上最大的原因是因为秦相依也是高中部的学生。作为一个学生，可以不知道大学部在哪里，可绝对要知道两位教导主任的办公室。

　　不仅如此，这女教导主任的独立办公室还就在科技老师顾岚的旁边，让她这个被科技老师‘疼爱’的学生怎么可能记不住。

　　“那也很厉害，像我经常的迷路。”也似乎是好奇秦相依的记忆方式，女教导主任的话题打开，极为羡慕这种记忆好的人。

　　“毕竟这学院还是挺大的。”秦相依答应一句，本想要打量女教导主任办公室一圈，却突然了小凤凤站在那边一个手办上面，像是对那东西极为好奇。

　　秦相依有点无语，余光看女教导主任，发现她压根没有注意到自己的手办被一只鸟糟蹋的事情，还是选择了默默的观察。

　　几秒后，兴奋的小凤凤开始啄那手办，就像是这个手办对着她有什么吸引力一般。但秦相依怎么不知晓小凤凤啄人的可怕，这个手办是硅胶所做，还不知道会变成什么样子，忙是快步上前，抓住了小凤凤。

　　小凤凤立刻从秦相依手中溜走，在空中浪荡的飞行着，变得更加兴奋，就仿佛这手办对着她有很大的吸引力。

　　本来教导主任还在忙碌，看秦相依对着自己的书柜看有点奇怪。教导主任疑惑的起身，也看到了那个手办，脸色一变，迅速上前将手办拿了过来。

　　秦相依以为是自己动了教导主任的东西导致教导主任不高兴，刚打算道歉，教导主任已经说道：“你发现了？”

　　话语间，教导主任抽出了符咒，身上骤然出现了杀气。秦相依还是有点莫名其妙，耳边已经传来了小凤凤的提示。

　　小凤凤：这是这一届江湖杯前三名的手办，只有参赛者自己有。嘎嘎嘎，她就是那个小菜鸡雪来啊！

　　小凤凤更是兴奋的挥动翅膀，像是见到熟人那般兴奋。秦相依听着小凤凤嘲讽的言语，脑子里面莫名其妙产生一种想法。

　　秦相依：那第一名是？

　　小凤凤：秦相依。

　　秦相依：？？？

　　秦相依觉得哪里不对劲，小凤凤应该不会在这个时候喊她的名字。莫非……

　　秦相依：你该不会直接拿我的名字作为你游戏id了吧。

　　秦相依抱着最后侥幸的心里，希望小凤凤不会坑害自己。

　　可是，这个时候小凤凤却选择了沉默，下一秒直接飞入衣服之中，像是回避掉了这个话题。秦相依感觉整个世界都变成了黑白色，想到了一些女教导主任看她表情时候的微妙与敌意。之前不知晓，可现在的话，她好像知晓了原因。

　　小凤凤：对了，顺便说下，雪来还是我游戏里的媳妇。

　　说着，小凤凤再度一缩，避开了秦相依那愤怒一击。若不是秦相依还知道眼前有个教导主任，定要把小凤凤弄死。就算不弄死，也要扒光她的羽毛，或者等小凤凤变成人后，用黄瓜进行死亡攻击！

　　秦相依越想还是越生气，这眼前的小凤凤，竟然作死到把她的名字出卖，找的媳妇竟然还是教导主任。若不是秦相依这个名字还算普遍，秦相依都怀疑马上就要被教导主任爱的教育了。



第714章-4全服第一上线了！

可想了三秒，秦相依又觉得哪里不对劲。

　　若是秦相依真的跟教导主任发生了什么摩擦的火花，那么不就意味着秦相依可以将教导主任玩游戏的事情作为把柄，然后又愉快的收个小妹吗？

　　一想到这里，秦相依的心情舒坦一些，转而看向紧张的教导主任，装傻道：“嗯？钟主任是说什么呢？”

　　看秦相依的话题调转，教导主任的表情缓和一些，然后讲道：“没事，这是我朋友送的手办，就在那边随便摆着。”

　　秦相依默默的又看了一眼书柜，这个手办在极为显眼的地方，仿佛巴不得每天看一眼。旁边都是各种奖杯证书，告知着在教导主任心目中，这个手办的存在更为重要点。

　　秦相依答应着，这一次安静的坐在那边，确定小凤凤不会再出来捣乱之后，她打开了那压根没有打开过的江湖游戏，想要看看到底小凤凤把游戏玩成了什么鬼德行。

　　【全服第一秦相依上线了！】

　　可随着秦相依登录，就看到一行巨大无比的字刷在自己的面前。紧接着，世界上热闹非凡，呼唤着秦相依的名字。

　　私聊的，加好友的，就仿佛这ID是什么了不起的人一般。秦相依扫视了一圈，默默的点开排行榜界面，就开始有吐血了。

　　全服第一战队、第一PK王、第一情侣……

　　看到那个第一情侣，秦相依就看到秦相依X雪来的字眼。亲密度已经刷到榜首，而在下面的评论，都是祝福秦相依X雪来百年好合的。

　　秦相依继续向下看，就看到了一个更为诡异的事情。小凤凤似乎改变了游戏的代码，还成为富豪榜第一。

　　秦相依：你就不怕被封号啊！

　　小凤凤：怎么可能，那是黄泉大人给我的零用钱，是真正存在的钱哦~~~

　　秦相依捂着心脏，突然觉得心好痛。因为黄泉那些钱，都是秦相依怕花人乱花而交给黄泉的。没想到，最后她这堂堂的花玲珑大美女，竟然败给了小凤凤的可爱？

　　不仅如此，小凤凤已经在这游戏里面充值了十万多块钱。

　　可仔细一想，这似乎是顾胜男一个月的工资数，秦相依默默的又把想法噎回去。随着她的生活开始以万计算，仿佛又觉得这花销似乎并没有什么特别的地方。

　　秦相依继续沉默的看着这游戏，就是典型的那种手机电脑端同步玩的游戏。而这江湖也就是仙侠风的游戏，但对于技术的操作要求极高。她开了一点声音，而这声音显然把在那边休息的教导主任也给吸引到了。

　　似乎教导主任想要靠近看看，可又觉得担心自己游戏宅的身份暴露，随即又默默的坐在那边，也掏出了手机。

　　只是几秒后，秦相依就看到天空之中又刷来一行字。

　　【全服第二雪来上线了！】

　　【世界】：没天理了，这恩爱秀的！

　　【世界】：你们让不让单身狗活了！

　　像是服务器都知晓这全服第一跟全服第二是游戏侠侣的关系，为此大家都在哀嚎。

　　下一秒，秦相依就看到屏幕开始自动打字，小凤凤发了一个喇叭。

　　【全服】秦相依：老婆，中午好啊。

　　小凤凤继续顶着秦相依的ID，说的话让秦相依整个人都变得不好起来。她做梦也没想到，自己以为秦相依的存在很低调，可事实上，她从刚开始就没有摆脱主角光环。

　　【全服】雪来：好。

　　教导主任也回应一句，还发了个可爱的表情，与现实中完全的格格不入。

　　紧接着，对话转为私聊，教导主任开始询问秦相依到底是哪个市的人。

　　【私聊】小凤凤：老婆，不是说好了，不问彼此身份，出身的吗？

　　（备注：因为是小凤凤说的，所以以小凤凤为id，便于区分秦相依与小凤凤）

　　【私聊】雪来：好吧，不过我最近认识了一个人也叫秦相依，总让我有点担心。

　　【私聊】小凤凤：那如果真的是我怎么办？

　　【私聊】雪来：当然是解除道侣啊，我还未成年呢！

　　秦相依差点就笑出声，没想到教导主任还在游戏里装作是学生的样子，隐藏了她身为教导主任的身份。但也是，倘若小凤凤利用秦相依的身份招摇撞骗，要是教导主任知晓秦相依真的是学生，那么问题可就大了。

　　教师是完全禁止与学生恋爱的，尤其是教导主任，一旦被发现，估计要双开。秦相依明白教导主任的忧虑，可是这只是游戏侠侣，应该没有什么问题。

　　【私聊】小凤凤：老婆你对我的爱就这么一点点吗？（可怜兮兮的表情）

　　【私聊】雪来：游戏侠侣，哪里来的真感情。

　　教导主任嫌弃的发了个白眼，但那些对话，可比与现实中的教导主任聊天有趣多了。结果，两个人都捧着手机看，像是忘记了最后核对一下流程。

　　直至一点四十分的预备铃响起来，秦相依与教导主任同时站起，才像是意识到了她们忘记了最后的核对。

　　“抱歉，有点忙。”

　　“嗯，经纪人找我，刚才一直在聊。”

　　秦相依告知自己刚才看手机的原因，但瞎子都能听到刚才的江湖游戏里面的背景音乐，怎么可能不知道刚才秦相依干的事情。两个人相视一笑，掩藏着心中那么点心虚，开始最后的流程核对……

　　出门，学生们已经完全不在，进入了各自的教室。可当秦相依与教导主任走在楼道，还是能够看到教室里面的目光。秦相依感觉自己置身在海洋馆中，不过她却不像是那些海洋生物，而是游客，参观着众生百态，听着那些窃窃私语。

　　很快的，她们从教学楼出来，就看到那边若干围观的人群。

　　因为秦相依的实战课需求，为此清空了学生们所在的教学楼。除了上课的49人班级外，其他人全部改为自由教学，也就是可以围观秦相依与学生们的战斗，从而吸取经验，学会如何的防御。

　　为此，这外面的学生都是被放假之人，在特等席参观。

　　保安部的人已经集合完毕，做了最后的检测。说是实战课，可有种仿佛要打仗的错觉。而现在已经是一点五十分，摄像机各种人员就位，就连记者也跑了过来。

　　不知道是明日八大家族怕输的太惨，把记者朋友喊来调查资料，还是说记者对于秦相依感兴趣，为此才在这边一直等候。

　　秦相依礼貌性的一笑，那群记者想要上前，被保安立刻拦下。学生们呼唤着花玲珑三个字，表达着自己的喜欢与狂热。只是那次演讲，显然就让秦相依一讲封神了。只是，不知道这一次秦相依能否进行极为精彩的演示。

　　秦相依深吸一口气，走向了那早已列队的班级。她们与几日前的眼神完全变化了，让秦相依颇为意外这几日同学们的进步。

　　冷面女仆站在最前面，难得的穿着一身校服，告知着这一次的计划冷面女仆完全是领头人。并且，为了方便移动与隐藏自己，身上的锁链完全卸载，告知着冷面女仆是极为认真的接受这一次的挑战。

　　“各位同学，这次实战训练请多多指教了。”秦相依微微一笑，同时转化气场，产生对于学生们的压迫感，开始她的正式表演。



第715章-1抓到你就嘿嘿嘿？



　　这气场产生的威压很强，让在场所有人都觉得有些难受。秦相依缓慢的增加威压，想要看看普通人能够承受的压力，就瞧见一个学生已经倒了下来，像是完全被秦相依展现出来的压迫感给吓到了。

　　没有人说话，也无法说出口任何话来。看到这里的秦相依维持着笑容，随即将威压收敛，学生们才觉得舒服一些。

　　“刚才大家应该感觉到一些变化，这是利用修真者身上的真气形成的一种威压，作为大家的压力测试。倘若刚才感觉到难受，那么承受能力就相对而言比较弱，还需要努力一下才好。”

　　秦相依告知着自己做这个测试的原因，但说白了，其实就是看先从谁身上下手比较好。既然他们已经抱团计划，秦相依说什么也要使用点小手段。

　　“老师，那等会你也会持续释放威压吗？”有个同学举手问，像是恐惧再度体验一下刚才的感觉。

　　心跳加速、呼吸困难，四肢发抖，仿佛自己无法控制自己的身体。若是保持着这样子的状态，根本无法完成接下来的实战演习。

　　“放心，不会的。”秦相依笑着做出保证，看着几个刚才非常难受的人松了一口气，像是觉得逃过一劫。看大家的表情松弛下来，秦相依又继续补刀：“但你们会比刚才还要恐惧。”

　　那笑容继续绽放，可却是妖媚无比，处处透着妖冶之色。秦相依的气质又再度发生第三次转变，任意的切换着自身的状态。这句话让众人不自觉的抖了抖，担心着等会演习的一切。

　　教导主任听到这里，像是觉得秦相依吓唬过度，又补充：“放心吧，学院已经做好了安全措施，绝对不会发生受伤的事件。”

　　这句安抚又让骚动稍微停止，教导主任又稍微介绍了旁边专业的医疗团队。而学院本身就有专业的各种医疗设备，更是不担心任何的突发状态。

　　“额，不会受伤？难道是直接死掉了？”可这已经缓和过来，学生之中又冒出个声音，反复的扰乱众人的心情。

　　“更加不会，不过被我抓住，你们就在这个游戏里面直接淘汰了。为此，我希望大家多努力一下，争取拿走全部的淬体丹。”秦相依将那早已准备好的瓶子拿了出来，把里面的淬体丹倒在了那边专门准备的透明色盘子里面。

　　记者们开始猛地拍照，像是第一次在现代看到丹药而感觉到惊讶。而浓郁的药香也跟着飘了出来，更是激发了学生们的斗志。

　　而作为这次的主力军，冷面女仆担任了这次的小队长，哪怕穿着是校服，也掩盖不住那种杀意。

　　“普通科实到49人，一人请假！”话语间，冷面女仆直视秦相依，不卑不亢。

　　“好，那就开始准备吧，听到铃声之后大家有五分钟的时间自救或者抱团，请好好准备。”秦相依提醒一句，虽然她觉得这个时间太短了，可是生命却压根不可能等待。若是现实中的攻击者，可能在开局直接就开始狂杀了。

　　众人准备着，每个人都保持着坐在教室的状态。忽然间，巨大的声响出现，学生们开始逃串。秦相依则还在原地等待着，看着五分钟的倒计时。

　　“花老师，你会放水还是会使出全力？”

　　“花老师，你有信心守住你的极品丹药吗！”

　　记者们看还有几分钟的空隙，立刻围攻上来，秦相依不慌不忙，再度施展威压，根本不给记者近身的机会。可与对着学生们的温柔不同，面对这些娱乐记者，秦相依使出了三分力，就见到跑在最前面的记者扛不住秦相依的威压直接来了个平地摔。

　　那是个颇为清秀的女记者，秦相依想着自己下手太狠，又忙是上前去扶。

　　“你还好吧？”秦相依担心的询问一句，她的本意就是不要人靠近，没想到这姑娘还如此的生猛。

　　“没……没事。”这女记者刚骂到嘴边的话里面噎了回去，看着秦相依的目光都充满着亮光，仿佛秦相依在无形之间还不小心撩拨了一下。

　　秦相依看着她还保持着这样子的姿态在发呆，忙是把女记者扶起来，又将自己本来用来防晒的防晒衣从储物卡里面拿出，随即把女记者的裙摆包住。

　　“裙子破了哦。”

　　秦相依小声提醒一句，那女记者更是激动，反而说道：“我愿意！”

　　两个人的话题完全不同步，秦相依一头雾水，女记者满脸通红，尴尬的跑掉了。秦相依莫名其妙，总觉得都是这个世界的锅，连个路人记者都变成了花痴属性。

　　“花老师，时间到了。”此时此刻，身后教导主任的声音传来，秦相依嗯了一声，像是因为刚才的插曲，导致了这休息几分钟的时间浪费。而现在，秦相依的黎明杀机游戏正式开始。

　　她稍微活动筋骨，直接轻轻一跳，直接就跳到了三楼的窗户边。记者们目瞪口呆，然后喊着赶快跟上去。无人机也在同一时间行动，虽然是实战，可现在的秦相依身边跟随着几个无人机格外明显。这演习变得不是那般纯粹，甚至会影响到秦相依的判断。

　　“只有二十分钟了是吗？”秦相依又看了看时间，随即按下倒计时，开始了自己的寻找学生之旅。

　　第一个……

　　第二个……

　　教学楼很大，藏的地方很多，可五分钟的时间，显然不会让学生们逃的很远。她们虽然抱团，采取技术上的策略，只要有人被发现，就发出声音吸引秦相依的注意力。

　　不仅如此，学生们还拿着各种东西进行干扰，延长了被抓的时间。既能够自保，也完全可以自救，让秦相依意识到了这几日学生们的改变。可即使如此，面对天选者，她们的存在还是微弱的。

　　“只剩下十分钟了。”喇叭的声音还在继续，秦相依又找到了两个学生，把她们直接送了下去。

　　而现在，班级里面49个学生找到了27个，还有将近一半没有找到。即便秦相依速度极快，可赶往一个地点还是需要时间。



第716章-2苟命四人组？



　　“看来，要加快速度了。”秦相依看着现在的场景，开始用着神识搜寻周围的人群所在。刹那间，所有的一切清晰呈现，人形变成了热能，寻找变得更快。

　　28个……32个……

　　很快的，残留下来的学生只剩下了九个，而时间只剩下一分钟。不仅如此，肖露露、李园园、洛轻水、冷面女仆到现在还没有出现，让秦相依感觉冷面女仆想要牺牲全班，让她们几个人直接胜出。

　　战士的生活是残酷的，若是身为前将军的冷面女仆利用牺牲战术拖延时间，秦相依也是完全可以理解的。将其他人最大利用，用来提高少部分的生存率。虽然有些残忍，可正是因为这样子的牺牲，才有了现在天堂国的平安。

　　而现在，时间只剩下了一分钟，秦相依深吸一口气，将真气运转全身，在这走道里面健步如飞。这一次，就连无人机都赶不到秦相依的速度所在，而秦相依找到了五个人。

　　可是，那五个人也并不是秦相依的朋友们，而是另外个小分队。瞧见秦相依，她们似乎并不意外，还对着秦相依笑了起来。

　　“倒计时开始……5……4……3……”

　　喇叭里面传来了教导主任的提醒，秦相依忙是四处查看，想要找寻那剩下四人的踪迹，却完全是一无所获。

　　“游戏结束！”

　　教导主任继续宣布，学生们开始了欢呼，告知着这一切的胜利。秦相依输的心服口服，可她不明白到底四个人是如何做到的这一切。她疑惑的开始寻找，就见那边的墙面突然开裂，变成瘦子的李园园先是爬了出来，随即又朝着那墙面打了一个巨大的口子。

　　这一看，这墙压根不是真正的墙面，而是冰做的虚假掩体。也就是说，刚才其他人在拖延时间，这眼前四个人合理制作了一个独立又安全的空间。洛轻水的冰系天赋、冷面女仆的改造、李园园的力量辅助，肖露露则负责观察周围，确定着一切的情况。

　　“赢得太漂亮了！”秦相依不得不服，因为她压根没想过有人在如此短的时间制造出一个空间来。而洛轻水的冰系能力能够降温，依靠捕捉热能的秦相依压根对这种墙面没有办法。

　　不过，也是因为这一点，告知秦相依眼前的几个人真的很努力的调查，互相帮助，才有了这完美的胜利诞生。

　　秦相依输的心服口服，若说要怪，只能怪自己的轻敌，让这四个人想出来如此对抗她的方式。

　　虽然跟着主题不符合，但显然每个学生都有不小的收获。面对危机应该做的事情，不是直面罪犯，而是直面自己的恐惧，找到属于自己的求生之道。

　　秦相依做了总结，学生们笑逐颜开，为这喜悦而感觉到十分高兴。本来冷面女仆的想法是让全员都活下来，为此每五个人一个小队，从而进行合作配合。但秦相依的速度实在太快，再加上普通人与天选者的对抗机会为0，所做的只有自救与拖延时间，为此才有了现在的局面。

　　“很精彩，我输的心服口服。”平复心情的秦相依与冷面女仆握手，由衷的敬佩能够想出这样子方法的冷面女仆。

　　冷面女仆回握，又讲道：“这是小姐想出来的，我只是执行者。不过，我还想问花老师，之前的约定还算不算数。”冷面女仆跃跃欲试，对于与秦相依的战斗充满着渴望。

　　“算数，但我能看的出来你们几个都很累了，等选个状态好点的时间再给我打电话吧，我随时可以奉陪。”秦相依笑着回应，感觉到了四人的状态都不是很好。可能是为了在短时间做出这种仿真墙，花费了大量的时间，导致每个人看起来都有些睡眠不足的样子。

　　冷面女仆似乎还有点犹豫，洛轻水口中说了点什么，冷面女仆这才答应下来。看到这里，秦相依将装着丹药的盘子递给冷面女仆，又讲道：“大家与我有缘，我虽然不信佛，信道，可也相信这一点。这里一共50个丹药，你拿给大家分一分吧。”

　　秦相依告知自己本来就做出的打算，也算是鼓励这一次战斗，除了‘秦相依’无缘参加之外，所有人都没有弃权。冷面女仆那冰冷的脸似乎都有些挂不住，不敢相信秦相依的出手竟然是如此的大方。

　　淬体丹，那可是增加体质、延年益寿的好东西。而现在，秦相依就这么便宜了整个班级。众人欢呼雀跃，不敢相信会捡了这么大的便宜。

　　“说实话，你们班级遇袭，也是因我起，既然因为我而起，当然由我来解开……虽然高考还有些时间，我祝福大家都能考到自己理想的专业。”秦相依开始说着离别感言，众人一听就觉得不对劲，集体哀嚎起来。

　　“花老师，你就上两节课？”

　　“对啊，公司还有其他的安排，要不的话，我还想要跟你们多相处一下。”秦相依笑着回应，不过心中巴不得赶快离开。

　　洛轻水、冷面女仆都实在太聪明，若是接触太多，她的马甲就又要掉了。那样子的话，仿佛全世界只有张夫人不知道她是花玲珑的错觉。

　　“可是我们都没有聊过天，说过话！”

　　“那就努力考入修真科吧，我很有可能成为修真科的老师。”秦相依给出了自己的答案，不过，她也很期待明天到底会发生什么事情。

　　学生们更为不舍，在听到修真科之后更显得难过。这是个普通人所在的班级，怎么可能有缘分去那修真科。

　　“记得，淬体丹必须要在一个安静的场合下吃，可以是睡前，可以是家中，但不要在路上随便的食用，以免淬体时候产生的一些不良反应出现。”秦相依却也没有继续解释，转而转移话题，告知着她们吃淬体丹的用处。

　　因为个人体质不同，产生的反应不同。说白了，就是排毒养颜，还可以消除一些疾病。

　　在古代有种说法，吃掉一百颗淬体丹，既有可能走上修士的道路。但现在的材料有限，只能看众人与修真的缘分，是否吃掉之后就会产生筋骨的改变，走上漫漫修仙之路。



第717章-3自我脑补攻略四人组



　　众人倍感神奇，可又担心这丹药的有害，显得犹豫不决。

　　“大家也可以选择不吃，拿去洛家的拍卖行拍卖，换取一定的金钱，解决家中的负担。”冷面女仆在这个时候提醒一句，告知她们还有的选择。

　　与普通人的不同，就算不懂丹药，也知晓那绝非凡品。冷面女仆巴不得都给洛轻水吃，说不定能够缓解这种中毒。众人也似乎产生了兴趣，可又担心这是秦相依的好意，卖掉不好。

　　“无妨，这已经是你们手中之物，做出什么样子的选择也就跟着我无关了。”秦相依继续提醒，几个人不敢吃的人立刻去询问冷面女仆，这若是卖钱可以卖多少。

　　“园园，你不去卖吗？”

　　有人询问家境很不富裕的李园园，李园园瞪了过去，“来玩笑，那可是我家花花给的礼物，怎么可能卖钱！”

　　话语间，李园园又感觉到一阵香气，不敢回头，怕自己的心脏承受不住那二回头。

　　“园园，感谢你的喜欢，这是我单人送给你的签名照。”秦相依倍感羞耻，可若不是李园园的帮助，估计花玲珑的粉丝就不会像是现在这般井井有条。

　　李园园不敢相信的转头，在看到秦相依的脸之后，又猛然捂着眼睛，像是不敢瞧太多这张脸。每次李园园的反应永远是新鲜有趣，秦相依玩的自然是乐此不疲。

　　“谢谢花花！花花，我们花玲珑粉丝后援会会永远支持你的！”李园园越说越是激动，她想要握住秦相依的手，可似乎觉得这样子有些唐突，还是抓紧了照片如此强调。

　　“谢谢你的喜欢。”秦相依继续微笑，可两个人还未说下一句话，秦相依再度被围住。李园园看了看照片，小心翼翼的放入自己的口袋之中，与不远处的冷面女仆、洛轻水、肖露露三人汇合……

　　“真的是谢谢大家啊，哈哈哈，真没想到把花花也给骗过去了。”李园园一想到她们四个人的合作，不由得哈哈大笑，甚至觉得有几分得意。

　　这四个人都是有些残缺的天选者，肖露露必须要外力刺激才会施展出真实的实力，洛轻水中毒根本没有痊愈，冷面女仆早就断了个胳膊，现在用机械手臂为生。至于李园园，从刚出生就被贴上了残缺者的标签。

　　“那是花老师让我们的，根据我的分析，这场游戏她使出了不到10%的能力。”冷面女仆却高兴不起来，她刚才去把数据拷贝了一份，用着机械手臂里面藏着的电脑分析了一番，结果发现秦相依已经展现出的三段变化。

　　每一次不同，都会在秦相依身上形成一种特别的颜色，告知着秦相依只是在隐藏实力。若不是她们逃跑五分钟，其他人帮着她们撑了其他15分钟，还真不一定能够在现实中活着回来。而这也是模拟课，根本无法作为现实中的样本，更算不上任何骄傲的地方。

　　“最主要的是，花老师完全可以说不公平。这场游戏的真正意义是普通人如何在天选者的攻击下活下来，我们四个天选者抱团，其实违背了这个规则的初衷。但花老师完全没有说，甚至还大方的赠送了我们全班每个人淬体丹。”

　　冷面女仆继续分析，越想越觉得这赢得不光彩。她们的确赢了，可是秦相依的境界更高。倘若秦相依真的是来杀人的，可能五分钟就再也没有了任何人的存在。

　　这番分析让李园园打了个寒颤，她又拿出了刚才的签名照，看到了自己偶像花玲珑的签名。越看，越觉得这个签名的沉重。

　　“那如果真的是按照你说的，花花不就是对我们太好了？”李园园难以相信，她的生活不富裕，也经常性的看到人生百态，甚至可以说最为黑暗的一面。可是，她的偶像花玲珑却完全不同，积极阳光正面，让李园园更加的喜欢。

　　最主要的是，秦相依记住了她，给了她签名。

　　“那就不知道了，但我能感觉的出来，她是真的想要教授我们点东西。”冷面女仆看向自家的大小姐洛轻水，代替洛轻水做出了最后的总结。

　　肖露露一直没有说话，但她把刚才秦相依的表现看在眼里，知晓秦相依只是找了个借口，送着她的朋友们一场造化。只可惜，僵尸的体质不适合吃这种丹药，但肖露露不缺钱，大概会找把这颗丹药供起来，记住这一刻的生生世世。

　　可明明讨论的话题中心是花玲珑，李园园却在看着看着照片又意识到一件事情。昨天在群里聊天，她顺嘴说出了自己想要花玲珑签名照的事情，结果今天就这么奇奇怪怪的实现了。

　　一想到可能是秦相依厚着脸皮帮助李园园的索要，李园园突然怀疑那个总是被大家所‘疼爱’的秦相依了。

　　“哎，好想相依啊。”

　　“你怎么突然提到秦相依同学了？她那么过分，为了一个普通的小主播丢下我们四个人去快活了。如果她在的话，我们队也不会是四个人。”冷面女仆还是对秦相依去追爱主播的事情极为不爽，声音都冷了下来。

　　肖露露又默默的把‘她也想念相依’的这句话噎了回去，祈祷着秦相依赶快回来。再不会来的话，估计下次见面，可能她就不是肖露露了，而是被榨干变成肖路路了。

　　四个人四种心思，一时间站在那边默默无言。其他人还在热闹非凡，可她们似乎觉得这种热闹与她们无关，很是默契的都拿出手机，给秦相依发骚扰短信。

　　【群】洛轻水：@秦相依什么时候回来？

　　【群】明日香：@秦相依什么时候回来？

　　【群】李园园：@秦相依什么时候回来？

　　【群】肖露露：……

　　【群】肖露露：@秦相依什么时候回来？

　　肖露露一点也不想要合群，可最终怕自己太惨，还是默默的按照格式发了一句，以免自己变成这个小群体下一个吉祥物。

　　“哈哈哈……”

　　而在教导主任的办公室，秦相依看到再度被@的自己，不由得笑出声音。虽然秦相依输掉了这次的比赛，却完全没有受到影响，若是真正的发挥，那么明日更大的大逃杀反而失去了乐趣。

　　-------------------------------------

　　感谢WeiRong打赏了10000火券~



第718章-1单独睡



　　现在的电脑数据分析如此厉害，秦相依也不会露出真实的实力。只是，一想到竟然被冷面女仆等人给算计了，秦相依还是觉得有点心情微妙。

　　可现在，能够诉说着一切的人都不在，秦相依收敛笑意，老实的玩着手机，看看今天的微博头条，会不会继续被自己屠榜。这一看，微博的热搜还是星期五的大逃杀。秦相依一个人对抗天堂学院，被媒体吹的天花乱坠。

　　这次的时常是三个小时，比起这生存模拟课，可完全就是一场耐力战。本来秦相依的打算就是直接去花神戒休息2个小时的时间，直接出去拿到胜利。

　　最后按照自己的花玲珑法则，说是自己被学生们的积极感动，自愿成为天堂学院的老师。可今日看到身边那几个寸步不离的无人机，秦相依有种预感，明日想要偷懒取得胜利，显然是完全不可能的。

　　门在这个时候打开，把秦相依带入办公室就离开的教导主任出现，手中拿着两杯饮料与一些甜品。

　　“抱歉，让你久等了，下午茶来了。”秦相依一看有杯可乐，下意识的打算将可乐拿过来。

　　“抱歉，花小姐，这个可乐我已经喝过了，我给你买了花茶。”教导主任提醒一句，告知着那个看起来非常的养生的花茶是给予秦相依的。

　　秦相依看着有点无语，虽然她姓花，可喝的饮料与花却完全不同。不过，这眼前就这么两个选项可以选择，秦相依还是老实的把温热的花茶打开。

　　里面泡着的是茉莉花茶，味道清香，口感道也是极为舒服。秦相依慢悠悠的喝着，感觉整个紧绷的神经都放松下来，甚至产生了一些困意。

　　也许是教导主任以为秦相依累了，才专门买了这种花茶，让秦相依可以放松一些。秦相依意识到自己的误会，又对着教导主任道谢。

　　教导主任礼貌性的颔首，看起来还是有点冷淡的感觉。她对着电脑，似乎在忙碌着工作，秦相依没有打扰，就靠在那边休息了一会。

　　不知道过去了多久，等她意识到的时候，就感觉到有人的凑近。对方身上没有任何的恶意，可这种距离也足够近的犯规。

　　身上的气味有些熟悉，让秦相依确定应该是师凝儿回来了。但秦相依没有睁开眼睛，想要看看师凝儿到底想要对着她做什么。

　　可是，什么事情都没发生，反而是小王助理的声音传来，“等会还有三个会呢，要不今天就让花花先回去休息吧，毕竟明天才是真正忙碌的开始。”

　　师凝儿似乎有点动容，秦相依一听立刻睁开了眼睛抗议，“不用，我只是稍微眯了一会，并不是很累。”

　　今天说是卖力，还不如说是费眼睛，在那么大的教学楼寻找学生，要不是秦相依还有点搜索的本事，还真的就跟大海捞针一样。而现实中天选者的能力也会被地域局限，压根不可能做到像是秦相依那般全能。

　　为此，秦相依十分放心如果遇到危险，自己的学生们一定可以安全的度过难关。

　　“今天也很辛苦了，要不，你先回去休息吧？”师凝儿伸手，帮助秦相依整理头发，眼中更是温柔。她们刚才已经看到了教导主任发给的录像，知晓了今日实战课的全部过程，觉得秦相依输的冤枉。

　　秦相依刚想要拒绝，可又想到了其实这也算个机会。熊贝莉晚上没有人看护，而秦相依可以趁着这个机会，先把熊贝莉第二吻得到。这样子的话，星期五结束的时候再把师凝儿那边的吻得到，就完全可以达成完美条件，顺利的在自己预想的一个月内激活UR级的花人。

　　看秦相依不愿意离开，师凝儿抿了抿唇，像是有点犹豫，随即还是说出不想要带着秦相依的真正原因，“晚上我丈夫回来了。”

　　那种口吻，好像说的师凝儿跟着秦相依有暧昧关系一般。因为丈夫的回归，身为第三者的秦相依不得不提前开溜。秦相依觉得哪里不对劲，可又觉得的确是这种说法，疑惑的继续追问：“那然后呢？”

　　师凝儿像是有点无奈，“他不喜欢你。”

　　秦相依恍然大悟，毕竟秦相依现在颜值很高，但在基佬面前这种美貌显然是无效的。师凝儿与上官司是合作关系，大概是不想要把她牵扯到了里面，所以想要把秦相依先支开。

　　“晚上的话我还是会回到小区，贝莉就麻烦你照顾一会儿了。”看秦相依的表情有点不高兴，师凝儿忙是继续补充，越说反而有种不安的感觉。

　　师凝儿的确与上官司没有任何的感情关系，可她与上官司还是白纸黑字规定的夫妻。今天晚上，上官司提前回归，所以师凝儿不得不去逢场作戏，应付上官家的人。

　　“明白了，那就这么办吧。”秦相依答应着，看小王助理还盯着，又委婉的提醒一句，“要不要去厕所？”

　　师凝儿摇头，“不想去。”

　　师凝儿拒绝了秦相依，只有小王助理听到这暗语有点纳闷她们暧昧总喜欢去厕所……

　　片刻之余，与教导主任聊了一会的师凝儿、小王助理再度离开。仿佛她们来，就是为了看秦相依一眼一样。秦相依看着现在才五点，于是给熊贝莉、肖露露打了电话，告知晚上吃火锅的事情。

　　为了方便买菜，秦相依还是戴上了低调眼镜，与几个人度过愉快的几个小时。

　　熊贝莉一看秦相依单独留下陪她，更是忘记了自己母亲与上官司在一起的事情，缠着秦相依，还想让秦相依今天晚上跟着她一起睡觉。

　　“就我们两个人，单独睡一次好吗？”

　　秦相依有些恐惧的拒绝，脑海之中自然浮现师凝儿生气的脸，“不了，我睡相不太好。”

　　熊贝莉一字一顿的强调，“睡相不太好到亲人？”话语间，熊贝莉微微眯起了眼睛，那双眼睛像是告知着秦相依，昨天晚上的事情她都看到了。

　　看到了自己的母亲师凝儿，越过中间夹着的自己，与秦相依暧昧互动。秦相依微微一怔，但并没有否认这个事实。



第719章-2预备！上！



　　“真羡慕妈妈啊，总是这么勇敢，可我呢，老是差一点……而且啊，我有个毛病，越喜欢的东西，越是喜欢折腾。之前我喜欢过一个玩具，我就把它拆了。有过玩偶，就把她的头扒了……女神，我很怕我喜欢你，我会做出什么伤害你的事情。”熊贝莉的眼神黯淡，告知着自己有着的隐藏缺点。

　　熊贝莉的确是害羞，最主要的是害怕自己伤害秦相依，所以为此不敢与秦相依的距离太近。

　　“那你也完全伤害没有伤害我的实力不是吗？我可比你想象中的厉害多了。”秦相依犹豫了一下，立刻告知自己可以相信这件事情。就算熊贝莉的个魔族，或者是半人半魔，隐形的血液让她有着狂躁的一面，可秦相依完全不惧怕。

　　“真的？那你敢不敢吻我？”熊贝莉甜甜一笑，仰起头看着秦相依。那副样子，完全不像是孩子，眼中的红光也随着一闪而过，告知着她的兴奋。

　　住在四楼的肖露露已经离开，家中只有秦相依与熊贝莉两个人独处。秦相依的确是打算在这个夜晚激活熊贝莉身上的花人潜能，可没想到熊贝莉还会来了个反扑。

　　“哼，不行就算了！”看秦相依没有回应，熊贝莉不满的哼了一声，刚打算离开，秦相依已经抓住了她。

　　“可以是可以，不过，这是最后一次。”秦相依告知她的让步，同时又讲道：“要对着你妈妈保密。”

　　熊贝莉笑逐颜开，只是那眼中的光却告知着熊贝莉还有其他的谋划，显然绝对不满足这所谓的最后一次。可偏偏这样子的熊孩子是自己的攻略对象之一，秦相依哪怕知道这是坑，已经完成到如此地步，还是要硬着头皮完成。

　　想到这，秦相依凑过去距离，熊贝莉极为主动的抱住她。秦相依已经不是新手，自然明白到底怎么样才能让人感觉到快乐。可是没想到的是，熊贝莉更加熟练。

　　秦相依一愣，随即立刻与熊贝莉斗争起来，拥抱更紧，这个激活的过程显得极为激烈。不敢描述的一分钟剧情过去，秦相依立刻停止了越界行为。

　　熊贝莉却做好了被秦相依肆意妄为的准备，保持着躺着的姿态，像是下定了什么奇怪的决心。

　　“妈妈不让我告诉别人的。”

　　这句话让秦相依疑惑，熊贝莉又拉着她朝着自己身上按。

　　“我的岁数，可不像是外表那般的小，所以，就算做到最后也没事。”熊贝莉告知真相，提醒着秦相依并不是在炼铜，而是在跟个女孩子恋爱。

　　也就是说，不管秦相依做点什么，这都是你情我愿的发展故事，构不成三年起步。

　　秦相依觉得这个转折有点神了，她虽然考虑过魔族的岁数与人类不同，可没想到还真的是如此。再加上不管魔族或者魔兽都喜欢运动剧情，为此秦相依上次那一吻完全就是把熊贝莉潜在的本能激活了。

　　手臂的疼痛感来袭，告知着黄泉迟来的提醒。秦相依立刻装作旧病复发，捂着手臂倒吸一口凉气。当然，疼是真正的疼，不过秦相依其实早已习惯这种疼痛感。熊贝莉看秦相依突然表情的变化，忙是着急查看秦相依的情况。

　　“女神，你还好吧。”

　　“没事，旧病犯了。”秦相依摆摆手，完美的转移了这个话题。她甚至有预感，若是答应了熊贝莉，那估计未来的家教课每天都要被熊贝莉这个小孩子榨干。还好熊贝莉关心则乱，并没有反应过来，只是关心秦相依的情况。

　　午夜的铃声却在这个时候突兀的响起，秦相依听着更是高兴，找着借口去接电话。她走过去拿着手机一看，发现是师凝儿打来的。

　　这打电话让秦相依有种不祥的预感，按照这眼前的情况，师凝儿八成为了跟上官司演戏要留宿在上官家，压根回不来。

　　本以为自己晚上能够一吻入魂，直接获得ur级花人的秦相依在心中问候了一下世界，随即还是什么吐槽都没有脱口而出。

　　“救我。”

　　可对方只是两个字，师凝儿的声音虚弱，仿佛遭遇了什么危险。秦相依精神一振，立刻询问师凝儿地址所在。

　　“上官家……花花，我又开始缩小了。”师凝儿表现的无助、迷茫，像是不明白为何会突然产生的反应。就像是上官家有什么东西，导致了她的身体迅速产生了不舒服的反应。

　　秦相依安抚几句，立刻就召唤御剑飞行，赶往上官家。自然，熊贝莉一个人在家里并不安全，秦相依只得继续麻烦肖露露多照顾一下。

　　不过，她刚才做到一半跑路，估计晚上去帮忙的肖露露又要跟着遭殃了。秦相依心中对着肖露露充满更多的歉意，赶路的速度更加快……

　　只是十几分钟，秦相依就赶去了上官家。

　　那是一座极为气派的建筑物，但光是看着那外形，就能感觉到建筑物主人的古板陈旧。因为秦相依没有邀请的缘故，只能借着道路走。她顺着前面的道路继续前进，很快找到了现在师凝儿与上官司所在的房间外。

　　上官司正躺在那边的床上，浴室的门紧闭，告知着师凝儿应该在里面逗留。上官司表情如常，像是并没有意识到师凝儿被诅咒的事情。可现在，要如何躲过上官司进入室内，反而是个极为麻烦的事情。

　　秦相依无法隐身，所以在移动到浴室的一段距离内，她极有可能被发现。本来好好的潜入变成了潜行，反正成为要命的事情。秦相依朝着周围看了一圈，确定着应该用什么方法解决这件事情。

　　突然间，她看到了那边女佣的房间。想到这边并没有什么道具可以使用，秦相依又绕了个道进入女佣房间。

　　这个女佣似乎非常喜欢明星，周围挂满了帅哥哥的海报，房间内有着各种明星的周边杂志。秦相依看不懂，琢磨着上官司那个伴侣的样子，随即选了一个杂志带了出去，让芍药悄悄的放在了那边的桌子上。

　　果然，没有几分钟，上官司就开始无聊起来。他先是疑惑师凝儿在洗手间的漫长，然后毫无意外的发现了桌子上突然间多了的杂志。

　　在秦相依目光所及，上官司就来了个漂亮的翻滚动作，将杂志塞到了床底，整个动作一气呵成，像是经常性的看什么奇怪的杂志而练出的本领。

　　-------------------------------------

　　月底了，女主那本要疯狂赶稿了~



第720章-1剧情超纲

　　有那么一瞬间，秦相依差点笑了出来，不过还是憋住了。她并没有直接过去，而是观察上官司看看他还会不会有什么多余的动作。

　　这一瞧，上官司在确定没有任何人之后，拿出杂志津津有味的看看起来。他是看的那般入迷，让秦相依更加确定了上官司的性取向。

　　看上官司一时半会也无法从杂志那边抽离，秦相依猫着腰继续前进，很快绕到了那边的洗手间。

　　门是反锁的，但有着花人们在，这门锁显然就是个摆设。秦相依招呼芍药开门，而这开门悄无声息显然也吓了师凝儿一跳，她惊恐的看向门口，在发现是秦相依之后，表情终于缓和了一些。

　　秦相依默默的关闭门，就见师凝儿已经缩小了一圈。但她的身体并没有什么异常，让秦相依觉得极为奇怪。

　　“为什么会这样子呢？”

　　师凝儿摇头，“我也不知道，今日公公他们拿来了一些宝物让我们鉴赏，我就感觉到有些不舒服。结果意识到的时候，我就发现我开始变小了。”

　　秦相依一听那微妙的解答，瞬间想到了那些所谓的宝物应该是不干净的东西。不过，她来是为了帮助师凝儿，想到这是个彻底激活ur级花人的好机会，秦相依凑过去打算直接吻师凝儿的唇，完成这个天时地利人和的激活。

　　师凝儿却拒绝的偏头，小声说道：“抱歉，我现在没这个心情。”秦相依有点尴尬，但还是继续下潜，开始烙印痕迹。绿色的图腾发出光亮，提醒着师凝儿的情绪波动。但这一次，秦相依明显感觉到了什么味道。师凝儿显得极为不自在，仿佛刚才的烙印，让她产生了运动的反应。

　　但师凝儿不说，瞧身体开始恢复，缓慢的开始道谢。秦相依点了点头，先让芍药查看外面的情况。上官司似乎还在看杂志，压根没注意到刚才的一切。

　　“如果可以的话，能不能跟我去看一下。”稍微恢复的师凝儿提好装备，又告知自己的想法。她觉得这很无理取闹，可似乎又担心那些奇怪的宝物会存在什么问题。

　　“下次再说吧，毕竟这么晚，我不好光明正大的出现。”秦相依摆手拒绝，然后又问道：“不过，这样子的情况下你还能回去吗？”

　　师凝儿抿了抿唇，发出微乎其微的叹息声，“公公想让我跟上官司努力一下生个男孩子。”那暗示如此明显，可是不管是上官司还是师凝儿，显然都无法接受。但这么直接告诉秦相依，让秦相依觉得师凝儿真的是完全相信自己，可又感觉师凝儿在暗示点什么事情。

　　“要不这样子，我去引来个魔兽，帮助你脱离这种状态？”秦相依本来让师凝儿自求多福，可又担心让师凝儿不高兴，还是直接给出了自己的意见。

　　师凝儿像是被秦相依逗笑，“这魔兽怎么可能是你想要吸引，就能吸引来的。”

　　秦相依笑得自信，“这很简单，我只要去魔界之门溜达一圈，随便抓个东西出来就好。”

　　可似乎也是魔界之门这四个字，师凝儿脸色苍白，激动的抓住秦相依的手，“你不能去！那地方回不来的！”

　　力量有点重，告知着师凝儿对那个地方的排斥与厌恶。而她的声音也有点大，显然吸引到了上官司的注意力。敲门声继续着，上官司疑惑的询问师凝儿到底在里面发生了什么事情。

　　但这个浴室是封闭的空间，若是上官司进入，一下子就看到了里面的一切。两个人互相凝视，最终还是师凝儿说道：“我在浴室看到了蟑螂，吓了一跳，不过现在赶跑了。”

　　上官司似乎也有些害怕蟑螂，声音都有些颤抖，“那你一定要清理干净，那种东西最恶心了！”说着，上官司像是逃避蟑螂一般，又回到了床铺之上。

　　师凝儿与秦相依同时松了一口气，互相看向彼此。秦相依感觉这个慌张师凝儿的新鲜，小声讲道：“你觉不觉得，我们现在这幅样子很像是偷情。”

　　师凝儿瞪了一眼，“别开玩笑了，我对老公可是一心一意！”

　　秦相依笑而不答，不过总算气氛轻松下来。

　　“哎，虽然很想回去找贝莉，可似乎没办法抽身。今天晚上，贝莉就麻烦你照顾了。”

　　想到身为大人的责任，师凝儿不得不选择了留下来。可是，秦相依不巧好巧刚与熊贝莉发生了点尴尬事情，现在秦相依真的无法回去，有点犹豫要不要还是去抓魔兽搞事。

　　“莫非，你跟贝莉发生了点什么事情？”师凝儿敏锐的察觉到了秦相依的微妙情绪，双手抓着秦相依的胳膊，像是觉得有点生气。那种情绪完全控制不住，与平时冷静的师凝儿完全不同。秦相依刚想要解释，就忽而听到了笑声。

　　熊贝莉熟悉的声音传来，告知着熊贝莉实在无法一个人呆得住，也跑到了上官家的老宅子。而另外个声音，大概是熊贝莉的爷爷，上官司的父亲。

　　师凝儿不自觉的抖了一下，像是对这个老人极为惧怕。但她不忘记秦相依根本走不掉的事情，折腾了一下自己的衣服，随即从厕所出现，迎接上官司的父亲。

　　“真的好久没见贝莉你了，最近学习有没有进步啊。”

　　“当然有，爷爷。”熊贝莉应付着，可那声音显然有点不高兴。

　　而上官司的父亲看到熊贝莉极为高兴，熊贝莉继续各种撒娇卖萌，但显然这上官司的父亲很吃这套，随即被忽悠的很快离开。而等确定了上官司的父亲走了，在室内的三个人松了口气，像是都对这状态无可奈何。

　　“哎，这老头还是那么烦，你们两个装的不累吗？”而熊贝莉似乎也知道两个人演戏的原因，不满的叉腰，质问两个人为什么要活着那么累。

　　“谢谢你贝莉，要不今天晚上还真不知道怎么办。”师凝儿感激的道谢，让熊贝莉有点心虚。

　　她当然明白自己的妈妈师凝儿能够搞定这些麻烦事情，可是她与秦相依的事情还没搞定，让熊贝莉觉得晚上一定会失眠，所以这才赶来救场，顺便看看到底在跟自己发展的同时，自己的母亲与秦相依到底发展到了什么哪里。

　　-------------------------------------

　　50月票或者10000火卷加一更，炎帝15更。



第721章-1新头衔——情人

熊贝莉下意识的巡视四周，疑惑着秦相依为何不在的事情。

　　“妈妈，女神人呢？”两个人的频道明显还没有对上，这句话的出口，让师凝儿显得更加尴尬。

　　果然，听到这个特殊的称呼，上官司的表情警惕起来，“女神？就是那个花玲珑吗？”话语间，他大步流星在周围游走，似乎想要把秦相依拽出来一般。

　　“哦哦，爸爸，是我搞错了，我以为你们是一起来的！”熊贝莉看着情况不对，忙是解释一句。上官司的表情这才缓和下来，随即说道：“吓死我了，如果凝儿你敢把情人带来，我一定毙了她！”

　　随即，上官司告诉母女他突然回来的原因就是因为最近小圈子的八卦，诉说着师凝儿身为上官司的妻子不守妇道，被一个叫做花玲珑的女人迷惑，做出与自身身份完全不符合的许多事情。

　　师凝儿听着有点无语，感觉这误会有点大，刚想要解释一句，上官司已经自顾自的继续补充，“你难道忘记了我们的婚前协议，各过过的，但是一定要低调。”

　　那一刻，师凝儿抗拒的摇头，“不要说了！”

　　“为什么不能说，是你真的把人带来了吗！”上官司变得更是生气，他气势汹汹的继续寻找，想要把师凝儿的情人找到对峙。

　　师凝儿更加头疼，此时两个人的男女角色互换，反而上官司变得像是个怨妇一般。

　　旁边目睹一切的熊贝莉似乎也有点受不了，她抱着头蹲在那边，极为不满的说道：“不要吵了，再吵我就去爷爷那边了！”

　　这一句话，刚才的火药味瞬间消失。师凝儿揉了揉太阳穴，最终叹息一口气，朝着浴室走去。门打开，师凝儿将厕所里面的秦相依拉了出来。

　　“等等！”秦相依感觉更加心累，她本来只是想要低调的凑个热闹，可没想到最终还是变成局中人。

　　本来上官司的心情也在逐渐恢复，看到厕所真的藏了一个人，表情充满着强烈的敌意。同时，上官司也认出了秦相依的熟悉。

　　“上次就是你救了她们？我不是告诉过你们，不要跟她联系了吗？怎么，你们母女两个人一起造反啊！”上官司更是生气，感觉眼前的两个人实在胡闹。

　　“尤其是你，凝儿，你多大的人了，找情人也算了，还找个公众人物，巴不得被人知道我们是形婚啊！”上官司的歇斯底里更是严重，仿佛就像是把怒火朝着两个人身上发泄。

　　秦相依有些尴尬，她很想要解释自己与师凝儿的关系还没有到达这种地步，师凝儿已经拉住了她的胳膊，继续讲道：“你敢在你部队里面找，为什么我就不能找公众人物！”

　　想到上官司的情人是直属下属，这一次出差，表面上看起来要去其他国家出差，实际上则是上官司与他的男性下属去游玩。被说破的上官司更加尴尬，气氛变得更加沉默起来。

　　“那……现在应该怎么办？”最终，还是熊贝莉开口。

　　刚才为了哄爷爷，熊贝莉已经答应今天晚上住下来，明天还要一起吃早餐。如今，本来都想要回到鬼小区的众人都不得不留下来。

　　师凝儿对秦相依投去充满歉意的目光，“花花，你先回去吧，明天我们在回去找你。”

　　现在的情况，秦相依就像送快递的，送完还多了一个奇奇怪怪的头衔。但师凝儿还抓着她的手，似乎不想让她解释真相。秦相依最终还是什么也没有说，点头答应了下来。

　　“好，那我们明日见。”

　　“还明日见！这秀的！”

　　上官司的声音变得有些发酸，不知道是羡慕嫉妒恨，还是在疯狂暗示这句话存在的歧义之处。秦相依也懒得解释，自从发明了日这个词语，关于日那点事情总是会被人奇怪的误会。

　　她与师凝儿道别，又跟着熊贝莉招呼一声，顺着那边的窗户离开。室内安静无声，仿佛因为少了秦相依的存在而失去了生机。秦相依放慢了脚步，就忽而听到了身边的声音。

　　“舍不得？”

　　秦相依被声音吓了一跳，回头一看，发现花奴自己从花神戒出来了。

　　花奴看秦相依呈冻结反应，又道：“怎么，吓到你了?”

　　"你觉得呢，这么悄无声息的出现，能不吓死人吗？"

　　秦相依瞪了花奴一眼，但同时也奇怪花奴出现的原因，“花奴你出现有什么事情？不可能就是为了吓我一跳那么简单吧？”

　　花奴笑了笑，“我就是对那所谓的宝物感兴趣，反正已经来了，不如在周围转转，看看那宝物的真面目。”

　　秦相依脚步停下，觉得这个说法有些道理。天地万物，各种形态千奇百怪的都有。而现在，她还不确定那到底是什么，竟然连自己的真气都扛不住，绝对是什么危险的东西。

　　现在师凝儿、熊贝莉在这边过夜，秦相依说什么也应该看一下，确定那东西的危险程度。想到这里，秦相依转而拐了个弯，在花奴隐身的帮助下，进入了那边的走道。

　　建筑物透着几分复古气息，虽然没有八大家族那边奢华，但足够的赏心悦目。到处挂满了字画，秦相依完全看不懂，只是随便的略过。

　　楼道里面极为安静，就连过往的人都看不到。奇妙的是，不知道为何，这屋子内部竟然没有安装摄像，让秦相依觉得上官家对自己家中的防御实在太过放心。

　　秦相依继续前进，保安人数逐渐开始多了起来，摄像头变得密密麻麻。各种温度传感器在来回的扫视，告知着这里才是最为重要的地方。

　　秦相依绕了一圈准备寻找缺口，就忽而看到不远处一个人影一闪而过。白衣飘飘，似人似鬼。

　　这个发现让秦相依一愣，突然间有点不确定自己是眼花，她重新看向那边，却发现人已经不见了。

　　“花奴，你刚才看到了什么吗？”想到这里，秦相依询问身边的花奴，看看是否那一切是自己的幻觉。可也是这么一回头，秦相依发现花奴也跟着不见了。不仅如此，花神戒也没有任何的反应。

　　这是之前完全没有的事情，告知着在她刚才走神那一瞬间，就仿佛进入了一个未知的领域。

　　虽然不知道这到底是怎么回事，可秦相依还是只得硬着头皮继续前进。

　　这是一个充满高科技的房间，空中悬挂着各种书籍，科幻感十足。而在那房间中间，站着一个少女。穿着一袭白衣，却是一袭的古装。而那少女本身还在津津有味看书，像是突然意识到了什么，猛然转头看向秦相依。

　　“你是怎么进来的？！”那是一个拥有深褐色长发的美少女，长发披肩，大大的的眼睛，书卷味十足，活像是那种活在古代的大家闺秀。

　　可是，这个少女不是秦相依认识的任何一个花人。秦相依刚想要回应一句，就感觉空间撕裂，突兀的出现一只手。随即周围红花展现，将她从这个空间拽了了出来。

　　等秦相依再度睁开眼睛，发现自己还在上官家的老宅，可不同的是，花人们都跑了出来。黄泉在最前面，虽然情绪依旧不明显，但通过寄生能感觉到她的着急。

　　“刚才，我好像进去了一个奇怪的地方。”秦相依诉说着自己刚到一个白影的感觉，然后看到了一个美貌的少女。可惜的是，众花人似乎对于这少女都没什么印象，无奈的摇摇头。

　　秦相依也看向黄泉，想问问黄泉是否知晓，但黄泉只是轻轻伸手触碰她的脸颊。刚才那种不安的情绪被黄泉吸收，秦相依也随着开始冷静下来。

　　她先从地上起身，打算先与花人们离开这诡异之地再讨论这异常的事情。

　　“花主，你不是就差最后一步就激活这个花人了，会不会是恰巧这其中发生了什么事故，导致你提前看到了花人。”花奴提出自己的想法，觉得这应该是个预知的存在。

　　“不，那种感觉不像，她所在的地方有着好多书，里面的一切都是用书做的，比起师凝儿家中还要夸张的感觉。”想到那种科技感的建筑物，完全不是一个被激活的花人所拥有的。而且，对方看到她虽然很是惊讶，可从那口吻还有表情来看，应该对于她的存在并不陌生。

　　这一下，上官老宅的事情还没有解决，反而又增加了一个新的问题。秦相依还是有点担心，又发了微信提醒师凝儿与熊贝莉注意安全。可也是提醒了一句，师凝儿的电话很快打过来，让秦相依极为惊讶。

　　“你能回来了？”

　　“不能，我打电话来就是想要跟你道歉一下。”说到这里，师凝儿停顿了一下，继续说：“刚才你已经听的差不多了，我跟上官司其实是形婚的关系。”说完之后，师凝儿松了一口气，像是能够说出实话，让她的感觉极为好。

　　-------------------------------------

　　1：键盘上个月进水，一直各种失灵，但月末赶稿只能凑乎用了。今天终于寄出去维修了，正在适应38块钱的键盘中~

　　2：昨天被两万五千字掏空，今天先休息一下~

　　3：感谢明日香打赏的炎帝，明天我会继续努力的！



第722章-1打起来！快打起来！



　　可听到这一切的秦相依却是完全有点蒙，她好心告知师凝儿这个危险，可是师凝儿却反而开始跟她讲故事。

　　师凝儿听着秦相依的沉默，以为秦相依不知道该如何回答，继续说道：“抱歉，就是想要跟你解释清楚。”

　　那种口吻就仿佛知道藏不住，于是干脆自己主动摊牌了。秦相依嗯了一声，自然的继续过度回去刚才的问题，“我刚才走的时候去看了一下，这个房子的确有着什么古怪。”

　　师凝儿充满好奇，但秦相依已经被花奴提醒，不要对着普通人类诉说关于花人之类的事情，也就含糊的一笔带过。再加上花人们也对这个新人的出现一无所知，也不敢妄下断言。

　　沉默继续，今日的师凝儿却意外的没有开始她的十万个为什么，能看出今天的心情真的不是很好。秦相依主动的提出了挂断电话，“那话就说到这里，晚安吧。”

　　“晚安。”师凝儿回应一句，似乎觉得就这么挂断电话极为不好，又继续补充道：“等我心情好点吧，最近的事情实在太乱了。”

　　秦相依先是疑惑，随即立刻想到了当时她打算亲师凝儿却被拒绝的事情。这句话仿佛在告知，接下来还有转机出现。秦相依憋着心中的喜悦，自然的答应一句，电话就传来忙音，告知着对话真正的结束。

　　放下手机，秦相依再度感觉到那种安静感，让秦相依有几分不习惯。花人们虽然喜欢出来玩，不过因为秦相依刚才失踪几秒的事情，导致花人们都有些紧张，估计在花神戒想着对策。

　　秦相依：你还好吧？

　　至于黄泉，刚才为了把秦相依从那个空间带来，秦相依明显的感觉她的疲惫感。

　　黄泉：我没事，只是需要休息一下。

　　若说刚才，黄泉虽然什么也没有说，她却是最为着急的那个。因为担心秦相依，根本不顾自己的安危动用了自己的力量。可她也是安静的，绝对不会告知着她刚才的心急如焚。

　　秦相依：今天晚上她们都走了，没什么事情，我陪陪你好吗？

　　想到最近的忙碌，秦相依试探性的询问着，但她并不抱有太大的希望。按照黄泉的人设，估计不会那般积极的回应她的情绪。

　　黄泉：好。

　　可是，黄泉回应了，秦相依欢快的进入花神戒。哪怕花人们的数量越来越多，这个空间越来越没有隐私可言，可是秦相依还是快乐的。

　　她喜欢看着黄泉的感觉，虽然知道颜值是最大的原因所在，可在黄泉身边的感觉非常踏实，仿佛她们本来就应该如此。

　　“我教授你几个口诀，若是下次再被拉扯到奇怪的地方，就默念就好。”只可惜，还没有在黄泉的大腿上享受一番，黄泉很快就开始步入了正题。

　　秦相依有点不乐意的起身，就看到黄泉额头之上闪烁着一个红色的印记，她身上穿着的衣衫改变，化为了艳丽的鲜红色。黑发黑眸，美的无与伦比，让秦相依根本无法移开视线。更别说，还能想着多余的事情。

　　之前也提到过，黄泉每次恢复一些力量，她的颜值就会朝着原本的样子持续恢复。而现在秦相依所见到的黄泉，颜值在之前的基础上又升了50%。

　　文字变成了一件匮乏的工具，秦相依的形容词只有黄泉非常美这种概念。不仅是她，仿佛身边的花人也无法自控，被这美丽所吸引。黄泉却还是面目表情的，在恢复原样之后，用旁边准备好的匕首割伤了自己的手指。

　　血液的味道出现，却不是普通人一样的血腥味，而是一种浓郁的花香气息，让人心旷神怡。秦相依又不自觉的咽口水，她想要凑过去吸那口血，黄泉按住她，声音同时传来。

　　“别动。”

　　秦相依老实的保持着刚才的姿态，黄泉继续靠近，用着那血液在秦相依的额头上写字。刹那间，秦相依就感觉到自己的大脑出现了一段文字。

　　这段文字是个口诀，名为追魂咒。

　　大概意思就是只要被下了咒，不管在六界哪里，都可以唤被下咒人过来。秦相依觉得极为奥妙，黄泉却似乎还是停止的意思，抓住了她的手朝着自己身上放。

　　秦相依有点恍惚，就听到黄泉开口又道：“按照刚才我所教的，在我额头上也写一个咒文。”

　　秦相依一愣，刚想说自己怕疼，可一看，自己的手似乎已经在流血，仿佛在她刚才走神的时候，黄泉拿着她的手，朝着她手指上割了一刀。

　　疼痛感缓慢的袭来，告知着秦相依自己到底看黄泉有多么的投入。但想到这可能是仪式的一部分，秦相依立刻靠近，认真的按照口诀里面的介绍，将自己心中所想的字写在上面。

　　黄泉白皙的肌肤立刻将那血字吸收，很快就消失不见。瞧见这里，黄泉又捧起秦相依的手，自顾自的帮着秦相依舔干净那手指。秦相依想要学着黄泉也帮着她清理一下，可黄泉的手上什么都没有，告知着她的自愈能力如何强大。

　　遗憾的秦相依只得放下黄泉的手，欣赏黄泉帮着她消毒的样子。可是，明明黄泉能够帮助秦相依直接伤口治愈，为何还在那般麻烦。秦相依更为疑惑，这场景已经让旁边的花人们目瞪口呆。尤其是小草草，哇哇的乱叫，觉得今日的黄泉大人极为大胆。

　　“咳咳咳，这是正确的伤口处理方式，你们不懂。”秦相依老脸一红，一本正经的胡说八道。虽然的确电视剧都喜欢这么演，但是口中到底有多少细菌，那是人类无法想象到的地步。

　　黄泉也停止了动作，可还是朝着秦相依身边凑。也许是刚才的分别，让黄泉的情绪化变得严重起来。秦相依刚想要安抚，告知刚才离开黄泉视线的事情不会发生，黄泉的唇凑了过来。

　　小草草更是捂着眼睛，想看又觉得不好意思。其他人花人早就被宠幸n次，也就对着场面习以为常。只有花奴，虽然保持着笑容，可似乎对眼前的场景不高兴。

　　但这一次，花奴的心情产生微妙的改变。

　　她不知道自己是不高兴黄泉的出手，还是不高兴秦相依抵抗不了黄泉，任由宰割。但出于什么原因，花奴并没有阻止，安静的在那边等待着。又过去片刻，黄泉似乎觉得足够了，这才放开秦相依。

　　秦相依的心情既是高兴，又是觉得极为复杂，担心的多问了一句，“黄泉，你还好吧？”

　　“没事。”

　　黄泉依旧表情不变，变成了平时秦相依最为熟悉的样子。秦相依还是不放心，“可是，你刚才那些动作什么意思？是因为我身上有什么特殊的力量，可以帮助你恢复体力吗？”

　　刚才秦相依没有感觉到黄泉需求自己的灵力，也没有被掏空的感觉，让秦相依产生一种黄泉只是单纯想要发泄一下的错觉。可是，其他花人馋她还有可能，黄泉真的需要这些吗？

　　“按照你们人类的话来说，充充电。”黄泉难得的说了一句新鲜的词汇，在秦相依与若干花人的视线下，她又自顾自的回到了沙发旁边。

　　秦相依完全目瞪口呆，不敢相信黄泉会说出来的这一切。而花人们都在窃窃私语，觉得一定是秦相依最近在外面浪荡太多，尤其是舌战母女花仙那一场，黄泉也看的热血沸腾，导致了现在的场面发生。

　　不管到底是哪种，秦相依都觉得自己没有亏大，她刚想着要不要找个地方琢磨一下刚才黄泉教授的追魂咒，身后有人突兀的拉扯她，随即秦相依就感觉到强吻的再度出现。

　　可与刚才的感觉不同，对方散发着淡淡的玫瑰花香味道，告知着是花奴动手了。与黄泉的生疏不同，花奴的攻击却是五花八门。本来秦相依还想着拒绝，反而被花奴又按着继续。

　　进行之中，花奴与黄泉的眼神产生交流，仿佛在做什么奇怪的较量。秦相依虽然不清楚，可她感觉自己似乎被卷入了奇怪的战斗里面了。

　　可这吻也没有进行几秒，花奴猛然将秦相依推开，冷哼一声，可看的却还是黄泉。明明受害者是秦相依，可是不知道为何，这两个人却完全无视了她，仿佛觉得她就是一个气对方的工具人。

　　“你们两个吵架了？”

　　秦相依很快得出一个结论，但没有人回应，让秦相依更是郁闷。

　　可秦相依不知晓的是，黄泉刚才不但教授了她那个咒法，而且还给她与秦相依互相进行了精神烙印。这是只有真正至死不渝的道侣才会进行的烙印，让花奴极为生气又是无奈的。

　　也是到了现在，花奴意识到黄泉是认真的。

　　可是不巧好巧，花奴发现，自己对秦相依也是认真的。

　　想到刚才黄泉在精神烙印所做的事情，花奴完全是一头热，也就回应了这个挑战。

　　“哎，一把岁数了，真没想到自己还会上头。”当然，花奴还是对自己的行为有点后悔。但也只是忏悔了几秒，就琢磨着再如何在黄泉还不懂那些奇奇怪怪招数前赶快先把秦相依吃掉再说。

　　-------------------------------------

　　啊，键盘太硬不好按，而且打的速度太快会失灵。

　　我只能再买个机械键盘凑合一下了，这几天估计要保底更新了【捂脸】



第723章-1好吃的秦相依



　　虽然被黄泉说中让花奴非常不甘心，可她好不容易喜欢上个人，总觉得应该先努力一下。想到这里，花奴的余光看向不远处，就见秦相依眉梢纠结在一起，一会看看她，一会又看看黄泉，像是在琢磨着如何劝和。

　　瞧见秦相依如此烦恼的样子，花奴忍不住笑出声，她看了看自己的工作台上的鬼母花。

　　本还在那边贪婪吸收这花神戒里面灵气的鬼母花不由自主的一抖，整盆花不自觉的弯成了S形状，叶子高高举起，模仿着一副世界名画的姿态。它仿佛在呐喊着什么，抗拒着花奴对着她的疼爱，然而花奴面带微笑，表情充满着诱惑，“乖，小宝贝，我就是抽点你的茎叶汁。”

　　鬼母花想要反抗，叶子掉落两片，朝着花奴所在的地上射了过来。花奴避闪不及，再加上修为早已被某个没良心的某仙废掉，根本无法在这么近距离的情况下逃脱。

　　她有点慌张，琢磨着要怎么办，一个人影已经立刻冲了过来，将花奴直接护住。狗血的救美情节再临，两个人在那草地上滚了几圈，叶子还在回转，朝着花奴所在的地方继续打了过去。

　　那人立刻将花奴再度拉起，真气聚集，竟然直接释放一道剑气，瞬间将那叶子斩杀。鬼母花瞧自己攻击无效，立刻抱着托着自己的花盆想要逃跑。但那花盆太重，鬼母花压根没有跳动，自己反而被拌了一下，整个花直接来了个平地摔。

　　盆身倒下，泥土出现，鬼母花继续用着根跑路，看起来极为滑稽。只是，鬼母花也没有跑几步，就被小草草给抓住。难过的鬼母花整盆花如同蔫了一般，不过它似乎还是极为不甘心，悄悄的将自己的根脱离，想要摆脱在花神戒的被动困境。

　　秦相依注意到这个微妙的细节，她刚想要提醒花奴一句，花奴又缠了上来，对着她刚才被叶子刮擦的伤口处轻轻一舔，将那血液舔掉。

　　可也是这一舔，花奴打了个寒颤，不敢相信血液竟然是这般美妙的东西。身为花人，自然当年都是嗜血的主，但花奴姑且还算洁身自好，没有吃人的那种习惯。可这个血液，仿佛刷新了花奴的三观，让她觉得人类竟然如此好吃。

　　“额，这是什么新型的整人手段。”秦相依也有点蒙，摸着自己的脸，这才感觉到了血液的残留。仿佛在刚才保护花奴的途中，她脸上被这柳叶擦伤，流了点血。

　　可是，花奴舔了一下她的血后，整个表情都变得饥饿了起来，让秦相依觉得不管是黄泉或者现在的花奴，似乎都对自己的血液有着爱好。

　　又或者说，因为她不断的修行，血液变得纯粹，再加上夹竹桃百毒不侵的被动技能辅助，让秦相依的血液变得极为美味。

　　“再让我吃一口。”花奴看秦相依防备，再度比划了一个一的手势，强势的跟着秦相依讨价还价。

　　秦相依自然拒绝，花奴更加强硬，拉住秦相依的手往自己身上按了过去，又说道：“乖，给你玩，让我再吸几口。”

　　秦相依有点嫌弃，可在接触到的时候，感觉又是完全的爱不释手。那种手感一流，竟然让秦相依一时间忘记了抗拒诱惑，差点就沉迷其中，走上了摔跤文的经典套路。

　　还好，手臂上的疼痛及时出现，秦相依一个闪身逃离花奴。花奴一愣，不过还是勾了勾唇，将嘴边残留的那么点血液舔干净，像是心情也更加愉悦了。

　　“感觉真棒，我终于知道僵尸为什么那么喜欢吸血了。”花奴还是有些意犹未尽，感慨着之前的自己怎么从未意识到这一切。

　　秦相依有点怕了，再瞧花奴那眼神仿佛还打着什么主意，忙是提醒一句，“你可是花人，不是僵尸，应该不会出现不得了的兴趣吧。”

　　花奴嘴角一勾，眼角下的泪痣与那笑容交相辉映，随即说道：“你知道花人是如何诞生的吗？”

　　秦相依疑惑的摇头，可她觉得，接下来花奴一定会说出鬼故事。

　　“是无数人的鲜血灌溉、沐浴下产生的。呵呵，比如说，我也就杀了几万个人，毁掉了整个皇宫而已。”花奴告知着自己成为花人的故事，眼中的炙热更多，仿佛因为这血液，让她变得亢奋起来。

　　秦相依仿佛能够想到花奴的嗜血样子，仿佛就像是鲜血太多，红到发黑，才产生了像是花奴这样子的玫瑰花。

　　秦相依也同样明白，不能顺着花奴的话题继续，若是这样子的话，极容易被花奴牵着走。意识到这一点的秦相依表情平静，“哦。”

　　一个敷衍的答应，像是把花奴聊着自己黑历史的热情都完全消散。

　　“哎，今天真的是冲动了，平时我绝对不会这样子的。”很快的，花奴发现自己第二次上头。她平时的爱好就是调戏愚弄秦相依，可如今，她似乎没有把握那个尺度，反而把自己变得情绪化了。

　　甚至，她还说了那些不愿意说的过去，让花奴觉得这种感情的可怕。最为可怕的是，即便冷静下来，她还是可对那血液有些渴望。

　　异常的情绪在脑海之中滋生，花奴深吸一口气，又看了看台上瑟瑟发抖的鬼母花，最终决定专心工作，防止大脑的胡思乱想。

　　而另外一边，秦相依看花奴终于消停，她又溜到了黄泉身边。黄泉看了她一眼，然后说道：“你的血很特别，以后不要给人食用。”

　　秦相依本以为刚才黄泉所谓的充电，只不过是那种情感上的充电，可没想到这种充电是真的血液充电。可是，也是黄泉这个提醒，让秦相依意识到了自己的定位有点像是唐S。

　　现在，不但吻有用，就连血都是宝。若是有一天，这黄泉突然告诉她，她的肉吃了可以长生不老，秦相依都觉得自己的眼皮都不会跳一下，就接受这个事实。

　　“是修仙之人都好吃……不对，是这么好吸的吗？”

　　秦相依差点说出真话，慌忙的改变内容，询问黄泉是不是修仙者的血液都这么纯粹可口美味。



第724章-2花玲珑粉丝后援会第48分群



　　黄泉摇头，然后手中一扬，一个平板上就出现了一个关于古修仙者体质的介绍。秦相依凑近去看，就见到冰人的介绍。

　　所谓的冰人，就是阴阳调和之体，比起正常的修炼方式更加适合双修的体质。

　　秦相依的心脏猛然一揪，感觉好像就算自己纯洁正直善良，可似乎还是逃不过这个世界圈定的狗血摔跤文的设定。

　　她真的想要纯洁，可似乎这个世界不但不允许，还给她增加了这是极为适合双修的体质。也就是说，未来可能出现一大批人为了成为修仙者，而被迫与她双修。

　　“你能激活花人，也是因为这个体质的缘故。”黄泉看秦相依脸色难看，告知着花神戒能被秦相依激活的真正原因。

　　秦相依的笑容变得更加牵强，可又想到这个设定上的冲突点，“那是不是这种冰人体质其实很多的，你还记得当时戴着花神戒的不是一个男生吗？是不是他也有冰人体质？”

　　黄泉摇头，“不，只是恰巧他在某个地方买到了花神戒，若是他有这个能力，早就能够激活花神戒了。”

　　秦相依听到这个设定被完全性的改变，又有种分不清楚现实与小说的差别。面对这一切，秦相依再度产生了怀疑，“黄泉，你是真实存在的吗？”

　　这个问题像是让黄泉疑惑，不明白秦相依想要表达的意思。

　　“哎，这个解释起来有点复杂，总有一天，我会说的清清楚楚的。”秦相依也不知道要如何跟自己设定的第一女主解释这个狗血的故事，黄泉微微点头，伸手拥抱她。

　　这个举动让秦相依觉得疑惑，黄泉又像是拍打婴儿一般拍打秦相依的背。余光所瞧，秦相依就看到了那本儿童护理百科全书。秦相依意识到黄泉把自己当做了孩子对待，可仔细一想，黄泉都几千岁了，在黄泉的眼中，她的确就是个儿童，完全没有什么奇怪的地方。

　　再加上黄泉的手实在太舒服，秦相依的眼皮发沉，很快真的睡着了。黄泉看到这里，手中一扬，秦相依自然的悬浮空中，缓慢的靠向她的腿上。

　　在确定秦相依没有被这个举动弄醒，黄泉继续点开眼前的文件。在上面，豁然写着这本书的名字。

　　《如何让你爱的人爱上你》。

　　在花奴不知道的视角里面，黄泉也在努力的学习作为人类的基础，暗戳戳的开始与花奴这个老司姬的战斗。

　　一人从情感入手，一人从身体入手，不知道谁才会成为这第一夫人……

　　然而，秦相依完全不知晓这一切，她沉浸在这美梦之中，忘记了俗世的一切烦恼。花神戒的时间是漫长的，可对于秦相依来说又是短暂的。只是又修行了一段时间，秦相依就不得不走出了花神戒。

　　现在已经是星期五，对于秦相依来说极为重要的一个转折点。话是如此说，可秦相依还躺在床上赖着。昨日与师凝儿约定好，今日师凝儿会先来鬼小区，然后一起去学院。

　　但秦相依已经习惯性的早点从花神戒里面出来，导致这个时间有点难熬。想了想，她看了一下微信，就看到了李园园发了个群号，邀请她进入QQ群。

　　【花玲珑粉丝后援会第48分群】

　　本来秦相依以为就算花玲珑的大名出现在大街小巷，也不会出现这么过分的人数。但现在，眼前这个群的名字就在提醒着秦相依到底有多么受欢迎。

　　想到自己一直不知道李园园经营的群到底是什么样子，秦相依点了申请。只是几秒间，李园园就通过了申请。紧接着，秦相依就收到一个通知，说她成为这群的管理员。

　　【私聊】秦相依：干啥给我管理？

　　有那么一瞬间，秦相依以为是自己的马甲被李园园踹掉了，为此请她这位本人进群看看可爱的粉丝们。

　　【私聊】李园园：管不过来了，所以就把你们都用上了。

　　李园园发了个害羞的表情，显然是把秦相依当做工具人使唤。秦相依哦了一声，继续回归群，就看到了公告上写的内容。

　　【今天下午两点开始，直播天堂学院大乱斗，大家记得文明观球，绝对不能惹事，丢了的花花的脸。】

　　那口吻一看就是李园园的手笔，秦相依好奇的又看了一眼群文件。有着自制的电脑桌面背景，手机背景，还有路人拍的各种视频与照片，应有尽有。哪怕秦相依没有任何的作品，可似乎靠脸就完全可以吃饭的错觉。

　　也似乎是因为秦相依成为了群管理，其他管理立刻出现。

　　【群】明日香的三号机：不是花花本人空降吧？

　　熟悉的id出现，告知着那左爱主播最大的粉丝，最终还是叛变变成了花玲珑的颜粉。

　　秦相依看着有趣，发了一个害羞的表情。

　　【群】花玲珑：对，没错，就是我！

　　秦相依自爆身份，明白也不会有人当真，可在发这句话的同时，一堆人同时响应了这个号召。

　　【群】花玲珑的老婆：？？？

　　【群】花玲珑的情人：？？？

　　【群】花玲珑的挂件：？？？

　　但显然，喜欢用花玲珑的不止只有秦相依一个。秦相依默默的改变了名字，将名字改成了花花。

　　【群】花花：这下总没有了吧！

　　紧接着，又一堆花花的什么XX出现，告知着秦相依起名天赋到底多烂，跟众人完全扯一起了。秦相依放弃了挣扎，李园园终于出现，@全体成员告知这是她的同桌。

　　紧接着，这群就像是发文字红包一样，一堆人刷着同桌好！

　　秦相依虽然非常熟悉这个群聊的套路，她的嘴角微微抽动了一下，最终还是确定了人类的本质就是复读机。不过，看大家如此的和蔼可亲，秦相依也在群里聊了一会。

　　也只是一会，门外传来了动静，秦相依打算开门，注意到今天小凤凤还没给自己换衣服，招呼着小凤凤给自己换衣。

　　“丫头，我还没想好，今天这么重要的日子穿什么。”小凤凤的声音传来，像是陷入了选择障碍的瓶颈。



第725章-3小说源于现实



　　秦相依有点无语，她只得穿着睡衣起身去开门，就瞧见了打扮的极为正式的师凝儿。穿着一身女士西装，盘起头发，故意的把自己的岁数拉大。

　　“你怎么老喜欢把自己朝着老气打扮。”

　　师凝儿听着笑了起来，“只是一种保护着自己的手段。”

　　秦相依却不觉得，“可你不觉得，你现在这么穿，反而能够刺激男人的征服欲吗？”

　　师凝儿有点发蒙，她只想着保护自己，让人更加注重自己的实力而不是外表。可秦相依的说辞，让师凝儿想起了一些事情。

　　“那，我换一身？反正这边还留着几件衣服。”师凝儿进入室内，打算顺便去换个衣服。

　　“那我也去换衣服。”

　　“好。”

　　两个人去了各自的换衣地方，秦相依焦急的催促小凤凤随便换一套，惹的小凤凤朝着她头上啄了一下。

　　“丫头，你难道不知道灵感这个东西是不能催的吗！”听小凤凤一本正经的胡说八道，秦相依有点无语，又想到一种方法，“你去看看凝儿穿什么，说不定能够有些灵感。”

　　这想法让小凤凤觉得有些道理，挥动着小翅膀直接钻入墙面消失了。秦相依在原地等了一会，就在秦相依觉得这小凤凤其实好美色的时候，就感觉到自己身上的衣服变化。得体的白色轻薄衬衫，下身配一条高腰短裙，完全走的是时尚风。

　　“小凤凤，你是不是忘记我今天活动量很大。”秦相依晃动了一下裙摆，发现这里面别有洞天，还是个裤裙。

　　今日的主调是一身白，仿佛巴不得让她在人群之中显眼一般。秦相依觉得有点无语，可穿对于她来说真的无所谓。再加上师凝儿那边已经有了动静，秦相依还是开门走了出来。

　　而师凝儿也像是疑惑她的时间，两个人相互对望，发现竟然还有点情侣装的感觉。

　　“丫头，我是不是棒棒哒。”小凤凤还在秦相依的耳边骚扰，讨求着秦相依的夸奖。秦相依的心情微妙，她没想到让小凤凤学习借鉴一下，干脆就搞了个情侣装。这幅打扮，怎么看都在跟上官家宣战的错觉。

　　“看来我们的想法差不多，不过我很奇怪，我上次收拾的时候，好像没有看到你有这种衣服？”爱好收拾家的师凝儿有点无聊理解秦相依衣着的百变，仿佛到现在都没看到一个衣服的重复。

　　“我的衣服都在储物盒里面。”秦相依晃动了一下手中的储物卡，可事实上，那些衣服都被小凤凤吃掉的差不多，所以它才能够模仿出各种面料的感觉。

　　“原来如此，有那么几天，我还以为你的衣服会随心所欲的改变呢。”而师凝儿的敏锐一如既往，让秦相依有点心虚。她琢磨着要如何糊弄过去，门外已经传来助理的声音。似乎觉得两个人在房间亲密太久，所以来敲门问候一下情况。

　　刚才的话题被顺利转移，开门，小王助理一看到两个人，就发出啧啧啧的声音。

　　“你们两个真的是高调啊，不过花花是MS服装的代言人我能理解需要配合，不过院长你怎么也穿MS的服装。”而因为小凤凤变的衣服逼真，小王助理以为秦相依身上的才是真货，而师凝儿则是学秦相依穿着。

　　“这不是想要换个心情。”被点破的师凝儿更加尴尬，直接不跟秦相依对视。有那么一瞬间，秦相依怀疑师凝儿为了研究花玲珑，甚至还买了关于花玲珑的周边。

　　“对了，院长你是不是还加了粉丝群，我刚才看到一个粉丝群说有共同好友。”仿佛觉醒了奇怪爱好的小王助理继续吐槽，像是怕师凝儿否认，将花玲珑粉丝后援会48那个群共同好友两个人的截图给花玲珑看。

　　“我在1群。”师凝儿摇头否认，可在小王助理的忽悠下，还是暴露了自己的存在。

　　“那奇怪了，今天提醒我这个群多了一个共同好友的人到底是谁？我只记得只有园园的前同桌……”小王助理极为郁闷，她点开所谓前同桌的资料，想要跟众人分析一下。结果，随着小王助理的点开，发现自己给的备注名是花花。

　　气氛瞬间僵硬了，谁能想到，秦相依就那么好奇的加了一下群，想要看看粉丝的状态，却忘记了她身边的粉丝有点多。

　　小王助理陷入了迷之沉默，秦相依与师凝儿都害怕小王助理突然意识到什么事情，都有些忐忑不安。随即，小王助理恍然大悟，“我明白了，花花是你冒充园园的前同桌进群的！”

　　还好，小王助理并没有绕明白。可随即，助理意识到一点，“等等，如果刚开始我加的就不是你的QQ，那么，就是园园前同桌的QQ了？那位传说中的秦相依同学？”

　　“对，我不太用QQ，所以干脆用的相依的。”秦相依看小王助理开始注意到异常，死劲对着小王助理展现迷人微笑，拼命的把小王助理绕进去。

　　“哈哈哈，我就说嘛，哪有人真的摘下眼镜变成极品美少女的事情发生，又不是小说！”小王助理继续调侃着自己的异想天开，而不巧好巧，现实中还真是如此。

　　师凝儿看秦相依要招架不住了，忙是喊着她们下楼……

　　还好身为院长的师凝儿非常的忙碌，结果这个讨论就不了了之。在空闲的时间，秦相依只得又默默的注册了一个新的QQ号，方便下次不会出现这样子的尴尬。

　　而之前加小王助理的QQ，也本来只是为了工作上的事情，谁能想到那么多粉丝群，这小王助理如此忙碌，还能每个群都混上管理员的身份。

　　而当这个世界科技极为发达的时候，秦相依不得不在各种电子产品身后维护自己的马甲……

　　上午的忙碌继续，很快冲淡了这个插曲。直至中午，秦相依个人的忙碌才正式开始，她跟着师凝儿一起观察地形，所到之处，毫无意外都是人群与无人机。

　　空中出现十几台悬浮车，告知着媒体多么期待这所谓的大逃杀。

　　若是秦相依输掉，大家觉得理所当然，因为人数实在太多。

　　若是学院输掉，那么名声上可能不好过，不好把握这个尺度。

　　“花小姐，你觉得你会赢吗？”上次摔了狗啃泥的女记者也再度出现，询问秦相依现在的状态。说是采访，她还贴心的塞给了秦相依一张自制的地图，写着各种学生与家族分布情况，学生战术的内容。

　　仿佛在那日被秦相依温柔关怀后，这记者无法自拔的成为了秦相依的粉丝。秦相依感谢着收下，又回答了这个问题，“我觉得没有人会奔着输去，也想要看看学生们到底有多大的潜力，而谁能成为我第一个徒弟。”

　　女记者一听就更加兴奋，“也就是说，花小姐打算收徒弟吗？那记者可以吗！不对，咳咳咳，校外的人可以吗？”

　　这女记者差点就直接报名了，像是恨不得一天24个小时都看着秦相依的脸下饭。

　　-------------------------------------

　　啊，又是想要砸键盘的一天，38块钱的键盘，果然让人很绝望。

　　感谢明日香这个月打赏的炎帝~多更还要多等几天。



第726章-1花满天下？



　　秦相依微笑的回应，“这都是看缘分的事情，至于对方的身份到底是谁，什么职业我也不在乎。”

　　女记者更加兴奋，“我能将这段视频发出来吗？大家一定都对花小姐要找徒弟这件事情很感兴趣。”

　　秦相依做了一个嘘的手势，“不需要，我这句话只是因为是记者小姐你才说出来的。如果你真的想要做点什么文章，可以等这场比赛结束后再发。”

　　女记者不解其意，秦相依继续补充，“这场游戏与我昨日的上课不同，没有任何的奖励机制，完全是靠学生们自己的想法。”

　　听到这里，女记者恍然大悟，“花小姐是想要考验大家吗？看看有没有适合当徒弟？”

　　秦相依面带微笑，默认这个想法。可事实上，这个想法也只是在女记者问的时候才产生的，不过趁着这个机会打个广告也并没有什么问题。再加上这个女记者的热情，秦相依觉得对方既有可能成为自己这边的人。

　　瞧见秦相依漂亮脸的女记者又一阵失神，忙是慌慌张张的答应下来。

　　明明作为记者，她瞧见过太多的明星，就连那位霜雪明也在自己的毅力下进行了独家采访。那位大明星霜雪明有多么漂亮，那是所有人都知道的事情。而如今这眼前只是拍了个广告的艺人，却让女记者不由得怦然心动。

　　“好了，我要先去那边汇合了，再度谢谢你提供的信息。”秦相依晃了晃手中的纸张，告知着自己的感激。

　　女记者慌忙摆手，目送秦相依的远处，心仿佛也随着她的离开，空落落的像是失去一块。想到自己今天拍摄的素材，女记者自言自语道：“要不要今天休息一下呢，只是单纯的当个观众？”

　　她如此询问自己，不自觉的看向大屏幕里面出现的秦相依。

　　穿着一袭白，与银发的搭配恰当好处。五官精致，此时此刻，十几台无人机的正围着她打转，不仅如此，周围大大小小的屏幕全部使用，所有人都可以知晓秦相依的动向。

　　学生们、八大家族都在进行赛前准备，女记者余光一扫，甚至还看到一些奇奇怪怪的人物。女记者觉得有些眼熟，仔细一看，竟然是个知名教授。

　　“真不亏是花花啊。”女记者学着花玲珑粉丝对着花玲珑的爱称，感慨着她的魅力。这学院也完全把花玲珑当做了真正的对手，竟然不放心安插出来教授。

　　“要不要爆料呢，就算花花再如何厉害，也不至于能够跟那些教授斗？”当女记者打算爆料黑幕，却很快发现这位教授是陪同孩子而来，又默默的将这个想法噎了回去，继续在路上调查着可疑的人，为秦相依的胜利保驾护航……

　　视线转换，重新秦相依身上。

　　“花花，看这边！”

　　“花花，我爱你！”

　　众人喧闹不止，人声鼎沸，周围密密麻麻挤上了一堆学生。保安努力的控制现场，将众人拦在包围圈外，却还是无法阻止学生们的热情。

　　秦相依并不是第一次看到这么多人，上一次看到的时候还是她跟霜雪明那位大明星在一起的时候，可没想到，逃开那位大明星的光环之下，她竟然还是如此受欢迎。

　　“你等会注意一点，不怀好意靠近你的人也很多。”终使是师凝儿，也看到这么多人有点头皮发麻，提醒秦相依注意自身的安全。

　　但这句不怀好意，又显然充满着歧义，让秦相依不由得笑了起来，“怎么了，院长还怕我被吃掉？”

　　师凝儿摇头，又继续补充，“刚才得到的最新消息，这次厉家聘请了天选者猎人。”

　　所谓天选者猎人，就是专门狩猎天选者而存在的一种职业。他们有着最为先进的设备，可以利用科技的力量控制天选者，甚至杀死天选者。

　　话语间，师凝儿指向不远处。秦相依好奇的朝着那边张望，就瞧见一个引入注目的金发碧眼的美女。厉家人也在那边，似乎对这个金发美女很是客气。

　　“这个猎人是他们行业的第一名，代号是阿尔忒弥斯。”

　　秦相依一听就笑了，“她还真是自信，敢给自己起这种代号。”

　　阿尔忒弥斯是古希腊神话中的狩猎女神，同时也是野兽的女主人与荒野的女领主，奥林匹斯十二主神之一。一个猎人给自己如此起代号，那还真的非常有自信。

　　“她的成功率到现在都是100%，不过她一直活跃在其他国家，可能是因为这个缘故，才被请过来吧。”听到这个熟悉的剧情，秦相依感觉不久之后这位代号阿尔忒弥斯的天选者猎人极为有可能成为花仙的一员。

　　秦相依不由得多看了几眼，阿尔忒弥斯似乎注意到了她的视线，对着她露出阳光的一笑。若不是刚才师凝儿的科普，还真的难以把这个性感阳光大美女与天选者猎人扯上关系。

　　秦相依微微点头，算是在开始之前打招呼。

　　师凝儿的提醒也没有停止，告知着学生之中还有几个极为擅长追踪的人。秦相依越听越觉得哪里不对劲，“凝儿，你到底是想让我赢呢，还是让我输呢？”

　　这个问题似乎把师凝儿给问住了，或者说，师凝儿自己也没有考虑过。她的表情很是迷茫，像是也不知道该如何解释现在的心情。

　　几秒思考后，师凝儿认真回应，“我想要看你拿出全力，也想要看学生们真正的为一件事情认真。知道吗，我管理学院多年，虽然看起来风平浪静，可学院其实早已缺乏了一种热情，而我觉得，若是花花你的话，可以会带来这种新的不同。”

　　师凝儿认真的告知自己的想法，她的内心极为矛盾却又渴求着突破。若是一成不变，可能未来就连修真科这个天堂国最为传统的天选者体系都没有了。

　　秦相依是她的期待，也是她的一种尝试，让人知晓到底真正的修真是如何。而人类，也是真正的可以修仙，到达一个新的境界。



第727章-2我是个快乐小骑手



　　“好，那我就尽力了。”听到师凝儿表达的想法，秦相依也有了自己的打算。至于到底结局如何，全看学生们最终的表演到底精不精彩。若是到了最后，真的有人能够给予她压迫感，那么秦相依就选择多走一条教师之路。

　　对话到此结束，那边的审判员呼唤秦相依开始做准备。秦相依与师凝儿告别，“那我就先走了，晚点见。”

　　师凝儿点了点头，她上前一步，帮着秦相依摆弄了一下衣服。这个举动吓了秦相依一跳，像是不明白师凝儿为何突然来的肢体接触。

　　“好，加油吧，晚上我等着你。”师凝儿小声提醒，让秦相依觉得这句话有点不对劲的地方。不知道这是意味着昨天没有进行的后续，还是说她们只是回去吃热辣的火锅。

　　不管到底如何，那边的审判员已经再度呼唤，秦相依只得先过去。

　　“请将您随身物品拿出来接受检查。”这也是最后的审核，也担心秦相依藏着什么武器而伤害到学生们。秦相依将手机、手环摘下，然后看向这个审判员。

　　“这就没了？”女裁判员看的极为惊讶，不敢相信她真的什么也没有带。

　　“对付可爱的学生们，不需要用这种方法。”秦相依充满自信，那裁判员则盯着她的脸看了一会，“的确，不过我们是不会放水的，要不可会被广大网友喷死。”

　　裁判员跟着感慨，在确定手机、手环没有任何问题后，与旁边的总裁判员汇报。团队又是专业的，甚至可以说这是天选者大会专业的人员。

　　而在天选者大会，的确有个类似像是生存游戏的项目。但不同的是，这是每个国家的比拼，通过自身的天选者能力，抉择出最终的胜利者。而这个团队的裁判员，就来自生存游戏项目。

　　不但如此，还有公证处人员加入，组成了五个人的小团体。明明就是个跟学生的游戏，谁也没想到在媒体炒作下，变成了眼前的情况。

　　秦相依有几分感慨，但还是站在了那边的起跑线上。

　　起跑点是大学部的操场，周围里三圈外三圈都是密密麻麻的人员。若仔细看，会瞧见每个人的手环都显示着编号。上面写着编号，告知着参加的人员是登记过的，并且签订了生死协议。

　　即使如此，这次参赛者也多达一万人，而这舞台则是大学部。秦相依不能离开大学部的范围，哪怕战斗，也绝对要避免建筑物的破坏。

　　一旦局限了这点，大多数的天选者都无法发挥正常。可秦相依的不同，她学习的内容并不是充满着攻击性的，而是典型的以守为攻的方式。

　　况且，她也相信学生们现在暂时的水平不够让她拿出杀招。

　　“第五点，不能以……”

　　台上的公证处人员还在宣布着比赛规则与事项，极为长篇大论，本来以为只需要几句话就可以抓秦相依的人显得极为不耐烦，几个不知天高地厚的男生在那边叫唤。

　　“各位同学，请认真听这位同志的话。”秦相依出声提醒，她的旁边有着十几个无人机，那声音自然不需要任何的外力，就可以完整的被听到。刹那间，显示器的焦点从秦相依身上移开到达那几个闹事的男生身上。

　　男生们有点不好意思的捂着脸，老实了许多。公证继续，但似乎也意识到了这个规矩的漫长，很快结束了对话。

　　“现在，由我宣布，比赛正式开始！”看到这终于结束，裁判员敲击旁边的钟。声音敲响，人们的精神跟着振奋，立刻想要朝着秦相依所在地方狂奔而去。

　　可也是这一刻，他们发现屏幕里面的秦相依消失不见了。无人机也在迷茫着的寻找，像是不知道刚才还站在它们中间的秦相依去了哪里。

　　“我在那边。”但秦相依并没有进入花神戒，而只是快速移动了距离。看到那些无人机压根没反应过来，于是站在那边的房顶上提醒一句。

　　人们立刻再度蜂拥而至，只可惜，面对身手灵活不需要依靠天选者能力就可以飞天遁地的秦相依，显然都是无用的。少数可以飞行的天选者在空中发起了攻击，却根本无法靠近秦相依分毫。

　　别说是会飞的天选者，就连无人机都压根没有办法跟上。秦相依似乎开始觉得无聊了起来，随即自己从楼上跳了下来，寻找着八大家族的人，实现自己上次与八大家族族人的约定。

　　学生们看到这里极为疑惑，但看她下来则开始围攻。随着人流的变多，这场面混乱，却压根还是连秦相依的衣服都碰不到，更别说能够接触。

　　又是这么绕了一圈，秦相依的目光就看到了有点熟悉的脸。过目不忘这个技能让她轻而易举的想起了这个人在八大家族的聚会上见过的厉家人，秦相依快速拉近距离，那人似乎被吓了一跳，头发上立刻燃烧火焰，似乎打算与秦相依战斗。

　　秦相依来了点兴趣，可这男生却来了个急转弯，竟然直接跑了。本来按照道理来说，穷寇莫追，但秦相依实在觉得无聊，干脆就追着那男生跑。

　　发现秦相依的离开，人群进行大部队的迁移，混乱更多，可不得不说，秦相依玩的极为开心。而也只是追了一条走廊，秦相依轻松的将那火男追到，揍了他一顿。

　　“呜呜呜，为什么你能认得出来。”

　　“因为你见我就跑啊。”秦相依有些无语，不过还是没有告知这个倒霉的男生自己把八大家族人员表都背下来这个事情。男生更是自闭，但似乎早已习惯了一激动就烧衣服这件事，很快又换上了新的衣服。

　　而无人机终于追了上来，秦相依再度离开，继续开始她快乐的捕猎之旅……

　　“族长，你不觉得这花玲珑是针对你厉家的吗？从刚才开始，揍了十三个人都是你厉家的！”

　　而在某个监控室内，看到各种被打成猪头的男生，还有各种突然疯狂爱上花玲珑温柔的女生，厉家的副族长突然产生了危机感。

　　“只是恰巧吧，而且那些家族子弟的天赋都不是很高，被揍也正常。”厉老头却压根不信邪，否认着自己被秦相依针对的这件事情。

　　“况且，还记得我们请的专业猎人吗？我我相信她一定会给我们一个满意的结果……”厉老头哈哈大笑，随即就看到了一个眼前的屏幕突然变化。

　　被聘请来的天选者猎人阿尔忒弥斯出现在视频里面，以一种极为别捏的姿态表情看着镜头。厉老头看的血脉膨胀，本以为这是这猎人给他们的福利，可随着画面突兀的转换，厉老头发现阿尔忒弥斯的姿势有点不对劲。

　　那不是阿尔忒弥斯自己拿着手机，而是有人拿着阿尔忒弥斯的手机正在拍摄她现在的狼狈样子。

　　-------------------------------------

　　大家敢相信，我备用买了一个七百多块钱的键盘，结果数字键不能用？然后今天刚到，又今天退货了！



第728章-1学好天堂话，哪里都不怕！



　　阿尔忒弥斯根本没有任何反抗的力气，对着镜头所在地怒目直视，像是觉得受到了极大的侮辱。

　　画面一转，身为罪魁祸首的秦相依出现在镜头里面。她面带微笑，诉说着对于厉老头的感谢。

　　“虽然知道厉先生你很大方，没想到会送来这么个大美女。而且，还带了那么多小玩具。”此时的秦相依已经甩开了无人机，为此也显得肆无忌惮。话语间，她还在摸索着阿尔忒弥斯的小行李箱。

　　里面装的东西都是外文所写，但能看出都是针对天选者所使用的。刚才阿尔忒弥斯在埋伏她，秦相依直接就绕到了身后，避开了阿尔忒弥斯使用各种捕捉天选者的工具对着她攻击，就这么把对方按在地上摩擦了。

　　本来这就是全部，但秦相依觉得应该感谢厉老头一番，于是就用机械模式破解了阿尔忒弥斯的手机，来了个反向操作，才有了现在画面上出现的一幕。

　　“你想要怎么样！”厉老头高声质问，秦相依露出有些反派的笑容，在那手机上继续按键。

　　“为了感谢你们，我决定要送你们个大礼。我记得，应该是这么用的吧。”秦相依继续在手机上飞快按动，她刚才也顺手看了一下这阿尔忒弥斯的随身物品，就看到了一本猎人说明书。

　　在这个说明书的天堂语的版本里面，猎人的手机可以控制一些电子产品爆炸。本来这个范围是有些限制的，但秦相依连上机械模式，就可以直接接入厉老头那边的房间。

　　“你这话是什么意思？”厉老头脸色更是难看，秦相依已经解释一句，“真没什么特别的，呵呵，十秒之后你们就明白了。”

　　在按照说明书的程序，秦相依快速设计好了这一切，随即挂断视频。她本来想要把手机收着以免阿尔忒弥斯还有后招，小凤凤却在这个时候出现，直接将那手机吃掉了。

　　那行为要多大胆就有大胆，但秦相依觉得应该是小凤凤正在分析这个特制的手机，刚想要吐槽一句，被秦相依剑气打趴下的阿尔忒弥斯抽出藏着的折叠刀朝着秦相依攻击。

　　秦相依手指轻弹几个关键处，再度将阿尔忒弥斯按在地上。阿尔忒弥斯说着外国语，但听那口吻，应该是咒骂着秦相依。

　　“你再骂，我就真下狠手了！”秦相依挑眉威胁一句，而阿尔忒弥斯似乎能够听懂，用有些奇怪的天堂话说道：“给我个痛快！”

　　秦相依一听就被这话给逗笑了，“哦，你想要怎么痛快？”想到这阿尔忒弥斯的天堂语应该不是很流畅，秦相依借着语病继续欺负。

　　“你下面！”阿尔忒弥斯似乎听懂了，但是因为激动，这话说的反而更加奇怪。

　　“下面？”而现在，对于秦相依来说阿尔忒弥斯已经没有任何威胁，再瞧无人机还没有找到她，又纠正她的语病。

　　“来，跟我学，金毛。”秦相依开始了天堂语的科普教程，再加上这个阿尔忒弥斯还是个金发，让秦相依立刻想起了某种大型犬。

　　阿尔忒弥斯似乎没有听懂，眼神带着疑惑，直至秦相依摸了摸阿尔忒弥斯的头，又强调了一遍刚才那句话，阿尔忒弥斯已经气的想要咬过来，再度被秦相依按住。

　　本来以为可以玩那么一段时间，无人机的声音再度传来，提醒着秦相依不能与阿尔忒弥斯愉快的互动了。

　　“狗狗乖，下次再陪你玩。”话语间，秦相依将阿尔忒弥斯行李箱的东西快速塞入了储物卡里面。阿尔忒弥斯被这个操作唬的一愣一愣的，秦相依已经说道：“我还是挺怕这东西的，等下次再还给你。”

　　话是如此说，秦相依压根不会还，准备扣下来当做小草草们的玩具。阿尔忒弥斯也不是什么善男信女，若是被收缴了工具，就延迟了下一次的报复时间。

　　阿尔忒弥斯完全懵了，秦相依又拍了拍她的头，很快顺着眼前的窗户跳了出去，继续寻找下一个八大家族的目标。

　　无人机在这个时候慢悠悠的飞了过来，瞧只有一个大美女在这边，好奇的围上来，询问是否遇到了秦相依这件事情。

　　阿尔忒弥斯已经极为委屈，用着那语调继续说道：“她要了我！”

　　无人机身后的记者们似乎以为是那种要，更是十几台一起围了上来，对着阿尔忒弥斯进行采访。

　　“不是被睡了！她……她强了我……”

　　然而，阿尔忒弥斯越来越着急，说的话更加让人误会，无人机背后的记者们想着也压根跟不上秦相依的速度，于是就开始围着阿尔忒弥斯快乐的打转，收集更多的素材……

　　完全不知道自己将来要成为八卦题材的秦相依还在快乐的收割八大家族的人，但她刚才真的不是故意找厉家人的麻烦，而是恰巧厉家人都凑在那个地图区域。

　　秦相依又看了一眼刚才女记者给的地图，她打算去下一个家族所在的分布区来个美好问候。

　　三小时的时光就这般过去，别说是找秦相依，根本大屏幕就连秦相依的影子都见不到。而周围到处都传播着关于秦相依来过的消息，秦相依在揍了八大家族的人，迅速去下个地点扫荡。

　　至于普通的天选者，哪怕跟的上速度，实力也根本不行。哪怕能够猜的到位置，可是没有人可以抓住她的存在。

　　结果，几万人就像是摆设，只能绝望的看着倒计时从三个小时的时间结束。

　　“怎么会这样子，连无人机也追不到吗？”

　　“这个美女是谁啊，为什么不拍花花？”

　　若说这最大的功臣，自然还是因为阿尔忒弥斯的帮助。秦相依看着屏幕上还在播放八卦，顺着那边的高点跳到了原本起跑线的高台上。

　　周围早已围着许多人，可每个人都是灰头土脸的。所有人以为秦相依也是如此，可她之前一身白，现在还是一身白，鞋子上就连点泥都没有。

　　“看来，这场比赛是我赢了。”秦相依扫视一眼周围，随即通过旁边无人机的麦克风传递信息。



第729章-2碾压性的胜利！



　　本来因为修仙者的演讲，秦相依在众人心中已经变得高大上了。再看这一人对抗几万人的三个小时，许多人还目睹了八大家族的弟子被揍，秦相依还能游走在众人之中的场景后那种狂热可想而知。

　　不知道是谁先喊了一句花玲珑，结果其他人就跟着响应，呼喊着秦相依完全压倒性的胜利。

　　秦相依面带微笑，就瞧见师凝儿、小王助理朝着她们靠近。小王助理带着开心的笑容，由衷的祝福秦相依这大逃杀的成功。

　　她开创了一个新纪录，而可能这个记录在几百年，甚至几千年后都无人打破。不但面对几万的学生，秦相依还在途中揍了一百多个家族子弟。

　　“恭喜花小姐取得胜利。”比起小王助理看偶像的单纯，师凝儿身为天堂学院的院长的心情却是极为复杂的。

　　她甚至有些后悔了，让秦相依拿出真本事与学生们对抗。秦相依赢了，赢得光彩，赢得万人敬仰。

　　可作为师凝儿本身，她希望秦相依可以留下，成为天堂学院教师的一员。但显然，约定就是约定，现实也同样是现实。

　　师凝儿挤出笑容，伸出手与秦相依握了握。可也就在这个时候，秦相依突然一用力，将师凝儿拉扯到了自己的怀中。

　　这个行为让所有人都跟着尖叫，仿佛不敢相信秦相依竟然在众目睽睽之下调戏院长。师凝儿更是懵了，她想要挣扎，那个拥抱更紧，随即在所有无人机的镜头之下，秦相依笑着说道：“我输了，院长你抓到我了。”

　　这句话通过大屏幕传递，众人尖叫更是疯狂。

　　但谁都知道，秦相依其实已经赢了，可她却甘愿输掉，甘愿成为这天堂学院的教师一员。

　　师凝儿似乎也被这反转吓了一跳，眼睛不自觉的湿润，也抱紧了秦相依一些，继续讲道：“好，的确是我抓住你了。花小姐，你可愿意成为我天堂学院的教师。”

　　明明眼前的气氛更像是求婚，但说的话却十分正经，众人好奇的看着这一幕，觉得既是别扭，却又是美丽的。

　　最主要的，哪怕这句话变成爱的告白或者又是结婚宣言，似乎完全没有不对劲的地方。

　　秦相依本想要分开点距离回应，可师凝儿扣的太紧了，仿佛怕她会逃掉一般。

　　无奈的秦相依放弃挣扎，中肯的回应，“我愿意。”

　　全场欢呼，高兴着秦相依成为天堂学院的教师。师凝儿终于松了一口气，她搞出这么多事情，就是为了留下秦相依这个真正的人才，而如今，她做到了，她把秦相依留在了身边。

　　周围又继续呼唤花玲珑的名字，像是为了庆祝这改变历史的一幕。

　　明明只是个教师而已，可仿佛只是个教师，就能够改变修真者的落后。改变天选者之中修真者垫底的被动惨状，改变天堂学院，乃至天堂国的一些。

　　所有人都跟着兴奋不已，而师凝儿终于意识到了自己抱得太紧，忙是松开，眼中带着感激的笑。

　　感激这眼前的人，几次在她最为困难落魄的时候出现；

　　感谢这眼前的人，成为她身边除了熊贝莉之外，一个无可替代的存在。

　　旁边的声音根本听不到，师凝儿的眼前只有秦相依。刚才的惊喜太大，让几种感情不停的交替着。若不是现在是公开场合，师凝儿也许会在这热情拥抱之下，给予秦相依更多的奖励。

　　但现在，她的身份还是院长，她必须克制着这种情感……

　　“抱歉，晚上贝莉你去找露露姐姐吧。对，我们估计晚上要应酬的很久。”十七点三十五分，外面开始收拾，学生们主动承担了打扫卫生。师凝儿也在其中，只是抽空给肖露露打了个电话。

　　秦相依也在她旁边，周围还是人山人海，人们想要过来与秦相依握手，可显然因为身边的人是师凝儿而不敢过来搞事。

　　“应酬，小王不是说今天晚上没有其他事情了吗？”秦相依疑惑的看向师凝儿，不理解这所谓的应酬到底是什么。

　　“当然是你成为教师的庆祝，毕竟大家都辛苦了，尤其是安全部的人，因为防止那些狂热的粉丝靠近你，被踩了好多脚了。”师凝儿告知着秦相依带来的热烈，也同时也带来了灾难的存在。

　　“也就是说，晚上要跟大学部的老师们见面？”

　　“不，是跟部门的主管见面，医疗部、安全部等等，总之跟今天的事情有牵扯的部门都会先提前见一面。”师凝儿告知这应酬的原因，一旦与这些基层部门打好关系，未来就更加好。

　　“我就一个老师，还是那种像代课感觉的老师，需要那么麻烦吗？”秦相依听着就很麻烦，感觉与自己想象中的教师生活不一样。

　　“你觉得，我可能只是让你当个挂名老师吗，当然后期会让你参加考试，最后成为货真价实的教授。我知道你的记忆不错，相信这对你来说不是很辛苦吧。”师凝儿开始进入工作模式，仿佛刚才秦相依所见的柔情师凝儿只是她产生的幻觉。

　　“我现在后悔还来得及吗？”

　　“来不及了，你已经是我的人……不对，我学院的人了。”师凝儿笑着宣布，她已经了解了秦相依那么多，怎么不知道这秦相依身上存在更多的可能性。不过，最为主要的是，只有秦相依进入这天堂学院的核心，师凝儿才能够跟着她更多的见面，甚至一起行动。

　　这是师凝儿的私心，但是她绝对不会说出口……

　　忙碌的夜晚还在继续，不过似乎是因为秦相依存在的缘故，学院的大家都十分客气。快快乐乐的吃了一顿饭，大家就找了个借口回家。

　　秦相依本以为是什么宫斗现场，尔虞我诈，或者冒出几个师凝儿的追求者来各种搞事，可竟然这一切都没有发生。

　　“这剧情不对啊。”秦相依更是感慨，让她已经开始怀疑是暴风雨的前兆。

　　“他们大多数都是有家庭的人，自然不会玩的那么久。好了，我们也回去吧，贝莉估计又要等急了。”付款后的师凝儿心情愉悦，她喝了一点小酒，整个脸上的笑容都跟着多了起来。



第730章-3ur级花人登场！



　　此时的鬼小区依旧是灯光昏暗，但师凝儿似乎还在兴奋中，在那边哼唱着什么曲调。秦相依光是看一眼，就知道师凝儿到底多么不会喝酒，她护在周围，免得师凝儿来个平地摔。

　　“没事，我只是太高兴了，我终于得到你了。”这一次，师凝儿并没有纠正拿暧昧的词语，或者说酒精已经完全麻痹她的神经，显现出完全不同的样子。

　　秦相依也没纠正，扶住她的腰间，以免她的倒下，随即带着师凝儿朝着鬼小区楼上带。

　　进门，秦相依本来想要把师凝儿安顿好再去把放在肖露露那边的熊贝莉接回来。结果这一进门，就看到了放大版的僵尸肖露露。

　　她变成了御姐姿态，似乎正巧把熊贝莉给从自己的房子那边带了回来。

　　“这是谁？贝莉长大了吗？”师凝儿也并没有认出肖露露来，笑得凑了过去想要看个仔细。

　　肖露露立刻有点慌了，直接落荒而逃，似乎并不打算解释一下。秦相依则把师凝儿朝着芍药的房间抱起，先将师凝儿安顿，又去准备醒酒药与水。

　　当然，熊贝莉的情况秦相依也去看了一眼。上楼，熊贝莉似乎今天有点累了，在楼上的房间睡着了。在确定肖露露在熊贝莉睡着的时候没有偷喝血，秦相依拿着水跟药去再度找了师凝儿。

　　但是她走进去房间，师凝儿压根不在，反而周围有着音乐的声音。秦相依好奇的跟着音乐寻找，就见师凝儿盯着手机的音乐发呆。直至看到秦相依过来，师凝儿又凑了过来，邀请秦相依一起跳舞。

　　“我还有点不会。”

　　“没事，慢慢来就好。”

　　师凝儿快乐的笑着，也许今天是她成为院长之后，最快乐的一天。秦相依无奈的看着师凝儿的折腾，只得硬着头皮与师凝儿配合。

　　之前的肌肉记忆出现，两个人顺着这音乐翩翩起舞。师凝儿靠在秦相依的怀中，像是贪恋着这种感觉。可是，这仿佛又像是一种道别，仿佛在今日之后，她们的交际就会变得少了许多。

　　秦相依的本意也就是在今日激活花人的最后一步，可是师凝儿这种敏感还是让秦相依觉得有些意外。

　　一曲过罢，手机停止播放，可是两个人的舞动还在继续。师凝儿似乎不想停，秦相依也就配合着她的节奏。

　　“你为什么对我这么好？”突然间，师凝儿抬起头，凝视秦相依。似乎是因为舞蹈的缘故，师凝儿开始逐渐清醒。可这个问题的问题，却是一个死亡问题。

　　“我为什么不能对你好？”秦相依选择了进攻作为最好的防守，师凝儿并没有言语，反而内心还在纠结着。

　　“是对年龄大的人有特殊的爱好吗？”最终，师凝儿又问。她知道昨天秦相依想要吻她，可她当时实在心情太糟糕了，完全没有欲望。而今天开始，她满脑子想着的都是昨天补偿的事情。

　　虽然表面上很是冷静，可是师凝儿的心情早已混乱了。

　　“哎？算是吧。”可是秦相依想到的却是上次的尴尬，张夫人的自我安慰被师凝儿听了进去这件事情。而如今，就算秦相依不想要承认，也是完全不可能的。

　　“所以，你想要我？”

　　师凝儿缓慢的前进几步，正视秦相依的眼睛。十万个为什么师凝儿再度上线，告知着师凝儿好奇到底秦相依想要的是什么。

　　“我……”

　　秦相依不知道该如何解释，若是说的暧昧，那她就是禽兽。可若不说点什么把握这个机会，就连禽兽都不如。语言的玄学出现，让秦相依努力搜刮着自己匮乏的文字库存。

　　本来吻就是个暧昧的事情，若将这个暧昧消除，除非是交易，要不绝对不可能在没有感情的基础下产生。秦相依纠结着，师凝儿已经重新拉近了距离，指了指自己的手。

　　“我的身体似乎开始有点缩小了。”

　　但秦相依压根看不到任何缩小的痕迹，知晓这是师凝儿给的台阶，或者说，是奖励。

　　“好，我先帮你补几口真气。”

　　吻默契的发生，师凝儿用力的抱着，将在台上无法进行的一切顺利进行到底。这吻有点疯狂，有点激烈，已然不像是激活，而像是一种情绪的喧闹、发泄、欲望。

　　系统：花人激活倒计时23秒……

　　系统：花人激活倒计时18秒……

　　系统：花人激活成功。

　　随着那句话的出现，可眼前什么事情都没有发生，更别说，有什么时间的滞留，让秦相依稍微冷静了下来。而也是这个时候，师凝儿停止了动作，将她推开，又提醒一句：“记住，我已为人妇。”

　　可是，现在秦相依压根没有心思回应。她琢磨着自己ur级花人的去向，她想要呼唤系统，呼唤花神戒的花人们，想要知道这一切到底是怎么回事。

　　可也是这个时候，周围的画面突然再度转换，那个熟悉的房间再度出现。可这一次不同的是，师凝儿也跟着进入了这个空间。

　　之前瞧见的褐发女子出现，瞧见两个人，她似乎并没有之前那般震惊，捧着一本厚重无比的书朝着两个人靠近。

　　师凝儿也像是一头雾水，那女子已经开口说道：“恭喜花主激活花人文殊。”

　　秦相依听到那口吻有点熟悉，竟然跟着原本坑爹的系统口吻完全一致。

　　“你是天书大人？”而师凝儿似乎对于这个声音也并不觉得陌生，熟练的念出一个名字。

　　两个人两种状况，可在这两种状况下，被这自称是文殊的女子带到了这边。

　　“我先解释花主的问题，我就是这次被激活的花人文殊。但是我的存在高于花人，却又是花人。”文殊做了一个万福的动作，又继续补充，“换句更简单的话来说，我就是您一直使用的系统。”

　　秦相依终于明白了，这次所谓的ur级花人，就是把系统妹子化了。可是，一想到这个坑爹系统在这些日子压根没派上用场，秦相依觉得自己十分亏大。或者说，这个系统压根不配成为这ur级的花人。

　　“等等，你们说的到底是什么？什么花人，什么系统？”而另外一边，师凝儿却是懵了。

　　她当初收到的指令，就是师凝儿必须顺着秦相依的心思让秦相依为所欲为。但是今天晚上，师凝儿真的心动了，没想到情况反而变成了这样子，让师凝儿一头雾水。

　　面对这师凝儿的十万个为什么，天书文殊的笑容不变，不慌不忙开始解答了起来这一切的因缘。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香打赏的炎帝。

　　键盘今天终于维修好了，赞美阿米洛键盘的售后。可惜还要等几天才能寄回来，啊，我的手指已经饥渴了



第731章-1文殊



　　这一切的因缘还需要讲个故事，而这个故事，需要从很久很久之前讲起。

　　在很久很久之前，有两本天书。

　　一本名为天之书，知晓天下事，名为文素素。

　　一本名为地之书，是文素素分裂出来的一部分，姑且算是文素素的孩子，名为文殊。

　　文殊在出生的时候已经受到污染，再与正牌天书战败之后陷入了昏睡。等醒来，文殊已经是魔族的至宝，重新起名为暗之书。

　　因为性质的变异，让文殊更加擅长一些小方面的事情。各种花边野史，情感控制、堕落人类，总之使用文殊的魔族都是用她来获取各种恶事。

　　再加上魔族喜运动，文殊的责任就是提供各种漂亮女子的线索。

　　“怪不得每次魔族会定期掠走人，本来以为是他们对漂亮的人有着特殊感应，原来，是天书，不文殊大人你的作为。”师凝儿听到这里极为复杂，她一直研究魔族、魔界，想要知晓她们的运动规律，打算预测他们的行动轨迹，像预防地震、海啸一些天灾一般打算防患，可是这些年来都没有成效。

　　可如今听到文殊的话，师凝儿已经分不清楚这文殊到底是敌是友。

　　“为此，我沦为了花人。即便我没有动手杀人，可是被我害死的人非常多。”文殊说道这里露出苦笑，虽然现在这个世界已然有六道轮回，可是当年六界最高统治者天道之母做了禁制，杀戮太重，不得重新投胎，直至洗刷自己的罪恶，方可逃离花人这种宿命。

　　“可到底什么是花人呢？”师凝儿又迫不及待的问，文殊做了一个嘘的手势，“听我慢慢道来，故事很长，而我们在这里的时间也很漫长。”

　　文殊的笑容有些黑暗的感觉，即便一身素白，可是给人一种随时都会坏掉的感觉。

　　话题还在继续，当文殊因为杀业太重，发现自己沦为花人后，她就开始抗拒为魔族寻找漂亮的人类。这拒绝引得当时的魔王勃然大度，在一番波折后，文殊被关在了当时的宝库之中。

　　而世事无常，魔族好各种战斗，很快的当时的魔王被推翻，新的魔王掌管了魔界。与之前的魔王不同，这位新魔王似乎只对一人有着执念。

　　“那人，不对，那神名为黄泉，人称花神黄泉。”文殊说道这里，特地看了一下秦相依的反应。

　　她假装了秦相依那么久的系统，怎么可能不知晓秦相依与黄泉的接触事情。师凝儿已经完全懵了，她不明白怎么好端端的魔界与人类的斗争，竟然还真的引起了根本无法知晓的神界。

　　“这魔王爱慕黄泉许久，却根本什么也不到。而他的对手，还有着六界其他的神王。他们全部都想要追求黄泉，但被桃花仙尊保护。后有一天桃花仙尊突然消失了，六界的追求更是疯狂。而这位黄泉大人，不甘成为任何一人的妻子，将自我封印在了花神戒之中。”

　　文殊继续讲诉着故事，不知道为何，秦相依却产生一种自己写的大纲被铺开的错觉。在她没有写的地方，经过了这个世界的润色，写出了跌宕起伏的一切。

　　师凝儿耐心的等着，但同时也是一头雾水，不明白这其中的关联。

　　“随着花神黄泉一起消失的，还有若干无**回转世的花人。”文殊再度提到了花人，告知花神黄泉掌管着这些充满着罪恶的人，帮助她们度过心里这一关，从而可以真正的转世投胎，告别前世因果。

　　“而我，也因为是花人也沉睡了起来。”文殊苦笑，告知着身为花人与花神之间无法断开的联系。

　　为此，不管对方认不认识黄泉，但黄泉的存在感是绝对的。而这也解释了为何花人们只对黄泉的恭敬，让秦相依意识到了在这个背景下的黄泉到底多么的辛苦。

　　“而当我再度醒来，是被魔王强行唤醒的。”文殊继续描绘故事，告知着她醒来，就看到了浑身都是血的魔王。

　　“魔王说愿意给我自由，只是希望我可以将她带出绝境。”文殊自然爽快答应下来，魔王就将她的力量给予了文殊。

　　文殊则得到了魔王的力量，转而带着奄奄一息的魔王逃离了。但魔王失去了力量等于废物，绝对不会在这魔界存活。为此，文殊提议找到个人类，霸占她的身体，从而恢复原本的状态，然后再进去报复。

　　魔王答应了，文殊在魔界之门面前制造了混乱，找到了一个婴儿，代替了这个人的存在。

　　可是，婴儿实在太弱小了，于是魔王又跟着文殊合计，找个人类抚养。她们就这么在林中寻找，看看这混乱之下能不能找到人类，于是就找到了死去的师凝儿。

　　“为此，我们救活了你，让你成为了前魔王的养母。”文殊说的十分坦然，而师凝儿的表情却是波澜不惊，像是早已察觉到了熊贝莉的与众不同。

　　而接下来，师凝儿被文殊与前魔王救活，可是师凝儿当时太年轻了，她并没有任何的恋爱，更别说一下子冒出个孩子来。极为发愁的师凝儿走出了魔界之门，就遇到了高中同学的上官司。

　　上官司一看师凝儿手中的婴儿，就确定这是自己的妹妹‘上官知书。’师凝儿颇为犹豫，最终还是按照文殊的指示将婴儿给了上官司。

　　师凝儿不解文殊的意思，但几天后就明白了原因。上官司进行了鉴定，发现这压根不是自己的妹妹，只得又找到了师凝儿。再加上上官司家中压力大，于是两个人就商量了一下决定形婚的事情，把这个孩子养大成人。

　　事情如此的顺理成章，让师凝儿更加相信文殊的说法。接下来，因为文殊的帮助，师凝儿学起了魔界学，成为了屈指可数的魔界专家，又随即从一个幼师变成了天堂学院的院长，直接一飞冲天。

　　但因为约定，师凝儿还是对熊贝莉处处关爱。可熊贝莉随着与人类的融合，已经忘记了大多数记忆，只是骨子里面还刻着魔族的凶残。

　　喜怒无常、无法自控、喜欢破坏，爱吃生食，为此，才有了天堂市第一恶女的称呼。



第732章-2修罗场那点事



　　秦相依听着这狗血的故事，已经不知道该如何吐槽了。不过，她也很好奇，所以熊贝莉占用的身体身份到底是什么。

　　但在整个庞大的故事里面，似乎还藏着许多未知内容，同时告知着秦相依，眼前的文殊还有所保留。

　　“那么，真正的上官知书到底在哪里?”秦相依还是问了，想要知道那个只有九岁却有着十八岁身高长相的上官知书到底是真货还是冒牌货。

　　“那自然是真的上官知书，是我通过文殊大人的帮助找到的。”师凝儿看自己的事情完全被文殊摊开，也就没有隐藏自己所知道的。

　　“不过与我的遭遇不同，她似乎被照顾的很好，好像那群魔族正好喜欢孩子。或者打算等着知书长大，才吃掉知书。”

　　师凝儿想到当时在魔界里面看到的温馨，也是让她投身魔界学的最关键原因之一。

　　关于过去的话题到这里已经结束，文殊面带着有些黑暗的笑容，用声音拉回了众人的视线，“好了，既然大家了解的差不多，那我就该讲第二段故事了。”

　　说道这里，文殊手中书本突然自动打开，冒出一堆字符来。这些字符朝着师凝儿身上打去，随即师凝儿两眼一闭，失去了意识。秦相依立刻将师凝儿扶住，警惕看着文殊。

　　“不要这么紧张，只是有个特殊的客人也跟着你一起来了，为了凝儿的安全，我只能这么办。”文殊笑着解释，秦相依目光所见，就瞧见那边的空间撕裂，随即一道红光飞了进来，化为一个红衣美人。

　　一身红色古装，黑发黑眸，只是与平时的表情淡薄相比，现在浑身上下散发着冷意。这人，自然就是与秦相依进行寄生绑定的黄泉。只是没想到，黄泉竟然以自己的力量进入了这个神秘空间。

　　“黄泉大人，许久不见。”文殊再度做了个万福的动作，似乎与黄泉并不陌生。

　　黄泉并不理会，只是看着秦相依，确认着秦相依是否完好无缺。可是这一瞧，黄泉就看到秦相依抱着师凝儿的画面。

　　秦相依吓的手一缩，本来被抱着的师凝儿就顺势滑下。秦相依又是忙是拉住，把师凝儿放在那边的地上，又说道：“黄泉，这文殊到底是敌是友。”

　　“若不是她说的鬼主意，我现在也不会沦落到活在花神戒里。”可显然，黄泉是对文殊有着恨的。

　　即便她的感情、表情与这说辞完全不相符，可是通过寄生，秦相依能够感觉到黄泉的生气。可谁能够想到，这种在秦相依眼中压根没用的系统，在黄泉眼中完全就是仇人的文殊，竟然会是新的UR级花人。

　　“呵呵，花主，黄泉大人，花人文殊，还请多多指教了。”可文殊却丝毫不在意，再度做了个万福的动作，礼貌性的与众人问好。

　　很显然，她也意识到不管是秦相依还是黄泉都拿着她的存在并没有办法。而文殊也知晓，只有她的存在，才能够帮助黄泉更快的恢复自由，杀翻六界逼婚人……

　　似乎也是因为黄泉提前发现了这个空间，文殊大大方方的打开了一个结界，邀请三人从房间里面走了出来。

　　因为文殊看起来身材纤细，不像是能干之人。黄泉也压根不可能与凡人接触，为此秦相依把师凝儿从里面抱了出来。她跟在最后面，好奇的观察着这个空间的结构，却突然发现出来的地方极为眼熟。

　　这是花神戒内部，而花人们正在盯着她们，似乎十分惊讶为何刚才消失不见的秦相依、黄泉，会突然出现在花神戒里面。

　　不仅如此，本来只有一百平方米的地域随即扩充到了一千平方米，更加增加了许多奇奇怪怪的地域。

　　“各位花人好，我是文殊。”文殊又继续跟着众人打招呼，只是她的眼神有些不好怀疑。仿佛只是看一眼，这文殊就能看到每个人全部的黑暗面。

　　她似乎也很懂人心，也只是一会，就把花人忽悠的变成了朋友。就连花奴也在那边眉开眼笑，似乎拿文殊没有办法。

　　秦相依看着有点担心，感觉这文殊就是那种笑里藏刀的类型，再加上性质特殊，还不知道这个花人的增加会带来好的或者坏的效果。

　　“黄泉，花人是能够杀死的吗？”秦相依偷偷询问黄泉，想着能不能将这个文殊弄死，那么黄泉就不会那么生气了。

　　从刚才开始，黄泉的心情就产生了起伏，仿佛因为什么而感觉很不好。

　　听到询问的黄泉回头看向秦相依，随即就瞧见了沙发上的不速之客。若说生气，黄泉其实刚才只是气一下而已，早已消气。

　　但她现在生气，就是秦相依带人来了她的领域，让黄泉觉得不开心。可是，黄泉觉得自己应该不那么小气，秦相依的激活花人手段特殊，必要的时候的确会产生暧昧，甚至让花仙倾心秦相依。

　　可仔细一想，还是觉得好气。

　　“我怎么觉得你越来越生气了，要不我去买点除草剂，看看能不能宰了那个文殊。”秦相依开始异想天开，想着这文殊应该没有什么战斗力，应该随随便便就弄死。

　　可这个馊主意，却引得黄泉直接从沙发上离开。紧接着，熟悉的吻再度袭来。旁边的花人们已经见怪不怪，文殊还是第一次在现场看到，在那边起哄。

　　“你们还真是恩爱，不知道就是知道真相后还能秀多久。”文殊话中有话，靠在桃花妖饶有兴趣的欣赏着，仿佛觉得这场面极为有趣。

　　秦相依本想要吐槽一句，可是黄泉似乎愤怒更多，她只得投入进去，先把黄泉的情绪抚平。也只是拍了几下背，黄泉的情绪化消失，转而温柔了许久。可是这漫长的吻还在结束，若说刚才只是发泄，那现在真的是感情的投入。

　　“够了！你们已经造不了花人了，亲那么久干什么！”花奴也在这个时候适当的加入战斗，秦相依看到这里，默默的退出这修罗战场。

　　但文殊也在这个时候凑上来，从背后抱住秦相依的脖颈，“主人，要亲吗？”

　　系统熟悉的声音传递而来，内容却让秦相依打了个寒颤。可回头一看，这文殊露出恶魔一般的笑容，仿佛打算愚弄秦相依一下。

　　“要亲。”秦相依立刻爽快答应，她也想要看看这文殊到底腹黑到什么地步。

　　可也是这句话，让文殊先是一愣，随即笑了笑，“主人，真可惜，文殊并不想要亲你。”

　　不远处黄泉与花奴的混战转变成了花奴单方面的言语爱的教育，而这文殊还在作死。秦相依感觉到这文殊十分欠收拾，将她拉到身边，就毫无意外的感觉到她的体重与人类的不同。

　　“好轻。”

　　“当然了，若是主人亲我，我会湿掉的。”文殊告知着她的身体是纸做的，可经不起折腾。可这番话，怎么看都像是奇奇怪怪剧情发展的flag，还是那种巴不得被人玩坏的潜台词。

　　-------------------------------------

　　啊，文殊的暂时设定就是小恶魔类型。

　　感谢明日香打赏的炎帝，嗯，等我键盘寄回来，我再努力战斗！



第733章-1我的系统变成妹子了



　　“我道想看看，你湿书之后是什么样子。”面对这样子的文殊，秦相依继续靠近，文殊已经笑着移开距离，眼中一闪而过的慌乱，告知着眼前有着小恶魔性格的文殊，说白了只是个只撩不娶的纸老虎。

　　不过，也是因为是这个发现，挽救了秦相依刚才对于文殊的负面情绪。只能说，这个文殊显然在某些方面还是坏的不够彻底。

　　瞧文殊已经找了个借口回到她那个独立的空间，秦相依也就继续看着花奴单方面的对着黄泉爱的教育。

　　什么让黄泉洁身自爱，不要被秦相依的花言巧语哄骗之类的话。秦相依对黄泉有几分的同情，还有几分幸灾乐祸。

　　也只有在花奴这个看着她长大的人面前，黄泉才会展现另外一种样子。秦相依愉快的欣赏着，花奴仿佛注意到了秦相依的视线，突兀的转头，瞪了过去。

　　秦相依立刻看向师凝儿，然后自言自语说道：“该把凝儿先送回去了。”

　　说着，秦相依再度将师凝儿抱起，先跑出了这个花神戒的空间，以免等训完黄泉，下个遭殃的人是她自己。

　　很快的，秦相依进入现实之中。她打算将师凝儿抱去自己的房间，就忽而瞧见了不远处的人影。熊贝莉正站在那边，正好奇的盯着秦相依看。

　　“你妈妈睡着了。”秦相依解释一句，莫名的有点心虚。

　　“我当然能看到，不过，你们这是打算去房间睡了吗？”熊贝莉好奇的多问一句，似乎是因为与人类融为一体，熊贝莉的行为举止都完全九岁化，道是没有什么魔王的影子。

　　一想到这个熊孩子熊贝莉竟然之前追求过黄泉，还是自己的潜在情敌，秦相依的心情还是有点微妙。最微妙的是，这熊贝莉似乎还是个不折不扣的颜控。

　　现在这熊贝莉喜欢她的脸，但若是未来黄泉可以自由行动，这熊贝莉说不定就会移情别恋。

　　而移情别恋也只是小事，最可怕的是，熊贝莉可能恢复身为前任魔王的记忆。到时候，这魔王苏醒，力量也跟着醒来，也是不容小看的变量，甚至成为某个重要的boss，威胁秦相依快乐的生活。

　　“女神，你们这是要睡了吗？”熊贝莉再度强调，只是话语比刚才还要急促，像是无法容忍这被睡的一员没有她一样。

　　“对，打算睡觉了，你妈妈今天太累了，我打算让她一个房间好好休息一下。”秦相依虽然很想让师凝儿跟熊贝莉睡觉，她图个清静，可一想到师凝儿如此避讳身上的图腾被发现，大概也是能够觉醒熊贝莉记忆的关键。

　　为此，秦相依打算在这个夜晚牺牲自己，陪伴熊贝莉一晚上，让师凝儿可以安静入眠。

　　“其实你不需要解释这么多，我又不是不知道我爸妈的事情。他们各自有喜欢的人，我还是挺高兴的。”话是如此说，可是熊贝莉的脸上就写着老大不开心，告知着熊贝莉的在意。

　　秦相依看着有点好笑，不过没有搭话，先把师凝儿放入房间。等秦相依再度出去，熊贝莉已经离开，看似以为秦相依打算陪伴师凝儿，自己上楼睡觉了。

　　文殊：主人，贝莉现在的心情很失落。

　　文殊的声音突然从脑海之中传来，吓了秦相依一跳。虽然还是系统的语调，可是自从系统变成妹后，感觉哪里都不对劲的样子。

　　秦相依：我知道，我现在就去陪她。

　　文殊：毕竟是前魔王大人，主人可要好好对她。这样子的话，即便她恢复记忆，也不会与你为敌。

　　文殊再度提醒，可能是不用假装系统了，就连说话都放飞自我了。秦相依想到自己每次问候系统的那些语句，想到了自己还曾经在心中发誓，要是系统变成妹，她要如何如何的事情。

　　而现在，这个系统真妹子化了，秦相依竟然发现自己一点兴趣都没，甚至还有点悲伤。

　　文殊：主人，我要告诉你哦，花神戒激活后，我其实已经跟您绑定了。你的心声我了若指掌，所以你之前骂了多少，骂了什么，我可全部都记得。

　　像是知晓了秦相依心中的心声，文殊又继续强调自己就是秦相依肚子里面的蛔虫。秦相依更是觉得无语，她觉得寄生在自己身上的物种有点太多。

　　身为凤凰羽衣的小凤凤，身为花神的黄泉，现在这暗之书文殊，竟然还比她们要更早的出现。但因为当时文殊的力量弱小，再加上文殊并不相信秦相依，才有了假装系统这个事情。

　　说白了，从一开始系统这个东西就完全不存在。

　　秦相依：好了，不用强调了，我会实现我的约定的。

　　文殊：不不不，我不是这个意思，我的意思是说我很大度，不会计较什么胡萝卜、黄瓜还有什么玩具之类对我的诅咒。

　　也许是秦相依完全不按照套路出牌，文殊的声音突兀的有点慌乱。让秦相依再度产生一种这虽然是个小恶魔性格的暗之书，可似乎还是有些过分的纯情。

　　但秦相依觉得文殊能够成为魔族至宝的暗之书，一定有什么过人的力量，也尽量不与之单独交流太多。她放弃了回应，转而走上楼，敲了敲自己房间的门。

　　“请进。”熊贝莉的声音从里面传递，秦相依走了进去，就看到了熊贝莉。她的表情带着疑惑，像是不明白秦相依怎么一个人回来。

　　“今天晚上我陪你吧，但是，我们只是纯睡觉！”秦相依告知自己的想法，打算跟熊贝莉走友情路线，发展自己与这位前任魔王的感情。

　　可是秦相依一想到亲都亲了，显然这个纯友爱路线显得那么苍白无力。

　　但熊贝莉显然没有像秦相依想的那么复杂与遥远，看秦相依主动上门，笑嘻嘻的拉着她到达床边，对着秦相依脸上狠狠亲了一口，告知着自己的兴奋。

　　“女神，我就知道你最好了。”她笑得灿烂，仿佛已经满足这种纯洁的关系，靠向秦相依怀中。



第734章-2下个目标准备！



　　如此的好打发，很难想象这人之前会是那位在位一千多年前的前任魔王。秦相依也稍微放松下来，闭上了眼睛，用神识试探性的查看花神戒里面的情况。

　　花奴的训话已经结束，花人们还在各自忙碌着自己的爱好。文殊那个特殊房间的门开着，几只小草草已经走进去玩耍，看着里面各种新鲜的书籍。

　　文殊与花奴交头接耳，随即文殊偷偷的把一本书塞给花奴。秦相依努力的一瞧，就发现又是关于ms之类的运动书。

　　不用想，这文殊可能对于黄泉来说实在不爽，可对于花人们来说，花神戒增加了一个新的娱乐项目，大概一段时间都不会觉得无聊。

　　秦相依放心的关闭神识，再看一眼在怀中睡着的熊贝莉，很快进入了梦境状态。

　　今天晚上，在激活母女花仙之后，她大概会睡上最为美好的一觉……

　　美好的星期六到来，秦相依起了个大早，给师凝儿、熊贝莉买了早餐。只是在客厅瞪了一会，师凝儿已经起床，本来打算做早饭，就看到了秦相依。

　　“你这是……”师凝儿本来想要打个招呼，却发现秦相依戴上了眼镜，回归了最为平凡的状态。这也意味着，在这个周末秦相依不会与师凝儿一起行动。

　　“嗯，都一个星期了，秦相依该回家了。”秦相依扶了扶鼻梁上的低调眼镜，说实话，当了一周光芒万丈的花玲珑，再回归秦相依的状态，还真有些不习惯。

　　“是啊，秦相依的确该回家了。”师凝儿眼中的不舍一闪而过，脑子里面回忆的则是昨天听到的内容。

　　虽然关于秦相依的故事没有听到，可是师凝儿隐约觉得秦相依与那些所谓的花人都有所关联。为此，秦相依才能总是随时随地召唤出各种漂亮的女子差遣。

　　可是，这些话师凝儿问不出口，她也相信，秦相依不会告知着那些秘密。所以，师凝儿选择安静的吃早餐，两个人聊着这两天各自的行程，寻找一个合适的机会可以灌溉真气，维持师凝儿的日常。

　　可也是在这吃饭之中，一个人影突兀的从花神戒出来。秦相依本以为是花奴，可仔细一看，发现这个人影有点陌生。

　　文殊抱着那厚重的书本出现，秦相依有点不理解，却见师凝儿似乎被突然出现的文殊吓了一跳。

　　“文……文殊大人。”师凝儿惊讶不止，再度确定了昨天的一切不是梦境。

　　文殊对着师凝儿笑了笑，然后说道：“我将你们每次注入真气的位置进行了研究，发现只要在这四个地方注入真气，就可以维持一个星期。”

　　师凝儿先是一愣，刹那间脸通红，感觉这本就是要命的事情，但最为要命的是，似乎每次她们干那点事情的时候，文殊都在研究学习。

　　秦相依则是有些惊讶，就见文殊打开她那本极为复古厚重的书籍。随即，从书本之中飞出一堆文字，直接进入师凝儿的脑海之中。

　　接收到文字信息的师凝儿脸更加红，“文殊大人，真的要在这些位置？”师凝儿直接知晓了信息，可似乎这每个地方，都是师凝儿几乎让人碰不得的地方。而如今，这每个地方都要来一次。

　　“所以，为什么不直接告诉我？是觉得凝儿反应有趣吗？”秦相依感觉这文殊又在使坏，明明是个只撩不娶的性格，可似乎耍起人来还是一溜一溜的。

　　秦相依甚至怀疑，这文殊已经跟花奴同流合污，共创老司姬的事业巅峰。

　　“主人，我可是天书，你怎么可以不相信我。”

　　“昨天你不是说了，你是被分裂出来的，名为暗之书。”

　　“只要未来你帮我杀死这真正的天书，我不就是天书了吗？”文殊面带微笑，毫不掩饰她对本体天书的憎恨与不满。

　　秦相依甚至怀疑，文殊不是因为帮助魔族助纣为虐成为了花人，而是因为她怀有这种强烈的恨意。

　　话语说完，三个人都陷入了沉默，似乎不知道该如何回应。文殊知晓是自己又暴露了自己黑暗的一面，继续说道：“话已至此，剩下的就看你们自己努力了。”

　　说着，文殊消失，自动回归了花神戒。仿佛，她的出现就是为了让师凝儿不好意思一下。可这师凝儿已经跟着文殊相处了好多年，对于文殊的相信几乎盲目。她纠结着在这其中做个取舍，可又觉得心情矛盾。

　　她既不想要麻烦秦相依，可又想要天天看到秦相依。而可怕的是，这其中的平衡点比较难寻找。而秦相依不可能随时陪伴着她，为此她还是必须做一个取舍。

　　想到这里，师凝儿又朝着楼上看了一眼，这才靠向那边的餐桌，然后说道：“过来吧，趁着贝莉没有醒，我们速战速决。”

　　这四个点在脖子、背部、团子上、腹部上，从上到下，排列出现一条支线，可以供给真气充裕。但显然，除了脖子外，其他对面都必须用力制造痕迹，才能够让这真气的盈余时间更加持久。

　　若是想要真正的解决这个根本，还是需要按照花奴所说的老办法，找到十盆鬼母花才可以彻底破除这个诅咒。

　　秦相依将从花奴那边听到的破解方式告知师凝儿，同时也希望师凝儿可以留意一下其他鬼母花或者天堂市异常的事件。

　　“所以，你早就找到了鬼母花？”师凝儿越听越是表情复杂，秦相依本来说的很含蓄，可师凝儿那么聪明，怎么可能听不出来这弦外之意。

　　秦相依心虚的移开视线，有种做坏事被抓包的感觉。师凝儿轻轻的揉了揉太阳穴，平复自己的情绪，“算了，我还是不问了。反正这一切都过去了，而我与你只是文殊大人的安排罢了。”

　　师凝儿像是劝说自己，又仿佛在跟着秦相依提醒，进行了自我情感的纠结期。秦相依也没有鼓动，更加不会影响师凝儿的思维。

　　烙印还在持续着，只是比起之前师凝儿道是放开一些。尤其是穿着睡衣，那种姿态不知道有多么的撩人。她发出美妙的声音，像是根本无法控制住情绪的出现。

　　即便尴尬还在，可是身体还是如此的老实，进行完了这个星期的烙印。



第735章-3出名的代价？



　　在确定了每个地方都不是很显眼，师凝儿默默穿好衣服，继续补充：“我今天打算带着贝莉一起去海洋市。”

　　想到这一个星期给秦相依带来的麻烦，还有让她无法回归秦相依的生活，师凝儿还是打算带着熊贝莉一起去海洋市进行着这次的工作。

　　秦相依点头答应着，“钥匙留给你们，如果想来，或者需要帮助随时可以找我。”

　　师凝儿感谢一声，将钥匙小心翼翼的放好，两个人继续回归吃早饭的样子。

　　过了一会，熊贝莉也下来。她打算日常拥抱一下自己的母亲还有女神，看到带着低调眼镜的秦相依，脸直接垮了。

　　“女神，你这是打算回去了吗？”熊贝莉非常紧张，拽着秦相依的衣服。虽然那张脸不是熊贝莉喜欢的低调，可是熊贝莉发现比起那张脸，似乎更加喜欢秦相依的性格。

　　很温柔，完全没有那些漂亮人的心高气傲，反而十分的平易近人，而且还有时候有些搞笑，让熊贝莉觉得与秦相依在一起非常的开心。

　　“是啊，毕竟都一个星期了，我再不回去，我阿姨估计要报警了。”秦相依想到了张夫人，这一个星期每天都会在微信问候，以家长的身份确认着她是否还活着。

　　秦相依就像是打卡一般的回应，但交流更多的反而是花玲珑的身份。

　　“也是，这一个星期女神你也累了，该当普通人休息一下了。”熊贝莉暗淡了眼神，却完全不知道秦相依这么快收工的理由只是因为花人已经激活，而秦相依需要寻找下一个目标了。

　　秦相依也突然觉得有些不舍，不过还是什么也没有说，将给小贝利保温的早餐拿出来，三个人安安静静的吃着这星期六的早饭。

　　很快的，被司机带来的小王助理敲门。秦相依下意识的去开门，突然想起了自己是秦相依，而不是小王助理喜欢的花玲珑。

　　“额，你好，你好。”瞧见开门的是个陌生人，小王助理愣了愣，立刻发挥职业素养，与秦相依握手。

　　小王助理对待生人的冷静再度回来，可能是因为发现看到的人不是她的女神花玲珑，所以极为正常。

　　“你好，小王姐姐，院长跟贝莉还在准备。我先自我介绍一下，我是秦相依，花姐姐的朋友。”秦相依大方的做了自我介绍，告知着自己的身份。

　　“怪不得你会在这个房间里面，原来你是会长的前同桌啊！”昨日小王助理的疑惑解除，意识到自己的偶像花花与秦相依的确是真正的朋友。

　　而那所谓的QQ公用，反而显得理所当然。只是，当小王助理想要寻找自己的偶像，却找了一圈发现花玲珑不在了。

　　“咦，花花呢？”小王助理疑惑的追问一句，突然又觉得哪里不对劲。

　　为何眼前叫做秦相依的人出现，花玲珑反而消失了。

　　秦相依面不改色，“花姐姐出门买东西了，大概等会就回来了。”

　　“对啊，女神出去了。”熊贝莉看秦相依出现马甲暴露危机，也天真无邪的帮衬一句。

　　可是，越是帮忙，反而让小王助理越来越觉得哪里奇怪。她的脑洞大开，想到了自己昨天开玩笑说的事情。

　　什么摘下眼镜就是美少女的设定，可是，这眼前的秦相依不管是身高、气场都跟花玲珑不同，让小王助理觉得自己还是被QQ事件限制了思维。

　　果然，没有几秒，门再度打开。姬无双假扮的花玲珑出现，完美的解决了小王助理心中的疑惑。

　　她开始自嘲觉得自己一定是奇奇怪怪小说看多了，才有了那种异想天开的事情。

　　“院长，今天我们要去海洋市出差一天一夜，去开三个会。花花，你没有准备行李吗？”小王助理日常的开始汇报行程，发现师凝儿与熊贝莉都带着各自的行李，正朝着储物卡里面收，只有花玲珑什么也没有做。

　　“花花这次不跟我们一起走，她跟秦老师约好出去玩了。”师凝儿补充一句，也因为见过姬无双变成秦相依或者花玲珑，为此对于有两个花玲珑的事情并不觉得意外。

　　“对，我与相依约好了，抱歉，不能跟你们一起去。”

　　回归的姬无双露出灿烂的笑容，恨不得对秦相依来个360度爱的抱抱。只可惜，她还是用着花玲珑的脸庞，只得忍下那种冲动，努力的扮演花玲珑。

　　“真可惜。”小王助理感慨万分，眼中的不舍更是强烈，可又无可奈何。秦相依下意识的想要摸摸小王助理的头安抚一句，突然间想起自己的角色不是花玲珑，忍住这个想法，让姬无双代劳自己做。

　　小王助理笑着接受姬无双的摸头，可在姬无双接触抚摸小王助理头的时候，小王助理觉得那种感觉不对劲。那种心动的感觉消失，仿佛眼前的花玲珑只残留着一个虚假的漂亮外壳。

　　这种感觉让小王助理有些疑惑，可她只能当做离别影响了心情，所以才少了那种心动。

　　文殊：人类可是很敏感的，一个举动都能察觉到异常。

　　文殊的声音响起，暗示小王助理已经有所怀疑。秦相依哭笑不得，可又无可奈何。

　　不过，今日之后，大概与她们的交际会变得少了，即便就算小王助理察觉到了，按照她的真粉丝水准，也不会改变什么。秦相依也懒得去管那么多，目送三个人离开……

　　门一关闭，姬无双就化为原本样子急不可耐的扑了上来。秦相依来了个闪身，避开这恶狼扑食。

　　“花主，我想你死了。”

　　“想我就算了，死还是大可不必。”秦相依保持着日常的语调，感觉姬无双离开一个星期，那股痴人劲越来越严重。

　　不过，想到姬无双这一个星期的老实，秦相依还是说道：“你站在那边别动。”

　　姬无双哦了一声，立刻老实的站在那边，表情显得疑惑。她开始幻想秦相依会给她的任何奖励，可随着那种温暖，姬无双意识到了秦相依给了她一个拥抱。

　　“什么嘛，只是拥抱？！就这！”姬无双发出抗议，可似乎又随着秦相依抱的紧了一些，姬无双又觉得这种感觉很不错。

　　“姬无双，你的手老实点。”

　　“花主，见到你，我怎么可能老实。”姬无双浑身都在烧，也在骚。秦相依只是嫌弃的看了她一眼，姬无双哼了一声，不过已经习惯了秦相依对着她的冷淡。可是，即便只有拥抱，姬无双发现自己竟然也能够满足。就仿佛，她真正的是迷上了秦相依一般。

　　“花主，我真的好喜欢你。”

　　“我知道，我知道。”秦相依却已经麻木与姬无双的直接表白，只是拍了拍她的背，如同哄孩子一般将姬无双哄进入花神戒里面。

　　她相信，等姬无双与新来的暗之书文殊相遇，应该会有很多奇奇怪怪的东西可聊。

　　至于秦相依自己……

　　秦相依看了看微信，本来想要日常查看一下信息，却发现经纪人发的信息。

　　【微信】经纪人：托您的福，我的休假被取消了！！！！

　　经纪人发了五排的哭泣表情，告诉她到底对秦相依这一个星期的折腾有多么的怨恨。

　　紧接着，下面还有一个早上发的话。

　　【微信】经纪人：我已经回来了，准备好开始您的忙碌吧，哈哈哈哈哈哈！！！！

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝。

　　啊，下个要攻略谁好呢【思考中……】



第736章-1来活了~



　　仿佛是因为休假的提前结束，经纪人的情绪有些崩坏。而下面的配图，则是一个拿着皮鞭的小人。仔细一瞧，还是大明星霜雪明的表情。

　　秦相依好奇的收藏了这个表情，点开一看，发现这霜雪明的表情还是一个系列，大概一百多个表情，告知着到底霜雪明的存在是如何的醒目。

　　但面对经纪人的怨念，秦相依还是装作没有看到。她随着师凝儿忙碌了一周，直至今天才有片刻清闲，自然是先回到住宿地方，先休息一会在说。

　　再加上许久并未采购，应该给花人们储备一下新的东西了。边想，秦相依朝着电梯走去，很快到达了十一楼。

　　还未开门，门自动打开，随着引入眼帘的就是穿着职业装的张夫人。

　　“阿姨，你这是打算去找工作？”秦相依看着表情不变，但她通过花玲珑那边，已经知道了张夫人找到了一个不错的工作。

　　这个工作有着夜之女王夜语薇的打点，为此张夫人刚来，就空降成了销售部的副主管，工资颇为优越。

　　但今天是星期六，按照道理来说张夫人不需要上班，让秦相依又疑惑张夫人出门的原因。

　　“工作已经找到了，下个星期开始正式上班。今天出门，就是想要先跟着主管提前熟悉一下市场。”也许是处处碰壁，找到工作的张夫人心情明显愉悦了很多，就连说话的时候都开朗几分。

　　甚至，当秦相依问话的时候，她竟然还完整的说出自己想要做的事情。

　　“等等，熟悉市场，星期六去？”秦相依觉得哪里不对劲，她知道张夫人是个漂亮的女人，而这星期六与主管一起的出门，显然并不是什么好的事情。

　　“是啊，一些市场在周末才会热闹，为此我们要去做市场调查。”张夫人并没有觉得异常之处，奇怪的看着秦相依，觉得秦相依的关注点有点奇怪。

　　秦相依看着她表情没有任何的奇怪之处，再加上张夫人已经不是孩子也就没有阻止。

　　“那就去吧，真可惜，我还打算请阿姨你吃大餐呢。”秦相依故作惋惜，张夫人眉开眼笑，不知道为何，自从来到天堂市后，张夫人反而觉得秦相依顺眼了许多。

　　“没事，有的是机会，但现在我才刚刚开始，还是多努力一点。”张夫人继续解答，然后走出了门，“那，晚点见。”

　　“好的，阿姨，晚点见。”

　　秦相依礼貌性的招呼一声，就见大门缓慢的关闭。秦相依进入了室内，再瞧房内，明显被精心打扫过一遍，本来秦相依还担心张夫人依赖管家，没想到意外的会勤俭持家。

　　她回到自己的房间，就发现床单与周围的摆设都多了一些。若说以前秦相依的房间只算是个房间，而如今这房间才算是真正的有点家的感觉。

　　但也因为房内没有人，秦相依又觉得有些无聊。秦相依琢磨着要不要找点事情所做，就感觉到手机铃声的震动。打开一看，是经纪人的来电，告知着这经纪人在回归后就马不停蹄的来找自己的麻烦。

　　“我的小宝贝，你现在在哪里呢？没有去搞事吧。”经纪人虽然口中喊着小宝贝，可那口吻完全是咬牙切齿，显然在她旅游回来调查了一下最近秦相依所做的事情，又被反反复复的气了一遍。

　　秦相依完全不为所动，“我在家里休息，唐经纪人，是有工作找我吗？”秦相依平静的回应，反正她与叶逢君的规定里面并太大的局限性，根本不畏惧经纪人的存在。

　　“当然了，因为你的个人努力，现在我的工作电话都打不过来。”经纪人说到这里更是无奈，她以为自己可以清闲一会，没想到反而找了这么喜欢搞事之人。

　　再加上叶逢君特地的私人叮嘱，让经纪人不得不先顺着秦相依的想法。

　　“所以，到底是什么工作呢？”秦相依看着话题绕的没完没了，询问经纪人最终的目的到底是什么。

　　“那要不你先告诉我你在哪里，我当面跟你说，还挺复杂的。”依旧没有放弃探索秦相依居住地的经纪人，继续追问秦相依的地点。想了想，秦相依还是把鬼小区的地址告知了她，然后又上了顶层的住房。

　　经纪人很快就出现，还顺手拿着一些吃的，像是对于秦相依的选择居住地极为惊讶。

　　“你竟然搬到了这种地方，怪不得我怎么都调查不到。”

　　“毕竟我喜欢安静。”

　　“这里已经超出安静的范围了吧，怎么感觉有点死气沉沉。我记得前段时间，这里才死过人吧。”经纪人想着大概一个月多月看到的新闻，就是有人凭空从楼上掉了下来。但这个事情很快被盖过，也就是关注一些奇奇怪怪事情的经纪人还有些印象。

　　“不知道，反正我这屋子没有死过人。”秦相依摇头，经纪人的表情就浮现出几分的古怪。她双手交叠，极为严肃的说道：“这可说不定，不过也好，像是这样子的地方起码不会遇到粉丝。”

　　说着，经纪人开始从随身带着的储物盒里面抽出两张卡，先点开其中一个，就出现了一个电纸板。

　　这是一个游戏的宣传视频，秦相依看着有些眼熟，突然意识到了这个视频内容就是小凤凤沉迷的游戏《江湖》。

　　“这是江湖的宣传片，不过跟着现在的江湖不同，是运用全息技术做的江湖2。而为了这个游戏，她们正在公开招募代言人。”经纪人告知着她挑选了众多工作后，最后做出的选择。

　　可是随着经纪人讲解后抬头，发现秦相依似乎有点注意力不集中。

　　“花小姐，你听到了吗？”经纪人不解，可还是下意识的朝着秦相依靠近一些，以为秦相依有什么阴阳眼之类的，在这个屋内已经看到了什么脏东西。

　　“听到了，你继续说。”秦相依又做了一个抓取的动作，将因为听到游戏兴奋的小凤凤按到了衣服里面。但是她本人，却对这个游戏并没有太大的兴趣。



第737章-2集体出道？



　　毕竟，网游需要花费很多的时间，而秦相依的花仙之旅压根不需要通过游戏的进行。

　　“哦，这次代言人本来打算公开选取的，但是江湖代言人的头条总是被你霸占，为此他们根本招不到宣传代言人，于是最后决定跟你发出邀请。”想到经纪人接到江湖公司代表人电话的时候，也跟着自己现在一样咬牙切齿。

　　好不容易开发了江湖2，还花钱买了热搜，结果这几个星期下来，名为花玲珑的人都是热搜榜单，根本不给游戏宣传的机会。再加上江湖公司看了花玲珑那段广告，确定花玲珑还真的适合当这个游戏的代言人。

　　“那当代言人，需要做点什么？不是还要打游戏之类的吧。”秦相依又继续询问，怕这个代言人极为浪费时间。

　　“当然啊，就像是你代言了ms品牌的衣服要穿她们的衣服一样。而如果代言游戏，可能需要公开直播游戏几次，或者去游戏体验一下这个游戏的内容。”说着，经纪人又按下另外一张卡，一套设备出现在了秦相依的面前。

　　这是一个类似头盔的设备，告知着这应该就是全息投影的进入程序。秦相依目光更是游离，就看到小凤凤又再度出现了。它想要直接钻入这个头盔里面开始她的游戏之旅，可是朝着这个头盔撞了几次，却发现自己根本进不去。

　　“这采用的是最先进的人体识别技术，可以通过面部特征而生成与样子一模一样的脸，也可以自行捏脸还愿百分百的自我影像。”经纪人却以为秦相依对着那头盔感兴趣，告知着这全息技术的神奇。

　　“也就是说，其他物种无法使用了？”

　　经纪人被秦相依这句话逗笑，“你难道还指望其他物种玩这个游戏。”

　　秦相依没有言语，就看到小凤凤在听到对话后一脸受打击的表情，像是恨人类的种族歧视，竟然不能够让她这个衣服也快乐一番。

　　可似乎也是意识到只有秦相依能够进去游戏，小凤凤又很是殷勤的缠着秦相依，让她接下这个工作，可以带着她一起去游戏里面游玩。

　　秦相依是极为矛盾的，经纪人看她似乎还在犹豫，询问秦相依的想法，“花小姐，你是不喜欢游戏？还是有其他工作的顾虑。放心，就算你去天堂学院代课，这打几场游戏又不影响你的正常生活。对了，据说这游戏里面还有些有趣的设定，相信就算花小姐你带着女朋友进去，也能找到一些特别的快乐。”

　　经纪人完全沦为了销售员，可这还不足以说服秦相依。对于现在的秦相依来说，她在现实中都能得到的事情，为何要在个虚拟游戏里面费尽心思的得到。况且，这个周末她还要筹集给顾胜男的一千万资金。

　　“对了，这个游戏的代言费七七八八的算下来大概有着一千万的样子。当然，如果你的代言成功，还有后续的……”

　　经纪人继续指着合同上的内容告知着这工作的金额，而这一点也是经纪人选择这份工作的最主要原因。

　　“那什么时候能拿到钱？”本还在发愁的秦相依立刻提起了精神，前后态度转变极快。

　　经纪人看懵了，但很快反应过来，“当然是拍了成品宣传片之后。”

　　秦相依立刻起身，“那就现在出发吧，今天拍完。”

　　经纪人已经无语了，“怎么可能一个代言人的片子一天拍完，这需要故事剧情还要各种演员的寻找，专业团队的包装，等等之类的。”

　　秦相依立刻想到了花人们，她们本来就是真正的古人，压根不需要任何的包装就是仙气飘飘自带衣服。

　　“人我这边都有，故事剧情我都可以自己想，只需要一个镜头拍摄。”秦相依继续告知着自己脑海之中的构想，游戏代言人无非就是突出游戏或者职业特色。

　　只要给花人们换个衣服换个皮，然后随便挥动几下，就是仙女下凡。至于剧情，她虽然只是个三流作者，可是在地球上也就接触很多游戏，随便借鉴几个就完成了。

　　当然，这剧情悲情戏最好，因为只有悲伤的故事，才能够被人记住。

　　结果，本来是提意见的经纪人，反而被秦相依的说辞唬的一愣一愣。很快的，电话打到了江湖公司，对方竟然还真同意了这个请求，打算下午开始拍摄。

　　“花小姐，人员你真的有吗？而且，人家的要求是人美，你从哪里找到那么多小姐姐。”秦相依笑得一脸自信，手下意识的抚摸身上手指上的花神戒。

　　小草草的甜美萝莉身，花奴的性感妖冶，芍药的清纯可爱，夹竹桃的英美一身，不管是哪个花人拿出来，都是完全的一个成功的例子。而似乎也是看小凤凤真的喜欢玩这个游戏，花人们一听秦相依的说辞，竟然都同意下来。

　　“花小姐，她们真的会来吗？”而现在，随着她们进入现场，所有人都已经做完了待机准备。拍摄地方早已准备好，会先进行人物的个人镜头拍摄。

　　经纪人更加不安，在更衣室外面询问着秦相依所谓那些朋友的下落。

　　秦相依还在里面换衣服，说是换衣服，其实就是小凤凤不停的纠结着给秦相依换造型。最终，小凤凤还是选择了最为鲜艳的红色古装，上面依旧绣着凤凰的图案，但是极为大气。而比起现代的服装，小凤凤极为适合古装搭配。

　　“花小姐，你不会半路跑了吧。”外面的经纪人还在不安的喊着，秦相依已经打开更衣室的门，从里面走了出来。

　　经纪人盯着秦相依，像是被秦相依这新鲜的古装扮相给吸引。红色映衬着这银色头发更为好看，感觉就像是真正的古人来到了现实中。看着眼前像活在画卷的人物，让经纪人一时间忘记了做出任何反应。

　　秦相依凑近经纪人轻轻一笑，随即讲道：“放心吧，等会她们就来了。”

　　但秦相依说的有点无奈，因为在花神戒里面，花人们正忙碌的也在挑衣服。小凤凤游走在花神戒与现实中忙碌的指点，只有黄泉还在悠闲的看书。



第738章-3得到黄泉的正确方式？



　　虽然秦相依的本意是让黄泉出来，可是黄泉的死亡诱惑实在强力，若是普通人根本无法在这诱惑下存活，最终放弃了让黄泉的出场。

　　瞧经纪人还在发呆，秦相依在整理衣服后走进摄影棚，又是收到了疯狂的赞美。而远处也传来了骚动，花人们解除了隐身，穿着现代衣服出现在了摄影棚里面。

　　“都这么漂亮的吗？”本来觉得在经纪人里面算是最好看的经纪人唐悦人发出赞叹，不敢相信秦相依呼唤而来的朋友。

　　每个女子都是极为养眼，每个女子的美都是特别的。而导演本来以为只是那种普通的美女，在发现这些美人超出意料之外后，更是差点喜极而泣。

　　“没想到我这么个被临时抓来的三流导演，还有这么一饱眼福的一天。只希望这些小姐姐们演技还过得去。”本来不抱有任何希望的导演兴奋的都快晕倒，那种跌落花丛中的快乐是众人大概生生世世都无法体验的一切。

　　秦相依的忙碌却根本没有停，按照小凤凤对着江湖游戏职业的了解，开始给花人们安排职业分配角色，进行一段动作的演示。

　　每个花人都是实打实的战斗分子，就连花奴也耍的有模有样，让人挑不出任何的毛病来。本来预期要起码一个星期才能完成的职业介绍视频，结果几乎每个人都是一次性过。

　　花奴的花费了三次，因为全场都被迷住了，转而好几次忘记了拍摄这件事情。但是，秦相依这么积极的理由还是想要这笔钱。

　　“花小姐，你如果真的需要钱，我可以帮你先跟公司申请一下。”经纪人看着秦相依的积极来源，不知道是该高兴秦相依的爱钱，还是因为惋惜秦相依爱钱这件事情。

　　“可是，我需要一千万。”秦相依告知自己的需求，她虽然可以卖一些花神戒里面的东西，但是也怕后期那些东西对自己有用。

　　“一千万，那么多？你到底想要买什么？房子吗？”经纪人更加不理解，秦相依想了想，还是含糊的介绍了一下顾胜男的事情。

　　“朋友的奶奶得了一种病，需要一千万。”

　　“额，这不是现在最流行的诈骗吗？花小姐你这么精明的人也相信？”经纪人笑出声，觉得秦相依意外的单纯，竟然会相信以现在的医疗技术还需要一千万花费这种事情。

　　秦相依有那么一瞬间也产生怀疑，因为通过顾胜男的介绍，她也知道了那边卖魔界药物的人就是顾胜男的奶奶。当时看到那位老奶奶，她的确感觉不到任何生命垂危的迹象。

　　可是，若不是这种事情，顾胜男怎么会老想要卖掉自己呢？

　　秦相依陷入了沉默，也发现自己对于顾胜男的了解似乎并没有想象中那么多。而且顾胜男是花仙，一定存在着什么黑暗面。

　　“我觉得你还是报警吧，不过这钱的事情，我还是会先帮你问问。”看秦相依似乎陷入了沉默，经纪人凑近一点距离，又好奇追问，“不过，花小姐，我可以八卦一下，这么多漂亮女生，都是你的女友吗？”

　　本来以为经纪人打算爱的教育，结果却冒出这么一句话来，引得秦相依的美脸都差点绷不住。

　　“都不是，她没来。”

　　“这么多高水准的人都不是你的女朋友，那么你女朋友到底有多么漂亮啊？”经纪人惊讶不止，可同时又觉得心中发酸，不敢相信一个人类能够美到的地步。

　　秦相依笑而不答，给予经纪人的想象空间，但还是感慨道：“一个美的让我都自愧不如的存在。”

　　经纪人觉得难以相信，可是明白自己什么也问不出来，干脆也没有继续问问题，转而去询问工作人员关于后续安排的事情。

　　秦相依还在原地，看着那好不容易出来热闹了一番的花人们，感觉今天的钱包保住了。要不，按照平时清闲周末的流程，可能秦相依的钱包会被花人们持续掏空……

　　夜晚很快来临，这第一场的职业拍摄很快收场。秦相依与导演加了联系方式，就瞧见花人们被围住。

　　夹竹桃因为身体带毒的缘故已经早早离开，芍药在那边吃着小零食，小草王依旧是既万千宠爱于一身，至于花奴则被一群狂热的男人们围住，讨要着联系方式。

　　秦相依好奇的凑近，想要看看花奴到底会加哪个男士的微信号。结果，她微笑着回绝，还对秦相依投以笑容，像是在告知着什么事情。

　　“花奴，你是想要手机吗?”秦相依以为是花奴在暗示自己需要个手机撩人的事情，贴心的询问一句。

　　花奴的笑容本来还是十分灿烂，结果随着这句话的出现，笑容逐渐凝固，仿佛恨不得撬开秦相依的脑子，看看她的想法怎么那么与众不同。

　　“你知道的，现在顾胜男也变成花仙了，我需要省着点用，等我搞定了顾胜男，给你买最好的手机好不好？”秦相依的脑子里面都想着赚钱这个事情，当然，她也不是个独裁主义者，她的钱就是花人们的钱，自然有福同享有难同当。

　　但如今，花人们的激活更多才是花人们强大的关键，让秦相依不得不先考虑眼前的事情。

　　“不需要，我让他们都加了秦相依的微信。”随着秦相依好心的解释，花奴却面带微笑的告知着她的操作。

　　秦相依松了一口气，“那就没事了，不骚扰你就好。”

　　本来还对秦相依的态度有点生气，花奴现在的气却跟着消气。她继续凑近，想要做点什么让秦相依的情绪波动，就突然看到了走过来的经纪人。

　　刚才拉近的距离再度被花奴自然的拉开，经纪人拿着慰问品回归，却有点奇怪刚才那个场景的发生。

　　“我是不是打扰到你们了？”

　　“没有，她只是日常调戏我。”秦相依已经习以为常，甚至她觉得花奴再做点什么，都不会与之动摇。经纪人更加无法理解，可一看花奴这么受男人欢迎，又觉得是她想太多。

　　秦相依喝着经纪人递来的咖啡，也瞧着那边看。可与经纪人看到的不同，她只看到了花奴眼底的冷意，大概早就在这男人堆里面不耐烦。

　　可即使如此，花奴还在周旋，仿佛本能性的喜欢被人关注的感觉。而当秦相依的视线落在花奴身上，花奴还显得极为高兴。

　　“不会吧。”秦相依想到了一种可能性。

　　“花小姐你刚才说了什么？”身边的经纪人疑惑的看向秦相依，不明白秦相依看咖啡能看出什么来。

　　“就是突然觉得，我好像还是挺受欢迎的。”秦相依告知答案，似真似假。她刚才在那一瞬间，突然意识到了花奴不是爱撩拨她，而是真的爱上了她。

　　只是，花奴的情感表达没有她外表那般成熟，才会总是用那种迂回的方式吸引着秦相依的存在。

　　而这也在告知秦相依，她若是想要跟黄泉在一起，那么把花奴这野马彻底驯化，才是最为关键的一环。

　　“不过，怎么感觉还是有种摔跤文的感觉。”秦相依也发现，她在这个世界将近三个月了，可还是无法摆脱运动摔跤文主角的感觉，而且，自己还潜移默化的似乎还有那么点享受。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝。

　　啊，又是下暴雨的一天……



第739章-1相亲相爱一家人



　　“花小姐，你从刚才到底在说什么呢？”经纪人更加不理解，感觉随着这个接触，又发现自家偶像好像有那么点奇怪的地方。

　　“没什么大不了的事情，走吧，今天大家辛苦了，我请大家吃个饭吧。”秦相依招呼不远处的花人们，告知着反正花人们都已经解除了隐身状态，不如就这么一起好好吃个饭，享受一下在人间的快乐。

　　吃货芍药立刻积极响应，“我要吃肉！”

　　小草王不甘示弱，代替全部小草草的意见，“我要吃很多肉！”

　　两个人互相看了彼此一眼，还有些较劲的意思。但幸运的是，食肉系的快乐也就那般简单直接。经纪人带着众人去了一家熟悉的烤肉店，在个包间开始快乐的吃了起来。

　　“来，小宝贝，张嘴。”花奴就像是哄骗小朋友一般忽悠着秦相依，看着这满是沾满辣椒的牛舌，秦相依还真的是有点吃不消。

　　“你自己吃，不用照顾我。”

　　“这怎么行啊，你可是我的心肝小宝贝。”说完，花奴又对着秦相依的耳朵吹气，同时脚踝摩擦秦相依的腿，不知道是不是从暗之书文殊那边搞到了什么新的东西，为此在施行新的勾引策略。

　　秦相依捂着不争气发红的耳朵，觉得有点要命，朝着身边的经纪人靠近一段距离。经纪人有点奇怪，就注意到秦相依与花奴不同寻常的暧昧动作，又默默的朝着旁边靠过去了一些。

　　可是，当经纪人这么做，又发现秦相依反而靠近自己更多，压根没有给她休息的空间。

　　“小唐，你辛苦了，吃多点肉。”不仅如此，经纪人还看到秦相依疯狂给她夹肉，像是打算无视身后那个一直撩拨自己的绝色大美女。而最让经纪人不理解的是，那个花奴还不放弃，三个人进行着漫长的拉锯战。

　　吃烤肉的过程极为漫长，经纪人已经退无可退，直接缩在了最角落里面。秦相依就在她的身边，与花奴间隔一段极为大的距离，仿佛这花奴是什么洪水猛兽一般。

　　经纪人越看越越是不理解这其中的八卦，而不仅如此，她还发现秦相依似乎跟除了她之外的在场所有人都动作显得极为暧昧。

　　刚才帮了那个萝莉身的小美女擦了脸上的奶油，就直接吃掉了。紧接着，秦相依又很自然的喂给那个很能吃却极为瘦的美女。

　　“来，夹竹桃张嘴。”而那个被迫再度喊来的严肃美女，此时正被秦相依喂食。

　　所有人都跟着这个叫夹竹桃的女子距离较远，就仿佛她接触过的空气有毒一般。只有秦相依还乐此不疲，完全不在意与这个严肃美女的共食。

　　经纪人不自觉的喝了点小酒，酒劲上涌，让经纪人更加感觉自己不应该在位置上，而是应该在位置下藏起来，看看这些人的关系会不会变得更加混乱。

　　“我去上个厕所。”想着自己离开，应该能够看到更好看的一幕，经纪人快乐的决定去假装上厕所。

　　众人默契的点了点头，只有那个叫做姬无双的女生还在拼命的烤肉给秦相依吃。而经纪人也快乐的走出了门，随即悄悄的藏在门边，开了一条门缝，想要偷听一下众人的混乱八卦。

　　花奴：这个经纪人真有趣。

　　先在秦相依脑内聊天室说话的是花奴，一眼就看出了经纪人想要做的事情。话语间，她又沾了一大堆的芥末，拿着筷子朝着秦相依方向伸去。

　　也同样看到这一幕的芍药完全不为所动，转头就吃掉小草王刚夹起来的肉。小草王满脸的委屈，可她是最弱小卑微的食人花，只得眼巴巴的盯着，眼中积满了泪水。

　　可当芍药打算以她的快速偷吃姬无双夹给秦相依的肉的时候，姬无双突然发力，以筷子朝着芍药打去。芍药立刻避开，那筷子再度打在了倒霉的小草王的头上。

　　刚才还委屈的小草王生气了，拿起桌子上的寿司就朝着姬无双丢。姬无双也忙是避开，而这寿司直接朝着夹竹桃身上打起。

　　“夹竹桃，小心！”坐在夹竹桃对面的秦相依担心的喊了一句，可是夹竹桃都没有动作，眼前的寿司已经连同盘子被切碎，在半路就摔到了地上。

　　可也是因为靠近夹竹桃的妖刀，那个寿司连同盘子一起被吞噬，还发出了奇怪的悲鸣声。

　　场面突兀的回归平静，即便夹竹桃只是个武痴，也不爱怎么说话表现，可在花神戒的存在感极为强烈。现在看到这战斗终结，为了不让自己变成这盘寿司的下场，所有人都老实的开始吃寿司。

　　秦相依无奈的看着，总觉得等会服务员收盘子，发现少了个盘子一定会非常奇怪。可是，又不能告诉现实中的人，这盘子被刀给吃掉了。

　　“来，花姐姐，张嘴。”

　　“小宝贝，快吃，凉了就不好吃了。”

　　可是，战斗结束了，秦相依还是被花奴、姬无双左右包抄，根本容不得她逃跑。等经纪人真的从厕所回来，就见秦相依的脸色已经有点难看。

　　“花小姐，你是吃坏肚子了吗？”

　　“没，就是有点吃撑。”秦相依挤出微笑，却有点绝望刚才这花奴、姬无双师徒的联合喂食，让她第一次对烤肉这东西产生了厌恶感。

　　尤其是花奴，总是喜欢加上一些奇奇怪怪的料给她，仿佛想让她生生世世记住这种美妙滋味一般。

　　“真幸福。”可惜，经纪人不知道这一切，只当秦相依不满足这种表面上的快乐……

　　吃完饭后，经纪人代替秦相依出面结了账，花人们也各自以各种借口离开室内回归花神戒。

　　“我先把你送回去吧。”想到司机半路就离开，经纪人一个人回去不太好，秦相依还是主动承担了送她回家的责任。

　　经纪人一听就笑了起来，“哪有明星送经纪人回家的，你不给我惹事，我就已经特别高兴了。”话是如此说，经纪人脸上还是带着笑容，像是因为秦相依说辞有点高兴。

　　可是，也是因为这点，让经纪人意识到为何秦相依那么受欢迎。



第740章-2这个世界好小



　　虽然秦相依的颜值是主要的一部分，可是若是性格没有辅助，那么终究不会留下死忠粉。但是，秦相依既有颜值，也有情商。只是，她明显也是个不安分的主，让经纪人觉得快乐的同时又觉得难受。

　　文殊：主人，坚持送她回家。

　　暗之书文殊的声音突然传来，告知着这个经纪人身上可能还有着无限的变量。

　　秦相依：文殊，你的意思是说我要跟着她回家，说不定能够触发她的黑暗地方吗？

　　想到系统既然是暗之书，那么寻找黑暗的花仙激活花人也并没有什么毛病。文殊既然是罪恶的本身，那么就更加会发现罪恶。

　　文殊：是的，最好可以去她家里看看。

　　文殊再度疯狂暗示正确答案，现在的感觉，可比之前就是个单纯的假系统要靠谱一些。秦相依姑且相信了这个意见，坚持着送经纪人回家。

　　“还是送你回去吧，毕竟鬼小区的事情说不准。”利用基本上人们都相信的神鬼定论，经纪人果然动摇，最终答应下来。

　　“可是，你不能进门，这是我家的规定。”同时，经纪人说了一个极为奇怪的规定，秦相依答应着，随即呼唤拿出了龙城凤香。

　　坦克车已经修了很久的时间，导致现在秦相依的飞行工具只剩下了长剑龙城凤香。对于这种新型感觉的交通工作，经纪人看着极为新鲜，也显得小心翼翼。

　　“这个真的不危险吗？会不会飞到一半突然掉下来。”经纪人小心翼翼的询问，像是担心这种御剑飞行的稳定性。

　　“而且，我还穿裙子呢。”经纪人又担心自己会在空中的时候被人看到不该看的画面。秦相依无奈的将她直接抱起，“放心吧，我飞的很高，能够看到这一切的只有天空。”

　　“这天空是什么鬼？”经纪人慌乱的挣扎了一下，可是秦相依已经快速带着经纪人飞去，哪还给她反悔的时间。

　　这一下，经纪人拼死捂着嘴，怕自己因为恐惧而发出尖叫。可显然，这种在空中飞行的感觉与她想象中的天选者飞行不同。

　　感觉是那般的新鲜有趣，而那些风十分舒服，反而还有一股看不到的气流将她包住。渐渐地，经纪人开始欣赏周围，秦相依把她放在了龙城凤香上，但还是环抱住她的腰，以免经纪人太过兴奋直接掉下去。

　　而之所以会在空中会这般舒服，也是因为秦相依通过自身的真气的控制，才不会让空气的阻力让经纪人觉得不舒服……

　　在空中飞行的时间很快过去，等再度一晃眼，秦相依已经到达了经纪人报着的地址。那是一栋看起来既有历史的小区，之前经纪人还吐槽秦相依居住的地方，现在看到经纪人居住的老小区，秦相依又觉得不过如此。

　　“好了，感谢花小姐送我回家，你也赶快回去吧。”经纪人因为刚才的御剑飞行而心情愉悦，表情都跟着柔和许多。她催促着秦相依赶快回归，不要在这个地方逗留，以免遇到什么粉丝一样的角色，给秦相依增加一些麻烦。

　　“我总觉得这里比我住的那边还要不安全，介意我到处看一下吗？”秦相依自然不肯离开，她的目的就是为了看一下经纪人居住之地，想要看看这位漂亮经纪人的背后到底存在什么故事。

　　经纪人显得十分抗拒，可她似乎也极为怕鬼，在犹犹豫豫间，最后说道：“那你先在外面等一会，我把家里收拾下。”

　　秦相依答应下来，可同时对着花奴眼神暗示，让她隐身状态下瞧瞧经纪人房间里面到底有什么特别东西。

　　花奴也会很快汇报了结果，告知着经纪人只是藏了几张自己的海报、唱片之类的东西。

　　秦相依有点奇怪，突然想起之前自己这位经纪人在当经纪人之前似乎也是个艺人，甚至还拍了几部比较火的电影。但后来，好像遇到了什么事情，导致她现在转型成为了经纪人。

　　秦相依：反正应该是什么娱乐圈的破事吧，毕竟这里面的水还挺深的。

　　秦相依自我脑补，想起了在地球上各种花边新闻。而虽然不是一个世界，但是花边新闻显然是共同的。

　　又过去几分钟，经纪人的门没有开，反而对门开启。秦相依虽然听到动静，可是周围无处可藏，只得就在那边直愣愣的站在。

　　对面的门完全打开，就在秦相依想着要摆出什么样子的表情来面对陌生人的时候，就突兀的听到一个熟悉的声音。

　　“小依？”

　　这个声音的响起，让秦相依猛然回头，就感觉到对方一个极为热情的拥抱，像是完全控制不住自己的情感。可是，秦相依清楚的记得自己是花玲珑状态，能在她这种状态下喊她小依的人大概只有一个人。

　　周慕凝，秦相依在海洋市的同桌，也是当时那所高中的校花。最主要的是，是秦相依来到这个世界第一个见到的花仙。

　　可是，秦相依万万没想到，会在这种场合下见到周慕凝。

　　面前的周慕凝非常激动，“小依，你是来找我的吗？”

　　周慕凝的声音显然颇为大声，紧接着，经纪人着急的打开自己的房门，以为秦相依被粉丝抓住，就看到了秦相依与周慕凝抱在一起的一幕。

　　“唐姐姐。”周慕凝似乎与经纪人相识，不对，应该是说，在秦相依的设定里面，周慕凝会在高中辍学，然后走上明星之路，成为万众瞩目的明星。

　　但没想到自己之前安排的人设，反而套用在了自己的经纪人身上，而周慕凝跟经纪人竟然直接成为了邻居。

　　如此的凌乱关系设定，可似乎又让秦相依觉得这是情理之中。秦相依轻轻的拍了拍周慕凝，面对好友用另外一副样子对着自己的暗示，周慕凝乖巧的收敛了刚才的亲密，与经纪人问好。

　　“哎？吓了我一跳，还以为我家艺人被疯狂粉丝袭击了。”经纪人一看是对面搬来不久的漂亮高中生周慕凝，表情放松一些。



第741章-3独占周慕凝



　　“抱歉，唐姐姐，我不知道她是来找你的。”周慕凝的眼中带着几分失望，不过还是保持着良好的教养，与经纪人道歉。

　　虽然周慕凝忙碌的没有办法看那些娱乐新闻，可是关于秦相依那几场公开的直播一场也没有落下。但因为周慕凝意识到自己跟着秦相依的差距太大，为此最近都在拼命修行，也打算在大学报考修真科专业，给秦相依一个惊喜。

　　但没想到，这么快自己就第二次见到了秦相依。

　　当然，这显然是个不被人所知晓的秘密，周慕凝即便兴奋，也不会把秦相依潜藏着秘密说出口，更加不可能告知其他人，她与自己的好朋友秦相依越界的那些事情。

　　可一想到这里，这位纯情校花还是不自觉的微微红了脸，显得有点手足无惜。她完全被自己的奶奶以传统的教育教的长大，奶奶也在告知着她绝对不会让人轻易的触碰自己的脸、身体。

　　乖孩子的周慕凝也意识到，一旦她跟秦相依做了这些事情，似乎自己未来也嫁不出去了。

　　“真没想到慕凝你住在这边，最近还过的好吗？”秦相依下意识的又开始了摸头，对于许久不见的周慕凝还是极为温柔。

　　上一次她们见面还是在学校，周慕凝似乎是听到什么动静偶然路过。当时，秦相依印象中的周慕凝好像还没有现在这般瘦。可现在，周慕凝瘦了，又更加漂亮夺目了。

　　“我过的很好。”周慕凝微笑着回应，可有些忐忑不安，担心自己打扰到了秦相依与经纪人的工作。

　　“那个，我是不是打扰到你们了。”

　　“没事，这位大善人只是把我送回家而已，你们聊，我先回去睡觉了。”越来越看不懂秦相依到底身后有多少人的经纪人立刻会意，但还是看了一眼秦相依，告知她在公开场合的收敛一下。

　　“真的吗？”周慕凝还是担心，那种乖乖三好学生的样子让秦相依更加觉得跟家中那些性格各种浪各种坏的花人们完全不同。感觉要是像周慕凝这种类型的姑娘，十分适合当老婆的感觉。

　　想到这还是自己创造的人设，秦相依又不由得为自己点了个赞，然后顺手将周慕凝朝着房间里面拉。

　　“没事，我好久没见到你奶奶了，走吧，带我去问候一下。”秦相依拉着周慕凝继续前进，直接毫不客气的走进周慕凝家的大门。正因为对方是周慕凝，是秦相依的闺蜜，秦相依觉得这种态度是极为正常的。

　　而经纪人看到这里，也缓慢的关闭了自己的门，暗自松了一口气。紧接着，经纪人又走了几步，看着那个柜子里面各种摆放的奖杯，又不自觉的再度叹息一口气。

　　不知道她到底在感慨什么，可似乎经纪人显得极为难过。她一个人坐在那边发呆，仿佛觉得自己还能够听到旁边房间的欢声笑语……

　　然而现实却跟想象中完全不同，当秦相依拉着周慕凝进入房内，先行动的却是周慕凝。周慕凝再度抱住了秦相依，仿佛因为许久不见而显得拥抱根本不够。

　　“小依，我好想你。”

　　周慕凝告知着自己的思念，可是她现在为了勤工俭学，成为那位老师的弟子，压根没办法溜出来找秦相依。若不是刚才听到外面的动静，周慕凝发现有个人站在门口，她还真的与秦相依的下一次见面什么时候。

　　秦相依并没有回应，因为她更加心虚。上次虽然交换了联系方式，可是秦相依压根没有联系周慕凝的意思。

　　周慕凝是那种属于靠近主角会越来越卷入事件的体质，秦相依利用周慕凝的单纯善良提前把花人夹竹桃激活。为此，也相当于让周慕凝早早的从那种痛苦生活解放。

　　可现在，仿佛命运开了个玩笑。明明是跟着经纪人而来，却进入了周慕凝的家门。拥抱还在持续，直至某个门有了动静打开，周慕凝这才忙是与秦相依分开。

　　“小凝，是你哥哥回来了吗？”而随着门打开，周慕凝的奶奶推着轮椅走了出来。周慕凝有点慌乱，不知道该如何解释自己再度违背了大家闺秀的行为。秦相依却完全没有任何的波澜，凑过去与周慕凝的奶奶问好。

　　周慕凝的奶奶看着秦相依瞳孔猛的一缩，显然呼吸都差点被吓到停止。这个奇妙的反应也把秦相依吓了一跳，她忙是发动治疗专精，抚平周奶奶的情绪。

　　“抱歉抱歉，看到花花你实在太激动了。”恢复的周奶奶表情有点不好意思，显然在家中闲着无聊的她经常性的看电视，甚至自己学会了上网，知道了一个叫做花玲珑的艺人。

　　本来是因为修仙者这个噱头才关注，结果沉沦之下变成了秦相依的粉丝。

　　秦相依听着周慕凝在旁边补充着奇妙的故事，随即还是说道：“周奶奶，可我现在不是电视里面的人，还是要跟身为长辈的你做一下自我介绍，我是花玲珑，慕凝的朋友。”

　　秦相依保持着对于长辈的尊敬，再加上这位周奶奶的不简单，让秦相依意识到这周家未来一定会出现更多的剧情。不管如何，秦相依都应该保持着礼貌。

　　“真是个好孩子，来，吃糖……哎呀，看我手抖得，抱歉，花花你比电视上还要好看太多了。”周奶奶更加不好意思，引得周慕凝都觉得有点丢人。可周慕凝又不能说出真相，只得含糊的告知周奶奶是因为自己现在的老师，才认识的花玲珑这样子的明星。

　　“原来是这样子，呵呵，我还以为我家慕凝也要成为艺人呢。”周奶奶笑呵呵的回应，还是死劲的握着秦相依的手，粉丝的派头十足。秦相依甚至怀疑，如果问她知不知道花玲珑粉丝后援会粉丝群，也许周奶奶还能熟练的喊出一个群号数字。

　　“奶奶，十点了，你该去睡觉了。”瞧现在已经到了周奶奶的睡觉时间，还没来得及跟着秦相依相处的周慕凝有点吃味。

　　“好好，你们聊。”周奶奶则抱着刚从秦相依那边得到的签名照笑得离开，看似能够睡一个美梦。

　　这一下，大厅就剩下了秦相依与周慕凝。

　　周慕凝怕等会周奶奶被自己吵醒，又拉着秦相依去了自己的房间。只是，周慕凝的性格不会抱着秦相依狂吻，也不会疯狂的十万个为什么，她只是又再度拥抱秦相依，显得刚才的拥抱压根没有足够。

　　秦相依都觉得自己身体僵硬了，周慕凝这才有点尴尬的松开。

　　“不知道为什么，自从在海洋市跟你拥抱了几次后，我就喜欢上了拥抱的感觉。”周慕凝也无法理解这种不可思议的感觉，感觉仿佛因为秦相依，她改变了太多的一切。

　　秦相依一听这句话，感觉哪里不对劲，“等等，所以你开学到现在，天天找人抱吗？”

　　这种感觉，就仿佛秦相依的头上多了一顶奇妙的帽子。虽然不是绿色的，可是感觉很微妙。

　　“怎么会，我又不是那种女人，就算同性别的人碰我，我也很排斥，我只是喜欢抱你。”周慕凝立刻解释，也怕被秦相依误会自己是个水性杨花的女人。

　　她的骨子里极为保守传统，再加上上次秦王子的阴影导致了她产生了对肢体接触的恐惧，所以反而对拯救她的秦相依有种渴肤症的感觉。

　　-------------------------------------

　　渴肤症：一种心理性疾病，渴望能够和别人肌肤相亲。患有渴肤症的人，在独处和情绪波动的时候，会非常的不安和躁动，产生很强烈的被拥抱，被抚摸的欲望，情绪会变得不受控制，会以哭，狂躁等表现形式来发泄内心积压的负面情绪。【来源，百度百科】

感谢明日香的三号机大佬打赏的炎帝，啊，今天维修的键盘终于到了，我现在下楼拿快递去了~

第742章-1闺蜜之夜



　　秦相依不自觉的笑了起来，“那就多抱抱吧。”

　　说着，秦相依也抱着周慕凝紧了一些。虽然她不是原本的秦相依，可是似乎是骨子里面残留着对周慕凝的情感，这样子的情感让秦相依对着周慕凝又怜又爱。甚至，秦相依产生一种怀疑，会不会原本的秦相依就对周慕凝有着爱慕之情。

　　但因为普通之至，一直爱在心口难开。要不是如此的话，她怎么会为了周慕凝如此拼命，甚至最后直接死在那个酒店里面，被现在的秦相依得到了机会。

　　“今天晚上，你会留下来吗？我们已经好久没有聊过天了，我现在知道你的事情，只能通过别人的口中知晓。”周慕凝也在抱了一会后继续询问，对与好友在一起的闺蜜之夜极为期待。

　　秦相依有点犹豫，她今天才刚以普通的秦相依身份回归，总感觉张夫人回家看到她又跑出去有意见。秦相依的内心挣扎着，不知道该如何办。

　　“而且，现在这么晚，你一个人回去实在不安全。”周慕凝努力的劝说，像是还是把秦相依当做了当时在海洋市还未觉醒天选者能力的普通人。

　　秦相依并没有被说动，她只是看到了周慕凝像是小狗一般可爱的眼神实在有点于心不忍。

　　“我阿姨来天堂市了。”

　　秦相依只得交代自己犹豫的原因，周慕凝显得有点紧张，“你阿姨没有欺负你吧。”

　　秦相依摇头，“没有，应该是说，她根本没空找我的麻烦。我们家在海洋市那边出了点情况，为此我阿姨将会在天堂市长期居住。”秦相依委婉的解答了一下张夫人被人陷害，随即破产变卖房产的事情。也就是说，现在她们一无所有，极为艰难。

　　“我最近发了第一笔奖金，要不先留给你救急。”周慕凝立刻开始担心秦相依的安危，担心秦相依被连累吃不好穿不好，担心的又在她身上摸索。

　　可是一瞧见那张脸，周慕凝仿佛明白秦相依最近用这脸高调的缘由。

　　“是你阿姨发现你现在的样子，所以利用你当摇钱树。”周慕凝继续追问，像是因为关乎秦相依的事情，她显然无法善良的想象张夫人。

　　“没有啊，知道我是秦相依身份的人很少。而我，也不要依靠秦家，所以是自己给自己打工。”秦相依再度耐心的解释，周慕凝终于放松一些，但还是拉着秦相依的手不愿意放开。

　　此时已经十一点，外面再度响起了开门声。那声音很轻微，几乎是耳朵听不到的。秦相依想要朝着门口看看是不是周慕凝的哥哥回来了，却被周慕凝拦住。

　　“你不能这么见他。”周慕凝抗拒的绝对，让秦相依觉得有点好笑。

　　“你是怕你哥哥迷上我，还是怕我迷上你哥哥啊。”秦相依想到周慕凝与这位哥哥并不是真正的兄妹，但至于他们到底现在的感情如何秦相依还真不知道。

　　“当然是怕他迷上你，他可比奶奶更加沉迷你呢，之前似乎还参加了星期五的那场直播。”周慕凝把起身的秦相依按在位置上，又把门锁住，一副完全不给秦相依与哥哥见面的样子。

　　她说的似乎有点生气，秦相依越看越觉得有趣，感觉周慕凝这个样子才渐渐有孩子的感觉。

　　“好，不见就不见，我就一直看着你好吧。”

　　说着，秦相依还真的就直勾勾的看着周慕凝，引得周慕凝红了脸。

　　“小凝，我买了宵夜，要吃吗？”而同时，周慕凝的哥哥叶帆敲门。听到哥哥的呼唤，周慕凝连忙答应一句打算出去说一声。

　　“等一下，我马上就来。”周慕凝喊了一声，对着秦相依做了一个禁止的手势，随即走出了门。但她也回来的很快，仿佛只是出去拒绝了一下宵夜的事情，就带着饮料进入室内。

　　与普通的饮料不同，这似乎是周慕凝做的绿豆汤。周慕凝的哥哥叶帆还在呼唤，仿佛今天晚上极为高兴，想要跟着没有睡觉的周慕凝多聊聊天。

　　“你们兄妹一直晚上都聊天的吗？”秦相依又好奇的多问了一句，周慕凝摇头，“没有，这几个月来到天堂市哥哥都是闷闷不乐的，但最近似乎交到了朋友，所以很高兴。”

　　秦相依听到这个有点熟悉的剧情，就想到了当年设定的叶帆第一个好友陈浩文。

　　这陈浩文跟着叶帆是同班同学，但是当时陈浩文看着叶帆不爽，两个人开学斗了好几个月，随即有一次陈浩文被揍，叶帆出手，关系逐渐缓和了一些。

　　而这位陈浩文本来是个直男，不过渐渐被叶帆吸引。想到这所谓的朋友，再推算一下时间，差不多就到了他们两人快乐搞基的开始。也可能是因为秦相依顶替了主角的存在，让陈浩浩趁虚而入，说不定在不久的将来能够看到菊花朵朵开的奇妙画面。秦相依在脑海之中脑补了一下，先是不自觉的笑出声。

　　旁边的周慕凝不知道秦相依笑什么，可她想要跟秦相依聊天，就算聊多么无聊的话题都好，她就是想要跟秦相依说话。

　　“小依，我是不是该看一下医生。”周慕凝的手又不自觉的触碰秦相依，感觉秦相依身上的舒服。凉而不冰，仿佛会自我调节，带给最为舒服的体验。

　　这种感觉让周慕凝迷恋，可同时她也意识到，她似乎想要的不仅仅只是那么点事情。

　　“嗯？是哪里不舒服吗？我来看看。”秦相依疑惑的嗯了一声，动用医术专精。这一看，秦相依吓了一跳。这周慕凝体内蕴藏着无比多的灵力，而且，这种灵气还在不断的对着外界吸收，也让周慕凝的进步速度比别人要快十倍以上。

　　说白了，周慕凝就是个天生修行的料，而那位选中周慕凝的老师真的十分会看人。

　　“不是身体上的问题，而是心情上的。”可是周慕凝显然不知道自己是那种修行体质，告知着这种问题并不是出自身体的缘故，而是来源于内心。



第743章-2闺蜜党的胜利？



　　“是上次的后遗症吗？那的确需要去找心理医生开解一下。”秦相依恍然大悟，她先入为主，以为是周慕凝遇到修行瓶颈。仔细一想，就想到了周慕凝上次遭遇的事情。

　　“也不是那个事情……”

　　周慕凝的态度更是忸怩，明明眼前的人是她最好的朋友，她们姑且也算是同生共死过，可是周慕凝发现自己还是有点难以启齿。

　　“是什么样子的问题呢？你要说出来，我才知道能不能找到什么解决方法。”秦相依温和的鼓励，也不强迫周慕凝吐露心声。可是，她也好奇，除了心理层面上的事情，周慕凝还有什么无法开解的。

　　“我怕我说了，你会讨厌我。”周慕凝咬了咬唇，像是还是极为忐忑不安。她的手纠结在一起，秦相依拉住她的手握住，“慕凝，你可以相信我。”

　　秦相依极为诚恳的看着周慕凝，同时也为自己坑爹的剧情设定再度在心中道歉。周慕凝的眼神还在躲闪，像是回忆起来一些细节，就在秦相依想着周慕凝到底是怎么回事的时候，她终于低着头小声说道：“自从……你上次亲了我之后，我感觉我整个人都很奇怪了。”

　　秦相依差点没被这少女风的开场白笑疯，不过知道周慕凝是极为认真的讲诉，还是没有打断，继续听着内容。

　　“忙碌的时候还好，可是一旦闲下来，我就想到你。想到你的拥抱，想到你说的话……甚至，我还想要再亲一次。”说道最后，周慕凝的脸涨的通红，干脆直接捂着脸，觉得说出来这些内容的要命。

　　秦相依有点蒙，可很快意识到这完全是情理之中的。初吻，是最让人难以忘记的，若是周慕凝越在意，那么反而会是越是记得。

　　只是，这个方法也很好解决。

　　“我有个解决的方法，你想要试试吗？”秦相依提出了自己的意见，周慕凝本能性的点头，没有看秦相依。

　　“那就是再亲一次，好好确定一下那到底是什么感觉。是你只是喜欢这些带颜色的东西，还是说，只是因为那是你的初吻，所以你忘记不了。”秦相依给出了极为中肯的意见，告知着认清这种想法的最好办法。

　　而在说这话的同时，周慕凝眼神一亮，却不知道是因为哪个方案而感觉到开心了起来。

　　“可是，真的可以吗？你会不会觉得我有问题，喜欢这些事情。”周慕凝却还是记得奶奶的教诲，但她显然已经上瘾，完全无法戒掉那种感觉。周慕凝跟着秦相依确认这一切，感觉还是有些不安。

　　“这都是自然而然会发生的事情，等你以后喜欢上一个人，会发生更多的接触。”

　　秦相依开始提前给周慕凝科普，也担心她太过纯洁导致在未来遇到渣男上当受骗。

　　周慕凝像是对着那未知的一切充满着好奇，可同时又有些恐惧。可是，表情上是如此，可从反应来看，她显然还是有点跃跃欲试的感觉。

　　秦相依甚至怀疑，在这个乖乖少女的人设下面，潜藏着其实是个叛逆少女。或者说，因为秦相依大幅度改变了原本的剧情走向，让周慕凝原本的人设也跟着一起崩坏。

　　“所以，你要试试吗？”在稍微做出一个总结后，秦相依再度邀请周慕凝。她已然不是当初的那个害羞的自己，随着这几个月的经历丰富，秦相依觉得自己更像是个引导者。

　　引导周慕凝发现自己，认识自己，甚至还能开发自己的潜在意识。再加上这个周慕凝体内灵气的丰厚，对于秦相依来说，无疑是最好也是最美味的大餐。

　　“要。”周慕凝忙是答应着，有点迫不及待的样子，可是她凑过来，又完全不知道这个应该做的事情。秦相依又笑了起来，声音不自觉的压低，“来，我教你。”

　　话语间，秦相依又持续靠近，周慕凝浑身僵硬，可也很快在这种吻下放松。

　　文殊：主人，她身上的灵力极为多，您配合着您所学的功法将这些灵力转化一下。

　　文殊的声音突兀的在脑海之中传递而来，秦相依吓了一跳，不过很快继续进攻，同时开始按照文殊所教授的一切将那些灵气吸引过来。而灵气似乎也极为喜欢秦相依，像是对着她所有感应。

　　在吻之中，灵气围绕在两个人身边环绕，那种吻的感觉，可比之前与花仙们的激活要舒服个好几倍。感官被无限的扩大，而达成一种与周慕凝身心共鸣感。

　　周慕凝甚至颤了一下身体，让秦相依甚至怀疑她连个吻都能到达云端。若是真的如此，那这周慕凝可真的是有个不得了的身体。换句说来说，周慕凝可能极为适合那种古代修行双修的走向。

　　只是一会，周慕凝已经失去了力量，眼睛带着湿润感，不敢相信刚才达到的精神共鸣世界。最终，周慕凝还是什么也没有说，她只是抓紧了秦相依的衣服，像是生怕秦相依离开。

　　刚才被外界声音中断的对话内容被秦相依想起，秦相依还是打算留下来，继续研究着周慕凝的奥妙之处。

　　“我跟阿姨说一声，我今天晚上住在你家。”

　　“嗯。”周慕凝温柔的答应一句，小鸟依人，将她埋在秦相依怀中，藏着她的欢喜与害羞。没有多余的言语，也不会问对方刚才的感受。那种精神共鸣的感觉，似乎都让对方知晓了她们的心思。

　　秦相依与张夫人在微信上打了一个招呼，但她还是装作看手机，顺便询问刚才那种情况到底是怎么回事。

　　文殊：主人你是冰人体质，相信这一点，应该有人跟你介绍过。而这周慕凝，我暂时看不出来。可是，她能把激活这位仙界第一剑客夹竹桃，应该有什么尚未挖掘出来的天赋。

　　文殊认真分析，代替了花奴显得有点敷衍的讲解。可显然暗之书并没有像天之书那般的全面，无法看透周慕凝潜在的能力。

　　但秦相依有着直觉，周慕凝身上还有无穷的潜能，显然扮演的角色不仅仅只是其中一个花仙而已。



第744章-3捉啥在床



　　“所以，你感觉怎么样？”秦相依低着头，询问周慕凝在刚才验证到的答案。

　　周慕凝的脸更加红，小声说道：“我可能真的有点问题，不仅觉得不够，还真舒服。尤其是之前一使用天选者的能力的时候，就觉得那边热量有点过头，可现在……”

　　像是为了跟着秦相依展示自己的天选者能力，周慕凝手轻轻一扬，就出现一只水做的猫。

　　都说女人如水，周慕凝也有着与她性格一般的属性是操控水系的天选者。而那种水似乎又与想象中不同，夹杂着几分的电流，随着水系能力的使用，发出滋滋滋的声音。

　　“你拥有两种属性？”秦相依惊讶与周慕凝这妥妥的主角模板天赋，又开始怀疑是不是因为周慕凝的哥哥叶帆被剥夺了主角的地位，为此周慕凝恰巧就得到了原本属于叶帆的一切。

　　“就一种。”

　　“你没看到你这水中的闪电吗？”秦相依指了指那些黑色的闪电，看起来虽然不明显，可是秦相依的视力完全能够看得到。

　　周慕凝极为奇怪，“没有什么闪电啊，不过老师说我的水系能力攻击性很强，接触人的时候会产生麻痹的效果，也许真的还藏着另外一种属性也说不定。”

　　像是为了告知秦相依自己的成长，周慕凝再度使用水，化为了一只水龙。这水龙看起来极为大气，虽然没有洛家大小姐冰系能力那般的骇人，可是极为灵活与巧妙，能够极为快速准确的改变体态与大小。周慕凝玩耍的游刃有余，像是有点在意的多问了一句，“我这只，比起那位洛家大小姐那只做的好看吧。”

　　秦相依本来只是脑子里面那么一对比，可没想到周慕凝还真的说出口。她忍不住笑了起来，感觉周慕凝谈恋爱都没学明白，反而嫉妒、吃醋、攀比那些小情绪，一个个学的那般像样。

　　“嗯，各有千秋。”

　　“真的吗？我知道你跟那位洛大小姐是朋友，对了，我朋友有喜欢洛家大小姐，还有喜欢那位原来是将军的女仆，总是在午休的时候去看你们几个人。”周慕凝告知着自己为何知道这件事的原因，也更加知道秦相依与那位洛家大小姐洛轻水是同桌的事情。

　　秦相依恍然大悟，想到了大家对于洛轻水的印象也是天才。周慕凝虽然觉醒的晚了，可显然她的修行速度已经超出了正常人的认知。甚至，老师在给周慕凝进行天赋鉴定的时候，给出的天赋能力评价是S级。

　　为此，才有了后面周慕凝被重点栽培，导致每天都在修行，寄予厚望的事情发生。

　　最重要的是，明年就是四年一届的天选者大会，周慕凝的老师想让周慕凝先在这一届大会上打响自己的名号，未来可以成为天堂国的主力选手。

　　听到周慕凝开始讲诉那些内容，秦相依仿佛又提前打开了天选者大会的一切。一切都显得极为严谨，而最要命的是，这还不能自由参加，需要一个老师作为引荐人。

　　也就是说，未来秦相依如果想要在这大会装13，她还需要找个老师。

　　可是，现在的老师都那么菜，让秦相依教授还差不多，让她十分的纠结。

　　“所以，我现在就有个愿望，明年跟你一起参加天选者大会。”周慕凝继续直接引导，仿佛就像是剧情一般推动下个大剧情的发生。

　　但在秦相依眼中，这一切都好漫长。

　　“嗯，你真的不觉得是我以老师的身份参加，而你是学生的身份吗？”秦相依开口调侃，周慕凝仿佛眼神更亮，像是没意识到还有这种可能性。

　　话题还在继续，只是扯的更多，从十一点多两个人的话题延伸不断，直至四点多还是没有停下来的意思。最终，秦相依招架不住周慕凝的热情，还是以睡遁的方式结束了这一切。

　　周慕凝显然还是有点兴奋，哪怕安静下来，依旧拉着她的手。

　　“小依，我可能忙的没有时间去找你，你会抽空来找我吗？”周慕凝似乎还是担心，担心这一夜之后，她的梦醒了，而秦相依这个人消失了。

　　“可能不行，不过等高三结束，我们一起考入修真科，见面的机会自然就多了，还可能一起住一个寝室里面。”秦相依的脑子里面已经列出一箩筐的事情，随时事情的多了起来，估计没有个一年半载闲不下来当个正儿八经的高中生。

　　“也是，那我们就约定好，明年一起考入修真科。”周慕凝更是快乐的伸出手，与秦相依拉钩。这一下，周慕凝心中的不安终于少了一些，转而化作对于未来的动力。

　　秦相依看着周慕凝积极上进的样子，也不自觉的笑了笑。谁不喜欢这种充满正能量的小姑娘，更何况，这小姑娘还是个养成系。

　　“不过明天的话，能不能再亲我一下，我怕我忍不住一年那么久。”可周慕凝也开始逐渐变得诚实一些，秦相依爽快的答应下来，可内心却想着一年后的周慕凝。

　　当她变得更加成熟稳重，又了解了一下关于恋爱的事情，不知道回忆起来与闺蜜这禁忌背德的事情，会不会又是羞的满脸通红。

　　不过……

　　“今天的话，亲多少次都可以哦。”秦相依显得也并不满足，贪婪的获取周慕凝储备的灵气。

　　那种灵气仿佛就是为她而存在，只为她一个人开放。贪欲产生，看着那锁骨以下，秦相依产生几分动容，琢磨着要不要今天再放肆一些。

　　她试探性的在锁骨勾勒，胳膊上却没有任何疼痛感。仿佛，那一直爱吃醋的黄泉睡着了，所以懒得管秦相依的越界行为。

　　不敢相信的秦相依再度在锁骨试探几下，周慕凝展现出更多的姿态，可还是什么事情都没发生。即便如此，秦相依还是默默的收回了自己的贪婪，抱着差点因为这个动作被玩坏的周慕凝，随便的睡了几个小时。

　　清晨来临，秦相依打算离开，以免等会周奶奶醒来喊周慕凝的时候看到这暧昧的一切。那位老太太如此精明，这一次虽然被秦相依的美貌蒙蔽双眼，可谁能知道第二次会发生什么样子的情况。

　　可是，周慕凝抱着她很死，就仿佛把她当做了旁边那些摆放着玩偶。昨天尚未注意到周慕凝少女的房间，此时秦相依才发现这房间内都是娃娃。

　　“慕凝，有人找你。”忽而，外面传来周奶奶的声音。

　　此时才是清晨六点，所有人都在梦中的时刻。周慕凝像是被吓了一跳，立刻慌乱的将秦相依一推，“快点藏起来，我老师来了。”

　　这种反应，有点像是被捉o在床的错觉。秦相依完全不为所动，甚至觉得有点理直气壮。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝，啊，还是原本的键盘好用，努力恢复更多更新中~



第745章-1缘分妙不可言



　　“小依你不懂，我老师的性格极为保守，就连女生跟女生牵手都不行的那种。”周慕凝着急的解释，她想要把秦相依赶去那边的柜子里面，秦相依压根不为所动。

　　她感觉这个周慕凝的老师人设有点夸张，虽然听说是一位厉害的天选者，可也不会夸张到这种地步。

　　在两人僵持之余，门外被敲响，随即就听到一个陌生的女声响起。

　　“慕凝，你比昨天晚期三分钟。”声音清亮，但是能听出声音之中的不满。

　　听到这个声音的周慕凝倍感尴尬，但因为与秦相依聊天，她压根忘记了今天还有晨跑这件事情。

　　“老师，我睡过头了，你稍微等一下。”周慕凝在房内呼喊，开始手忙脚乱的整理自己。

　　像是担心周慕凝被这位老师怪罪，周奶奶的声音也跟着传来，“百里老师，你也别怪她，昨天您的朋友指点了她几下，所以慕凝研究的很晚才休息。”

　　可这句话，才是真正的坏事之处。

　　昨天周慕凝为了与花玲珑这个人相识看起来自然一些，就搬出来了现在在天堂学院担任特殊科教导主任百里无晴的名字。现在，随着这位教导主任的出现，反而一切的谎言一下子就会被戳破。

　　周慕凝的表情带着着急，她还是第一次跟着自己的奶奶说谎，着急的看着秦相依，不知道应该怎么办。

　　秦相依也觉得极为不妙，但现在话都说道这里，自然只能硬着头皮出去，与这位叫做百里无晴的女人打个照面。在心中稍微计划一下，秦相依再度摘下眼镜，提醒着小凤凤赶快给自己换一个正经的衣服。

　　小凤凤虽然疑惑秦相依在周慕凝眼前的不设防，不过还是照做。衣服发生改变，秦相依确认自己变成花玲珑，先走过去开了门。

　　门打开那瞬间，秦相依就看到了这位叫做百里无晴的老师。

　　美女自然是个不可多得的美女，带着一副黑框眼镜，在这样子的十月份，她穿的极为保守。可是她本身的肌肤过分白皙，反而更多了几分禁欲的感觉。

　　瞧见从自家孙女房间再度跑出来明星花玲珑，周奶奶的呼吸节奏都变得有些不对劲。秦相依怕她激动的喘不上气，忙是凑近距离，先帮助周奶奶顺气，平复心情的节奏。

　　在这期间，这百里无晴就一直盯着她瞧，围在她身边打转。视线凌厉，若不是周奶奶的犯病，估计可能就是一连串的问题爆出来。

　　“老师，我们可以走了。”周慕凝也在这个时候出现，提醒着百里无晴可以进行今日的晨跑了。

　　这是周慕凝在成为百里无晴徒弟后两个人养成的习惯，一起晨跑，一起进行天选者的练习，极为制约自己。按照昨天晚上周慕凝的说辞，秦相依就感觉这百里无晴就差没有削发为尼遁入空门了。

　　“等等，她是怎么回事？”可显然这一幕无法忽悠到百里无晴，瞧周奶奶的气顺了，询问秦相依存在的原因。

　　“我与慕凝有缘，就聊了一会天。”秦相依告知自己为何在周慕凝房间的原因，若是周奶奶不说出那句话，也许秦相依现在早就顺着窗户溜走，压根不需要像现在这般胡说八道。

　　“花玲珑老师，你现在还不是学校的正式聘请的老师，不要随随便便的教授别人的徒弟。”百里无晴表情更加不友善，那种样子，像是觉得秦相依正在跟着她抢徒弟。

　　敌意的来源找到，不过让秦相依直接松了一口气，觉得这眼前的事情忽悠住了。反正，再如何说，这百里无晴也不可能知道自己是怎么带坏周慕凝的。

　　“慕凝天赋极高，我看着心欢喜，自然是提点几句。若是交到我手中，可比百里老师你要好许多。”秦相依看百里无晴完全误会，更是直接顺着话题点燃战火。

　　再加上星期五晚上，那位记者粉丝将她们的对话视频发出，现在星期六的热搜就是秦相依要找徒弟这件事情。虽然不知道这位像是苦行僧一般的女人是否会关注这些，但她的的确确是知道自己这个人存在的。

　　“你那所谓的修仙也只所谓的雕虫小技，难登大雅之堂。虽然把我妹妹的欢心讨到，可我绝对不允许像你这般的老师去误人子弟。”百里无晴继续提醒，告知着注意她的原因，是因为自己的妹妹对她有那么点喜欢，甚至期待秦相依正式成为修真科的老师。

　　秦相依听着这奇妙的一切，感觉若是任何一个人来周慕凝的房间，显然都没有‘花玲珑’出现麻烦。

　　瞧两个人开始争锋相对，周慕凝着急的拉着秦相依的胳膊，周奶奶试图缓和气氛打个圆场。但这百里无晴的脾气上头，也告知着她是一个脾气倔强要强之人。

　　在这个传闻之中，这位百里无晴一直没有徒弟，哪怕三十多岁也醉心与修真者的修行，算是在这个狭隘圈子里面的第一人。而如今花玲珑的出场，已然让百里无晴产生了各种强烈敌意。

　　显然是觉得这场面还不够混乱，门突然被敲响。在场所有人都觉得有些奇怪，而随着开门，就看到了对门居住的经纪人。

　　“我听到你们家里挺热闹的，正好我早餐买多了，要不要一起吃？”经纪人晃动着手中的早餐，可眼睛却看着秦相依。就仿佛她这所谓的买多早餐只是个借口，最主要的是她是来给秦相依解围的。

　　“嗯？发生了什么事情，花花你还不过来吃早餐吗？”经纪人再度询问秦相依，自然的把她拉出了范围之内。

　　这个举动让百里无晴终于缓和一些，又说道：“所以，小唐这花玲珑是你带来的。”

　　“难不成是你啊。”

　　经纪人似乎与百里无晴也相识，听那不客气的口吻，像是两个人的关系还算不错。一问才知道，当时经纪人还在当艺人的时候，曾经因为了解修真者的事情与百里无晴接触过一段时间。

　　而这住处，也是百里无情拜托经纪人帮忙寻找。结果，经纪人就这么找了自己对门的房间，才有了现在这一幕的产生。

　　虽然迂回，可显然这一切冥冥之中早有定数的事情。



第746章-2忙碌的每天



　　“好了，我把她带回去了，你们记得吃早餐，凉了就不好吃了。”瞧解释清楚，经纪人自然的对着众人摆手，与秦相依离开，直接进入了对门之内。

　　知道经纪人是好心来帮忙的，秦相依立刻道谢。

　　“谢谢你，唐姐。”

　　“百里老师就是这个脾气，也是因为她是十大仙宗南斗寺的传人，虽然是代发修行，可是她迟早会出家当尼姑的。”经纪人看秦相依似乎对于百里无晴不熟悉，又告知着百里无晴这个重要的信息。

　　秦相依嗯了一声，立刻脑海之中跳出关于南斗寺的资料。

　　南斗寺，古代十大仙宗之一，为和尚、尼姑修行的场所，共同有着两个住持。与古代的修仙不同，这南斗寺虽然也修行，但是去的则是西方极乐世界。至于这到底有没有成功，那都是后人勾勒的。

　　可是，让秦相依无法理解的是，这南斗寺是佛修之地，哪里有人可传承下去？

　　“花小姐你这是在想什么呢，他们自然是先生了，然后在与俗尘告别清修。”听到秦相依诉说的疑惑，经纪人感觉自己家的艺人有时候极为精明，有时候仿佛又像是刚到这个世界上来的小白，对什么都不知道。

　　“毕竟我才来到这个国家三个月。”秦相依微笑的告知着自己身份证的设定，来源于某个国家的赛车手。后因为实力不俗，被聘请到这边，又被星探挖掘，成为了现在的花玲珑。

　　“那我就明白了，你很多习惯都跟着天堂国人不同。不过，慕凝是个好孩子，如果你对她动手，我可不会放过你的。”想到昨天秦相依在周慕凝家里留宿，经纪人认真的警告一下。

　　裹着棉被纯聊天，就算是小朋友也根本都不会这么做。再加上秦相依已然对着她出柜，公开取向是女，经纪人还感觉她与多人暧昧，感觉摊上了一个不得了的极品角色。

　　即便如此，经纪人的工作就是处理破事，为了不让那些无辜之人被祸害，经纪人还是必须要多提醒一句。

　　“可我们真的只是聊天。”秦相依一点都不心虚，直视经纪人的眼睛。

　　看到秦相依不同的反应，经纪人凑近距离，靠近她身边很是靠近的位置。秦相依颇为疑惑，经纪人已经说道：“慕凝惯用的是白迟沐浴露，这是味道极为特别，也很容易传染到其他人身上。而你身上没有大面积的味道，却只有脖子上之下这一块，这一块有香气，就告知我你们进行了频繁的接触。”

　　经纪人就像是个侦探一般开始根据秦相依的气味调查，秦相依一愣，明白应该是她昨天晚上抱了周慕凝一整夜的原因。若是不留下点气味，反而显得十分奇怪。

　　“不要小看任何一个女人，顺便说下，我男朋友出轨，我三秒就发现分手了。”像是极为自己的这个嗅觉吓到了秦相依，经纪人提醒着自己与别人不同的一点。

　　秦相依笑了，但这一次并没有否认。

　　“如果，我真你如说是个渣女，最喜欢玩弄漂亮美女的感情呢？”秦相依再度询问，想知道这位聪明的经纪人会如何的回答。

　　“我是经纪人，不是你妈，也不是保姆，只要你工作做的好，其他事情我都可以无视。”经纪人保持着冷静的口吻，告知着她对着秦相依的要求简单、直接。

　　虽然，经纪人自身很是抵触这种花心，可是她在娱乐圈，什么样子恶心的人都见过了。

　　“好，明白了。”秦相依答应着，也怕越描越黑，反而让经纪人更加厌恶她。说道这里，秦相依也终于有空闲看一下经纪人家中。

　　摆设极为简单明了，只是那边的台子比较重点突出，能看到各种的奖杯奖品与其他的东西。看那样子，大概就是经纪人成为艺人后的荣耀，而也能看出，她把这些东西放在最为显眼的地方，也是对这些荣耀即为骄傲自豪的。

　　可同时，她也依赖着这种荣耀。

　　“好了，不要看了，那都是我的过去。”可似乎经纪人被盯着那些东西却觉得有些不自在，转移着秦相依的注意力。秦相依答应着，老实的坐在那边的沙发上，目光就能够看到那边挂着的海报。

　　海报颇为有年代，但能够看到经纪人的影子，大概是她当年的海报。只是处于什么原因，她既是怀念那段时光，却又拒绝这段时光的发生。

　　“我能问一下，你之前发生了什么事情吗？”秦相依喝了一口可乐，询问经纪人的故事。

　　“什么？”

　　“就是，你为什么好好的艺人不做，却选择当了经纪人。”秦相依继续提醒，感觉这一点就是经纪人的黑暗之处。

　　最近跟着江湖游戏牵上线，那么也就是说，与经纪人在一起的时间多了起来，还不如看看能不能把经纪人的黑暗面开发出来，直接变成花仙一起解决算了。

　　只可惜，秦相依的小算盘并没有成功，经纪人只是沉默，看似就连提到这个话题都极为排斥。

　　知道今天什么也问不出来的秦相依看了看时间，距离周慕凝、百里无晴的离开已经过去了大概半个小时时间。想着应该不会碰到，秦相依起身提出了告辞。

　　“非常感谢你刚才的解围，等这江湖的下一期视频制作好，我们再联系。”秦相依礼貌性的告知着自己档期的空荡，经纪人似乎还有点发蒙，几秒后才反应过来。

　　“等等，不能走门，现在是白天，你不能被人看到。”

　　“怎么会呢，我这种修仙之人当然最爱从高处离开。”秦相依却只是打开经纪人的窗户，御剑飞行离开。经纪人也追出来阳台，看到飞走的秦相依，像是无法觉得秦相依糟蹋了她的美貌。

　　“哎，明明跟我想象中的修仙者一样，为什么私生活这么废呢。”

　　只可惜，秦相依并没有听到经纪人的感慨，也不知道自己从此以后在这位经纪人的心中，只是个滥情的渣渣……

　　画面跟着一转，秦相依已经飞出了几千米之外。她并没有直接回去，而是转而在一个角落换回了秦相依的装扮。

　　这街道对于秦相依来说并不陌生，只要她走一遍，就永远不会忘记一个地方。而这里，就是天使街附近的街道，也就是顾胜男侦探事务所之地。

　　她答应着这个星期去看顾胜男奶奶的情况，可顾胜男到现在星期天还没有联系她，甚至打手机都没有接，让秦相依有点担心顾胜男被绑架回顾家当她的大小姐了。

　　-------------------------------------

　　啊，每个月总是有那么几天不舒服。

　　嗯，今天稍微偷个懒。



第747章-1阿尔忒弥斯



　　药铺很快到达，依旧是显得古典十足的风格。秦相依像上次一样直接进去，寻找着那位有点矮个子的老太婆。

　　可她绕了一圈，并没有看到上次那个的老太婆，随即呼喊出声，“老奶奶，你在吗？”

　　没有人回应，只有一群蝙蝠在房梁上看着她，秦相依抬头，对着那些被饲养的妖兽招呼，“你们的饲主呢？”

　　蝙蝠们没有动静，不知道是不是听不懂她的话。秦相依只得继续前进，顺着眼前的路绕到后面的院子里面。

　　与店铺里面的干净不同，这个屋子后面显得极为脏乱，似乎有着打斗过的痕迹。从那迹象来看，起码有着十几个人的样子。可是，具体发生了什么事情，显然无法从这些细节看出来。

　　秦相依继续扫视，想着能不能找到更多的线索，就看到那边种植的植物。上面有着划痕，告知着战斗状态下这植物曾经被触碰过。

　　秦相依想到上次亲吻黄泉后背，赋予与植物说话与支配的权利，悄悄发动技能。手背上出现印记，秦相依再度触碰那株植物，就从里面拉出了一个巴掌大的小人。这小人自然就是植物化形后的样子，它的身上有着明显的伤痕，脸上带着泪水，显然是觉得很伤心难过。

　　“这里发生了什么事情？”秦相依用着最为简单的话询问这株植物，它就哭哭啼啼的描述了一下事情的经过。

　　“主人……被一群人……带走了。”

　　“知道是什么人吗？”

　　“第一次见……不知道……”

　　也许是很少交流的缘故，这植物说的话坑坑洼洼，也只会用着极为简短的词汇，无法清楚的表达看到的事情。再加上植物本身并没有像是魔界植物那般的智商，显然这只能问个大概。

　　而等询问了几个植物，得出的答案综合，就是今天早上这店铺的老太太被掠走了。至于那位大侦探顾胜男，似乎已经很久没有来过店里。

　　秦相依微微皱眉，感觉这事情的变数极为奇怪。她刚想要顺着店铺离开，去顾胜男的侦探事务所看看情况，就听到了外面的动静。

　　“有没有人在？”外面忽而传来一个女声，这个女声的天堂语说的极为不好，让秦相依脑子里面立刻想到了那位天选者猎人阿尔忒弥斯。

　　上次秦相依把她的作案工具都收缴了，按照道理来说这阿尔忒弥斯应该浪不起来，更加不可能追踪自己到店铺这个地方。

　　最主要的是，秦相依现在不是花玲珑，压根没有人能够在秦相依带着低调眼镜的状态下，直接认出她是花玲珑这件事情。怀着各种疑问，秦相依打开了门，到达了店铺前面的柜台。

　　果然，门外就站着那位金发碧眼的大美女。依旧穿的极为洋气、性感，仿佛完全遗忘了两天前被人摩擦在地上的耻辱。

　　看秦相依看着自己，那阿尔忒弥斯更是骄傲的仰起头，然后问道：“把你们店主喊出来。”

　　秦相依以为是这老太婆跟顾胜男一样坑，卖了假药，结果这阿尔忒弥斯找上门。她刚想要解释，阿尔忒弥斯已经疼的皱起了眉头。她捂着手臂之处，能够看到黑色的东西。

　　秦相依仔细一看，注意到那像是毒，又像是一种诅咒一样的东西。面对这新鲜的东西，秦相依看着颇为好奇，那阿尔忒弥斯疼的更加厉害，只得无奈说道：“算了，你也行，给我准备三两金黄草，五两降龙草……”

　　阿尔忒弥斯一口气报了十几个药草的名字，明明天堂语说的那么差，这些药的名字反而念的极为标准。秦相依没有动，其实她只要发动一下医术专精，可以不费吹灰之力完成这个寻找的工作。

　　可是，阿尔忒弥斯这种态度，一点都让人感觉不到她的祈求。

　　“快点，我有钱。”阿尔忒弥斯更加疼，脚步不自觉的退后，她想要靠在那边的椅子上，却因为这种疼痛而失去了力量的重心，转而直接一屁股摔在地上。

　　刚才的气势随着疼痛消失，脸色瞬间变得苍白如雪，看似这毒发作起来极为要命。

　　秦相依还是没有去抓药，但是对于这病因感觉到好奇。她发动医术专精，先是给阿尔忒弥斯把脉，确定着她的情况。这一看，阿尔忒弥斯真的中毒了，只是却是一种相对而言比较常见的隐性毒。按照刚才阿尔忒弥斯自己所说的配方，只是有着缓解的作用，相对而言并没有什么特别的用处。

　　“你还会看病？”像是看出了秦相依动作的不同，阿尔忒弥斯又惊讶的问了一句。

　　“略懂一些。”话语间，秦相依这才走向刚才那些柜子，从里面拿出了一些药草。与刚才阿尔忒弥斯的选择不同，这服药只是需要吃几个疗程，就可以将毒彻底解决。

　　“开好了，这服药可以解决你的问题。”

　　“金亚草、小初花，还真是新鲜的搭配。”阿尔忒弥斯看的有些惊讶，能看出她的阅历很丰富，显然经常性的接触这些药学上的东西。但除了药学之外，其他的方面一塌糊涂。

　　“爱信不信。”秦相依摆摆手，懒得继续解答。她也只是随便帮个忙，反正阿尔忒弥斯也认不得她。

　　再加上每个女性角色显然都有可能变成花仙，秦相依还是决定对这位猎人温柔那么一点点。

　　“不，我信，这个多少钱。”阿尔忒弥斯刚才的嚣张跋扈收敛，仿佛真正懂药，知晓这个配方比起她刚才自己搭配的要合适许多。这样子的话，自己这个毒只需要一到两个疗程就会康复。

　　可让阿尔忒弥斯不敢相信的是，眼前的小姑娘如此年轻，竟然会懂中药。如果连个小姑娘都这般厉害，那这个中药铺的店长，是否是那只传说中的高人。

　　产生了那么好奇的阿尔忒弥斯想要继续试探，琢磨着自己初来乍到，再加上被某个该死的女人拿走了全部吃饭的工具，本以为就算离开了那些天选者道具，她依旧是骄傲的阿尔忒弥斯，但没想到反而就是那么简单的对手，让她狼狈的逃离现场。

　　不但如此，雇主看上她的美貌，卑劣的下毒，导致阿尔忒弥斯狼狈更多。但还好，她通过黑市手段，找到了这家百无禁忌的中药铺，才有了与秦相依正好遇到这一幕。



第748章-2我怀疑你在开坦克！



　　“一万块吧。”秦相依也不懂药价，想着自己私自拿药不是很好，于是就报了个价格。

　　这价格让阿尔忒弥斯的呼吸都跟着一滞，她从雇主那边狼狈的出逃，身上所带的现金也就百余块。本想着这中药铺的价位顶多一百出头，可没想到会是这般昂贵。

　　“哦，拿不出来就算了。”看阿尔忒弥斯的凄惨，秦相依就知道没有了吃饭工具的阿尔忒弥斯就是个普通人。

　　她也查阅过关于天选者的猎人介绍，天选者猎人大多数都是普通人担任猎人。也正是因为是普通人，那些工具不会跟着自身抵触，才能成为有利的条件之一。

　　可是现实中，这些人就像是那种只能依靠仙女棒的普通人。秦相依虽然觉得阿尔忒弥斯有点可怜，但还是忍住了把工具还给她的冲动。

　　“不行……这怎么可与！我现在的确没有多少钱，但是我可用身体偿还。”阿尔忒弥斯激动的回应着，可她一说快，那些话就有些听不懂了。

　　但秦相依听懂了最后一句话，疑惑的看着这眼前的阿尔忒弥斯，甚至怀疑是不是顾胜男染了个头发，变了个种族，过来戏弄她。

　　而结果显然不是，阿尔忒弥斯无法用天堂语表达正确的内容，那大概的意思应该是愿意打工偿还债务。

　　“那你跟着我先来后边看看吧。”秦相依决定告知阿尔忒弥斯自己并不是店员的身份，想着这老婆婆被绑架，的确需要有人照顾一下店铺，就打算让她看一下现场，自己做决定。

　　一瞧见后院的狼藉，阿尔忒弥斯愣了一下，转而疑惑的追问秦相依，“莫非，你很不会整理？”

　　秦相依差点想要把这个歪果仁的脑子撬开看看，这怎么看都是战斗后的狼藉，怎么看都没有一点打扫混乱的痕迹。

　　“我也是顾客，这个店主被人绑架走了，现在这个店铺是个空店。”秦相依只得直接说出自己的身份，提醒自己无权做出任何的决定。

　　阿尔忒弥斯恍然大悟，“所以，这个店铺需要一个新的主人。”　　

　　跳跃的思维再临，不知道是阿尔忒弥斯对天堂语的理解不够透彻，还是说跟普通人的思维反应都是不同。

　　“……”

　　不管如何，秦相依感觉自己必须要掌握一种外国语，才能跟她正常的沟通，也防止自己会被阿尔忒弥斯暗骂。

　　“是我理解错了吗？”阿尔忒弥斯似乎读懂了秦相依表情之中的无语，又追问是否是她想错了这一切。

　　秦相依摆摆手，刚想要直接把阿尔忒弥斯赶走，外面又响起了另外个声音。

　　“师傅，你在吗？”又是个陌生，却又很是熟悉的声音。

　　阿尔忒弥斯听着眼睛一亮，拉着秦相依又朝着外面走，“我徒弟来了，我有钱了。”

　　秦相依很难想象，像是这样子的阿尔忒弥斯，还能找个纯正的本地徒弟。她也没有挣扎，就这么被拉扯出去，看到了一个染着艳丽金发的少女。

　　但是跟阿尔忒弥斯的金发碧眼不同，这眼前的少女是染着的头发。打扮极为流里流气，看起来就像是那种颜值比较高的不良少女。

　　而秦相依还真的认识这个人，就是那位与众不同的厉家小妹。

　　“师傅。”

　　“徒弟！”

　　但不知道为何，当这一个真正的金发美女跟一个染的金发女生在一起，还意外的很是搭配。

　　她们两个人的感情似乎极为好，告知着厉家为何请来这位天选者猎人的原因。她们开始着外国语交流一番，秦相依全程大脑放空，宛若听着天书一般。

　　文殊：需要我帮你翻译一下吗？我也就只会区区几百种语言而已。

　　像是觉得秦相依插入不了话题，暗之书文殊提醒她的作用。虽然没有天书那般神通广大，可是文殊还是个努力学习的好书。

　　秦相依：别了，反正八成就是聊最近凄惨的遭遇，什么被天选者毒打，又被雇主垂涎美色。

　　文殊有些惊讶，轻笑出声。

　　文殊：原来主人能听懂，是我唐突了。

　　秦相依：怎么可能，电视剧都喜欢这么演，鬼都知道她这么个大美女一定会被人垂涎，然后总会个人跳出来救了她与水火之中。

　　秦相依熟练的背着那些小说的套路，感觉自己大脑不思考，也能想到那些狗血的不能在狗血的剧情。可虽然是狗血，但显然大家都很喜欢看到这套路。

　　不过，看阿尔忒弥斯完好无损，还能活蹦乱跳，总让秦相依好奇，这个解救阿尔忒弥斯的人是谁。

　　会是那个已经失去男主资格的叶帆，还是说，会想很多小说一般有其他男主自动生成，解救了这个大美女吗？

　　秦相依一时间想的有点多，那两个人也终于换回了秦相依能够听懂的天堂语。

　　“抱歉，我师傅刚学天堂语没多久，如果你想要说点什么，我帮你传达就好。”与在宴会上的厉家小妹不同，现在似乎因为阿尔忒弥斯在场，这厉家小妹还是显得极为客气。

　　甚至，让秦相依差点一种不良少女是伪装的感觉。也可能是因为没有化妆，厉家小妹显得没有那般的凶悍，反而有种邻家少女感。

　　于是，秦相依就把刚才发生的事情告知厉家小妹。厉家小妹传递信息，阿尔忒弥斯就一直在说对不起。在她的以为里面，是秦相依说这家店铺主人去世了，为此需要一个新的主人。

　　“没事，反正如果你真的想要给钱，就下次再给吧，毕竟，也不知道这店铺主人是否还能回来。”秦相依摆摆手，为顾胜男与顾家老太的下落而有些忧心忡忡。

　　想着顾家的侦探事务所还未去看，秦相依主动与两个人道别，很快离开去下个目的地。

　　哪怕如此，阿尔忒弥斯还是盯着秦相依离开的方向看。厉小妹极为不理解自己师傅的做法，“师傅，那就是个普通的学生，有什么好看的。”

　　阿尔忒弥斯却有着不同的看法，“她绝非凡人，小妹，若是你遇到，一定好好交个朋友。”

　　可是厉小妹显然还是对于答案半信半疑，不过看阿尔忒弥斯不像是开玩笑，还是点头答应下来……

　　另外一边，秦相依到达顾胜男的侦探事务所，里面也是狼藉一片，混乱无比。秦相依甚至问了一下附近的邻居，可是显然没有人知道顾胜男的下落，让她与顾胜男的线索就这么中断。

　　文殊：主人，你可以使用我，寻找顾胜男所在地。

　　暗之书文殊又冒出声音，告知着她拍上用场的时候到了。秦相依的眼神发亮，像是觉得这垃圾系统，终于有点像是系统的样子了。

　　文殊也从花神戒里面出来，面带微笑说道：“您刚才是不是在想黄瓜之类的事情。”

　　秦相依疑惑的摇头，“我又不减肥，而且，你不是说你一进水就坏了，怎么，还想吃黄瓜？或者说，想用？”

　　而不知道为何，一跟这文殊在一起，秦相依感觉自己的阴暗面总是不由自主的出现，仿佛这暗之书有着让人朝着恶发展的隐藏能力。

　　-------------------------------------

　　啊，又是姨妈的一天，明天应该差不多就能好了吧？

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝，我会继续努力的~



第749章-1不是我愿意黑化的~



　　“哦，怎么用？”被调戏的文殊表情不变，甚至可以说是波澜不惊。

　　身为花人，文殊自然是一个极为漂亮的姑娘，若在秦相依心中进行个排名，那么黄泉绝对是永远不会动摇的第一名。

　　第二名则是花奴再加上天生媚骨，又玩的开，自然很是讨喜。

　　至于文殊，现在应该是心目中的第三名。气质上更加突出，外貌秀美，有种小家碧玉少女般的感觉。年龄维持在大概二十岁上下的模样，绝对是某些狼友的心头好。

　　而且，这文殊长了一副极为适合戴眼镜的脸，不过对于书而言，显眼根本不会有着近视这种可能性。

　　话题的主旨开始偏移，再加上这侦探事务所的狼藉，秦相依主动切回了现在的话题。

　　“先说说这追踪之法吧。”

　　文殊笑，“其实也很简单，只要主人对着的这本书注入一些灵力，即可寻找任何花仙的所在地。”说着，文殊手中书本自动浮空到秦相依面前。

　　秦相依见状，按照文殊所说方式，释放一些灵力。那灵力化为光能，直接被这书直接吃掉。

　　紧接着，那本厚重的书本开始微微发光，随即开始呈现出城市完整的地图里。有些像是手环的地图功能，可在上面却标注着秦相依所去过地方的地图模块。

　　不仅如此，还有各个花仙所在的位置。

　　“但因为花人还不够强大，显示的只有主人你在当前所在市的花仙所在的位置。”秦相依看着那些小点，小部分标注了名字，大部分只有个小红点，告知着那些未知的小红点则是还未遇却已经激活花仙体质的花仙们。

　　密密麻麻，告知着这世界已经与她想象中只有48个花仙的剧本完全不相符了。

　　再加上每个花仙激活一个花人或者多个花人，那未来说不定秦相依随便上个街，还要跟不知道多少人打招呼。

　　“竟然还有这么多！”

　　“自然了，光是这上下五千年就有几百余的花人，那么相应的就会存在几百的花仙。呵呵，主人你可要经常锻炼，长夜漫漫呢。”文殊告知着秦相依未来的辛苦，因为没有任何的地域闲置，以后还会出现很多其他种族、职业的花仙。

　　总之，只有秦相依找不到，却没有不可能诞生的花仙们。

　　秦相依看着倒吸一口凉气，不过还是不忘记自己的初衷，追问如何追踪顾胜男所在之地。

　　“这个很简单，注入一次灵力可以寻找一次，就跟着主人你用系统一般，在心中默念即可，我会做出回应的。”像是觉得秦相依的灵力一直攒着没有地方花，文殊努力的忽悠着她的灵力，仿佛也是驾驭暗之书的来源。

　　但若说使用这种黑暗的书本不需要付出任何代价，秦相依反而才觉得有鬼。觉得逻辑说的通，秦相依触碰那暗之书，旁边的文殊却突然发出一声控制不住的声音。

　　似是妩媚，似是娇俏可人，告知着这暗之书才是文殊真正的本体所在。

　　“主人，我说了，你只需要心中默念，不要碰我！”文殊有点不满，告知着自己的身体极为娇贵，或者说是脆弱也不足为过。

　　除了她自己外，她禁止全部人触碰她的本体根源。就算是她现在幻化出来的人形状态也不防水防火，那些人类的事情都不能做，宛若陶瓷娃娃一般十分脆弱。

　　为此，文殊显然没有战斗的可能性，更加喜欢在背后暗戳戳的控制命令人。

　　“明白了。”秦相依话是如此说，可压根没有听进去，又继续抚摸暗之书。要怪的话，只能怪暗之书特别容易激发她黑暗的一面。知道不能的事情，秦相依反而会更加想要破坏，仿佛她骨子里原本并不是那般善良温和之人。

　　“你……”

　　文殊剧烈的颤抖了一下，随即脸色微红，感觉整本书都有些不对劲。她的本体已经许久没有人接触，这些感觉对于她来说都实在太过强烈。尤其是秦相依手掌上的温度，让文殊觉得热的仿佛能够将她融化。

　　即便文殊自己不想，可是显然她的感官与暗之书互通同步。

　　“抱歉，刚才一个手滑。”

　　“你明明就是故意的。”文殊极为不相信这话语的意思，可其实使用她压根只需要第一次灵力的注入。文殊不想要免费帮忙，所以想要榨干秦相依的灵力，可没想到，这眼前的人比想象中还要麻烦。

　　“好了，我现在开始认真寻找了。”秦相依看文殊真的有些生气，也就收敛了刚才的动作。她也没有注入灵力，就开始使用暗之书来寻找顾胜男所在。

　　突然间，大脑与那暗之书的地图同步，刹那间全部的内容出现在脑海之中。一个立体的地图在脑海之中呈现，全部花人所在场景的画面如同快进电影一般播放。

　　尤其是那些已经激活过的花仙，秦相依甚至能够看到她们现在所在地发生的一切。她继续默念顾胜男三个字寻找，可是在城市里面寻找一圈，却压根没有找到顾胜男的影子。

　　疑惑的秦相依睁开眼睛，看向文殊，“为什么没有顾胜男？”

　　“那就是说明她不在本地，不过放心，她还有轻微的活动反应。如果我没有猜错，她应该是去了魔界之门。”文殊早就知道这个结果，不过就是想要通过迂回的方式告知着她。

　　秦相依立刻意识到了文殊是想要坑自己的灵气，不过想到灵气的确没有地方用，这才稍微注入一些灵力，又问道：“那她为何要去魔界之门。”

　　“根据我的判断，她那一千万的确是给奶奶治病所用。可是，那应该是雇佣战士或者佣兵的钱，需要共同进入这魔界之门，为她的奶奶去采集几种魔界才有的药草。”文殊想起刚才看到的战斗场景，与顾胜男这边的狼藉融合进行了一下分析，得出了这样子的结论。

　　秦相依还是觉得无法说服她，“那顾胜男奶奶那边打斗的痕迹是怎么回事？”

　　文殊笑，“自然是这位老太太生病被发现了。”

　　这暗示如此强烈，秦相依立刻想到了顾家。顾家家主是顾胜男的爷爷，也是顾胜男奶奶的丈夫。

　　虽然不知道这夫妻感情如何，可是顾胜男爷爷的感觉就应该极为古板陈旧，绝对不会让自己的妻子死在外面丢人，把顾奶奶抓回家也绝对有可能发生。



第750章-2什么，这都能搞事？！



　　“文殊你真聪明，果然就比那所谓的天书差那么一点点。”理清思路的秦相依稍微放松一些，但同时还是有点担心顾胜男在魔界之门的安全。

　　若是可以的话，她甚至想要现在去一趟魔界之门。

　　“生死由天命，不过你也许不知晓，其实每个花仙就是所谓的天命之女，好吧，就是女主命格，没有那么容易死掉的。”像是意识到了秦相依的想法，抗拒再度去魔界之门的暗之书文殊立刻提醒一句，让她不要去那边白费力气，还影响了顾胜男的历练。

　　在这对话之间，两个人已经走到街道上。此时天色已经暗下，可奇妙的是，在侦探事务所不远处的中药铺还亮着灯光。秦相依看着颇为奇怪，让文殊先回去，自己去那边看一下情况。

　　这一瞧，不但店铺有人，甚至还在那边摆上了饭菜。但是，这吃饭的两个人，显然都跟着顾家压根没有什么联系。

　　一人是天选者猎人阿尔忒弥斯，另外一人则是厉家小妹。

　　瞧见秦相依回来，两个人也颇为惊讶，不过还是主动的邀请秦相依一起吃饭。

　　秦相依有点无语，“我刚才不是说清楚了，这是别人的家中，你们这样子实在不太好吧。”

　　听到秦相依的顾虑，厉家小妹解释道：“刚才我们在这边怎么等都等不人，于是我就动用家族的力量调查了一番，找到了这位老太太的联系号码。老太太说她暂时回不来，在知道师傅学过一些药理后，也同意我们在这边住宿。”

　　像是怕秦相依不相信，厉家小妹播放了顾奶奶的录音。那声音平静，但有点虚弱的样子。声音显然也有些无奈，看似人真的被扣在了顾家里面。

　　别说是一段时间，这顾奶奶甚至无法活着回到店铺。但顾家三女似乎都没有药理的天赋，这顾奶奶这口吻就像是有种临终前托付店铺的错觉。甚至还强调要录音，以免被人误会。

　　“原来是这样子，抱歉，是我激动了。”秦相依也并没有说出这故事复杂的背后，老实的坐在那边，看着那些带着饭菜，竟然还觉得有些亲切感。

　　只是，很难想象眼前这两个人竟然会做饭。

　　“对了，你的药很管用，我喝了就感觉毒素清除了一大半。”在吃饭之间，阿尔忒弥斯又跟着秦相依闲聊。依旧是那种听不清楚言语的调调，不过秦相依也开始逐渐习惯。

　　“那就好。”秦相依答应一句，继续夹起那边的青菜，发现这饭菜竟然有些好吃。

　　可她还是没有问这饭菜到底是谁做的，以免让这眼前的两个人都感觉不到不愉快。

　　“刚才还没有做自我介绍，我叫做阿尔，这是我徒弟厉小美。”而阿尔忒弥斯做了名字的简化，不知道是真的就叫这个名字，还是不想要告知她的真名。

　　“我叫秦相依。”秦相依搭过去手，与阿尔忒弥斯握了一下，就感觉到阿尔忒弥斯的手很漂亮，却比起普通女孩子要粗糙一些，看似经常性的握持一些武器或者道具之类的东西。

　　“秦相依？还真没听过这号名字，你还在上学吗？”厉小美反而问的更多，好奇现在秦相依的年龄。

　　“我现在上高三。”

　　“哦，原来是学姐啊，特殊科的？”

　　厉小美恍然大悟，也因为只有一个学校，压根不需要问到底是什么学校的学生。

　　“普通科的。”

　　“那还真是可惜，要是学姐在特殊科，我还能关照你一下。”厉小美露出遗憾的表情，但这句关照说的极为微妙，让秦相依想到了一些奇妙的画面。

　　比如说，这位染着黄头发的厉小美极为嚣张的诉说她秦相依是自己罩着的。

　　又比如说，缺钱花的厉小美过来敲诈勒索她，告知着自己就是所谓的关照。

　　总之，她长得有点凶，哪怕现在这种凶没有化妆而收敛一些，可还是觉得有些强势的感觉。

　　“那你是什么班级的？我最近还挺闲的，可以去找你玩。”厉小美继续追问，也是因为阿尔忒弥斯希望她与这个普通人相识。虽然厉小美颇为不屑，可对这位师傅还是极为敬重。

　　“哦，这个不重要，反正学院那么大，我们压根不可能看到的。”秦相依说的更加含糊，因为她发觉眼前的饭菜实在太好吃了，眼前这两个美女，根本无法吸引她的注意力。

　　结果，阿尔忒弥斯与厉小美都没怎么吃，反而秦相依吃了一大半的饭菜，还有些意犹未尽。

　　“抱歉，有点太好吃了。”当阿尔忒弥斯与厉小美动筷子，发现已经没有菜饭，秦相依的表情有点尴尬。但她也不明白，为何这么简单的饭菜，却能做的如此好吃。

　　“你喜欢吃就好，我很高兴。”阿尔忒弥斯却觉得很是高兴，仿佛秦相依这种行为是对于她来说最为高级的夸奖。

　　像是看出了秦相依的疑惑，厉小美说道：“师傅是我学做饭菜上的师傅。”

　　秦相依恍然大悟，可觉得这厉小美的兴趣爱好跟着不良少女人设完全不对劲。

　　“俗话不是说，想要抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃吗？为此，我一直都在努力，只是……”厉小美默默的看向不远处的垃圾桶，秦相依也随着目光一看，就看到了垃圾桶里面那些显然有点可怕的食物。

　　即便她找了一个最好的师傅，可显然厉小美永远只能看会，却学不会如何做。

　　“慢慢来吧，做饭这种事情，一分看天赋，九分看努力的。”秦相依又安抚一句，厉小美像是有点不好意思，又表现出那种满不在乎的表情，“没事，我现在反正已经决定了，我厉小美哪有征服不了的男人，明天我就去表白。”

　　听到那妥妥的flag模板，秦相依感觉厉小美明日一定会失恋。她默默的丢去了眼神鼓励的祝福，还是决定不去多管闲事。

　　“所以，你反正也知道了我的秘密，要不明天陪我一起表白。”而秦相依忘记了，只要她遇到女性，就算秦相依不想要搞事，也总会有人喊着她一起搞事……

　　-------------------------------------

　　今日依旧二更，明天应该能够恢复了。

　　啊，我都没想到，我竟然这么虚。



第751章-1奇怪的剧情又增加了



　　面对这个参观请求，秦相依显得极为纠结。秦相依上一周每天都在奔波劳累，的确应该适当娱乐一下。再加上这阿尔忒弥斯的厨艺，让秦相依觉得自己可以跟着这对师徒亲近一些。

　　“对了，我刚才还做了甜品。”瞧着厉小美的期待，阿尔忒弥斯补充一句，起身似乎打算把自己制作的甜品拿出来。

　　面对食物，抵挡诱惑是极为简单的事情。

　　可面对好吃的食物，再加上极度符合秦相依的胃口，她竟然觉得自己无法抵抗，立刻说道：“好啊，反正明天我没有什么事情。”

　　厉小美眼神发亮，随即松了一口气，像是很高兴有人陪伴着她一起去这件事情。阿尔忒弥斯笑了笑，因为天堂语说的并不是很好，话题的中心都在秦相依与厉小美这边。

　　秦相依吃着甜品不亦乐乎，感觉阿尔忒弥斯压根不需要当什么天选者猎人，有着这么好的手艺，直接开个店更加赚钱。

　　又过去一会，夜渐渐深了，秦相依看着马上就要到的末班车的时间，对着两个人提出了告辞。

　　“那么阿尔姐姐，小美学妹，我就先走了。”秦相依提醒一句，厉小美似乎有点担心秦相依的安全，打算送着她先去车站。

　　“没事，我姑且也算是个天选者。”秦相依亮出了自己的天选者标志，厉小美一看就笑得厉害，“如果你真的很厉害，怎么可能在普通科呢。不要客气，只要是高中部我都能罩到你！”

　　话语间，厉小美毫不客气的搂住秦相依的肩膀。现在的秦相依一米六五，而厉小美也就稍微比她高一些，有着一米六八左右的身高。似乎觉得这样子的姿势不舒服，厉小美手部下滑，搂住了秦相依的腰间。

　　这一摸，厉小美像是发现了珍宝，总觉得秦相依的身材比例有点好的过分。尤其是那只触感，没有任何的赘肉，肥瘦得当。

　　“所以相依，你平时都是怎么保养的，皮肤那么好。”作为女孩子，显然对于外貌都极为在意。瞧秦相依脸上连个豆豆都没有，皮肤光滑，即便长得普通，也是极为顺眼干净的感觉。

　　秦相依避开那咸猪手，又继续说道：“就普普通通啊，用洗面奶洗脸之类的。”但秦相依压根买这些东西，完全可以说是因为在白迟疗养院那一个月内改变了体质。

　　“我还以为你有什么方法呢，你也知道的，我明天就要去告白了，可是脸上却有一颗豆豆。”厉小美诉说着她身为普通人的烦恼，明明到车站也用不了多少的距离，可是秦相依感觉自己被拖拽的，可能只能依靠御剑飞行回家。

　　“豆豆吗？这个很好解决，我给你一点特制的蜂蜜，你只要均匀的涂在脸上，明日皮肤的状态一定极好。”秦相依想到了当时花奴觉得她实在太普通，于是每天拿着自己研究的各种东西在她脸上涂涂抹抹的事情。

　　而这特制蜂蜜，采用的就是灵气注入花中而创造的蜂蜜。不需要通过蜜蜂这种媒介，既可产生最为纯粹价值极为高的蜂蜜。

　　“真的这么厉害？”厉小美显然有点不敢相信，秦相依已经从花神戒里面抽出一个透明的玻璃瓶。这瓶子是在市场上批发所买，但里面的蜂蜜可却是实打实的真货色。

　　秦相依将瓶子打开，刹那间一种异香从瓶口传递。

　　“这里面加了几味药，所以不可食用，只能外敷。”怕厉小美被这异香迷惑，秦相依又提醒一句，告知着蜂蜜的不同用处。

　　厉小美答应的半信半疑，不过还是道谢的将这蜂蜜拿了过来，拿在手中观察。怎么看，都跟着传统的蜂蜜不同。

　　话题也终于在这个时候差不多结束，秦相依看着马上末班车已经来到，然后又跟着厉小美说道：“按我先走了，明天中午见。”

　　厉小美嗯了一声，互相道别，随即朝着中药铺走去……

　　另外一边，秦相依也搭上了这趟无人驾驶的悬浮车。

　　车上并没有任何人，与白日的热闹完全不同，显得既是寂静又是有些诡异感。看到这样子的场景，极为适合演绎什么鬼片之类的画面。

　　忽而间，悬浮车的灯闪烁一下，但很快恢复了平静。不知道是电路产生的异常，还是说发生了什么点其他事情。秦相依坐在那边耐心的观察着，就感觉到背脊之处慎的慌，就仿佛在这个空无一人的车上，还有其他异常之物。

　　再加上秦相依已经见过不少灵异东西，现在也是能够接受这所谓的背后灵的跟随。可是，秦相依等了一会，那东西既不吓唬她，也不靠近她，仿佛就保持着微妙距离。

　　秦相依实在奇怪，就见那鬼反而被吓得脸色苍白。再一瞧，小凤凤正化为噩梦模式状态下在那边欺负这只鬼。

　　“我说呢，小凤凤你不要把鬼玩死了。”可是小凤凤却不听，她靠近那个鬼魂，直接一口气将它吸入口中。刹那间，小凤凤的身躯膨胀，里面的鬼怪动了几下，很快就没有了动静。

　　噩梦模式下的小凤凤颜色变得更加黑，但是样貌稍微发生了一些改变，告知着这是小凤凤升级自己模式的一种方式。

　　“原来你都是这么升级的，辛苦辛苦。”想到小凤凤附带的各种模式强化升级，秦相依缓和了语调，对着小凤凤疯狂的拍着彩虹屁。

　　小凤凤极为受用，她膨胀着自己现在黑色的羽毛，展现着噩梦模式下漂亮的外表。

　　可在秦相依眼中，总感觉这更像是一只被改造的乌鸦，身上头上有些虚幻的黑雾，宛若可以随时将自己隐藏与黑暗之中。

　　“oo站到了。”

　　突然之间，车站的广播响起，告知着秦相依所要到达的站点到达。秦相依下车，随即朝着自己所在的鬼小区走去。

　　进门，客厅里面并没有张夫人的痕迹，秦相依疑惑的到处寻找，就瞧见浴室的门开着。秦相依继续靠近，本来想要提醒张夫人自己回来了，就瞧见张夫人正在浴室里面试穿睡衣。



第752章-2啊，回归还是新的攻略开始？



　　张夫人之前就对这些内衣、睡衣有着执着的爱好，除了正式的服装外，这一次带来的大多数都是这些睡觉的穿着。秦相依每次看张夫人，也发现她每天都能展现不同风格、品牌的睡衣。

　　再一看，这个牌子还有点眼熟，仿佛就是花玲珑代言的ms品牌衣服旗下的睡衣店。那个品牌的价格不菲，不知道张夫人是奖励自己找到新工作买了这睡衣，还是说是睡衣是别人送的。

　　秦相依的余光下落，就看到了张夫人那凹凸有致的身材，感觉看的都是燥热无比。若不是张夫人在浴室摆弄自己，秦相依觉得自己需要冲个冷水澡。

　　不过，秦相依显然还有另外一种解决烦恼的方式。

　　秦相依：黄泉黄泉~

　　胳膊上传来异常的疼痛，告知着这是黄泉听到呼唤自觉给秦相依的‘奖励’。只是，也似乎是因为这种疼痛感出现太多，秦相依都产生一种对疼痛感产生免疫力的错觉。

　　不过，在黄泉寄生的加持下，秦相依强迫自己的眼睛从张夫人身上离开，但心中的幻想还不停。

　　比如说，如果黄泉能够穿那样子奇奇怪怪的睡衣，没有花奴在旁边骚扰，那该是多么美妙的画面。

　　想着的秦相依继续走出门，这一次，她故意发出了声响，让张夫人知晓自己回来的事情。果然，当张夫人出来，身上还多了一件短袖，告知着这睡衣完全不是给秦相依这个养女看的内容。

　　“回来了？”

　　“是的，阿姨。”

　　“那周慕凝还过的可以吧？”张夫人对秦相依的好朋友周慕凝有些印象，但若说最为印象深刻地方，就是周慕凝很漂亮。

　　很难想象，性格孤僻的秦相依在来到天堂市还能跟那个漂亮的女生继续保持着联系。但她也知道那周慕凝家庭环境一般，好像有老人需要照顾，为此张夫人还是礼貌性的询问了一句。

　　“嗯，她现在去了特殊科，有了专属的老师，过的还不错。”秦相依含糊解释，张夫人似乎还有许多疑问，又追问秦相依现在的情况，“你呢？最近当师院长孩子的家庭老师，过的怎么样。”

　　秦相依故作一愣，随即立刻道歉自己的隐瞒，“抱歉，我没有想要瞒着你的，只是感觉阿姨你想的比较多，所以我就没说了。”

　　张夫人表情不变，不知道是不在意，还是更加关注其他事情。秦相依看着话题一时半会接不上，也就打开电视。

　　在这新闻上，到处都是花玲珑的身影，几乎盖过了霜雪明这一周在电视上出现的量。而在娱乐频道，也已经有人开始分析花玲珑的存在是否能够给天堂市带来一种奇迹。

　　秦相依看的津津有味，觉得这彩虹屁还算顺耳，身边的张夫人却有点心情微妙，提醒道：“关掉吧，有点吵。”

　　秦相依更加疑惑，因为在现在的设定里面，秦相依已经跟花玲珑见过面，还是被张夫人引荐的认识。而如今，这张夫人似乎并不会觉得在电视上看到熟人是好事。

　　“阿姨，你跟花姐姐吵架了吗？”秦相依不明白张夫人的心态，张夫人叹息，“没事，就是觉得自己与她的距离好远。”

　　当说出心里话，张夫人发觉自己似乎话都变得有点多了，忙是转移话题，“早点睡觉吧，明天你还要上学，如果我没记错的话，你每个一三五还要当家教打工。”

　　秦相依答应一句，但没有告诉张夫人自己打工的事情已经告一段落，也就很快离开沙发，去浴室洗涮。客厅还能听到电视剧播放的声音，仿佛那关键词永远离不开‘花玲珑’三个字，告知着现在的张夫人的心态。

　　她并不是不想要看到，而是发现自己与花玲珑的距离越来越远，远的根本无法匹配上……

　　面对张夫人的怀春，秦相依也只得装作什么也不知晓，洗澡，回房间，两个人虽然在一张床，可是互不干扰。

　　秦相依刷着自己的手机，本想要告诉同学们一声自己明天就开始上课，打开就瞧见小群的热闹。

　　【微信】洛轻水：@秦相依，会回来吧，要无聊死了。

　　【微信】明日香：@秦相依，会回来吧，小姐要无聊死了。

　　……

　　四个人又是四种模式的吐槽，秦相依故作为难，告知着与左爱的生活多么的快乐。

　　【微信】明日香：别装了，我调查了你车票记录，你已经回来了。

　　像是不满秦相依的装傻，冷面女仆无情的拆穿了秦相依的谎言。

　　【微信】洛轻水：哦，明白了，被甩了。

　　【微信】李园园：毕竟是主播嘛，当然希望是找好看的。

　　【微信】明日香：秦相依同学也不错，就是太穷了，还是老老实实找个富婆吧，比如——我家大小姐。

　　这冷面女仆就像是推销员，疯狂的在出卖自家的大小姐洛轻水。秦相依发了一个微笑的表情，不过在现实中还是被这群人被逗笑了。

　　而除此之外，群里的肖露露依旧低调无比，瞧秦相依被围攻吐槽，想要帮忙解释一下，结果下一秒她们的话题就转到肖露露身上，询问前几天跟肖露露搭话的男生到底是谁。

　　秦相依懵了，她以为自己在外围掌握了一切，没想到还遗留了这些剧情展开，越聊越是起劲。

　　结果，这一聊都是晚上十二点，要不是张夫人已经呼吸均匀，有睡着的状况，秦相依觉得自己可能跟她们聊个通宵也说不定。

　　【微信】秦相依：好了，我睡觉了，那明天见。

　　但回归正常学生，也让秦相依意外的有种真实的感觉，让她很想见到这些可爱的同学们。

　　大家也纷纷说了晚安，秦相依打算放下手机，日常准备看一下其他通讯信息上的内容。

　　qq上，师凝儿的助理小王正询问下个星期能不能见到花玲珑。

　　微信上，张夫人发了刚才秦相依看到的那套睡衣照。

　　微博上，那粉丝的数量还在持续增长，甚至有人调侃微博这一周是花玲珑之周。

　　秦相依看着看着，也进入睡梦状态……

　　等第二日清醒，秦相依就发现张夫人不知道何时到了自己怀中，她们盖着一个被子，姿态显得极为纠缠暧昧。



第753章-3哦，开门金



　　可这已经不是第一次张夫人展现出这种暧昧，秦相依继续闭着眼睛，等待着张夫人先起身，装作对着一切一无所知。

　　果然，几分钟后张夫人睁开了眼睛，小心翼翼退开秦相依怀中，像是无法理解自己为什么会产生这样子的睡觉习惯。

　　“还好她没醒，要不尴尬死了。”

　　秦相依在心中默默吐槽，她其实每次都醒了。不过，张夫人也显然没时间去尴尬，从今天开始，她成为销售部副经理的工作正式开始。而因为是夜语薇帮忙招呼的工作，这销售自然是酒水，也不知道张夫人能够有怎么样的发展。

　　秦相依看着张夫人楼下越来越远的身影，也跟着起身，开始美好的一个星期……

　　小凤凤自动给秦相依替换成校服，秦相依拿着书包走下楼，就一眼瞧见了在一楼等待着她的肖露露。

　　一看到秦相依出来，肖露露的脸上不由得展露笑容。

　　“明明只是一个星期而已，怎么感觉像一个月那么漫长。”秦相依觉得肖露露的粘人比之前要多了一些，不知道是大脑开窍，还是被学校的三人组好好调教了一番。总之，接受秦相依的亲密举动的时候，肖露露的反应比之前要好许多。

　　“我也感觉，但现在你回来了真好。”肖露露赞同这种想法，虽然她是僵尸，与人类不同能够活起码一千年以上，可是那一个星期，虽然有着李园园、洛轻水、冷面女仆三个朋友，可肖露露还是觉得缺少点什么。

　　比起那三个朋友，肖露露觉得自己更加喜欢与秦相依在一起的感情。

　　“呵呵，这么想我，是爱上我了吗？”秦相依不自觉的开起了玩笑，只可惜现在还在车上，要不秦相依绝对摘下低调眼镜，调戏的肖露露怀疑人生。

　　可现在，以这比较朴实无华的脸对着肖露露开玩笑，肖露露先是愣了一下，然后真的应和一句，“也许吧。”

　　说着，肖露露自己反而陷入了沉默，像是思考着喜欢上秦相依的可能性。

　　这一下，转而换秦相依慌了。她忘记了，在这个世界不能随随便便的开玩笑，尤其是她现在是这个世界的主角，这种玩笑话仿佛就给她自己开后宫。

　　“我开玩笑的。”

　　“可我当真了。”肖露露表情严肃，秦相依有些着急，琢磨着要如何解除误会，肖露露已经说道：“上个星期的事情你应该已经听说了，有个男生找我表白。”

　　秦相依回忆昨天晚上，认真的点了点头，询问肖露露的想法。

　　“今天，我就要给他答复了，你能陪我去吗？”秦相依听到这似曾相识的剧情，感觉厉小美、肖露露两个人一个告白，一个答复的日子实在太巧。

　　“抱歉，我中午有其他事情。”想着肖露露怎么说都是五十多岁的僵尸，应该能够处理好这件事情，秦相依还是充满歉意的拒绝了。

　　肖露露头更加低了一分，像有点失落，接下来就没有怎么说话了。秦相依开始有点后悔，她想让姬无双跟着肖露露，帮着肖露露把把关，可是肖露露更加生气了。

　　“我只是想要你！”那是肖露露第一次音量提高，猩红的光在眼睛里面跳动。肖露露显然情绪激动了，为了连她自己都觉得压根无关紧要的事情。

　　“抱歉，我答应中午陪人去表白，要不我先问问？看看那边能不能推掉。”秦相依忙是凑近距离抱住肖露露，免得她异常的情况被发现，当做魔族处理。

　　即便就算不是被当魔族，僵尸也并不是能够轻松的在这个世界上生存的。

　　果然，肖露露像是情绪缓和了许多，可她对刚才自己的情绪感觉到迷茫，“抱歉，我不知道我为什么会这么激动。”

　　秦相依抱着她轻轻拍着她的背，“紧张、不安，又缺乏安全感吧。”

　　“每个人都会这样子吗？”

　　“那取决与对对方的喜欢程度，如果是个陌生人的话，你就会像现在这样子。”

　　秦相依继续安抚，觉得肖露露就像是个刚成长起来的孩子。也许是因为僵尸的发育比人类要缓慢，所以肖露露的心智压根只有跟现在外表差不多。

　　肖露露恍然大悟，又讲道：“我还是第一次被人表白，那人说喜欢我的身高，喜欢我像是小孩子一样的身体。”

　　这一下，轮到秦相依生气了，“那绝对是个炼铜术士，不行，我推掉我朋友这边的事情，先把这人揍一顿再说吧！”

　　现在肖露露只有一米五的身高，的确是某些爱好者的喜欢对象，秦相依心中警钟大响，比起肖露露显得更是紧张。

　　肖露露被逗笑，不过还是靠在秦相依的怀中。可这一次，她不想要吸秦相依的血液，只想要感受那种温暖的安全感。

　　可这种感觉与鬼娃娃沈吟在一起的时候不同，她会产生拥抱的冲动。很快的，肖露露想起了刚才秦相依开玩笑说的那句话，即便她迟钝，可显然在这个被人告白的催化下，她明白了自己对秦相依截然不同感情的来源。

　　那压根不是什么友情，而是爱情……

　　素不知道自己玩笑就让肖露露觉醒了爱情的秦相依还在编辑着信息，打算委婉的拒绝中午告白的事情。

　　可谁能想到，她连教室的椅子都没有坐热，还没有跟着洛轻水、冷面女仆见面，班级教室的门就被人踹开了。

　　这个举动吓了学生们一跳，以为自己班级倒霉的又变出了恐怖分子的攻击对象。可是一看门口，那几个人仿佛又跟着恐怖分子差不多。

　　带头的人染着一头金发，容貌上等，只是看起来有几分凶煞之气。她穿的也是校服，可是校服上却画着许多奇奇怪怪的图案。身后的两个人打扮的也流里流气，告知着这三个人应该就是所谓的不良少女。

　　自从班级里的校霸被送走，这普通科还是第一次瞧见这么嚣张的不良少女。随着他们的目光再一瞧，发现校徽上的印记不同，代表着这三个人是特殊科的学生。

　　本来想要大吼一声，询问这三个人到来有什么事情的副班长默默的把话语给噎了回去。

　　班级里面鸦雀无声，更别提有人敢招惹这特殊科的人。秦相依默默的将书本提高，挡住自己的存在。她虽然知道拒绝一个不良少女很麻烦，可没想到这早自修还没上，这厉小美就找上门来。

　　可是，这厉小美明明有朋友，为什么偏偏找她这个路人？秦相依心中带着十万个吐槽，而厉小美也注意到了那边的异常之处，大步流星的朝着秦相依所在地走来。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝，啊，在持续回归状态中~



第754章-1什么，秦相依又搞事了？



　　她的脸上没有带着笑容，像是因为被秦相依突然的放鸽子极为的不爽。本来就长得比较凶狠的样子，现在看起来就像是要杀掉秦相依一般。

　　同学们迅速散开，绕到了教室的另外一边，窃窃私语着话语，像是不理解秦相依怎么又招惹了奇奇怪怪的人。

　　上一次招惹了校霸，秦相依与肖露露被带去了局里友好的问候了一次，随即校霸的父亲男教导主任跟着被撤职，现在校霸还躺在医院里面。

　　而这一次，这个得罪秦相依的不良少女，不知道会被怎么样。

　　“你们谁有洛家大小姐的号码。”

　　“她从来不跟我们聊天，就她们几个小团体天天在一起。”

　　“是啊，也许肖露露有。”

　　众人想着帮秦相依一下，开始寻找丝毫没有存在感的肖露露的存在。可这一看，众人看的头皮发麻。

　　厉小美并没有成功靠近秦相依身边，肖露露已经毫不犹豫的挡在了前面。尽管大家现在都知晓秦相依、肖露露、李园园、洛轻水、冷面女仆明日香五个人都是天选者，也被戏称为班级里面的五小花。

　　可面对真正的特殊科天选者，还是要差一截。当然，也有人认出了厉小美的身份，知道她是八大家族厉家人，也知晓在特殊科高中部这厉小美是其中一霸。

　　也是特殊科唯一的女校霸，平时最喜欢欺负男人，很少会对女人出手。但是这一次，显然厉小美是真的被秦相依惹怒了。

　　“让开！”僵持还在继续着，厉小美恶狠狠的瞪着挡路的肖露露，明明这眼前的学姐看起来如此的瘦弱不堪，身体都在死命的颤抖，可就是想要阻止她的前进。

　　厉小美心中有些恼火，但她的原则是不对同性出手，只揍男人。但若是有人真的触犯她的底线，毁了她的面子，厉小美可是对女人也不会心慈手软。

　　“你要找秦相依的麻烦，我不能让你过去。”肖露露如此说道，温声细语，与这个保护的动作反而形成了鲜明的对比。

　　肖露露很强，作为半人半尸，不但拥有僵尸的不老，物理防御极强。而她，又是天选者天赋极为强的天选者。可因为肖露露的性子让她不喜欢战斗，可若是有人欺负她的朋友，直接欺负上门，肖露露说什么也不会不管不顾。

　　“秦相依你还有个忠诚的跟班啊，那我就把你揍了，踩在你身上继续揍秦相依！”厉小美冷冷一笑，脾气也跟着上头。

　　她本来只是想要询问秦相依为何要放她鸽子，可是没想到反而被人误会去找秦相依的麻烦。可是，厉小美经常性的被人误会，已经实在懒得解释这一切，更喜欢用能力解决一切。

　　打的打的，现在厉小美打成了特殊科高二段的天选者代表。

　　“那就来战！”肖露露看对方杀气腾腾，自然也不可能示弱，身上煞气自然的放出，打算展现一下自己的实力。

　　说时迟那时快，两个人拳风马上撞上，一股无形的力量将她们立刻分开。再一瞧，是冷面女仆出现，将厉小美拉开了战斗范围。至于秦相依，将肖露露直接朝着怀里塞，安抚她赶快冷静下来。

　　“露露，冷静！冷静！”秦相依哭笑不得，真没想到肖露露会为了她差点暴走。要是肖露露展现僵尸的形态，估计这学校也就没法待，她也少了一个像是肖露露这样子乖巧懂事的好朋友。

　　肖露露像是听到了秦相依的声音，血红的眼眸褪去，化为平常的黑色。随即，那种围绕在身上的煞气也缓慢散开，肖露露看着秦相依，像是意识到了自己非但没有帮助秦相依，反而又带给了秦相依麻烦。

　　“对不起。”

　　“没事，我知道你是想要保护我。”秦相依继续安抚了几句，又看向完全没有打起来的冷面女仆与厉小美。

　　“秦相依，有种你放学别走！”厉小美完全懵了，她开始不明白了，为何自己调查的秦相依，怎么跟想象中秦相依的画风不对。

　　刚才那个奇奇怪怪的女人也就算了，怎么就连洛家的女仆，那位曾经的战士将军明日香都跑来搞事。想着最近自家老头子的叮嘱，珍爱生命，远离洛家，厉小美丢下一句话，就带着自己的人从这教室离开。

　　众人都有点傻了，最奇妙的是，她们不知道到底刚才厉小美与肖露露直接打在一起，怎么感觉好像有股妖风把她们两个人分开一般。

　　“也许是明日香同学的招式。”

　　“应该是这样子的，毕竟刚才秦相依同学除了抱住肖露露同学外，什么都没有做。”

　　吃瓜的众人继续分析着，也为这打架没有打起来而分外的高兴。毕竟，她们班级现在在普通科名气非常大，被劫持，被花玲珑单独上课的宠幸，每个人都还拿到了淬体丹，完完全全在整个学院面前风光了一把。

　　就算现在，一堆妖兽攻击这个班级，她们都显然在实战下比起其他班级要游刃有余一些。

　　“不过，你们有人看到到底秦相依同学是什么时候抱住肖露露，还把她带去那么远的地方吗？”

　　当然，还有人不解，不明白那股妖风到底如何做到把她们的攻击化解，甚至还把秦相依与肖露露吹开那么远的距离。

　　而这些话那么近，那么远，听到这一切的秦相依有点心虚。她刚才看肖露露情绪化马上要变身，所以就动用了真气。

　　这也是夹竹桃传授的功法之一，有着太极一般的效果，以柔克刚，为此这两股力量相斥，秦相依担心肖露露受伤，过去把她带走，才有了最后面大家看到的一幕。

　　“速度这么快，应该没人会发现吧。”秦相依如此安抚自己，感觉最近的自己似乎有点飘，竟然在洛家主仆眼皮下怎么浪荡。

　　“嗯？看来秦相依同学不但追爱主播，还学了新东西啊。”耳边传来冷面女仆的声音，无情的打断秦相依刚才的侥幸心理。



第755章-2欢乐五人组



　　秦相依不自觉的抖了一下，先是捂住了右耳朵，担心冷面女仆又欺负她的身体敏感。可是，随着她做这个动作，左耳朵传来了熟悉的吹气声。

　　像是在秦相依不断防御的时候，冷面女仆的进攻套路又变得多了起来。她皮笑肉不笑，死死的盯着冷面女仆，想要看看她身上是否有什么弱点之处，可以让她反击回去。

　　只可惜并没有，今日的冷面女仆依旧穿着女仆装，身上被锁链所覆盖。可不知道是不是秦相依的错觉，她感觉这些锁链仿佛比之前还要多，整个人多了一种机械女仆的错觉感。

　　但那张脸依旧保持着严肃，头发扎起了马尾，也算是变换了一个发型。

　　“你换新发型了。”

　　“在你追爱主播的时候，我就这个发型了。”冷面女仆回应一句，同时看向门口。

　　这个时候，秦相依才注意到洛轻水并没有过来。她也好奇的盯着，就见到寒气正顺着门缝渗透，那地上的冰霜厚厚凝结，仿佛是有人在这走廊之外，大规模的使用天选者的能力。

　　瞧见这，冷面女仆毫不犹豫的打开门走了出去。秦相依也跟着走出去，想看看这洛家大小姐到底在搞什么鬼，就忽而瞧见一走廊的人形冰雕。

　　应该是说，这路过的人都被洛轻水给冻住了。

　　而洛轻水今日没有坐着轮椅，慢悠悠的就在这冰中走。她的步伐很小，像是担心自己滑倒。可只有熟悉洛轻水的才知道，是因为洛轻水在承受毒素，为此每一步对于她来说都是煎熬。

　　很快的，洛轻水注意到了秦相依的存在，眼神微微发亮，嘴角扬起了弧度。她加快了脚步，像是迫不及待的来秦相依身边充充电，体验一下与人接触的快乐。

　　秦相依怕洛轻水在冰中摔倒，也忙是上前迎接这位大小姐。但那冰真的很滑，她也只得放慢速度，看着洛轻水以龟速走到了自己的面前，然后给了她一个大大的拥抱。

　　“终于回来了。”

　　明明只是一个星期，秦相依有种她与洛轻水几百年没见的错觉感。

　　“嗯，回来了。”秦相依回应着，不过想着现在只有她能接触洛轻水，将洛轻水抱起，朝着教室方向走去。

　　洛轻水没有抗拒，不管是谁，都能看出这位大小姐的心情愉悦。也许是多了个充电宝的缘故，又也许说是因为老玩具的回归。

　　“不过，为什么会变成这样子？”等把洛轻水抱到自己的位置上，秦相依疑惑的追问洛轻水把学生们冷冻起来的原因。

　　“刚才明日香听到动静就先去找你了，没想到一走，就有学生靠近我，所以我为了自保，就这样子喽。”通过翻译器，洛轻水的声音翻译成了秦相依能够听懂的言语。

　　秦相依恍然大悟，突然不知道应该可怜谁比较好。这一冻起来，虽然不会死人，可是说不定明天就一堆人要请病假了。而且，冰化水后，又是一番的麻烦。

　　“我已经请人来处理了，不用太担心。”冷面女仆听到这里，在身后加入对话，同时将刚才储物卡里面储备的几个盒子拿出来，按在了秦相依桌子上。

　　“这该不会又是……”

　　秦相依看着表情微妙，以为洛轻水还没放弃玩具的心思，又打算给她送奇奇怪怪东西。

　　“上周不是进行生存演习，我们几个聚了几次，这些是园园特地留给你的吃的。”冷面女仆解释这些吃的在她这边的原因，秦相依恍然大悟，可仔细一看有些不对劲。

　　“这怎么看都不像是你们吃剩下的啊。”秦相依感觉这几个人在忽悠自己，冷面女仆表情流露出一点微妙，“但是，园园是个吃货，最后在我们的劝导下吃完了，这些是单独买给你一个人吃的。”

　　秦相依恍然大悟，可又觉得李园园吃掉好吃的完全是情理之中。但想到当时四个人聚集在一起时候的有趣样子，秦相依又有些遗憾自己缺席了这次的演习。

　　“真可惜，我就不该去追爱主播。”秦相依自顾自的感慨，随即打开了一个盒子，刚打算吃，另外一只手更快的将那个点心拿走。

　　一瞧，李园园刚进入教室。她似乎睡过头了，头发都有点乱糟糟的样子。

　　“昨天晚上看我家花花不小心就睡过头了。嗯，真好，还有现成的早点吃。”李园园吃了几口，告知着自己饥饿的原因。再加上她的天选者能力是残缺的，所以必须要大量进食，才能维持能力的平衡。

　　秦相依也就将另外个点心包装打开，本想要主动塞到李园园嘴里给她吃，却被冷面女仆拦下了。

　　“这是给你一个人买的。”

　　“明日香偏心！”

　　李园园觉得自己这个新同桌不对劲，发出抗议，话语间，她又摸来几个点心，担心冷面女仆偏心过度，不给她吃好吃的。

　　“到底是谁说要留给秦相依同学一点，却把东西全部吃完的。”冷面女仆表情不变，不过她的速度也极快，将李园园抢走的那些点心又重新拿回来。

　　李园园满脸委屈，冷面女仆已经拿出了另外一张储物卡，从里面变出了其他的零食来。

　　“这才是给你的，那些点心很贵，不适合你这样子的高消耗。”冷面女仆如此贴心的补充，可在秦相依的感觉里面，似乎自己不在的这一个星期，这几个人关系好了很多。

　　“嘿嘿嘿，就知道明日香你不会忘记我，来，亲一个。”李园园故作亲密，冷面女仆只是一个闪避，拒绝被李园园的调戏，两个人跟着打闹起来，好不热闹。

　　秦相依则继续吃着那点心，就忽而听到洛轻水的补充，“这是明日香花自己钱买的，自然舍不得给李园园这个吃货。”

　　秦相依听着极为惊讶的看着冷面女仆，然后洛轻水又说道：“也是为了拿这些点心，我们今天来的比较晚。”

　　也许是知道了秦相依今天就回来，冷面女仆才特地准备了这么多点心，可谁也没想到，秦相依刚回来就被厉家那位厉小美给缠上了。



第756章-3凑热闹



　　可惜，这话题还未继续下去，早自修的铃声已经打响，李园园抱着吃的与冷面女仆回去座位，秦相依也坐在了位置上。洛轻水则也拿出了书本，立在自己的面前，可手却却悄悄的缠上了秦相依的手，与她十指相扣。

　　秦相依也开始习惯被洛轻水当做工具人的感觉，由着自己的左手被牵着，右手则在翻看书本。

　　洛轻水开始诉说这个星期的上课内容，告知着秦相依落下来的课程点，她讲的非常详细，通过翻译器的传递，声音温和而细腻，也是另外一种享受。

　　只是，秦相依现在还是有点心不在焉，因为从刚才开始，微信一直都在震动，大概是厉小美在刚才吃了瘪，在微信上指责她的行为。

　　可是，秦相依的习惯是把手机放在左边的口袋里面，如果想要拿手机的话，就要跟着洛轻水的手松开。震动还在继续，秦相依怕厉小美真的放学围堵自己，还是跟着洛轻水交代一声，“我先看一下手机。”

　　洛轻水乖巧的把手放开，但没有缩回去的意思，看似真的在上个星期憋坏了。最主要的是，随着秦相依解锁了ur级花人文殊，黄泉的力量加强，也带动了秦相依的修为提升。

　　那种纯净的力量，对于洛轻水来说，简直就是解决身体燥热的良药，让洛轻水更加无法离开秦相依。

　　“我右手看手机吧。”看洛轻水还在眼巴巴的看着，秦相依换了一只手拿手机，又让洛轻水牵着她的左手。

　　洛轻水接受这安排，但显然她有些好奇秦相依上周的故事。在她们努力的为得到淬体丹努力的时候，到底秦相依上周跟那位左爱主播发生了什么故事。

　　只可惜，洛轻水脑子里面想的浪漫或者狗血剧情都没有。秦相依光是看了第一个表情，就觉得自己真的把厉小美搞生气了。

　　那是一个扎小人的图片，告知着秦相依，现在的厉小美有多少的怨念。紧接着，又是各种咒骂表情，都是在表达对秦相依的不满。

　　【微信】厉小美：你死定了！

　　反派标准的台词出现，还有个握拳的表情出现，秦相依看着那些无痛不痒的话，感觉似乎并没有什么威胁的真实感。

　　再加上洛家比起厉家强盛不知道多少倍，就算厉小美有多么的唬，也不敢在洛家眼皮下对秦相依动手。

　　至于这厉小美的生气，秦相依打算晚上去中药铺解释一下，顺便去蹭一顿阿尔做的饭。

　　确定了想法，秦相依关闭了手机屏幕，开始认真补落下的课程。即便她一点也不想要努力学习，可随着十一月份的脚步临近，这期中考试马上就要到来。

　　再如何说，她也不能考的太惨烈，显得自己像是个四肢发达头脑简单之人……

　　上午的课不知不觉间结束，等吃完饭，李园园一如既往的去找狼女锻炼身体，秦相依就跟着肖露露眼神暗示，告知她们去拒绝告白这个事情。

　　“你们两个从中午开始就心不在焉，是做了什么见不得的事情吗？”冷面女仆代替洛轻水表达观点，颇为疑惑今日秦相依与肖露露眼神互动比起之前还要频繁。

　　“没事，就是帮露露解决一点小小麻烦。”秦相依含糊的答应着，不想要只是个拒绝告白，还引得那么多人一起出动。

　　“我们不是朋友吗，自然是遇到麻烦要一起解决才对。”可这个说辞，明显让冷面女仆觉得更加不爽，争取着要一起去。

　　秦相依说不过冷面女仆，而肖露露不会说，尴尬的在那边红了脸，只得解释还是上周被男生喊出去的破事。本来肖露露以为这么一说，洛家主仆不会跟着一起过去。可显然，肖露露低估了人类对于八卦的喜欢程度。

　　一听到有八卦可以听，这主仆两个人显得极为雀跃，想要看看到底是谁那么有眼光，喜欢上了肖露露。

　　虽然许多人都没有注意到，可与肖露露关系好的几个人都见过肖露露刘海下的样子，样貌极为精致，只是因为肖露露不愿意表现，再加上身高只有一米五，就更加容易被人忽略存在感。

　　秦相依听着极为好笑，也想起了肖露露从萝莉变成御姐的反差强烈。只可惜，慢热的肖露露显然不会在她们面前展示真实的样子。路还在继续走着，只是有着洛家主仆在场，这周围的风儿显得有些喧嚣。秦相依就怕被这主仆跟着会变成这幅大型围观现场，但没想到，真的会是如此。

　　“要不，你们先把他们甩掉再来？”秦相依有点无奈，还是告知洛家主仆人气实在太高，影响肖露露的未来发展。

　　两个人瞧越来越多的围观人群，还是与两个人先走了相反的方向把人带走。见状，秦相依立刻抱起肖露露撒腿就跑。

　　“不等她们吗？”天真的肖露露有些不明白秦相依的做法，秦相依有点无奈，“如果她们跟着，哪里都是焦点，你估计被吓得真的社恐了。还是跟着她们分开一些时间，你赶快拒绝告白，然后我们回去跟她们汇合就好。”

　　秦相依提出了自己的想法，肖露露觉得有些道理，再加上她并不是想要对方丢面子，只是想要拒绝对方，也答应下来，由着秦相依抱着她到达见面场地……

　　这见面地点是位于普通科与特殊科的中心花园，地方很大，也算安静。而她们的见面场地，则是那边的大花坛旁边，有着一只龙雕像的所在。

　　那只龙极为巨大，像是一座高桥一般横跨普通科与特殊科。据说这只龙的雕像已经有许多年的历史，直至现在也一直保留。

　　秦相依与肖露露在那边绕了一圈，很快就看到了一个抱着花等待的男生。

　　那男生样貌不错，身高大概一米八的样子，看起来道是仪表堂堂。只是，与肖露露这身高一米五相配，就感觉十分微妙。再加上之前肖露露说这人的告白宣言，秦相依断定这就是个萝莉身材控。

　　哪怕肖露露已经到了合法年龄，可是她的妹妹肖露露，怎么可能被这种萝莉身材控染指。

　　“相依，你弄疼我了。”秦相依想的有点投入，身边突然传来了肖露露有点无奈的声音。秦相依这才忙是反应过来，充满歉意的对着肖露露道歉，“抱歉，有点想多了。”



第757章-4放学别走！



　　肖露露疑惑，藏在刘海下的表情并不明显。旁边的微风徐徐吹着，那秀美的五官露出来，显得与这肖露露的娇小极为合适。肖露露想要表达着点什么，那个男生似乎已经注意到了肖露露，与她打招呼。

　　“露露，你终于来了。”

　　“哎？怎么还带着人，是怕我吃掉你吗？”男生自以为很幽默的开起了玩笑，可不管是秦相依还是肖露露都觉得这个笑话有点冷。

　　肖露露却也没先回答，而是将头发弄平，挡住自己的眼睛，这才说道：“不是，我是来拒绝你的。”

　　男生显得有点惊讶，随即露出苦笑，“是因为厉小美吗？”

　　突然间，颇为熟悉的名字被提起，让秦相依有点一头雾水。

　　“我听说今天厉小美去你们班级大闹了一场，她是不是知道我喜欢你，所以去找你的麻烦了。”男生告知着自己受欢迎的无奈，提醒着肖露露不要担心厉小美的存在。

　　秦相依完全懵了，她就在想为何会出现告白还有拒绝告白这狗血的剧情，还偏偏非要选一天。原来，这追求肖露露，跟厉小美告白的对象压根就是一个人。

　　肖露露像是也有点懵了，她看着秦相依，像是都不知道厉小美到底是谁。

　　“还记得早上我说我要忙吗？就是厉小美学妹要找这个男生告白，她拉着我去，结果被我放鸽子了。”秦相依压低声音补充一句，告知着乌龙产生的来源。

　　肖露露更加不敢相信，“为什么她告白要拉着你去？”

　　只是，肖露露这个奇怪的点显然是不明白为何秦相依要一起参与进去的原因。

　　秦相依刚想要解释，另外个当事人已经出现。那一抹艳丽的金发，不巧好巧就是厉小美。厉小美似乎比起早上要更加生气了，阴着脸朝着她们走过来。

　　“小美，这事情跟露露无关，是我找露露告白的，你不要为难……”男生以为是厉小美找肖露露麻烦，忙是解释整个事情与肖露露无关，也希望好聚好散，厉小美不要生事端。可是厉小美只是冷冷瞪了那男生一眼，随即快速朝着秦相依走过去。

　　“为什么！”

　　秦相依被这句话问的有点迷惑，总感觉这个为什么似乎问错了对象。厉小美告白对象明明在她身后，怎么厉小美反而找她这个路人的麻烦。

　　“学妹，你是不是认错人了？”秦相依好心提醒一句，厉小美已经说道：“为什么，我这么喜欢你，你却要跟她在一起！”

　　秦相依开始觉得剧情的走向不对劲，厉小美不但摆脱了自己喜欢这个男生的事情，还把她跟着肖露露凑在了一起。可也是这一手，反而解决了眼前的全部尴尬，让男生彻底对肖露露死心，厉小美也享受到了报复的**。

　　再瞧瞧那男生，露出满脸难以相信的表情，本以为自己有点受欢迎的样子，可似乎，只是他会错意，自作多情罢了。

　　“抱歉，你们继续，我先走了。”在确定这是个复杂的女女三角恋，男生立刻落荒而逃，就仿佛百合是什么病毒一般。

　　对峙也因为男生的离开停止，厉小美背过去脸，像是有点难受。谁能想到，今天与自己对峙之人会是自己喜欢男生的心上人。

　　而她，瞎了眼喜欢上这样子的男生。

　　“学妹你也不要伤心，谁没有瞎眼的时候呢。”秦相依尴尬的劝说一句，她真的以为自己只是以路人的身份搞事，没想到这搞得搞得还能把事情搞在一起。

　　厉小美像是被这句话刺激到了，她转头，本来想要忍着眼泪，可随着话语出口，眼泪也跟着流出来。

　　“秦相依，你有种放学别走，我要宰了你！”

　　那句话带着凶狠，可与这梨花带雨的样子显得格格不入。可似乎厉小美也觉得丢人，她还在抹着自己的眼泪，却不由得越哭越凶，最终只得大步朝着眼前走。

　　中心花园恢复了安静，只是秦相依的心中仿佛又有十万只羊驼呼啸而过。

　　“等等，我好像什么也没做吧，吃瓜看热闹也有罪？”秦相依觉得自己背锅有点莫名其妙，跟着肖露露诉说自己的无语。

　　肖露露没有言语，因为眼睛还藏在刘海下面，压根不知道到底肖露露是什么个表情样子。但唯一能肯定的是，肖露露的心情似乎也跟着不好。可肖露露不是爱倾诉表达之人，秦相依知道问不出来，也就没有问，两个人沉默的在路上走着。

　　也只是走了一会，秦相依就就跟着洛家主仆汇合。身后还是那一大群的粉丝，只是不管世俗如何喧闹，秦相依的脑子里面都只有那句放学别走。

　　而巧的是，今天秦相依上周请假，这周星期一要补上周没有打扫卫生的份，还真的放学没走。但是，今日的放学班级里面显得人有点多。

　　“你们太夸张了，该打工的去打工，该回家的回家啊。”明明是星期一，美好的一周的开始，秦相依在那边打扫，还要看到四个人留在教室里面。

　　她们似乎都从肖露露那边听到大概的事情，担心秦相依被胖揍，所以留了下来。结果，与秦相依一起打扫卫生的人在死命的努力打扫，秦相依的主要任务就是把这四朵小花给劝回家。

　　“我真没事，一个厉小美不会把我怎么样的。”秦相依持续的努力，可她们都没有离开的意思。秦相依无奈，只得用花玲珑的身份给洛家老爷子发了个信息，又拿零食哄走了李园园，最终把肖露露也骗回了家。

　　只是……

　　“秦相依同学，我劝你还是快点走吧，贴吧的人说你得罪了厉小美，今天腿都要被打断了。”而那位与秦相依一起打扫的女同学，已经把教室收拾干净，也同样担心秦相依的安全。

　　秦相依极为郁闷，她就是想要看厉小美到底如何打断她的腿，特地等厉小美来。但现在，仿佛全世界都以为她打不过厉小美一样。

　　“没事，你先走吧，我再擦擦玻璃。”秦相依如此回应，这女生看着劝说无效，再加上也怕惹火上身，也就很快离开。

　　秦相依也就真的留在教室，可是她等了许久，厉小美却没有出现。无奈的秦相依只得准备去中药铺，一边蹭饭一边跟着厉小美好好探讨一下人生。

　　可也是这么刚从校门出来，秦相依被几个凶神恶煞的男人拦住了。

　　“你认不认识秦相依！”

　　秦相依有点蒙，感觉这群人有点眼瞎。抓着她这个本人，问认不认识秦相依这件事情。

　　“不认识。”

　　秦相依回应着，那几个男人随即拿着照片比对，像是在确定着她与照片上的是否一样。

　　“现在戴眼镜的人都长一样，我们去上哪里找这女的！”男人们满脸无奈，混混味道十足，甚至似乎还有那么些脸盲的感觉。

　　秦相依也好奇的凑过去，“让我看看，说不定有印象。”秦相依热情的套近乎，混混们给她看照片，再瞧一眼，发现照片上的自己比较模糊，这群人压根就是瞎子摸象。

　　可秦相依不明白，她最近除了得罪了厉家之外，到底还得罪了谁，至于拍这些奇奇怪怪的人来寻找她。



第758章-1双胞胎？



　　像是看秦相依不怕，反而有点热情，几个混混又说道：“所以，李园园同学，对这个人有印象吗？”

　　秦相依摇头，默默的看了一眼自己的校牌。因为这衣服是身为凤凰羽衣的小凤凤所变化而成，所以就连校牌也是小凤凤自己变得。也许是看出了这群人的目的不纯，校牌已经改变了名字，从原本的秦相依变成了李园园，告知着小凤凤坑人的手段也一流。

　　秦相依在心中对着倒霉的李园园充满歉意，但转而也对几个男人摇头，“就像你们说的，戴眼镜的女的长得都一样。”

　　混混们满脸为难，像是不找到秦相依回去，他们几个人会被什么黑暗势力打断腿一般。可是，能把这群奇奇怪怪的混混喊来，还每个都不聪明的样子，秦相依感觉这个幕后主事也就那样子一般般。

　　“说起来，你们不是坏人吧？”

　　秦相依又试探性的询问一句，几个混混一愣，然后哈哈大笑，“小妹妹，我们当然不是什么好人，这个女的……”

　　当混混想要仔细说明到底秦相依犯了什么错，另外个男的碰了他一下，显然告知不要说明更多。

　　“算了，估计是我们来太晚了……这个鬼地方真大，一堆门，我们绕了一圈才找到，所以，这里是普通科的高中部吗？”而话题再度绕回了原来的内容之上，他们叼着烟，看起来流里流气的。

　　从远处看，就像是秦相依被几个混混劫持一般。

　　秦相依刚想要继续忽悠一下，让这几个混混多去周围转转，就感觉到几个混混在看周围的时候表情有点不对劲。

　　“不好，是小姐！她怎么跑这里来了！”

　　“不能被她发现我们的身份，现在怎么办！”秦相依顺着视线一瞧，就看到了那艳丽的金发。

　　不远处那个人，自然就是扬言放学要围堵秦相依的厉小美，可没想到，这群不聪明的人不巧好巧也就是厉家人。

　　若没有意外，应该是厉家老头在上个星期五的大逃杀吃瘪，所以调查了花玲珑的社交，最终选择了那个看起来最弱的朋友。

　　而这个花玲珑最为弱小的朋友，不巧好巧，就是倒霉的秦相依。为此，这群混混在一无所知下被派来。秦相依在心中计算，就知道了大概厉家老头的套路。

　　“现在怎么办啊！”

　　“小姑娘，你就假装被我们敲诈勒索，之后哥哥们请你吃糖。”几个男人开始打秦相依的主意，让她配合着演戏。秦相依正愁怎么跟着厉小美道歉，现在看着几个龙套如此要求，也就爽快的答应下来。

　　只是……

　　这群混混的演技显然有点捉急，明明是敲诈勒索，却有种调戏良家妇女的错觉。

　　“你们……你们不要过来！”

　　“呵呵呵，我们只是想跟你玩玩。”

　　话题变调，仿佛告知着三个人似乎更加擅长调戏的事情。他们坏笑着靠近，眼中却流露出几分的不安，像是担心被厉小美认出身份来。

　　看他们的样子，甚至以为只要这么演戏，厉小美就不会跑来多管闲事一般。

　　“哪里来的野狗，在我的地盘上撒野！”可惜，厉小美也是混的，她比所有人都混的都要厉害，一看到有人闹事，还偏偏还堵的人是秦相依，就立刻凑过来帮忙。

　　话语间，厉小美直接动手了，像是比起语言，更擅长行动的那种类型。三个混混忙是护头，再加上怕被厉小美认出来，很快就假装无法应对，直接落荒而逃。

　　可不得不说的是，这几个混混逃跑的技术，甩他们演技好几条街。秦相依看着那些远处的人极为感慨，厉小美已经带着一男一女的手下出现。

　　跟着白天厉小美带着的两个女的不同，这两个人相对而言比较强一些，身上的气息也完全不同。

　　若非要加个等级系统，那么就按照级别来说，现在的秦相依在s级上，厉小美在a级上面，这一男一女则在b级上下左右。

　　她们长得完全一样，只是服装上有男女的差异，就算那个男装的穿女装，也没有任何的异常之处。而最让秦相依觉得惊讶的是，这双胞胎她竟然还认识。

　　“秦相依？”

　　“你们是秦安跟秦仁？”秦相依也意识到了对方的身份，不巧好巧，就是秦家家族里面的精英龙凤胎。之前在海洋酒店，秦相依以花玲珑、秦相依两个身份都跟着这对双胞胎有一些接触。

　　可没想到，这几个月后第一次见，竟然会是这种状态下。

　　“你们认识？哦哦哦，都姓秦，莫非还是一个家族的？”厉小美像是才是几个人之中最为吃惊的，她当初以为只是同姓而已，现在意识到了可能这三个人都是一个家族来的。

　　“对，大姐，我们曾经是一个家族的。”

　　“不过现在她们被除名了。”

　　双胞胎一唱一和，告知着厉小美自己与秦相依的关系断的干干净净。秦相依还是第一次听到这个事情，因为张夫人从来不会告诉她家族的事情，更加不会倾诉自己的烦恼。但听到那垃圾家族竟然还把她除名，秦相依感觉自己的小脾气有点上头了。

　　但仔细一想，远离这样子弱小的家族，似乎也并没有什么不好的。

　　看打招呼完毕，秦相依继续维持着不卑不亢，打算离开这个是非之地。

　　“谢谢各位的帮助，那我就先告辞了。”

　　厉小美自然不给她这个机会，拉住她的胳膊，“等等，中午的事情还没找你算账……”

　　可话还没说完，厉小美自己先是倒吸一口凉气。她皱起了眉头，同时捂着肩膀上的位置。

　　血液渗透了天蓝色的衣服，告知着厉小美显然在之前受了伤。血腥味也学着扩散，那双胞胎看的更加紧张了一些。

　　“大姐，要不我们先走吧，说不定那群人等会就追来了。”

　　“敢来我就弄死他们！”厉小美生气的扬了扬拳头，暴脾气跟着出现。即使疼，她似乎也没有放秦相依走的意思。双胞胎的表情微妙，知道厉小美的倔脾气又来了。

　　看到这，秦相依想要离开这奇奇怪怪的江湖恩怨场景，厉小美又直接将她拉了过来。



第759章-2现代版女扮男装？？



　　“好了，秦相依学姐，我们好好聊聊——今天的事情！”厉小美拉长音调，眼睛透露着凶狠，告知着她想要为秦相依今天所做的事情付出代价。

　　面对这种被莫名其妙抓的困境，秦相依喊道：“他们追上来了！”

　　“你别以为这种小把戏能够忽悠我……”

　　“不是，大姐，真的追来了，还十几个人！”双胞胎在旁边提醒，告知着厉小美刚才那群人再度出现。

　　厉小美咒骂了一句，还不忘拉着秦相依，“走走！”

　　“额，我不是你们一伙的，应该不用跑吧。”

　　“你跟我们站在一起，不跑就等着死吧！”厉小美告知一句，催促着秦相依跑动起来。明明这事情跟秦相依一点关系都没，可秦相依不得不加入了奔跑大军。明明说着放学后别走，结果却反而变成了这幅样子。

　　秦相依实在搞不懂这一切的缘由，双胞胎看着那些人已经追不上了，询问着厉小美的状态。

　　“大姐，你还好吧。”

　　此时此刻，因为跑步牵动着伤口，血液染红了校服一片。厉小美脸色煞白，像是因为失血过多与激烈的运动有些难受起来。

　　“没事，休息一下就好了。”厉小美一屁股坐在那边，两个人着急的看着，像是担心厉小美的情况恶化下去。

　　秦相依在旁边沉默的看着，有着无法理解到底厉家与厉小美之间的关系。

　　厉小美是真正的厉家人，为什么有人敢当街行凶？

　　而且刚才那些厉家人很怕看到厉小美，是厉小美与厉家的关系出现了什么裂痕吗？

　　各种想法在脑海之中产生，旁边厉小美的身躯显得有点摇摇欲坠，仿佛有点撑不住了。秦相依在其他人反应过来之前已经扶住厉小美，本来厉小美还反应平静，现在一看到是秦相依扶住她，心中火气上涌。

　　“别动。”秦相依无语的看了厉小美一眼，实在觉得不良少女这人设有点让人无语。

　　越是如此说，这厉小美乱动的越是厉害，仿佛生着一颗叛逆之心，就是喜欢各种作死。

　　哪怕厉小美的状态越来越差，可她还是想要挣脱秦相依的拥抱。双胞胎看到这里，以为厉小美被秦相依挟持，两个人的表情完全没有任何友善可言。

　　“不想她死，就听我说的，赶快弄点清水来。”秦相依对着两个人指挥一句，发动了治疗专精。这种治疗专精只能诊断，却不能直接恢复伤口，为此这治疗的过程还是只能秦相依亲自前来。

　　看双胞胎还愣着，秦相依直接扒开厉小美的校服外衣，就看到了那大大的口子。不像是被刀具所切，更像是现在一种新型的电子武器——忍刀。一旦被这种电子刀切割，伤口的血一时半会无法止住，还附带流血的特效。

　　听到秦相依这么说，两个人这才行动起来，慌忙的朝着附近张望，就见到一个花店，寻求着帮助。秦相依先是点穴止血，又先用手上的东西作为消毒工具。

　　“水来了。”

　　几分钟后，双胞胎回归，拿来了一个桶还有清水、喷壶之类的东西。秦相依嗯了一声，以真气注入，逼出那些伤口处的脏东西。

　　真气注入伤口处，可比酒精消毒刺激许多，厉小美疼的不行，可似乎因为性格而极力忍耐着，死劲的咬紧牙关，一言不发。

　　双胞胎紧张的看着，只是不管是身为女生的秦安，还是身为男生的秦仁都没有回避的意思。她们的表情同步，秦仁脸上更是多了几分的女相，总让秦相依产生一种眼前的秦安、秦仁不是一对龙凤胎，而都是女的错觉。

　　厉小美似乎也知情，哪怕看到秦仁盯着她瞧，压根没有避开被盯着的视线。如果不是这样子的话，只能说明这三人感情好的可以一起洗澡。

　　时间一分一秒过去，淤血随着真气的疏散随即翻涌而上化为血块，自动的流出了出来。秦相依也热的满头是汗，感觉这真气逼毒还真的是有点麻烦。必须要控制力度，可比打架要辛苦许多。

　　不过还好，因为血液的停止扩散，秦相依对着两个人招呼一声，让她们做最后的清理工作。

　　秦仁还穿着男性的校服，可不知道为何，比起秦安这个女性还要积极。可是，他眼中却没有因为看到厉小美白花花的风景而慌乱，像是早已习惯了厉小美的身体一般。

　　秦相依看着有趣，好奇的多问了一句，“你们三个人感情好到一起洗澡吗？”

　　秦仁还在专注着帮助厉小美收拾，声音不注意，都带着点女声的感觉。但她也很快意识到了自己这个行为的突兀，忙是改变声调，“没有，她们洗澡，我在外面看守。”

　　那句话却说的更加奇妙，秦仁尴尬不已，看着自己的姐姐秦安。

　　“就算好的一起洗澡，又管你什么事情？”秦安瞪了秦相依一眼，反而用强势掩盖自己的心虚。

　　秦相依的脑海之中立刻冒出个大胆的想法，也许秦安、秦仁都女的，可是因为秦家有什么破规定，导致这个双胞胎妹妹不得不女扮男装，扮演秦仁的角色。

　　“对啊，管你什么事情！”秦仁再度反应，这一次将手中的布塞给姐姐秦安，告知着自己与刚才所做的事情无关。

　　厉小美也想要帮着解释，可她显然太过虚弱，尤其是被秦相依逼淤血过程弄的差点升了天。刚才的冷汗转而变成了热汗，直至现在，厉小美还觉得身体里面有着一股奇怪的气流打转着。

　　可那种气流却开始安抚身上的疼痛感，让厉小美再度意识到了修仙者的奇妙。可是，这眼前其貌不扬的秦相依，怎么会有这么隐藏的能力？

　　厉小美无法理解，也想起了师傅阿尔昨天对秦相依的评价，现在终于明白了这秦相依打架不行，可是却真的藏着真本事。

　　再瞧看双胞胎被戳到弱点，还在主动朝着秦相依攻击，厉小美出声提醒一句。

　　“闭嘴吧！”

　　双胞胎立刻老实，转而查看厉小美的身体情况。



第760章-3我的心里只有你



　　“这样子才对，我只是好奇的一问，你们不要把这玩笑话放在心上。”秦相依表情不变，随即起身又说道：“好了，这治疗就当我的歉意，以后小美学妹不要来找我的麻烦了。”

　　想到今天的乌龙接二连三发生，不过自己刚才救了厉小美，也算是道歉了，秦相依回应的理直气壮，告知着她们的扯平。

　　这说白了，这明明是个很简单的事情，仿佛现在就变成毛线球，越滚越大。但也在告知着秦相依，厉小美与师傅阿尔搬去了中药铺，显然已经是与家族划清了界限。

　　要不的话，怎么可能有人用武器砍厉家人，那群人还是无动于衷呢。

　　“谢谢。”厉小美也终于冷静下来，与秦相依道谢。

　　秦相依摆手，准备潇洒的离开，那厉小美却想起师傅阿尔的交代，又讲道：“对了，师傅说晚上请你吃饭，认真的感谢你一下昨天的帮助。”

　　秦相依本来已经潇洒的脚步有点潇洒不起来，阿尔虽然当天选者猎人是三流，可是那厨艺，真的让秦相依有点留恋。

　　她显得极为挣扎，在潇洒与美食之间来回反复横跳，最终，秦相依面带微笑，又重新走到了几个人面前。

　　“你要早上见到我的时候就这么说，就不会有余下的破事发生了。”想起这一天的误会，明明只要一句吃饭就可以解决的事情，反而搞得现在外界都传说厉小美要打断一个叫做秦相依的腿的故事。

　　厉小美苦笑，“我这个人比较容易被人误会，只要不笑，别人就觉得我想要揍人。”

　　秦相依疑惑的看着厉小美，不知道是不是各种大美女见多了，看厉小美这种凌冽之美还有些乐趣。

　　“可我怎么觉得，你很漂亮啊，只是比起其他人要更加张扬一些而已。”秦相依由衷的夸奖，也算是缓和她们有些僵硬的关系，最为重要的一点是，秦相依可以为以后多次蹭饭奠定良好的关系基础。

　　可似乎这句话，像是戳中了厉小美的心穴。她似乎有点高兴，可又不愿意表现出来，别扭的转头，装作对于夸奖满不在乎。

　　双胞胎似乎已经与厉小美相处很久，看厉小美这位大姐竟然还能被秦相依撩到，有点诧异，敌意感更加强烈，很是担心厉小美把秦相依也收了当自己的手下。

　　一想到她们本来还有些阶级，再加上刚才秦相依戳中她们的痛处，双胞胎自然是不愿意秦相依的加入，视线都有些扎眼起来。

　　“我现在舒服多了，走吧，把东西还回去，就去我现在住的地方吧。”厉小美看着那真气的流动消失，血液也完全止住，告知自己的状态恢复。

　　“那可是忍刀造成的伤口，要不还是先去医院看看吧。”

　　“我说没事就没事！”厉小美提高音量，可她并没有生气，只是她的声音比较大，听起来就像是要跟着别人吵架一般。双胞胎像是也把厉小美这句话当做了生气，一言不发，但眼中的关心还在。

　　“呼，我是真的没事，她的治疗很成功，血完全止住了。”厉小美也意识到了自己说话带给人的误会，又提醒一句，给双胞胎展示自己的伤口。

　　那么大的一个切口，此时此刻，竟然没有血液外冒，甚至还有愈合结疤的痕迹。双胞胎就算带着秦家人的有色眼镜看着秦相依，现在也被这手段折服，也不再追问厉小美的精神状态，就连看着秦相依的眼神，都比刚才好了许多。

　　可是，敌意还是没有消除，仿佛秦相依在，会让她们双胞胎失去这位大姐的宠爱一般。

　　秦相依的脑海里面立刻构建出一个狗血的剧情，比如说，这秦家双胞胎在海洋市横着走，可在天堂市八大家族的天下却只能当孙子。为此，双胞胎总是被人欺负，而恰巧被厉小美所救。

　　再加上厉小美是八大家族的厉家人，为此双胞胎就跟随着厉小美，在她庇佑下成为了手下。现在看着那眼神，双胞胎应该对厉小美有着仰慕之情，但并没有什么百合戏码诞生。

　　秦相依看着有点失望，若是这双胞胎都喜欢厉小美，那她说不定还能看到什么有趣的戏码。

　　双胞胎与不良少女不得不说的故事，绝对是三人行最有趣的画面。秦相依继续感慨，似乎没有注意自己脑中妄想，不由自主的发出声音，“真可惜啊。”

　　此时此刻，秦相依已经到达了中药铺，跟着满桌都不是很熟悉的人吃着晚饭。可是等秦相依意识到的时候，这饭菜都跟着空了。比起她来，似乎这双胞胎才更像是十年没吃过饭一样。

　　而阿尔忒弥斯本还在享受着众人吃饭的样子，就听到秦相依这么一句话，疑惑的询问秦相依，“什么可惜？”

　　秦相依看着自己面前空空如许的菜，“就是感觉你不开饭馆，反而窝在这个地方可惜了。”

　　阿尔忒弥斯笑，“厨艺只是我的爱好，如果你想吃，可以经常过来，我们还可以交流一下医理。”

　　她说的似乎有点高兴，仿佛这顿饭的量故意恰好，就是忽悠着秦相依多来这边转转，结交的意图极为明显。面对这种赤果果的邀请，秦相依竟然发现自己抗拒不了。

　　她也因为扮演花玲珑吃过许久的好吃的，可是阿尔忒弥斯的饭菜却显然有种魔力，仿佛能够俘虏人们的胃口。秦相依被征服了，却不明白，到底是阿尔忒弥斯菜里面放了什么，才让她如此的喜欢吃。

　　“那我们也可以来吗？我们可以自带菜。”听到阿尔忒弥斯如此的和蔼可亲，与那凶悍的大姐厉小美性格截然不同，双胞胎积极的告知着自己的想法，想要学着秦相依一样可以蹭吃蹭喝。

　　“抱歉，我心理只有她。”阿尔忒弥斯令人误会的天堂语再度出现，厉小美直接被呛到，帮着解释，“我师傅的意思是说，她暂时没有那么多精力，只能招待一个人。”

　　阿尔忒弥斯听着忙是应和，“对对对，就是这个意思！”

　　说着，她似乎还在纠结着刚才的语法，觉得天堂话是现在学的内容里面，最让人觉得难学的语种。

　　秦相依也已经开始习惯，可却还是好奇阿尔忒弥斯到底是跟着什么书籍学，感觉那些肉麻话学着贼溜，一句句的都引人误会。

　　“阿尔姐姐，你这天堂话是跟谁学的。”

　　“跟猪……不，输……书学的。”只是一句话，阿尔忒弥斯强调了很多遍，才准备把舌头锊顺。感觉实在有点困难，她干脆离开桌子，去把她学习的工具书拿了出来。

　　那本书写着《恋爱日常一千句》，不过显然是其他国家的版本。按照阿尔忒弥斯的说辞，她有时候必须要让天选者放松警惕才能捕捉，为此就会利用自己外貌的优势，学的都是一些情意绵绵的话，而普通的日常句子，勉强够用而已。

　　秦相依终于意识到了为何阿尔忒弥斯在接受狗仔队采访，能把她跟花玲珑的关系说的那般复杂的原因所在。不过，这都是经纪人那边的善后事情，跟着她秦相依的生活毫无任何关系。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝，啊，不知不觉这个月都过去了一半了。



第761章-1我摊牌了！



　　再瞧眼前阿尔做的一堆好吃的，秦相依的内心已经原谅她，更是愉快的吃着饭后的点心，聊着从医疗专精那边获取的一些小常识。

　　“相依妹妹，你这是师承何人，为何这些我都闻所未闻？”但花奴所储备的知识与内容都是与现代很多东西格格不入，完全打开了阿尔新世界的大门。

　　也是根据了解，秦相依才知道想要当个天选者猎人，学习的东西还不仅仅只有机械。药理、格斗各种乱七八糟的东西，都要熟悉一遍。

　　阿尔之所以能够成功，最主要的还是在小行李箱里面的宝贝。可现在，这小行李被花玲珑拿走，让阿尔极为苦恼。这一次吃饭，也是阿尔在调查后知道秦相依是花玲珑朋友后特地准备的。

　　这次的饭菜也都是针对秦相依海洋市人的口味订制，但因为本就手艺超群，自然是把秦相依的心都跟着征服了。

　　“我的师傅就是花玲珑。”听到这里，秦相依自然就开始光明正大的拿着自己当幌子。反正她就是花玲珑，花玲珑就是秦相依，既然现在大家都喜欢把花玲珑与秦相依捆绑一起，那么秦相依也只能故技重施。

　　阿尔听着恍然大悟，旁边的不良少女厉小美也颇为吃惊。

　　“你竟然是那个人的徒弟！”

　　而双胞胎更加惊讶不止，她们的天选者能力能够看到未来，所以知道花玲珑的未来一定会成功，为此在海洋市的时候就有意的与花玲珑交好，留下了联系方式。

　　但没想到，这几个月过去，花玲珑不但没有联系双胞胎，反而收了这个秦家弃女当做徒弟，怎么不让双胞胎羡慕又嫉妒。

　　“如果是那个人的徒弟，我就明白为何你会如此特别了。”阿尔感慨万分，也感谢着秦相依能够坦白她与花玲珑这身份的事情。话语间，阿尔摸着秦相依的脸，像是下意识的做出暧昧的动作。

　　“抱歉，抱歉，职业病！”阿尔也很快意识到自己动作的不对劲，尴尬的解释自己只是习惯性的使用那些招数。

　　比起天堂国的众人，阿尔所经常驻扎的e国更为混乱，阿尔能够成为现在e国榜单上最强的猎人，也显然有些靠着长相加分的缘故。

　　“没事，就是吓了一跳。”可事实上，有了花奴的操练，秦相依早已对这些暧昧波澜不惊，甚至刚才差那么一点就抱住了阿尔的腰。

　　“好了，回归正题，其实我今天请你吃饭，就想要拜托你，让花玲珑把我的东西还回来。”看着关系线交代了差不多，阿尔认真的拜托秦相依。可是，阿尔说话的语调实在有趣，秦相依差点就忍不住笑了起来。

　　随即，秦相依也表现出自己的诚意，拿出了工具箱，“我也是为这个事情而来。”

　　虽然想要多坑几顿饭，可是比起这种被强迫的做饭，秦相依更加喜欢阿尔心甘情愿给自己做一顿饭。

　　“竟然就这么拿回来了，我还以为……”

　　阿尔不敢相信，忙是检查自己的小行李箱。里面的东西完全都在，而在那个行李箱的盖子上有着阿尔全家福。

　　上面都是金发碧眼的俊男美女组合，告知着阿尔一家人都极为美型。阿尔似乎在家中是最大的姐姐，照顾着余下五六个兄弟姐妹。

　　若是秦相依在花神戒检查的时候没有看到这张照片，也许秦相依还会继续戏弄阿尔，直至自己玩腻了。可现在，因为这全家福，秦相依选择了放过这个无辜的路人。

　　再如何说，像这样子打酱油的猎人，应该不会变成花仙吧。吴秦相依如此想着，就见阿尔带着灿烂的笑容，看着照片出神。

　　她的眼中带着怀念，像是很想念自己的家人，却因为什么原因，又无法跟着家里人一起团聚。

　　“总之，真的太感谢你了，相依妹妹。”阿尔表达着更多的情感，上手就给了秦相依一个大大的拥抱，随即朝着她脸上狠狠一亲。

　　秦相依有点被阿尔的热情吓到，阿尔已经抱着自己的行李箱离开，看似许久没见自己的宝贝们，要好好与它们相处一下。而这一下，眼前就剩下了厉小美、双胞胎秦安、秦仁，还有秦相依四个人。

　　“那既然没事了，我就先告辞了。”秦相依起身提醒一句，打算见好就收，以免这双胞胎有着预知未来的能力，算出点什么事情来。

　　“那我们也告辞了。”双胞胎看秦相依走，似乎有话打算说，竟然也主动提出了告辞。

　　只是，与秦相依的理直气壮相比，双胞胎似乎有点慌张，仿佛如果现在不走，就要面临什么可怕的事情一般。

　　秦相依越看越是疑惑，她刚想要离开，厉小美已经将她拉扯回来，“慢着，学姐是客人我能够理解，可你们两个蹭吃的，不留下来把碗洗一下？”

　　厉小美阴沉着脸，对秦相依与双胞胎有着截然不同的态度。本来还想要溜走的双胞胎眼神飘忽不定，可她们不爽秦相依这个秦家弃女的待遇，又拉住打算跑路的秦相依。

　　“客人也要一起洗碗啊，而且我们是表姐妹，互相联络一下感情也好。”说话的是双胞胎之一的秦安，像是不服气就这么把秦相依放走，拉着她就朝着厨房走去。

　　秦仁也想要跟着一起去，可似乎想到了什么，并没有触碰秦相依，仿佛对于刚才秦相依的试探还有点后怕。

　　越是如此，秦相依越是明白这双胞胎应该都是女的。只是因为什么狗血的规定，双胞胎之中的秦仁不得不扮演男性角色，来回避这种规定。

　　当秦相依把这个想法告知花人们，想问问是否有这种规定，文殊最先解答了秦相依这个疑惑。

　　文殊：在古代，双胞胎被视为不祥之兆，必须要杀死一个，另外个才能活下去……随着时代进步，这种习俗演变成只能出现龙凤胎。若是出现男男、女女双胞胎的组合，那么必须要杀一个祭天，这样子才不会出现不幸的情况。



第762章-2坑人主仆



　　秦相依听着这狗血的规定，突然意识到了为何双胞胎里面有个人要扮演男性角色了。可是，这种规定是毫无任何逻辑可言，也不知道为什么要搞出这种事情来。

　　像是觉得文殊的解答并不彻底，花奴紧接着又补充一句。

　　花奴：本来这个思想已经改变的，不过根据历史的记载，出现一对龙族的双胞胎，这对双胞胎极为凶残。后来，人们为了记住这对双胞胎的存在，才又搞出这种规定，绝对不可生同性别的双胞胎。

　　秦相依听着花奴的补充，觉得狗血加倍。但按照这套路，因就是仙界的人搞事，导致了现在的人界动荡不安，才搞出这样子的习俗，引得众人惧怕生双胞胎的存在。

　　可是，这似乎也跟着秦相依无关。

　　理清了思路，秦相依又看了一眼从另外个方向离开的双胞胎之后，召唤出了自己的佩剑龙城凤香。

　　龙城凤香雀跃的出现，似乎比起之前要跟着秦相依默契很多。秦相依招呼一声，它自动在空中展现一个漂亮的回转，随即秦相依只是稍微一跳，佩剑自动跟上，带着秦相依在空中飞行。此时已经月色当空，而在这上空之中除去月亮，只有秦相依一个人的横行。

　　也只是过去片刻，秦相依回到了家中。打开家门，张夫人也已经回来，她似乎有点疲惫，靠着那边的沙发上竟然睡着了。秦相依小心翼翼的靠近张夫人，本来打算把张夫人抱到床上休息，但是只是一靠近，没有安全感的张夫人像是意识到了什么，猛然睁开了眼睛。

　　“嗯？”

　　“阿姨，你在沙发上睡着了。”秦相依缩回手，表情并没有太大的变化。张夫人显得还有些迷茫，更多的就是疑惑。就在刚才那一瞬间，她以为是花玲珑收到了她的信息，来瞧瞧看她。可睁眼看到秦相依，张夫人显然有点失望。

　　“嗯，那我回去休息了，你也早点睡。”张夫人看向手机，确认着信息的情况，在发现花玲珑没有回复后，那种失落感显而易见。

　　秦相依注意到这个情绪，也看到了手机上写着的‘玲珑’两个字。她故作去厕所洗脸，就见到张夫人熟悉的挑逗。

　　【微信】张夫人：今天晚上，我家里没人。

　　谁能想到，张夫人确定秦相依当家教的日期，就是为了与花玲珑多点相处时间。

　　【微信】花玲珑：抱歉，最近接了个工作，会很忙。

　　秦相依想起了江湖公司代言人的事情，虽然已经进行了职业的试镜，但后续的东西还有很多没有准备好。

　　江湖公司需要宣传江湖2，需要制作更多的后期工作，为此这一千万显然没有想象中那般轻松的拿到。但是，现在顾胜男已经带人去了魔界，顾家奶奶被顾家人接走，暂时也没有花玲珑的出场时间。

　　她继续翻阅花玲珑的微信，在确定经纪人这个星期没有工作安排后，又切回秦相依的微信模式。

　　而这一切回微信，秦相依就被那五个人的小群给笑死了。所有人都在担心秦相依，这么晚都没有回复是否被打断了腿。

　　【微信】秦相依：托各位的福，我还活着好好的，还看到了之前家族的熟人。

　　秦相依将晚上发生的事情大概描绘了一遍，同时也解释了自己与厉小美之间的狗血误会。

　　【微信】李园园：你就吹吧，也不怕把自己吹死。

　　【微信】明日香：顺便问一下，秦相依同学，你知道什么是忍刀吗？

　　所有人都不相信，秦相依只是几个小手段，就把忍刀的流血伤害给止住了。

　　秦相依有点无语了，她这一次难得的诚实，怎么转而没有人相信她的话。而且，那所谓的忍刀也压根不过如此，什么能够让人失血过头而亡，遇到真气，还不是被秦相依制服的服服帖帖。

　　【微信】洛轻水：所以，这一个星期你追爱主播，就学了这？

　　当然，让所有人关注的还是秦相依这些天的事情。

　　这几天，她们不但为了对付花玲珑的实战课聚在一起，还一起看了左爱的直播，像是完全无法理解秦相依怎么会抛弃她们这么多漂亮妹子，去追一个主播。

　　【微信】秦相依：这个话题可以跳过了吗！她是我室友啊，而且是那种贼容易被鬼缠上的类型！

　　秦相依觉得这三个人有点小心眼，除了肖露露依旧保持着她的安静低调外，这三个人就联合起来调侃她的请假行为。

　　【微信】明日香：对了，我今天听到一个鬼故事，要不跟你分享一下@秦相依。

　　似乎觉得这调侃也没意思，冷面女仆又展开了一个新的话题。秦相依一听就更加不屑一顾，感觉这个世间没有什么鬼故事能够吓到她。

　　【微信】秦相依：说来听听。

　　【微信】明日香：期末考试将在半个月后举动。

　　秦相依吓的看了一下时间，不知不觉，十一月份来临，也就是，十一月份的下旬就要期中考试了。

　　若秦相依不是高三还好，她还可以有大把的时间挥霍。可是，她是高三，注定着她是走打野路线，还是好好学习天天向上的资源区路线。

　　【微信】秦相依：救命！

　　哪怕是有过目不忘技能的秦相依慌了，那些依靠过目不忘的科目还好，可是像是数学、物理、化学这些依靠理解的东西，秦相依上辈子就压根不行，现在也根本与它们是陌生人。

　　别说是考个第一笑傲群雄，秦相依觉得自己可能会偏科极为严重，甚至就像师凝儿所说的，她可能连天堂大学的门都进不去。

　　可仔细一想，秦相依突然想起自己跟着师凝儿谈判关于当老师这件事情，似乎只要秦相依担任天堂学院修真科的老师，师凝儿会给秦相依直接一个修真科的后门位置。

　　想到这里，秦相依又默默的撤回了那句‘救命’，就看到洛轻水与冷面女仆在这个时候打下的一行字。

　　【微信】洛轻水：没事，我教你。

　　【微信】明日香：没事，小姐手把手的教你。

　　秦相依突然意识到了，这是洛家主仆对付她的套路。按照秦相依对着主仆的为人了解，她们既有可能以学习的名义，先把秦相依骗到家里，然后继续用钱砸她的脸。



第763章-3沉迷学习，无法自拔



　　【微信】秦相依：不了，我突然想起来，我成绩还是不错的。

　　秦相依发了个面带微笑的表情，拒绝被洛家主仆套路。虽然，她很想把两个人设定为下个攻略的花仙目标，可不知道为何，秦相依觉得自己可能会被榨干。尤其是洛轻水，饿了那么多年，感觉可能还要实战上场。

　　可也是因为秦相依这句话，冷面女仆发出了秦相依在海洋市的成绩单，还有在秦相依这几次考试的成绩。鲜红的字告知着秦相依的成绩上下分级极为严重，秦相依只觉得脸上有点烫，顿时还是觉得有点丢人的。

　　【微信】明日香：我们小姐，可是全年级第一！

　　冷面女仆亮出了洛轻水之前的成绩单，若不是因为去魔界的出事，现在洛轻水早就在特殊科称霸了，怎么还会有厉小美当校霸这种事情发生。

　　【微信】李园园：这是打算要亡羊补牢吗？加我一个！

　　可李园园显然没有明白洛家主仆的套路，想要认认真真的好好学习。可是这主仆都在忽悠秦相依，哪里还顾得上李园园的情绪。

　　结果，秦相依就一个太极把两人的邀请打回去。

　　【微信】秦相依：我去找花姐姐补习~你们几个人加油。

　　【微信】李园园：带我一个人啊，为什么你们都无视我！

　　结果直至这对话结束，李园园还是没有找到补习的对象，只得委屈巴巴的@肖露露。

　　【微信】李园园：只有我们抱团取暖了。

　　【微信】肖露露：那个，我成绩还行，不过我不会教人学习，所以园园你自己加油了。

　　可谁能想到，到最后连肖露露也叛变，也意识到了李园园压根带不动。

　　李园园在群里哭诉，众人都悄悄匿了，保持着让李园园委屈的小状态。秦相依看李园园觉得她有点可怜，可是她真的没有办法带动李园园的成绩，也就只能祈祷着李园园自己努力一下。

　　而且，如果没有记错的话，过几天身为班主任的凤悠柔也要回归学校。

　　意识到希望多多的秦相依刚想要放下手机，手机的铃声却在这个时候响起。来电显示是‘明日香’三个字，仿佛打算继续卖力的忽悠秦相依去洛家到此一游。

　　“怎么了？明日香同学？”秦相依故作完全不知晓她们的阴谋，推动着太极，化被动为主动，掌控着这一次花仙的节奏。

　　“你真的需要好好学习。”

　　秦相依差点笑出声，“对啊，然后呢。”

　　“总是麻烦花小姐不好，而且花小姐跟你不是同龄人吗？你怎么确定她什么都会。还不如找我家小姐，保证手把手教一对一的亲力亲为。”冷面女仆就像是推销产品一般推销洛轻水，但秦相依感觉，这应该是洛轻水在不知情的情况下，冷面女仆对着她个人的忽悠。

　　“这……”

　　“还有好吃的东西，我可以亲自下厨。”看秦相依似乎终于有所动容，冷面女仆积极的诉说着如果秦相依来，她可能会带来的福利。

　　秦相依心动了，怎么想怎么看，都觉得冷面女仆看起来很会做饭的样子。说不定那饭菜做的比起阿尔还要好吃，秦相依可以经常性的蹭饭。

　　可是，她永远不忘记有那么一种人设，其他事情样样完美，却是厨房白迟。

　　“反正就是两个周末，洛家甚至可以安排司机过来。”看秦相依的挣扎还在继续，冷面女仆停止了劝说，交给了秦相依最终决定权。

　　看着电话挂断，出现的忙音，秦相依琢磨着要不改变一下这周的计划，改成好好学习天天向上？或者，她干脆就死皮赖脸的去找现在身为院长的师凝儿求助，反正她讲课也十分棒。可不管如何，这鸿门宴，秦相依并没有去赴约的意思。

　　秦相依下定决心，在取舍之间还是打算自己在花神戒好好学习。

　　只是……

　　“今天我师傅喊你去吃饭，她根据药理，研究出了药膳。”而这星期二，厉小美又过来找秦相依玩。但这一次，厉小美像是怕被人误会她是过来找事的，所以是打电话通知的。

　　“好呀好呀。”秦相依愉快的答应着，又这样子在阿尔的美食诱惑下，度过了美好的一天。

　　第三日，就连中午饭都是阿尔做的，秦相依跨越半个学院，特地找厉小美吃饭。

　　第四天，第五天……

　　秦相依吃的皮肤越来越好，整个人精神奕奕，甚至在想着明天去阿尔那边吃什么，至于洛家主仆的邀请，她直接忘记的一干二净。

　　而今天是星期五，秦相依决定周末在花神戒里面认真学习，恶补这个世界的学识。怀着有点沉重的心情，秦相依刚走出校门，一辆黑色的悬浮车立刻停在她面前。随即，从那悬浮车上下来几个黑衣人。

　　熟悉的场景，熟悉的套路，让秦相依意识到了自己可能马上就要绑架了。但秦相依这个星期太无聊了，她都没动手的机会，于是也就老实的被绑走，带去了某个压根不知道地名的荒郊野外。

　　但让秦相依意外的是，这一次出场的是厉豪杰。在知晓是厉家老头真的就是小肚鸡肠，来找她这个花玲珑朋友的麻烦之后，秦相依慢悠悠的起身，对他们展示着自己空手脱手铐的绝活，随即将在场的人都揍了一顿。

　　尤其是厉家的大少爷厉豪杰，那张俊脸被打的极为惨烈，就像是他那个倒霉弟弟一般，封印了第三条腿。

　　“看来最近是吃的太多了，感觉动作都有点迟钝了。”秦相依身上的力量无处可发，又默默的看了一眼那些还在地上疼的喊的男人们。

　　想了想，秦相依嘴角再度勾起，又用着他们练了一边拳。但这拳法不会致命，可也不会痊愈，是从左爱身上的花人李荼蘼那边获取的。

　　如今，再加上秦相依的理解，秦相依起名为七伤拳。

　　名字与某个小说的功法名称雷同，也配合着秦相依起名废的性格。

　　“哎，要是考试也跟着学功夫那么简单就好了。”秦相依更加感慨，她还是没有从被绑架的地方离开，又用治疗专精把这群人给救好，让他们考试。

　　若是谁没有答对，就成为下一个秦相依的练拳对象。可是，这群打手显然文化程度都不高，更是被打的死来活去，却死不掉，痛不欲生……

　　时间就这么约莫过去了一个小时，第二批人终于赶到。秦相依本来以为是厉家终于派来了救兵，结果一看，是洛家主仆来了。

　　冷面女仆一副战斗状态，身上的锁链解除，甚至还穿了战斗使用的装备，一脸杀气腾腾。洛轻水也为了方便行动坐上了悬浮轮椅车，摆出一副要跟厉家决一死战的姿态。

　　结果，当洛家主仆带着手下出现，就看到在场几十个打手像是小学生一般，憋屈的在那边考试。秦相依则在那边悠闲的翘着腿，旁边厉豪杰的女朋友正给她捏肩，哪里有一点被绑架的姿态。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝~



第764章-1我又被绑架了？！！



　　而这个时候，秦相依还在好奇这厉豪杰女朋友穿的衣服什么材料所做，看起来就好像是对着厉豪杰的女朋友动手动脚一般。

　　画面有点奇妙，身为被绑架者，秦相依似乎哪里都看不到被绑架的感觉。

　　“你们来了，要不一起考个试？”秦相依有点尴尬的咳嗽一声，指了指不远处多余的模拟试卷。当然，这背后有着若干花人，秦相依多少份手抄的东西都可以在第一时间完成。

　　而这题目也完全是网上抄的题目，为了配合这些打手的文化水平，进行了各种降级。

　　听到秦相依这么说，冷面女仆大步向前，秦相依下意识的捂住双耳，以免又被冷面女仆调戏。可是，这一切都没有发生，在看到秦相依的那一刻，冷面女仆快速的检查了秦相依的身体，在确定没有任何问题之后，直接将她像是大米一般扛了起来。

　　“已经找到目标，收队！”冷面女仆喊了一声，而那群人听着命令，开始进而有序的开始撤离。而这句话，也缓解了眼前奇怪的场景。

　　厉豪杰等人完全被当做了透明，再加上都身为八大家族，自然不能撕破脸破，于是也就不吭声，任由秦相依被带走……

　　“到底是谁说这秦相依的天赋只有最低的e级的，你看看，她刚才随便朝着墙上打了一掌，就直接打出这么大的窟窿来！”厉豪杰捂着猪头一般的脸，咬牙切齿，询问自己这群笨蛋属下到底是怎么调查的人。

　　之前就连长相都没拍到，结果还遇到了离家出走的厉小美。这一次，厉豪杰亲自带人绑架，结果被疯狂打脸。想到刚才秦相依嚣张跋扈的样子，厉豪杰敢怒不敢言。但想到即使看到自己这般的丢脸，自己新找的女朋友竟然一句话也没有说，厉豪杰又觉得心中温暖，打算说点情意绵绵的情话。

　　“宝贝，今天晚上……”

　　“抱歉，我们分手吧。”女人满脸歉意，告知着自己心有所属。

　　“心有所属？等等，你不是才答应当我的女朋友，怎么来的心有所属。”厉豪杰懵了，虽然他换女朋友跟换衣服一样，可对眼前的女朋友是完全真心的，追求了她几年，对方终于答应下来。

　　知晓女人想要见到秦相依，厉豪杰于是说出了自己的计划，本想要展现一下自己的强大，结果就被分手了。

　　“就在刚才。”女人脸色微微一红，想起了刚才秦相依撩拨自己的举动。明明长得那么普通，可是在揍厉豪杰的时候，却让女人觉得秦相依充满着魅力。这种魅力跟着性别无关，而秦相依仿佛整个人都在发光。

　　再加上她从始至终的目的都是联系上花玲珑，这个厉豪杰没用了，自然只能想别的办法。

　　“刚才？你是看上洛家哪个人了！”厉豪杰却压根想不到是罪魁祸首秦相依的撩拨，以为自己的女朋友看上的是洛家人。

　　女人笑而不答，又将自己手中的包塞给厉豪杰，“这是分手费，后会无期！”说道这里，女人走的极为潇洒，留下赔了夫人又折兵的厉豪杰在那边完全反应不过来。

　　“洛家！我厉豪杰跟你不共戴天！”厉豪杰显得极为悲伤，声嘶力竭，只是配合着他现在猪头哥的长相，就显得极为滑稽。厉豪杰更加不会知晓，当他去医院检查身体的时候，会收获跟着他弟弟一样的美好礼物……

　　而另外一边，造成这一切罪魁祸首的秦相依被带上了洛家的车。

　　“等等，我不是被绑架了？怎么感觉，你们现在的样子，更像是要绑架我？”秦相依觉得不对劲，她刚才刚从猪谭出来，仿佛怎么又入了虎穴。

　　这眼前的主仆老虎对着她虎视眈眈，仿佛恨不得对着她做点什么丧心病狂的事情。

　　“摸的爽吧。”先开口的是冷面女仆，一如既往的说话直接明了，也不会掩饰自己的不悦。

　　听到冷面女仆的表达词语，秦相依想到了当时在场的唯一女性，立刻嘴角上扬，夸奖道：“你说那位小姐姐，很棒啊！”

　　那个女人看起来并不是很坏，再加上小凤凤对于她穿的衣服的感兴趣，于是两个人就快乐的聊了起来，然后就聊起了时尚，从时尚又跑到了衣服上。

　　而秦相依本来想要问问这衣服到底是什么牌子，才知道这个女人是服装设计师，这衣服是自己做的。

　　为此，秦相依才在摸女人的衣服，没想到这个时候洛家人就冲了进来，就这么把她扛走了。可是，这么多细节内容讲诉实在有点累，秦相依就一句话概括对这位路人小姐姐的想法。

　　“哦？”冷面女仆声音上扬，只是这个哦的里面，有些杀气腾腾。洛轻水看冷面女仆比起她这个当主人的还要着急，无奈的补充一句，“我们收到消息，知道你被绑架，所以动用了洛家的力量，我甚至还跟爷爷说我们可能要跟厉家开战，结果……”

　　洛轻水告知着她们全副武装出动的原因，只是因为秦相依这个朋友被绑架，就轻而易举的挑起了八大家族的内斗。若是没有这句讲解，秦相依还真不知道这一个小时多会发生这么多事情。秦相依惊讶，又有些感动洛轻水对于她的好。

　　“如果觉得感动的话，就把这个合同签了。”冷面女仆在旁边补充，让秦相依觉得敞开的心扉仿佛又在慢慢的闭合。总感觉，冷面女仆太直了，少了洛轻水的圆滑。

　　瞧冷面女仆的耿直补充，身为大小姐的洛轻水有点头疼，但显然因为带着白丝手套，无法更好的缓解那种疼痛感。想到眼前秦相依这个工具人，她直接拉过秦相依的手，让她帮助自己揉一下太阳穴。

　　虽然洛家主仆什么也没有帮上忙，可至少有这份心思，秦相依也就没拒绝，老实的帮助洛轻水揉了揉，顺便动用了一下治疗专精，用真气缓和洛轻水身上的热量。

　　“唔。”洛轻水似乎觉得更是舒服，整个人都贴近过来，微微喘气，就像是从未感受到如此的体验。她的眼睛带着湿润，不由自主的有些动情。



第765章-2我只想好好学习



　　秦相依看的心惊肉跳，忙是缩回手，当做自己刚才什么也没有做。还好，冷面女仆在负责这次召唤洛家人的善后，显然并没有察觉刚才发生的小插曲。

　　洛轻水也不会告知冷面女仆这般尴尬的事情，只是余光偷看秦相依。在确定秦相依没有任何的奇怪反应之后，她的手悄悄的伸了过来，又与秦相依握在一起。

　　而这个时候，那股热量就会因为秦相依压制身体变得极为舒服，甚至让人有种上瘾的错觉。洛轻水心中感慨更多，哪怕倾家竭产，也想要得到秦相依——的身体。

　　“不要想那种不切实际的事情，花姐姐已经再给你想办法了。”秦相依毫无意外的看到了洛轻水炙热眼神，只得以花玲珑的说辞忽悠。

　　花玲珑给秦相依挖坑，秦相依给花玲珑填土，明明都是一个人，却仿佛都在不停的给自己作死。

　　“那你就没有想过，也许我们是注定呢？”洛轻水小声询问，声音通过翻译器传递而来。

　　“注定？”

　　“注定你我的身体有缘，就像是磁铁的正负两极。”洛轻水打了个比方，告知着自己不排斥秦相依身体产生的想法。

　　每个人都在寻求着一个身体与灵魂可以共鸣之人，而洛轻水的特别也就必须寻求一个特别之人。话语间，洛轻水抓住了秦相依的手，朝着她身上所牵引。

　　那张并没有多余表情的脸变得柔和一些，眼中的湿润更多，仿佛想要在这冷面女仆的注视下，与秦相依发生点什么事情。

　　但也是在这个同时，秦相依就看到自己手上被塞的笔，冷面女仆又默默的把那个合同递上，仿佛这两人打算用自身魅力麻痹秦相依的五感，从而达到让秦相依签署卖身契合同的想法。

　　“你们两个真是够了。”秦相依哭笑不得，缩回手，直接坐在了对面的位置上，以免她们左右夹击，真在这封闭的车中把她吃掉。

　　“切。”

　　冷面女仆看计划又失败，显得极为不满。洛轻水仿佛也有点失望，她看了看自己空落落的手，又继续说道：“那也不要离我这么远吧。”

　　“鬼知道你们还打什么主意！”秦相依完全不相信，她保持着霸占对面位置的姿态，又朝着窗户外面张望，想着要不要直接打开天窗从这悬浮车轨道跳下去。

　　可这一瞧，周围早就不是普通的区域，而是河对面的富人区。这也意味着，洛家主仆不是想要忽悠她签合同，而只是不想让她注意到周围的变化。

　　“你们……这才是绑架吧！”秦相依有点无语，洛家主仆看着目的被发现，还是由冷面女仆讲道：“本来我们也想用这招把你绑过去的，可没想到厉家的人先用了。”

　　听到残酷现实的秦相依，感觉自己的心都在滴血流泪，“我只想好好学习天天向上啊，为什么要如此折腾我。”

　　“你可能不知道这后面的内幕，凤老师虽然上次被院长保住了，可是那些老头子却觉得极为不满，想要把凤老师除名。所以，他们说了，如果这一次班级考不到前十名的班级，那么凤老师这个班主任就也别想当了。”

　　之前秦相依还为了班主任凤悠柔挡刀子，两个人的关系一定不一般。再加上秦相依迟迟没有好好学习天天向上的动静，甚至每天老朝着中药铺去跑，让洛家主仆不得不采取了这种行动。

　　“你们说的是真的？”秦相依听着有点担心，毕竟师凝儿虽然是院长，可是学院的蛀虫就算是院长也无法全部解决。再加上凤悠柔真的是个好老师，秦相依还是想要能帮则帮。可她的成绩，显然只会拉低班级的评分。

　　“自然，也不要想着作弊，每个人的题目顺序都是完全打乱的。”怕秦相依动歪脑筋，冷面女仆提醒着作弊可能性的微乎其微。

　　秦相依听着好笑，她背后花人无数，有着这样子强力的背后支援，就算学习差点，秦相依也可以拿个全班第一是没有任何问题的。

　　文殊：对了主人，学习也是提高修行的一种，所以我觉得你还是努力一下比较好。

　　像是意识到了秦相依的天真想法，暗之书文殊突然来了那么一句，告知着不会帮助秦相依作弊这件事情。

　　当然，那些问题对文殊来说都是小儿科，可她就是不想要帮助秦相依做那些鸡毛蒜皮的事情。

　　秦相依：没事，我有黄泉！

　　秦相依完全不在乎，搬出了黄泉的名字，觉得博览群书的黄泉，应该能够给出答案。

　　黄泉：黄泉不在。

　　黄泉本人淡淡作答，看似也不想要帮助秦相依做这种无意义的事情。秦相依再度感受到了现实世界与小说的恶意，这压根就是逼迫她好好学习天天向上。

　　看黄泉表态，直接拒绝对秦相依的宠爱，其他花人也纷纷拒绝。但很抱歉，除了黄泉、花奴之外，其他花人学习成绩都并不怎么样。姬无双这个秦相依最为忠诚的花人极为着急，但被花奴一句话就阻止，让秦相依自力更生。

　　仿佛在花人眼中，秦相依的确不应该在学习上投机取巧。

　　谈判失败的秦相依显得有点垂头丧气，可现实中的洛家主仆却明白不知道秦相依失去了作弊依靠，以为她终于屈服在她们的攻势下。

　　冷面女仆露出一抹浅淡的笑意，仿佛还松了一口气。疑惑的秦相依目光所及，就发现了悬浮车开始下落，到达了一个巨大无比的别墅。

　　里面各种设施一应俱全，说是别墅，更像是城堡。有着欧美的建筑风格，外面还有湖泊，占据了很大的一片地。

　　悬浮车开始在路上滑行，告知着这眼前的土地甚至山都是洛家的所在地，也告知着到底洛家这个第二有钱人，到底过着什么样子的富足生活。

　　就这么在林中又飞行了大概十分钟，悬浮车终于停下，打开了门。冷面女仆最先下车，随即是身为客人的秦相依。她好奇的跟着下去，就瞧见了那一排排的女佣。

　　数量大概有几十个人上下，穿着与冷面女仆相似的女仆装。不过，明显冷面女仆的衣着是改良过的，为此更加贴身好看。



第766章-3满满都是套路啊



　　“你选一个吧。”洛轻水的声音通过翻译器传递，告知着现在秦相依要做的事情。

　　“什么？”

　　秦相依懵了，感觉洛家主仆疯了，连她们这种大美女都诱惑不了自己，这些女仆怎么可能征服秦相依。秦相依嗤之以鼻，觉得洛轻水在小瞧自己的定力，冷面女仆已经补充道：“不是陪睡的那种，而是负责照顾你这半个月起居的女仆。”

　　而同样的，冷面女仆觉得秦相依实在龌龊，竟然把她们神圣的女仆想成了那种奇奇怪怪的功能。

　　秦相依有点尴尬，可又觉得哪里不对劲，“等等，我为什么要住在这里，我还有家教的工作啊。还有，我的吃的，不对，我要去中药铺兼职。”

　　秦相依数落着自己的忙碌，但有点心虚。这一周，她都沉迷在阿尔做的美食下无法自拔，再加上师凝儿的忙碌，只是在微信上问候了一下只言片语，就并没有任何的联络，别说去给熊贝莉当家教了。

　　“你忘记我跟院长是什么关系了吗？”面对秦相依的胡说八道，冷面女仆完全不上当。

　　“当然，我也联系了你的阿姨，她听到考试的重要性，也就很欢快的把你交出来了。”像是怕秦相依又找多余的借口，冷面女仆继续诉说已经从张夫人那边得到了秦相依的住宿许可。

　　“那是因为我走了，她才能约会！”秦相依绝望了，可怕的是，张夫人不知道，当秦相依被带走了，张夫人与花玲珑的约会才完全不能施行。只是，现在冷面女仆话都说道这个份上了，秦相依说什么都显得极为多余。

　　“算了，我还是选人吧。”秦相依放弃了挣扎，开始观察眼前的女佣们，想要选个事少不爱打报告的。这一看，一个长得比较舒服的女生正巧与她对视。

　　“就这位小姐姐吧。”秦相依指了指这个女仆，告知着自己的选择。

　　“等等，人还没有全部到，你重新选一遍。”冷面女仆又补充一句，这一次，她也站在了那女仆之中，告知着她也是可以选择的一员。

　　或者说，其实眼前几十个女佣都是摆设，只有冷面女仆才是重点。

　　瞧冷面女仆参战，其他女仆们默契的后退一步，不知道是惧怕冷面女仆的存在，还是说都不敢与冷面女仆竞争。而被选择的那位的女生，显得有点挣扎。在与冷面女仆对视一眼后，她也默默的退后一步。

　　如此剧本，感觉完全就是内定好的剧情。

　　“明日香同学，不要欺负我了，你来照顾我了，谁来照顾你家大小姐。”虽然明白这都是套路，但秦相依还真好奇，如果当冷面女仆的主人会是怎么样的一种感觉。

　　所以，嘴上秦相依在拒绝，不过还是直接站在了冷面女仆的面前。

　　“大小姐可以自己照顾自己，可是秦相依同学，如果你在住下，我相信你连门都找不到在哪里。”冷面女仆一般正经的解释着她来照顾秦相依的原因，不过秦相依感觉，这也是套路的一环。

　　但是，秦相依还偏偏吃这种套路，但她不会表达的露骨，于是装作极为不情愿的说了一句，“那能不能让我先试一天，如果明日香同学与我不合适，再让我选之前那个女仆。”　　

　　秦相依很是欢快的给了自己一条后路，也想要尝试一下当大小姐到底是什么样子的感觉。

　　“好。”冷面女仆答应下来，只是这一次那张千年不化的冰山脸人明显柔和一些，像是因为秦相依的答应松了一口气。

　　“那你们就先下去吧。”在确定了这一切后，冷面女仆又提醒一声，集合的女仆们立刻进而有序的离开。

　　看那个被洛轻水选择的女生也打算走，冷面女仆招呼一声，“江游你留下。”

　　那被叫做江游的女仆像是有点惊讶，随即很快快步上前，对着冷面女仆微微颔首。

　　“女仆长，有什么事情。”

　　“从现在这一刻开始，你负责照顾小姐。”

　　酱油女仆听着有点蒙，随即有些高兴，有点雀跃，“是，女仆长！”

　　冷面女仆并没有其他的说辞，又看着洛轻水，与她确定是否还有什么补充的内容。但显然，洛轻水的态度无所谓，很快目光锁定在秦相依的身上，伸出了自己的手，示意秦相依牵着一起去附近先逛逛。

　　秦相依义正言辞的拒绝，也怕败给洛家奢华家中的诱惑，“我只想要好好学习天天向上！”

　　“放松也是学习的一部分，而且，为了迎接你的到来，我买了一点有趣的小玩意。”洛轻水笑着解释，她的心情似乎真的很好，哪怕说话很费力，哪怕需要翻译器，但声音极为欢快，眉眼都跟着柔和，带着一些笑容。

　　再加上这个洛家真的比想象中还要夸张，秦相依有些感兴趣，也就跟着洛轻水去闲逛。

　　第一个去的自然是书房，可说是书房，压根有着图书馆的规模。像是为了配合秦相依喜欢看那些运动书籍的爱好，这洛轻水还花大手笔买了一堆已经绝版的运动书。

　　而在旁边，各种奇奇怪怪的书籍一应俱全，还写着几个大字——秦相依专用区，仿佛巴不得告知全部人，这秦相依到底是个多么丧心病狂的人。

　　“洛小姐，你这是欠揍吗？”秦相依看着心惊肉跳，她就说刚才几个女佣知道她叫秦相依的时候表情有点微妙，大概就是收拾图书馆的时候看到了这书籍内容。

　　说话的同时，秦相依晃动着那本名叫《与女仆两三事》的书籍。不知道是不是为了宣传女仆的好，洗脑秦相依沉迷冷面女仆，里面关于女仆的书显得有点多的可怕。

　　“嗯？我真不知道。”洛轻水无辜的眨眼，撇清楚与这些书本的关系。可话语间，她选中一本书递给秦相依，“不过，我本人推荐这本书。”

　　说着，还把这本书朝着秦相依怀中塞，仿佛这是两个人最为推荐秦相依看的书一样。

　　秦相依又默默的把书塞了回去，当做没意识到她们的恶意。可是，等秦相依浏览一圈出来的时候，这书竟然莫名其妙的在她选择的工具书之中。就仿佛这两个主仆不甘心秦相依没有看过内容，所以又把书塞了回去。

　　秦相依无奈，只得打开书稍微看几眼。洛家主仆的视线极为刺眼，可当秦相依抬头的时候，两个人立刻不看她，瞧着其他的书籍看。

　　知道这就是她们的目的所在，秦相依快速翻动着这本小说。这书中内容大概就是讲的一个女生突然一夜暴富，有了豪宅跟女仆的事情。而这个女仆的人设与冷面女仆完全一模一样，不对，应该是说，就是以明日香为模板写的书。再一瞧作者，秦相依发现这竟然还有点熟悉。

　　“疗蛛？”

　　而这位作者，就是秦相依有过一面之缘的魔族作家疗蛛。但因为秦相依实力还不够，所以没有与她接触，可没想到，这主仆两个人引她下套，还搞了一套定制小说。

　　不过，内容还真是有点好看。

　　秦相依一边嫌弃，一边又忍不住看的投入。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝~



第767章-1卖身契那点事



　　像是意识到了秦相依完全被书内容吸引，洛家主仆交换了一下眼色。说白了，这小说是以她们三个人的形象订制，加大对秦相依的洗脑。再加上之前秦相依在上课看《魔尊野史》被抓，也告知着秦相依的弱点在看书这块。

　　“如果喜欢看的话，就带着回你的房间看吧。”洛轻水提醒一句，可这书明明是她们两个人其中一个人塞到她的工具书里面的。即便知晓，秦相依还是忍住了吐槽的冲动，配合着两个人的套路。只要不被套进去，不签订那卖身契一样的合同，完全没有任何的问题。

　　路继续走，接下来就是健身室、游戏室，甚至还干脆做了一个独立的电影院，仿佛只要在这个家中就能过一辈子一般。

　　“晚上，我们可以在这里看看电影。”洛轻水看秦相依对这个小电影院感兴趣，又开口提醒了一句。秦相依嗯了一声，好奇的看着那边摆放着整整齐齐的碟片。都有些历史年代，告知着这应该是有人喜欢收集碟片的爱好。

　　紧接着，还有音乐厅各种奇奇怪怪的房间。

　　洛家非常大，大的就像是一个让人不想让人离开的乐园。秦相依真心有些动摇，洛轻水在旁边继续引诱，“签下合同，你可以一辈子享受这一切。”

　　秦相依听着笑了起来，“可你要明白，我是学修仙的，而不是修真，你所谓的一辈子，可能不够我用哦。”

　　洛轻水也跟着露出淡淡笑容，“那更简单，给我点时间，我把整个家园都送给你，你想要住多久都可以。”

　　秦相依觉得洛轻水豪气，可是洛轻水身为下个洛家家主，仿佛这豪气又没有什么不对劲的地方。平时洛轻水就对秦相依几个人非常大方，看似洛家的主旨也不想让自己的子孙成为小气之人。

　　“还是不了，这种大屋子还是一起居住比较热闹。”秦相依下意识的摸了摸花神戒，自己在不断的强大，花人也在不多的增多，等未来的时候，她也一定要买个巨大无比的住宅，让花人们也享受一下在之前生活中从未享受过的一切。

　　可这句话却有点像是同居邀请，冷面女仆似乎对着内容有所动容，竟然没有拿出合同来，只是对着秦相依笑了笑。秦相依极为惊讶眼前的收获，“看到你笑还真是难得，不过，我说了什么奇怪的话吗？”

　　“没有，就是觉得你说的对，再如何强大有着权势，可一个人，还是会寂寞的。”冷面女仆有感而发，又讲道：“要不，我带你去看看我的朋友们？”

　　秦相依听着有点好奇，点头答应着。可是，秦相依没想到，这所谓的朋友们都在土里。

　　应该是说，这是一个巨大的坟场，也是昔日冷面女仆一起在魔界出生入死的战友们的。有些骨灰被家人领走，有些却至今没有人管，被冷面女仆厚葬。

　　只是谁能想到，洛家会放纵到冷面女仆如此地步，还特地建了个坟场。若秦相依站在冷面女仆的立场上，也绝对会因为洛家人的魄力而死心塌地。但同时，眼前的事情也在告知秦相依，冷面女仆之前的生活到底有多么艰苦。

　　秦相依认真的看着那些墓碑，甚至会看到一些亡魂守在那边。他们看到冷面女仆十分雀跃，可这阴阳相隔，显然无法告知冷面女仆一些想法。

　　“害怕了？”瞧秦相依对着空气露出微妙表情，冷面女仆以为是自己的介绍吓坏了秦相依。与普通人不同，冷面女仆的朋友们都在土里。或者说，身为战士，基本上没有几个人能够在魔界活下来的。

　　即便一堆天选者的出现，可是与魔界的抗衡显得那般微妙。而在学院也有个不成文的规定，大学开始，天选者相关专业的人是完全无条件服从安排，去魔界抗战讨伐的。

　　再加上天堂市的旁边就是魔界之门，也在告知着现在的轻松和平来之不易。

　　“没，就是有点惊讶，你有这么多朋友。”秦相依还盯着上空，看着那个想要表达自己想法的鬼魂。这个鬼魂穿着一身破烂的军装，不断的重复一句话，想要告知冷面女仆不要因为她的死亡而难过。可是，除了这句话之外，她似乎已经不记得之前的事情。

　　仿佛，她无法转世投胎，就是因为这个执念。

　　“不，他们都是伙伴，我最好的伙伴。只是，我太无能了，没办法保护他们活下来。”冷面女仆摇摇头，眼中流露出少许的忧伤。因为战士的习惯，冷面女仆一般只有面无表情这个表情的选项。可现在，她在展露不同的一面，将自己真实告知秦相依。

　　秦相依喜欢这种感觉，也让她觉得跟冷面女仆亲近一些。

　　“你干什么看着我笑，有点恶心。”注意到了秦相依有点奇怪的笑容，冷面女仆再度回归刚才的表情，同时伸手，似乎想要捏一下秦相依的脸。

　　“没，就是觉得，现在才真正认识明日香同学。”秦相依并没有避开，就见那只手因为这句话停在半路上，像是因为这句话而产生微妙的动摇。

　　冷面女仆似乎还在想着如何回应一句，最终那手继续前伸，单手摸着秦相依的脸，又继续说道：“如果你签了合同，可以了解更多的我。”

　　似是引诱，似是调侃，可她这样子一般正经的说出口，又让秦相依觉得冷面女仆只不过是为了她家的大小姐行动。

　　“多点真诚，少点套路。”秦相依抓住那只手，握在手中，又继续说道：“走吧，去找你家小姐。”

　　冷面女仆这才像是注意到了洛轻水不在身边，反而有点着急的开始寻找。她四处看，就发现了洛轻水正坐在那边轮椅上睡着。明明周围都是坟墓，可洛轻水显然很是习惯了在这种阴寒之地睡觉。

　　“抱歉，小姐，你还好吧。”

　　“没事，今天这么快就聊完了？”洛轻水睁开眼睛，像是有点意外冷面女仆今天从这坟场出来的有点早。



第768章-2竟然是猫奴？！



　　洛家主仆保持着默契，看似都熟悉对方的一切，也心中有着彼此。只可惜，因为两个人已经被判定成花仙，秦相依觉得自己可能是那个亲手拆cp的人。

　　她不由得叹息，就感觉到洛家主仆的视线看向她。

　　“你也出来了？里面是不是很有趣，小香还经常会讲故事哦。”洛轻水对着秦相依伸出手，像是怕冷落了这个好不容易请来的客人。

　　“的确很有趣，就是有点冷。”

　　“呵呵，所以我都不进去的，要不按照我的身体，被鬼魂附体也说不定呢。”洛轻水笑着从轮椅上起身，又顺手把披肩给秦相依穿上，像是担心秦相依被这阴冷之地弄的着凉。

　　至于洛轻水，因为毒素的缘故，身体永远都是烫着的。坟场的冷意明显无法抚平她的燥热，还不如秦相依一个握手有着用处。

　　秦相依拒绝的打算还给洛轻水，“我不冷。”

　　“我只是懒得继续系了，你就帮我带着吧。”洛轻水贴心补充一句，顺着那边小道前进。没有人坐的轮椅自动跟随，仿佛是与手环匹配，为此不需要任何人的推动控制。

　　秦相依还是第一次见到这个功能，可也不明白，这路这么长，洛轻水一走路就会难受，为何不直接坐着轮椅一起走算了。可很快的，秦相依明白了。

　　“这是我最喜欢的地方。”洛轻水开始介绍她的花园，与冷面女仆一般推荐了一个自己最喜欢舒服的地方。

　　周围被各种花围绕，竟然是个巨大无比的花园。各种花争奇斗艳，美不胜收。而在她们到这里的时候已经是夜晚，周围点缀着灯光，模拟出白日的阳光特效，整个房间如同白昼一般，给人另外一种新鲜的体验。最为奇妙的是，这灯竟然模拟出像是太阳一般的感觉，洒在身上，极为暖洋洋的。

　　像是看到了洛家主仆，几个忙碌的园丁停下动作，过来跟着洛家主仆问好。他们都是老实人，面对尊贵无比的大小姐，甚至就连头都不敢抬起。即使如此，说的说的，园丁们面红耳赤，手足无惜。

　　即使这几个老实人如此好欺负，冷面女仆依旧保持着对待人的生疏，完全没有在秦相依那边的爱撩拨。

　　三个人继续在那边走着，秦相依忍不住好奇的多问了一句，“明日香同学，我一直好奇一件事情。”

　　冷面女仆看向秦相依，示意她可以开口提问。

　　“为什么你总是欺负我——的耳朵。”秦相依感觉，虽然她耳朵敏感是个要命的点，可秦相依看了那么久，仿佛冷面女仆只欺负她。面对这个有点奇怪的问题，冷面女仆盯着秦相依看了几秒，又说道：“那下次脖子？”

　　话题没有本质上的改变，仿佛冷面女仆从未觉得自己这样子撩拨秦相依有什么错误的地方。甚至，那回答还有些理直气壮。秦相依突然不想要说话，她发现跟着一根筋的冷面女仆根本无法进行正常的人类对话。

　　“呵呵，说起来还真是这样子，小香只会欺负秦相依同学。”洛轻水也回忆过往，仿佛除了秦相依之外，在洛轻水的印象中，冷面女仆还真没有对其他人有什么特殊的举动。

　　“小姐你再说什么胡话，我不是天天对柰子这么做。”冷面女仆完全不为所动，提出了一个稍微有点奇怪的名字。

　　而在秦相依的脑海里面，谐音自然就是乃子，又名——欧派、团子、包子。

　　“柰子是谁？”当然，秦相依也好奇，到底是谁插入了这洛家主仆的三角恋中。而听那名字，怎么感觉像是个外国人一样。

　　“秦相依同学不是见过照片吗？”洛轻水笑得更是厉害，然后指着远处说道：“它似乎听到了，正在朝着我们这边过来呢。”

　　秦相依也立刻朝着那边看，以为是什么新角色。可这一瞧，这哪里是人，压根是一只奶牛猫。不仅如此，这奶牛猫长得非常像是秦相依之前养的三只猫的其中之一。秦相依惊讶不止，那个奶牛猫看到陌生人，也在眯着眼睛盯着秦相依看。

　　两人的目光交叠，冷面女仆在旁边小声说一句，“它比较凶，秦相依同学还是不要想着抱它了。”

　　像是在这柰子手中吃了无数亏，冷面女仆告知着自己身为过来人的经验。而这柰子，自然是洛家主仆的最强杀手锏。只是没想到，会这么巧在这后花园遇到。

　　秦相依答应一句，已经蹲在那边，对着奶牛猫伸出手。那奶牛猫像是有点好奇，它凑近距离，对着秦相依的手嗅了嗅，随即竟然主动过去蹭秦相依。

　　“怎么会这样子！”冷面女仆的脸有点绷不住了，她不知道用多少猫罐头都征服不了的奶牛猫，就这么被秦相依征服了。

　　“呵呵，应该是说，只有小香你被柰子讨厌呢，毕竟，你身上杀气太重了。”洛轻水虽然有点惊讶柰子的友好，可瞧冷面女仆的被特殊对待，又有些好笑。

　　而此时此刻，秦相依已经将柰子抱了起来。柰子发出咕噜噜的声音，仿佛很享受与秦相依的相处。那种错觉，让秦相依都怀疑是不是自己的猫也跟着一起穿到了这个小说的世界里面。

　　冷面女仆有些自闭，可看着近在咫尺的奶牛猫，还是忍不住靠近一些。秦相依没有说话，也想让冷面女仆感受一下撸猫的快乐。可随着冷面女仆的靠近，奶牛猫像是意识到了什么一般，从秦相依怀中跳下，又死劲朝着秦相依腿上蹭，留下自己的气味。

　　不管如何，这奶牛猫都一点也没有给冷面女仆摸的意思。

　　这样子无聊的闹剧还在持续着，直至几次的来回，冷面女仆放弃了撸猫，有点无奈的朝着秦相依靠去。

　　“它为什么不喜欢我。”爱猫人士却不受猫的喜欢，显然是一个极为受打击的事情。看冷面女仆的人设都要跟着崩了，秦相依笑着摸了摸冷面女仆的头，“没事，总有一只猫会喜欢你的。”

　　冷面女仆抬头看着秦相依那放肆的手，转而就瞧见牛奶猫也靠近过来，对着秦相依喵喵叫，示意秦相依摸它。

　　秦相依看着机会来了，小声诉说一句，“明日香同学，就趁现在。”

　　冷面女仆立刻会意，她这一次的动作更是小心，可奶牛猫像是注意到了这一点，做张口动作，恐吓冷面女仆。随即，又朝着秦相依蹭，仿佛完完全全把秦相依当做了自己的所有物。

　　-------------------------------------

　　啊，每天柰子就靠在我怀里当我的键盘垫，还是那种会甩尾键盘攻击的那种。



第769章-3我与我的专属女仆



　　冷面女仆也开始自暴自弃了，朝着秦相依身上一扑，本以为奶牛猫会因为自己的存在而跑掉，结果奶牛猫似乎出现斗争精神，还在死命的蹭秦相依，想要给秦相依染上自己的气味。

　　冷面女仆也终于找到了撸猫的机会，也不顾被秦相依抱在怀中那样子的暧昧动作，终于摸到了奶牛猫。

　　那一刻，冷面女仆的表情完全柔和，情不自禁的又绽放了一个笑容。而现在，秦相依半抱住冷面女仆，冷面女仆又抱着猫，显得极为温馨，又有着说不出的诡异感觉。

　　洛轻水全程都在旁边看戏，她自然也想要加入，可是她的身体情况显然不允许她与秦相依之外的人靠近，只得默默的打开了手机，记录下这奇妙的一幕，发到了五个人所在的小群里面。

　　结果，等秦相依回到洛家安排的客房里面之后，小群的消息就已经刷爆了。

　　【微信】李园园：为什么你们会抱在一起？

　　【微信】肖露露：为什么你们会抱在一起？

　　……

　　聊天内容多达99+，但让秦相依佩服的是，明明刚才她一直都跟洛家主仆一起，这两个人竟然还能抽空在群里聊天。而秦相依被无数次@，仿佛只要一旦陷入这种奇妙的氛围，秦相依永远都是被所有人欺负调戏的那个。

　　当然，最要命的还是冷面女仆。

　　【微信】明日香：@秦相依，主人，该洗澡了~

　　仿佛因为现在跟随的是秦相依，冷面女仆的戏弄更加升级。

　　【微信】李园园：啧啧啧，我也要个女仆。

　　【微信】肖露露：相依什么时候回来？还是说，回不来了？

　　大家的重点完全不同，李园园幸灾乐祸，巴不得也享受一下被冷面女仆服侍的快乐感觉。

　　肖露露只是担心秦相依被洛家主仆这两个腹黑人类玩坏，担心她的人身安全。

　　【微信】秦相依：那这叫做明日香的女仆送给你，不用谢我@李园园。

　　【微信】秦相依的女仆：主人，你变了@秦相依，刚才抱我的时候，你可不是这么说的。

　　冷面女仆似乎有点上瘾，像是因为终于摸到奶牛猫的快乐。不但换了个头像，还改了自己在群里的备注，名为秦相依的女仆。

　　秦相依又默默的把她备注改回了原本名字，发了个大大的白眼。

　　五个人继续聊的热火朝天，可不管如何聊，欺负的人永远都只有秦相依，让秦相依不明白她到底是太受欢迎，还是这张朴实无华的脸有着m体质，导致了众人的欺负。

　　但不得不说，经历了与师凝儿的一个星期，这种学生的普通生活，普通的快乐，还真的让人觉得十分开心。

　　终于，十二点大家都各自下线。秦相依从这种狂热中回神，又看了看书桌上的书本。她刚才兴奋的大脑冷却下来，随即还是进入花神戒，开始在花神戒学习，恶补一些不擅长的东西……

　　清晨来临，比起修炼的神清气爽，秦相依感觉自己的身体就像是被掏空一般。她的脸色有点难看，大脑环绕着各种学科，虽然被过目不忘分类完整，可是一口气在花神戒里面学习几天几夜，还是觉得很恶心。

　　现在在看看书本上的内容，秦相依突然有种恶心的感觉。再看看时间，现在是早上六点，秦相依回到了床上打算休息一下。可似乎也是因为这几天几夜的不眠不休，秦相依就连做梦都在学习。

　　“主人，起床了。”

　　而在这样子的噩梦之下，一个人的声音突然闯入。秦相依猛然睁开眼睛，就瞧见了近在咫尺的冷面女仆。从今天起的二十四小时内，就是秦相依对着冷面女仆试用期的开始。当然，开学日还是一切照常，就是冷面女仆多了一些对秦相依的额外福利。

　　秦相依嗯了一声，观察冷面女仆，就发现她穿着女仆装。尽管捂着严严实实，可反而让人产生一种剥开一切窥探真实的错觉。不知道这是女仆的魅力，还是冷面女仆个人魅力所造成。

　　瞧秦相依似乎还有点迷糊，冷面女仆拨弄裙摆，又说道：“还没醒，要不给你看点刺激的？”

　　秦相依听到这一刻反而醒了，琢磨着冷面女仆为了忽悠她签下卖身契会使用的手段，可是冷面女仆只是整理了一下裙摆，什么事情也没发生。

　　“就这？”秦相依显得有点无语，坐起身子，觉得冷面女仆有点过分。

　　“那主人还想要怎么样？”冷面女仆却是表情不变，随即又慢慢撩起裙摆，让秦相依看到了藏匿在下面的黑丝袜。

　　“而且，你也看到了，我穿了丝袜，你看不到你想要看的。”冷面女仆继续解答着没地方可看的原因，却不知道，她这无意间的举动才极为致命。

　　还好秦相依不是什么血气方刚少年，也没有吃什么大补的东西，要不现在说不定还真喷个血。

　　“嗯嗯嗯，多谢款待。”

　　“你说什么？”完全不理解不经意的举动才是福利的冷面女仆疑惑，她下意识的又摆弄自己的裙摆，然后说道：“我喊你来，是因为今天小姐的爷爷也在。”

　　秦相依哦了一声，仔细想想，她还是以秦相依的身份第一次见到洛轻水的爷爷。可看冷面女仆的表情，秦相依又有种上门女婿见家长的错觉感觉。

　　“放心吧，老爷这个人很和善。但是，你千万不要说出我们合同的内容。”冷面女仆继续提醒，像是担心秦相依把洛轻水的胡闹说漏嘴。说白了，那都是洛轻水自己的想法，洛家老爷子到现在还不知道洛轻水打算养秦相依的事情。

　　“明白明白，那你是不是可以出去，让我换个衣服？”秦相依指了指自己的睡衣，似乎是早上小凤凤擅作主张给她换上的。上面依旧画着凤凰的图案，告知着小凤凤多么喜欢显示自己的存在感。

　　“这就是我打算说的第二件事情，身为女仆，自然需要帮主人换衣服。”冷面女仆指了指旁边早就准备好的衣服，虽然秦相依的相貌对于她们而言显得极为普通，可身材极为好。只是，平时秦相依都穿着校服，显然没机会体验一下那些高档的衣服。

　　秦相依看着头皮发麻，“你这是把我当换装人偶了吗？”

　　“不，是当——我的——主人。”冷面女仆面带微笑，已然伸手，想要把秦相依糟糕的睡衣给脱掉。秦相依身上只有小凤凤，自然是无法像普通衣服一样完成解除，她条件反射的躲避。冷面女仆欺身而上，两个人竟然不知不觉的又打了起来。

　　秦相依在花神戒学习已经憋坏，看冷面女仆跟着自己打架，自然是跃跃欲试，反而将还未进入状态的冷面女仆压制。本想要给冷面女仆换上那奇奇怪怪的衣服，可这一扯，她没控制好力量，把冷面女仆的衣服给扯坏了。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝~



第770章-1见家长



　　撕裂声在室内响起，瞧秦相依的停顿，冷面女仆将眼前的姿势互换，反而将秦相依压制在下面。

　　“原来主人喜欢这种强迫性的换衣方式。”依旧是没有变化的表情，随即冷面女仆开始动作迅速的控制住秦相依。明明无法靠近洛轻水这位大小姐，可是冷面女仆的动作熟练又是自然，就像是经常性的做这些事情一样。

　　可也是解开几个扣子，冷面女仆突然意识到了秦相依的肌肤有点太漂亮，无法与她这张脸形成正比。

　　“主人，你有个漂亮的身体。”

　　秦相依对冷面女仆的夸奖哭笑不得，“你这意思就是说我脸不行？”

　　当然，即便低调眼镜能够在改变样貌，可却无法改变一个人的皮肤质量。再加上秦相依修仙，这皮肤可是吹弹可破的错觉，反而让人不由自主的多看几眼。

　　“不，是你的身体真的很漂亮。”冷面女仆直勾勾的盯着，像是控制不住的想要触碰一下。想着自己的目的本来就是让秦相依换衣服，她更是努力的解除秦相依的防线。

　　可同样的，秦相依身上套着的是凤凰羽衣，无法用着物理的方式解除。她想要挣扎，冷面女仆却像是意识到了什么一般，又说道：“我明白了，主人你是害羞了。”

　　秦相依有点无语，可又觉得没什么问题。她想着冷面女仆应该不是不讲道理之人，于是又讲道：“对，我害羞了。”

　　本以为这样子冷面女仆会选择放手，可是她看了看自己，反而开始解除自己身上的女仆装。

　　“如果我也穿的少的话，是不是感觉会好点。”

　　“那不是更加羞耻吗！我换！我换还不行吗，你赶快出去吧！”秦相依放弃了，眼前的冷面女仆是一根筋，是那种不达目的誓不罢休的类型。像是看出秦相依的窘迫，冷面女仆放弃了这种等价交换，看了一眼手表。

　　“你还有三分钟的时间。”

　　“好好，出去吧。”秦相依答应一句，关闭房门，反锁。

　　冷面女仆有些没反应过来，她看着自己被扯开的衣服，能够看到自己透出的内衣。但刚才的秦相依，像是丝毫没有察觉。

　　“是因为我不像小姐，少了点女人味吗？”冷面女仆开始自我怀疑，琢磨着自己今天精心的打扮，好像一点都没有派上用场。随即，她又撩起裙摆，看了看自己今日多加的丝袜，“莫非，是因为穿的太多了？”

　　自我检讨还在继续，直至片刻，当秦相依出来，这种检讨才结束。再一看眼前，秦相依穿着她选择的衣服出现，似乎有点不习惯这种风格的衣服，显得有点不自在。

　　可不知道是不是冷面女仆的错觉，她感觉这衣服似乎某些细节上又跟着自己给的衣服不同，但不得不说，配合着秦相依的身材十分恰当。

　　秦相依的态度还是显得有些奇怪，虽然在冷面女仆的印象中，秦相依就是个奇怪的人。

　　偶尔会朝着奇怪的地方看，偶尔会对着空气自言自语，但相处下来之后，冷面女仆并不讨厌这种奇怪。相反的，正是因为旁边的人都太正经，这种奇怪反而显得有些有趣。

　　“可以了，主人，我来带路。”面对自己的无理取闹，秦相依还是接受了，冷面女仆露出了笑容。

　　连她自己现在都意识到，似乎自己笑容有些多，而在这个洛家的几年里，似乎她与大小姐还是第一次迎接一个朋友。

　　两个人继续在路上行走，虽然路上有着悬浮板，可以在房间的任何一个角落行走，可冷面女仆似乎对走路有种执着，又或者说，这是她平时无法锻炼而只得做出的消耗。

　　还好餐厅的位置并不是很远，大概五分钟的路程就已经到达。当秦相依进入大门，就看到了洛轻水，以及洛轻水的爷爷洛明。

　　瞧见秦相依这位客人，洛老爷子温和的笑了笑，招呼着她过来一起吃早餐。秦相依显得有点拘谨，虽然用花玲珑的身份无所畏惧，可她现在是秦相依，只不过是个普普通通的学生。

　　冷面女仆也回归洛轻水的身边，但让秦相依奇怪的是，刚才被她撕开的衣服已经完全好了，就像是在秦相依换衣服的时候，冷面女仆也跟着换了一件。

　　“今天是周末，不要老把自己困在家里，出去玩玩也好。”洛家老爷子的话并不是很多，尤其是对比之前认识的车神z佬，那话更是少的可怜。

　　在吃完饭后，洛老爷子展开话题，却是鼓励洛轻水好不容易来个朋友一起玩，可以出门玩。

　　而他的耳朵里面也带着一个像是耳机的东西，可与给予冷面女仆跟秦相依的翻译器不同，似乎是其他方式做的。

　　“等考完试再玩。”面对洛老爷子的提议，洛轻水却显得一点也不感兴趣。

　　洛老爷子有点无语，“你不要逼自己太紧。”

　　洛轻水礼貌性的回应，“爷爷，我明白的。”

　　看不出这两个人的感情好还是不好，尤其是看着洛轻水吃饭，洛老爷子眼中的愧疚一闪而过，不过还是低着头什么也没有说……

　　显得安静，甚至可以用死寂来形容的早饭过罢，管家出现，告知着医生已经过来，洛轻水需要先做个身体检查。

　　“那我陪小姐先去做检查，江游，你就负责陪伴秦小姐。”冷面女仆不放心洛轻水一个人，对着旁边被选择的酱油女仆打了一声招呼。

　　“是的，女仆长。”酱油女仆答应着，冷面女仆又走过去拍了拍秦相依的肩膀，“我们等会就回来，不要觉得寂寞。”

　　秦相依本以为冷面女仆是过来提醒她注意安全，结果冷面女仆来了这么一句，让秦相依有点哭笑不得。

　　寂寞？她秦相依手握花神戒，里面若干花人美娇娘的陪伴，还会寂寞！

　　秦相依觉得冷面女仆想的太多，可很快的，当洛轻水、冷面女仆离开，整个巨大的餐厅就她、洛家老爷子，还有那个酱油女仆之外，就有种说不出的诡异感觉。



第771章-2都不对劲



　　洛家老爷子也不说话，秦相依也不知道开口说点什么，就在那边喝牛奶。

　　“江游，你也下去吧，我想要跟秦小姐聊聊。”像是意识到了气氛的沉默，洛家老爷子招呼酱油女仆一声。酱油女仆答应着，很快退出餐厅，那种寂寞感更加强烈。但秦相依还是第一次跟长辈以这种方式相处，虽然不会恐惧不安，可还是觉得极为尴尬。

　　“秦小姐，你是小水第一次带来的朋友。”洛家老爷子开口，只是表情极为严肃，根本看不出像是想要聊的感觉，反而像是审问的感觉。

　　“这样子吗？”秦相依不知道该如何回应，一句话直接终结话题继续。她也不会说自己很荣幸，对着洛轻水各种拍马屁。更加不会夸耀自己如何如何，竟然能够让洛轻水看上，成为她那个特别的朋友。

　　也许是秦相依的这句话，洛家老爷子的话也无处可说，只得喝茶。

　　结果接下来的十几分钟内，秦相依在喝牛奶，洛家老爷子在喝茶，直至一壶茶空了，洛家老爷子才说道：“我很高兴。”

　　秦相依惊讶的抬头，就见洛家老爷子有些扭捏的姿态。就仿佛这个老人非常关心洛轻水，可似乎是个极品傲娇的老头子，不擅长表达自己的情绪。

　　“我也很高兴，洛轻水同学是个很有趣的人。”

　　“有趣？呵呵呵，我还是第一次听到有人这么评价小水。”洛家老爷子笑了笑，可似乎又不知道聊什么，于是呼唤女佣倒水。

　　“再给秦小姐拿几瓶牛奶。”

　　而显然洛家老爷子以为秦相依喝牛奶是喜欢喝，为此又给秦相依送了几瓶牛奶。秦相依硬着头皮接受了这种好意，耐心的等待着两个人的回来。

　　终于，当秦相依喝了第五瓶牛奶的时候，洛轻水、冷面女仆回归。秦相依终于意识到了尬聊到底是多么可怕的事情，而洛家老爷子看主仆过来，也立刻装模作样的跟着旁边的管家说着离开。

　　看秦相依的表情正常起来，洛轻水有点担心的询问一句，“是不是爷爷跟你说了什么奇怪的话？”

　　“没有，相反就是没说几句话，就显得更是尴尬了。”秦相依回忆着刚才的片段，洛家老爷子虽然只是讲了几句话，但是内心的戏份一定很足。可唯一秦相依确定的是，这位洛家老爷子一定很疼爱洛轻水。

　　只是，显然这位老爷子严谨惯了，不知道该如何表达。

　　“那就好，我还记得我上小学的时候来了几个朋友做客，结果我爷爷直接把她们吓哭了。”洛轻水想到了自己爷爷的为人，若不是因为魔界事件，估计洛轻水还被军事化管理的生活下磨炼。

　　虽然洛家经商，可是洛家老爷子对洛轻水这个孙女期待极大，也希望她可以在天选者之中闯出一番天地。结果，这样子的期望就造就了洛轻水在十六岁的时候就去了魔界。

　　她的确是天才，可面对魔界，她的存在感又是那么卑微。当洛轻水半死不活的从魔界出来，洛家老爷子自责个半死，后来就改变了教育洛轻水的方针，让她做自己想做的事情。

　　为此，才有了现在在普通科的洛轻水，才有了与秦相依相处的事情发生。

　　“小学的事情你记得那么清楚？”可秦相依不知道这一切的内幕，重点都在小学上。

　　洛轻水的表情不变，继续解释，“那是我记忆中最后一次朋友来我家的事情。后来就不知道哪里出现了谣传，说我家有吃人的妖兽，再也没有人敢来了。”

　　秦相依笑得厉害，那句话显然也在同时告知着秦相依，她真的是洛轻水第一次带回家的朋友。

　　“放心，我不会被吓哭的。”

　　“就是知道你不会被吓哭，才带你回来。”

　　洛轻水有点无奈，随即目光很快落在了那边的牛奶瓶子上。

　　“不过，我还是第一次知道，秦相依同学你喜欢喝牛奶。”

　　这一下，刚恢复正常的秦相依表情神游，她真的想要吐槽一下跟洛老爷子聊天实在太心累了，可是想想跟着陌生的长辈聊天似乎就是这个德行，还是掩盖了自己的想法。

　　“对，这种牛奶味道很好喝，不知道是什么牌子的？”

　　洛轻水拿起秦相依还未喝完的牛奶，小口尝了一下，“这应该是那几只魔兽产的奶，不过，我还是第一次喝。”

　　像是看冷面女仆在那边收拾，洛轻水偷偷的做出了这个举动，随即又嘴角带着一点笑容，“不过，我们这算间接接吻吧。”

　　“先不管那算不算，你的饮食不是被严格要求过吗，这样子随便喝，不太好吧。”

　　秦相依的重点却在另外一边，担心洛轻水因为这牛奶产生不好的反应。可洛轻水的态度却更加轻松，“你忘记了，你的一切对我来说都是特别的。”

　　洛轻水说着，又把剩下的牛奶喝掉。而那动作神态，显得极为诱惑，再加上是为了回避冷面女仆所做的一切，在视觉上有种奇妙的颜色感。而她还故意舔了舔杯子口处，仿佛是想要享受一下那沾染秦相依味道的地方。

　　而洛轻水本人，显然没有意识到她这一系列的举动，到底对于观看的人来说到底有多么的要命。

　　“嗯，第一次喝，感觉还不错。”最为可怕的是，洛轻水还真的是在死亡面前试探。

　　瞧冷面女仆已经快忙碌完，她放下那瓶子，又老实的坐在那边。回来的冷面女仆全然不知，又自顾自的开始收拾那牛奶瓶子，也像是洛轻水一般，对秦相依喜欢喝牛奶这个事情发表着自己的意见。

　　秦相依并没有解释，洛轻水只是从后面悄悄的拉着她的手，比划着几个字，让她为刚才的事情保密。

　　秦相依只觉得手掌心被弄的发痒，最让她不明白的是，为何只是个喝牛奶，怎么感觉她们搞得像是偷情一样。可一想洛轻水身体上的不稳定性，秦相依还是注入一些真气，以免那些牛奶对洛轻水产生一些不好的伤害……

　　而也是主仆二人的回归，冷面女仆开始强迫洛轻水走路，锻炼她现在脆弱的小身体。就这样子，她们又在若大的洛家散步了半个小时。洛轻水又需要接受其他的检查，但似乎是怕秦相依无聊，这一次冷面女仆留了下来。



第772章-3当主人那点事



　　“虽然我没有小姐那样子聪明，当你的老师还是绰绰有余。不过，我同样也十分严格，秦相依同学，你可要咬紧牙关撑住了。”冷面女仆告知着自己教学的严谨，秦相依不由自主的咽了一口口水。

　　道不是被冷面女仆的说辞吓了，而是她终于明白为何冷面女仆会穿丝袜。

　　此时的她，恢复了普通人的装扮，长袖的衬衫，外加短裙丝袜，不知道是模仿老师的装扮，还是说平日里就是这幅打扮。再加上她本来就不爱笑，还真有几分老师的感觉。

　　但很快的，秦相依也忽略了装扮，因为与冷面女仆的风格一致，她的教学极为严谨认真。一旦做错题目，就需要体力消耗。本来秦相依觉得有趣，所以故意做错题目让冷面女仆惩罚，可是这惩罚却也是倍数增加。

　　刚开始十个俯卧撑，后面直接就一百、两百，而且，还是那种冷面女仆坐在背上数着的那种。

　　直至中午，以为自己体力超群，有以过目不忘这个技能为荣的秦相依感觉自己被掏空。像是也意识到了自己的教学力度有点强，冷面女仆担心秦相依下午直接晕倒，她又看了看表，然后说道：“吃完饭休息半个小时，我们继续。”

　　那种苛刻程度，压根就是魔鬼训练。秦相依整个人靠在沙发上，突然想要当一只简单的咸鱼。

　　“加油吧，我想要跟秦相依同学一起上大学。”看秦相依完全像是泄了气的皮球，冷面女仆又靠近她抓住了自己的手，朝着她腿上放去。

　　像是冷面女仆不知道如何为人加油打气，所以直接给秦相依一点福利。秦相依顿时更觉得整个人不好，但也是因为这个情节，她意识到了一种可能性。

　　“这该不会是那本书后面的内容吧？”

　　她想起了那本主仆两个人订制的书籍，虽然秦相依还没有时间看到后面，可感觉冷面女仆这福利显得太过刻意。

　　但冷面女仆完全不回答，反而问道：“不喜欢吗？”

　　说着，她抓着秦相依的手继续移动，“我自己还是挺喜欢这种感觉的。”

　　坦白直接，不拐弯抹角，当然，还不忘对着她们的合同进行推销，“如果你签了合同，可以天天玩。”

　　冷面女仆一心一意为洛轻水着想，仿佛已经到了根本没有自己的地步。秦相依抽出了手，庆幸这句话把自己的魂也招来。

　　换做是之前，秦相依绝对不会想到一个这么喜欢打直球的冷面女仆能够产生什么萌点。看对于冷面女仆这般各种热烈攻击，秦相依差点就动摇了。

　　她为自己产生这种情感后怕，突然也意识到了这是冷面女仆的战术。先让她死劲学习，把她的精神耗尽，随即又各种给予甜头，让她无法防御。

　　秦相依心中感慨，就觉得对面的冷面女仆有些沉默。她以为是自己刚才说的话刺激到了冷面女仆，结果秦相依转头一看，就看到冷面女仆拿着手机似乎在跟着别人聊天。

　　虽然看不真切，但根据那打字的九宫格键位，八成就是吐槽疗蛛教授的这些内容根本无效。秦相依继续凑近，想要偷看一下手机内容，暗之书文殊已经念出了那行字。

　　文殊：不可能，这个世界怎么可能有人抵抗丝袜老师的诱惑。

　　那句话虽然没有多大的感情欺负，可似乎能够知晓疗蛛在知道这招没用的震惊。秦相依更加好奇，她故意做远了距离，让自己可以看到疗蛛与冷面女仆的聊天内容。

　　【微信】疗蛛大大：是不是因为你长得不好看？

　　【微信】明日香：也许吧。

　　聊到最后，疗蛛怀疑是冷面女仆的颜值不符合这个丝袜老师的标准，但秦相依在后面看的差点笑喷。

　　开玩笑，冷面女仆的颜值已经在人界算是极高的。可似乎冷面女仆并没有意识到这一点，竟然还自我产生怀疑。

　　【微信】疗蛛大大：那就没办法了，这一招只有好看的人有用。

　　【微信】明日香：好的，回头我让我家小姐试试。

　　看着冷面女仆与疗蛛的诡异对话，秦相依忍耐笑意更加严重。她抖动着肩膀，突然找到了冷面女仆的萌点所在。可是若是具体说到底冷面女仆是什么性格，又无法做出个概括。

　　似严谨，似倔强，似一根筋，还有些天然呆的感觉，对周围的感受与一切都与普通人不同。也可能是因为是孤儿，再加上一直当战士，所以情感表达方式也与普通人与众不同。

　　但也似乎是因为这个私下的相处，让秦相依更加了解了冷面女仆，感觉甚至有点可爱的错觉。

　　就在秦相依想象着冷面女仆还能搞出什么事情来的时候，手机铃声突然响起，吓的秦相依立刻按下了拒绝键。结果一瞧来电，是师凝儿打来的。

　　今天是星期六，她与师凝儿约定每周六抽出个时间补充真气。而显然现在师凝儿抽出了空荡，打算与她见面。

　　“抱歉，刚才不小心按错了。”秦相依马上回拨电话过去，告知着自己刚才一个手抖的操作。

　　“嗯？是摁错了，还是不方便。”师凝儿一如既往的敏锐，但口气显得有点轻松，看起来心情应该不错。

　　“的确是按错了。”秦相依看着不远处也坐在沙发上的冷面女仆，嘴角微微扬起。

　　她突然想起来一件事情，如果自己去跟师凝儿见面，显然就不用担心冷面女仆会跟着，而她也可以先稍微放松一下，晚上在继续努力学习。

　　“我现在有点时间可以去找你，哪里见面？”而对话也很自然的扯到了师凝儿的目的上，秦相依想了想自己的所在地，然后说道：“还是我去找你吧，我的速度比较快。”

　　“那就来之前我带你去的那家咖啡厅吧，我正好吃点东西。”师凝儿也没有拒绝，报出了地点。

　　此时已经是下午一点多，显然师凝儿忙碌到现在才有那么点空闲时间。秦相依答应一句，挂断电话，又是很欢快的告知冷面女仆要出门的事情。

　　“明日香同学，那你在家里安心的等你家大小姐吧，我先出趟门，等会就回来。”想着冷面女仆不会离开洛轻水一些距离，秦相依如此欢快的表达了自己对于离开冷面女仆的高兴与喜悦。

　　若是平时跟着冷面女仆相处还好，可是如果让冷面女仆教学，秦相依感觉自己可能会不小心崩溃。

　　说着，秦相依很快的起身，冷面女仆却也跟着站了起来，继续说道：“主人出门，我怎么可能不跟随。”

　　“别闹，你家大小姐看不到你会寂寞的。”

　　“今天本来就是我的休息日，你刚被绑架还不到24小时，还是需要有人保护你的安全的。”冷面女仆理直气壮，秦相依哭笑不得，“我可是很强的，还记得昨天的厉豪杰吗？”

　　“你怎么知道他叫厉豪杰？”

　　冷面女仆不答反问，秦相依无辜的眨了眨眼睛，“他女朋友说的啊，那个姐姐人真的很好，还是个服装设计师。”

　　面对自己的露馅，秦相依完美的避开死亡应对，又转而开始对着那个漂亮女人各种彩虹屁。

　　“那我们来打一架，不管输赢，我都要跟你一起去。”可这在冷面女仆的夸奖显然刺激到了冷面女仆，干脆就以行动决定最后的结果。

　　“这结果不是都一样！明日香同学，你这是无理取闹！”

　　“不管，我是你的女仆，你哪里都要带着我。”冷面女仆的劲也上来，可说完后，意识到自己有点较真了。

　　她的脾气一直很冷静，可是刚才被秦相依接二连三刺激，感觉自己都做了一堆不像自己的事情。但话已经出口，冷面女仆也不会后悔自己做出的任何行为，直勾勾的看着秦相依，等待着她唯一也只能说出口的答案。



第773章-1完美女仆



　　“我还有其他的选择吗？”秦相依后悔了，她后悔自己只是产生了那么点贪念，想要体验一下有女仆的快乐，结果就这么把自己坑的彻底。

　　“不过，我只是跟她见面一会的时间而已，你确定真的要跟，还有，你能跟的上我的速度？”秦相依立刻想到了另外一件事情，师凝儿只是趁着午休来找她补个真气，所以这次的见面来也匆匆去也匆匆。

　　冷面女仆点头，“大不了我解除几层的限制。”话语间，她指了指衣服上的锁链。因为冷面女仆的实力超群，在从将军的位置退伍之后按照规定必须要制约力量。但冷面女仆的力量比较特殊，才会采用了锁链制约力量的方式。

　　为此，除了特殊时刻，冷面女仆不会解除限制，被战士那边的人知晓她动用了力量。

　　“好吧，那你试试吧。”秦相依看话已经说道这，也就不再挣扎，直接越窗离开。她的速度极快，可即便看到这里，冷面女仆却似乎并没有追的意思。

　　秦相依虽然颇为奇怪，可同时还是找出了之前买的滑板，代替自己的武器龙城凤香使用，在空中持续着飞行。洛家的大宅开始变得越来越远，冷面女仆却没有跟上来的意思。秦相依以为是冷面女仆解除限制需要点时间，也就不在意，朝着目的地咖啡店飞去……

　　大概过去十分钟的时间，秦相依已经找到了约定的咖啡店。她走进店门，师凝儿正坐在那边喝咖啡，似乎有点心不在焉的样子。旁边并没有小王助理，不知道是被支开了，还是今天小王助理被派遣去做其他的事情。

　　秦相依顺势走了过去，本想要跟师凝儿打个招呼，却发现师凝儿的对面坐着一个人。

　　因为刚才处在视角盲区没看到，现在，秦相依发现这个人有点眼熟。本应该还在洛家的冷面女仆，此时此刻出现在了这里。不仅如此，她似乎也坐了一会，咖啡都喝了几口的样子，与急匆匆赶来的秦相依有点格格不入。

　　富人区与这地方相差的距离奇妙悬浮车需要半个小时，坦克车需要二十分钟，可不知道冷面女仆如何做到的，才能比她这个用滑板飞行的人速度还要快。

　　充满好奇与疑惑的秦相依坐在冷面女仆身边，同时寻求着这个问题的答案，“你是怎么做到的？”

　　冷面女仆却还在喝咖啡，“我自然是有着我的方式。”结果，这冷面女仆还在装神秘，不愿意告知秦相依具体到达的方式。

　　秦相依颇为疑惑，但想到自己出门的重点在师凝儿身上，也就先拉回视线，等回去后在好好问问这个答案。

　　“抱歉，院长，让你久等了。”秦相依保持着礼貌与客套，在秦相依这个身份里面，师凝儿与秦相依是雇佣关系。秦相依是师凝儿孩子熊贝莉的家庭老师，再加上冷面女仆的在场，自然不会保持着亲近感。

　　“没事，我也刚好吃个饭。不过，你跟明将军是怎么回事。”师凝儿的丈夫上官司是冷面女仆曾经的下属，为此师凝儿与冷面女仆也颇为熟悉。

　　秦相依有点尴尬，不知道该如何解释这错综复杂的问题，旁边的冷面女仆已经说道：“今日限定一日，我是她的专属女仆。”

　　师凝儿的表情有点古怪，“为什么会变成这样子？”

　　十万个为什么模式再度上线，师凝儿像是无法理解到底眼前的人发生了什么事情，导致才有了一日女仆这种的存在。再加上冷面女仆的为人，若不是洛家对着她的恩情，怎么可能甘愿为女仆。

　　可如今，这秦相依捡了如此大的便宜，师凝儿心中就不由得有点奇怪感觉。再瞧这两个人的眼神，仿佛发生了什么事情，为此彼此都是有些欲言又止的感觉。

　　“马上就要到期中考试了，为了不让主人丢小姐的脸，为此特地安排的集训。”冷面女仆抢先回应，道也是十分委婉，没有明说秦相依的成绩太差，很有可能就连大学都上不了的糟糕偏科。

　　“丢脸吗？我记得你告诉我，秦老师的成绩还不错。”师凝儿寻找着漏洞，想起了当时冷面女仆为了推荐秦相依说的话。但师凝儿也辅导过一下秦相依，自然知晓秦相依的学习并没有想象中那么好。

　　“是不错，可是作为小姐的同桌，她的成绩应该可以更好。”冷面女仆依旧不动声色，并没有被师凝儿的话语套进去。但让秦相依意外的是，她以为冷面女仆是那种完全不会说谎的类型，可没想到这话语还说的如此溜。

　　搞清楚了这事情来龙群的师凝儿觉得疑点更多，可她也没有问，搅拌着咖啡，纠结着要如何避开冷面女仆进行这个星期的真气储备。

　　秦相依也同样纠结，若是她跟着师凝儿手牵手去厕所，估计冷面女仆也会跟着一起去，反而这个借口并没有什么用。再看师凝儿，虽然她自己并没有察觉，但身体已经开始稍微缩水了。若是在这耗着，显然也不是一个好想法。

　　秦相依琢磨着要如何避开这些不稳定因素，又可以帮助师凝儿解决一下麻烦。想到这里，秦相依低着头查看桌子下面的情况，这顺势一瞧，秦相依发现今日的师凝儿穿着裙子，脑子里面突然产生一个想法。

　　同时，秦相依开始移动搅拌咖啡的勺子，想让它不经意间掉到地上，这样子的话，只要蹲下去摸索，就可以顺便帮助师凝儿解决了一下需求这个问题。

　　虽然很冒险，但是秦相依想不出在这种情况下最好的方式。再加上这个桌布为了可爱，将桌面之下完全遮盖，邻座也看不到这个行为。秦相依完美的在脑海之中布置了一下，弄掉了勺子。

　　下一秒，一只手更加快速的抓住了那只勺子。秦相依有点蒙，就看到冷面女仆已经将勺子抓住，同时又用随身携带的消毒湿巾帮这勺子清理干净。

　　“请用。”整个动作一气呵成，随即在确定这勺子没有被细菌污染，冷面女仆又将勺子递到了秦相依的面前。女仆的职责做的完全完美，可对于秦相依想出来的计划而言，就显得有些多余。



第774章-2快乐刻章



　　可面对现在的情况，秦相依也只得硬着头皮道谢，琢磨着重新选一个时机。

　　几分钟后，做好的蛋糕送了回来，秦相依故技重施，但她这一次朝着自己所在的那边丢下勺子，本想着这一次终于可以达成自己的目的，冷面女仆看她这般喜欢丢勺子，指着刚才服务员多拿来的勺子说道：“那个已经脏了，主人还是用这个吧。”

　　如此贴心的服务，可秦相依却觉得咬牙切齿。明明她就只是想要转到桌子下面给师凝儿烙印一下痕迹，怎么就那么难实现！

　　看秦相依的表情有点微妙，冷面女仆疑惑的追问一句，“莫非，主人喜欢那些脏的东西？”

　　这句话引起了秦相依的思想变质，立刻否认，“怎么可能！”

　　但说道这里的时候，冷面女仆已经低下身子将那勺子捡起。现在她还穿着普通的衣服，从这个角度能够看到一些平时看不到的风景存在。而这种保持着蹲下姿态的冷面女仆，没有平时的那种疏远感，反而有种说不出的诱惑感。

　　但勺子的位置有些偏远，她不得不靠近秦相依，让秦相依当做她支撑的助力。这一碰，让秦相依有点僵硬，又突然庆幸自己刚才没有直接钻到桌子下面给师凝儿烙印。

　　如果烙印的话，在师凝儿毫无防备下，可能因为惊吓而惊叫出声。

　　可不知道是不是冷面女仆故意的，还是说那个勺子的位置真的比较难拿，冷面女仆在下面逗留了好几秒。秦相依就感觉到那手的位置在移动改变，心中想的却是刚才冷面女仆无意间的那句话。

　　‘莫非，主人喜欢那些脏的东西。’

　　不管到底真相如何，在这样子搞下去，秦相依觉得自己的思维与某个地方可能变得真的脏了起来。

　　还好，冷面女仆终于找到了那个被卡在那边的勺子，还有点奇怪的说道：“奇怪，这勺子怎么会卡的那么准，就像是被人踹了一下一般。”

　　冷面女仆重新坐在位置上，又习惯性的擦拭勺子。不过这一次她没有给秦相依，而是检查着这个勺子上是否留下什么痕迹。

　　结果也是这么一句话，对面的师凝儿仿佛有点不自然起来。

　　每个人都极为聪明，可是显然这种聪明却无法让秦相依的小心思顺利进行。秦相依也怕冷面女仆的女仆本能再度发作，也就没有搞第三次的事情，老实的吃着蛋糕，与师凝儿相互眼色求助。

　　冷面女仆为人正派，也不知晓师凝儿与上官司是形婚这件事情。若是秦相依注入真气给师凝儿，那么势必会引起冷面女仆的怀疑与猜忌。再加上冷面女仆与上官司的关系更好，耿直的她一直会问个明白。

　　师凝儿只想要熊贝莉可以平平安安的作为人类，不想要生出额外的事端。所以，她们这个注入真气，也必须要低调的来。就算光明正大的告知冷面女仆，谁能相信会有这么匪夷所思的事情发生。

　　两个人在微信上交流了一下，最终还是用老办法，在洗手间解决一下这个激活的问题。在确定了最后的结论，师凝儿起身说道：“我去一下洗手间。”

　　说着，她先是离开位置。秦相依看了一眼旁边的冷面女仆，也说道：“那我也去一下洗手间吧，咖啡有点喝多了。”

　　话是如此说，但秦相依随着修行的进步，其实早就没有了这些额外的生理需求。

　　“好，那我看着你们的包。”瞧对面的师凝儿的包没带，本来也想要跟着秦相依一起去厕所的冷面女仆选择了留下看守。这也是秦相依计划的一部分，她知道冷面女仆的认真严谨，反而利用这个严谨。

　　想到终于把冷面女仆忽悠过去，秦相依的心情更加愉快，她加快了去洗手间的速度，然后对着最后一间洗手间的门敲了敲。里面的师凝儿将门打开，秦相依悄悄走了进去，把门反锁。

　　师凝儿已经做好准备，秦相依想要摘下眼镜更加方便进行烙印，师凝儿却阻止她的动作。

　　“这样子就好，反正几下就结束了。”听到师凝儿的意见，秦相依点了点头，答应了她这个要求。紧接着，秦相依熟练的将师凝儿按在那边，开始在之前几个点烙印下自己的痕迹。

　　可似乎是因为一个星期没有与秦相依接触，这个时候的师凝儿反应有点强烈，本来只是个激活，可反而有种在洗手间偷情的错觉感。

　　很快的，烙印结束，师凝儿似乎有点忘情的抱住了秦相依，眼中再也不是那位院长冷静睿智的感觉。她就像是个小女人，仿佛想要被秦相依的烙印给融化了。

　　“你还好吧。”秦相依看师凝儿的状态不对，也担心她在厕所发出声音。师凝儿像是有点无法控制，忙是摘下秦相依的眼镜，以吻盖住了声音的溢出。秦相依被这师凝儿突如其来的热情弄的有点蒙，不过被那香气感染，她也有些情不自禁的回应了这个吻。

　　可师凝儿也很快意识到了自己的没有控制住，她稍微分开一些距离，然后说道：“我似乎有点不对劲。”

　　师凝儿告知着自己奇怪的点，从上个星期开始，她满脑子都想着这个星期六快要到来。可是，显然时光太漫长了。尤其是刚才明明能够看到秦相依，可她却不得不保持着冷静。

　　“这毕竟都是真枪实战，有感觉没什么奇怪的。”秦相依也感同身受，觉得师凝儿仿佛再如此重复的开发下，有天可能会与自己走火入戏。

　　“也对，毕竟我们只是人类。”

　　“是啊，只是区区凡人，而且，凝儿你不知道刚才你的样子多么可爱。”秦相依想起师凝儿忍耐的样子，若不是洗手间，也许秦相依还能多尝试一点新鲜花样。再一瞧师凝儿身上的烙印痕迹，秦相依有种真正霸占她的错觉感。

　　“别说了，实在太丢人了。”师凝儿有点不好意思的回应一句，随即忙是帮秦相依戴上低调眼镜，像是怕看到那张脸这个索取就会更加的贪婪永无止境。



第775章-3主人你不对劲



　　哪怕师凝儿不是看脸的类型，可现在谁能抵抗秦相依另外一张脸的诱惑。越想，师凝儿的脸发烫，觉得自己活了那么久，还被一个小女生撩拨实在失败。

　　秦相依也还在深呼吸，平息刚才被师凝儿激起的情绪。明明之前不看脸都没事，可随着接触了那么多优秀的花仙花人之后，秦相依的定力越来越脆弱。

　　“呵呵，看来我还是有点魅力的。”

　　“凝儿你可不要小看你自身的魅力。”秦相依苦笑，觉得师凝儿的笑话一点也不好笑，可也没有否认自己在刚才烙印下产生了一些想法。两个人的目光相对，可显然谁也没有打破这种平衡的意思。

　　师凝儿已经是人妇，为了保护熊贝莉，不会跟任何人有着可能性。

　　秦相依自然也知晓师凝儿身上的花仙已经激活，与母女花仙的故事可能会翻篇。但她是人，不是小说里面任何一个被创造的角色，还是会有那种异样情感的滋生。

　　“主人，师夫人，你们在哪里？”像是因为两个人在厕所逗留的太久，冷面女仆找了进来。这个声音打断了对视的继续，师凝儿忙是整理衣服，示意秦相依想办法糊弄回去。

　　秦相依配合的点头，从厕所出来，牵制住冷面女仆，给予师凝儿能够从厕所出来的时间。

　　“肚子有点不舒服，估计是今天学习太累了。”秦相依找了个借口，告知着都是学习让她消化不良，结果就逗留了那么久的时间。

　　冷面女仆的表情不变，扫视秦相依的身上，“你这上厕所还真的激烈。”

　　话语间，冷面女仆伸手，秦相依真以为自己刚才被师凝儿拉着领子弄乱了衣服，可她低着头一看，发现自己的领子完全整齐。而她压根只有凤凰羽衣这么一件衣服，怎么可能留下这种狗血的破绽。

　　同时，秦相依知道自己被冷面女仆忽悠了。

　　“看来，不是小姐不漂亮，而是你似乎不喜欢跟你岁数差不多的。”不知道到底冷面女仆发现了多少，可说这句话的时候，仿佛在暗示着秦相依自己知道了一些内幕。

　　解释反而会让一切变得更加混乱，冷面女仆就算傻，也不会直接把这个话说出口。再加上冷面女仆最近老是动不动拿合同的事情忽悠她，秦相依还真接了下一句，“是啊，我比较喜欢大姐姐。”

　　秦相依说的如此坦诚，也否认了跟自己岁数差不多的洛轻水的可能。

　　“哦，那我二十多岁了，是不是挺符合你的需求的。”然而，秦相依同时忘记了一点，冷面女仆虽然是跟着洛轻水读书，可她的年龄已经二十多岁，符合这个秦相依所谓的大姐姐标准。

　　“算了，当我没说。”秦相依有点自闭，她也发现了自己似乎根本没有办法对付冷面女仆。

　　“不，你说了，而我相信了。”冷面女仆更是一本正经的回应，然后又在那边喃喃自语，“看来，要改变一下方法才行。”

　　秦相依有点头疼，就一眼看到了也从洗手间出来的师凝儿。周围的视线焦点集中，可谁能够想到，在刚才洗手间里面师凝儿展现出来的一切美丽。

　　“抱歉，肚子有点不舒服，可能是太久没吃甜食了，有点不适应。”师凝儿也找了个跟着秦相依差不多的借口，但师凝儿并不是秦相依，她的身上会留下许多痕迹。

　　聪明的冷面女仆只要稍微一看，就会看到一些蛛丝马迹。

　　被稍微弄皱的裙子，仿佛有过被人撩起的痕迹。那边不自然的遮盖，还有师凝儿的脸，虽然红晕稍微退散，但是师凝儿为了掩盖自己的异常之处，口红重新补了一下。

　　只是，冷面女仆已经不想说，她仔仔细细的看着师凝儿，琢磨着能不能学到一些东西，赶快让秦相依死心塌地的签订合同，然后让自家小姐洛轻水可以高兴一点，而不是每天都在痛苦之中挣扎。

　　“嗯？明将军在看什么？”但那眼神太过直接，让师凝儿也开始有点心虚，琢磨着自己刚才检查的那么仔细，到底还在那边留下痕迹。

　　“没事，就是觉得师夫人你很有女人味，一定很受人欢迎吧。”

　　冷面女仆客套的回应一句，可这句话仿佛就差点名道姓了。秦相依的眼神继续飘，她好像要快点结束这种奇怪的场面。明明一点修罗场的关系都没有，可似乎她却被夹在这奇妙的气氛里面。

　　“今天明将军穿着这一身也很有女人味啊，可能只是因为方法不对，所以引不起你喜欢的人注意吧。”看冷面女仆只是觉得自己魅力不足，师凝儿松了一口气，开始告知是冷面女仆的引诱方式错误。

　　冷面女仆立刻摆出一副虚心受教的样子，开始听着师凝儿的教学。可怕的是，秦相依觉得这些招数都有点熟悉，仿佛是熊贝莉之前都在她身上做过但失败的招数。

　　不用想，师凝儿恋爱经验为0，才教出像是熊贝莉这般更加差的学生。至于冷面女仆，显然无法在师凝儿这边得到什么好的意见。秦相依放松下来，又悠闲的在那边吃着蛋糕，却完全对着自己接下来的命运一无所知……

　　“你不是喜欢脏的东西，想要舔吗？”而现在，当与师凝儿的会面结束，两个人移动到了服装店的试衣间后，坐在那边的冷面女仆突然来了这么一句。

　　服务员不在场，只有秦相依双手捧着一双运动鞋，在听到冷面女仆如此的话语，翻了个大大的白眼。

　　“我又不是恋足癖，快点穿上鞋子。真不明白，你不会穿高跟鞋，怎么就敢第一次穿那么高的跟。”而此时此刻，因为冷面女仆穿了一天的高跟鞋磨破了皮，导致了秦相依不得不抱着冷面女仆进入了眼前的服装店。

　　本来只是想要给冷面女仆选个方便舒服的鞋子，可没想到会变成眼前的一幕。

　　“真的是这样子吗？可我觉得你看的挺开心的，我在讲书的时候你一直在看我的腿。”冷面女仆对于这个解释不服，讲诉着自己对于秦相依视线的理解。

　　秦相依心中极为老实的承认，可嘴上自然是否认，“那也只是觉得新鲜而已。”

　　冷面女仆嗯了一声，“那在咖啡店呢，你为什么三番两次捡勺子，别告诉我，你真的喜欢用脏的勺子。”

　　当然，为了弄清楚秦相依到底想要去桌子下面干什么，冷面女仆顺便查看了一下桌子下面的情况。结果确定秦相依有着特别的爱好，所以才死劲的丢勺子。

　　“还是说，你不喜欢这样子高明正大的看。”

　　冷面女仆继续晃动了一下腿，让秦相依意识到了这就是师凝儿刚才所教育的给自己增加一些信心。

　　可在秦相依眼中，这完全就是自信心膨胀到自恋了。虽然冷面女仆的腿很好看，可她顶多玩一天，又不可能像傻子一般直勾勾的看。

　　不过，冷面女仆摆出的姿势还的确有那么几分味道，又让秦相依觉得解锁了几张冷面女仆奇怪的cg图。

　　-------------------------------------

　　啊，又是迫害明日香的一天。



第776章-1是心肌梗塞的感觉



　　今日的福利有点多，即便已经开始习惯这个不发福利就会死一般的世界，秦相依还是没有任何防备。

　　冷面女仆的腿继续靠近，穿着黑色丝袜更加具备诱惑力。即便不恋足，也没有奇怪的嗜好，视觉上的冲击却是如此明显。

　　秦相依愣了一下，随即感觉到胳膊上的刺痛，显然是黄泉做出了提醒。

　　“好好穿鞋子。”秦相依立刻将那鞋子朝着冷面女仆的脚上套，拒绝着自己差点生出奇奇怪怪的爱好来。冷面女仆的表情依旧不变，由着秦相依帮助自己穿鞋子。

　　“合格。”

　　“什么？”只是，这剧情的反转有点突然。秦相依不明白，为何冷面女仆会突然冒出‘合格’两个人字。她惊讶的抬头，冷面女仆已经说道：“就是觉得，你似乎真的很适合小姐。”

　　秦相依感觉冷面女仆性格要命，无奈的调侃一句，“求求你想想你自己的心情，不要为了你家小姐老做这种无聊的实验。”

　　可显然这句话对于冷面女仆来说不痛不痒，冷面女仆又说道：“我这条命，余生都是小姐的，现在是，未来也是，为何我要为自己考虑。”

　　那话语说的十分坚决，仿佛没有任何人或者任何事情能够再度引起冷面女仆的波澜。洛轻水拯救了冷面女仆，可同时，失去了明日香这个人的存在，有的只要眼前的冷面女仆。

　　不知道这算不算是冷面女仆的心病所在，可洛家主仆的羁绊显然有种高于爱情的错觉。

　　若说是攻略这家主仆的难度，绝对可以说是非常简单。但可怕的是后续，一旦与洛家主仆建立了吻的关系，那么秦相依必须要背负这个有点沉重的责任。而也是这一点，才是攻略洛家主仆最为要命的一点。

　　但说白了，秦相依自己给自己设定的坑爹激活方式，怎么可能不发生精神、身体上的纠缠。

　　“是我的感情太沉重，吓到了你吗？”看秦相依一时间并没有言语，而是表情复杂的看着自己，冷面女仆以为是自己与洛轻水说不明白的那种沉重感吓到了秦相依。

　　因为洛轻水对着冷面女仆的好，让她养伤，给她了一条机械手臂，拯救了冷面女仆所在的孤儿院，甚至还是唯一一个人愿意让一堆的战士骨灰葬在自家的人。

　　如此洛轻水，冷面女仆如何的不忠诚，不服从。

　　相反的，冷面女仆觉得自己对大小姐奉献的太少了，而秦相依的特别出现，给予了冷面女仆最大的动力。

　　为了自家的大小姐，冷面女仆觉得无所谓。把她怎么样都好，但是洛轻水必须要好起来。

　　“没，就是感觉有点羡慕。”秦相依正面的回应了这个答案，觉得那种羁绊高于爱情，甚至有些大意的感觉。秦相依感觉自己甚至有点像是破坏cp的第三者，还又那么点自责。

　　“没事，若你签订契约，你也可以得到大小姐全部的好，也可以得到我完全无条件的信任。”可惜的是，冷面女仆不懂秦相依，秦相依也不懂冷面女仆，话题再度绕回了原点。

　　“可惜，我喜欢不依靠这种外力征服一个人。”面对再度的邀请，秦相依起身，拒绝了这种投机取巧的方式。

　　再加上她是半路出现，花人们对着她并没有完全的信服。如果秦相依想要真正的得到一个忠诚的下属，那么她就必须要以心换心。

　　花人们的忠诚都在黄泉那边，显然是没有必须去扭曲她们的情感。就算扭曲了，那么既可以忠诚秦相依，也会在未来忠诚其他人。所以，秦相依这个选择必须是人类，并没有被任何人开发，也没有效忠其他人者。

　　“征服吗？我拭目以待。”看这次的谈话又是根本无效，冷面女仆也跟着起身，试探的在地上踩了几脚。

　　刚才那种刺痛感因为运动鞋的出现缓和不少，比起高跟鞋不同的安全感出现，让冷面女仆觉得自己紧绷的神经也跟着放松不少。

　　在看眼前的人，似乎完全没有被自己的动作勾引。冷面女仆还是有那么一点受打击，但还是觉得是因为自己的颜值缘故，无法轻而易举的完成刚才那个流程。

　　“顺便我问一下，如果刚才的人是小姐，你会舔吗？”

　　“明日香同学！”

　　秦相依有点崩溃，甚至怀疑这样子眼前的剧情可能在来一次，只是换了个角色而已。不过，以洛轻水那弱气的样子，似乎比起冷面女仆的面无表情好像有趣一些。

　　“你不是已经开始想了？”

　　“我没有，别胡说！”秦相依尴尬万分，感觉自己真的对这种耿直人设招架不住。想到现在已经帮助冷面女仆选好了鞋子，秦相依走出更衣室，直奔柜台面前。

　　“结账。”

　　这架势让店员愣了愣，以为是自家高档的鞋子出现了什么问题，但随着秦相依话出口，店员眉开眼笑。

　　刹那间，几千块就从秦相依的手环上消失，告知着这所谓的高档店到底是多么的要命。而这一点，完全也不符合秦相依贫穷的人设。等冷面女仆出来想要付款，看着秦相依的眼神就显得非常奇怪。

　　可若是秦相依不付款，带着她来这种店消费就显得更奇怪。秦相依挑眉，理直气壮的回应一句，“干什么，我当院长的家教还是挺有钱的。”

　　面对秦相依的解释，冷面女仆波澜不惊，“是吗？不是被包养了吗？”

　　而远处的店员像是也听到了这句话，好奇的打量两个人。可看着看着，又觉得好笑。

　　如果说是冷面女仆这样子的美女被包养她还相信，可秦相依这从上到下都透露着普通的感觉，怎么瞧都没被包养的资本。

　　面对店员眼神中那么的恶意，秦相依又走了回去，面带微笑的说道：“小姐姐要包养我吗？”

　　秦相依带着极为灿烂的笑容，不过将她的真气在周围扩散。店员被那真气催化，心跳加快，产生了一种类似心动的错觉。



第777章-2新的装13方式？



　　虽然不会对秦相依真心动，可绝对会产生几分的怀疑。

　　“好……不对，我刚才说了什么话？”而几秒后，店员意识到了自己的奇怪生理反应，面红耳赤，手足无惜。刚才的嫌弃消失，仿佛不明白自己怎么会被那么普通的小姑娘给撩拨。

　　尤其是这里是高档的服装店，什么漂亮人物没有见过，让店员越来越觉得不对劲。

　　“你说——好。”秦相依灿烂一笑，随即从身上摸索，找到了一个便签，写下自己的号码，“小姐姐，如果考虑好了，记得联系我。”

　　当然，那个号码故意少了一位，就是个开玩笑的插曲，秦相依不会当真，她也相信，这位店员绝对会很快遗忘这个插曲的发生。

　　“好。”

　　店员完全懵了，下意识的张口又答应下来，就忽而瞧见原本站在秦相依身边安静的大美女直接将她公主抱起，带出了服装店。整个动作行云流水，飒气无比，有种莫名的帅气感觉。而她的脸极为美丽，又让店员觉得眼熟，仿佛在什么时候看到过。

　　想到客人已经离开，店员偷偷的打开手机，她搜着【帅气女人】这些关键词，还真看到了冷面女仆的公式照。

　　在照片里面，冷面女仆多穿着军装，英姿飒爽，美丽与帅气相互兼容，不过有中性的感觉，反而恰到好处。可是，明明这照片上的冷面女仆如此美，店员却感觉不到任何怦然心动的感觉。

　　随即，秦相依刚才那句话跳出脑海之中，让店员不由自主的又看向那个手机号。

　　“可能是单身太久了，我竟然真的想要找个女朋友。”

　　店员看着便签自言自语，可随着这句话出口，身后传来另外个女人的声音。

　　“嗯，笑笑，这几天不见，你的性取向也跟着变了。”

　　店员被那有些慵懒的女声吓到，忙是回头，差点就跟着那人撞到了一起。

　　“老……老板，你不是约会了，怎么回来了？”

　　“你说约会？我昨天刚分手了。”女人笑容更大，随即拿过了店员手中的纸张，就看到了手机号，还有一个名字。

　　“秦相依？她真来了？”女人惊讶不止，她昨天就是跟那个小家伙说一说自己开了个店，可没想到第二天这小家伙就跑来勾搭她的店员。

　　“老板，你认识她？”店员更加蒙，不明白刚才那个平平无奇的小姑娘到底有什么魅力点。

　　可若是秦相依在，一定会认出这个女人就是厉豪杰的一日女友，职业是服装设计师，也是这家主打高端服装店的老板。

　　没有任何的分店，但这家店生意好得惊人，而这位老板也极为有钱，也算是富人圈一个隐藏的富婆角色。

　　“呵呵，也不算认识，就是昨天有过一面之缘，也是因为她，让我意识到了一点事情。”女人笑的更加灿烂，像是想到了与秦相依聊天的愉快。

　　“什么事情？”店员更是好奇，似乎能看出与女人的关系很好，甚至有点朋友的感觉。

　　“为什么要跟我的朋友们一样，选什么家族的有钱人。我明明自己那么有钱，完全可以包养一个情人。”想到自己之前的思维愚钝，女人感慨万分。

　　“袁唯衣，你这脑子是不是进水了！”刚才还客客气气的店员瞪了眼前的女人一眼，觉得她的脑子出现了问题。

　　“好好的厉家阔少你就这么甩了？！”

　　“本来就没感觉啊，都是你们老说谈着谈着就出感情来了。”女人无奈的摆手，随即又盯着那便签上的字看，“不过这秦相依真有趣，呵呵，虽然给你号码，可是却是少一位数字。”

　　本来店员还想要继续吐槽老板甩了那样子优质男人的可惜，现在一听自己被搭讪然后还被戏弄了，立刻朝着那便签上看。数了数，那手机号只有十位数，“不是吧，我竟然还被个小屁孩给戏弄了！”

　　店员纠结，可下一秒又觉得哪里不对劲。她不可能给秦相依打电话，为何要在意对方给的号码是不是正确。

　　“你可别小看这个孩子，呵呵呵，一说昨天我就觉得好笑。”随即，女人将昨天与厉豪杰看热闹的事情说出口。

　　本来女人的本意是通过这所谓花玲珑的朋友秦相依与花玲珑搭线，可没想到厉豪杰这样子的八大家族的公子哥，结果连同全部打手都被秦相依揍的服服帖帖，全部人都像是小学生一般的写试卷，只有秦相依在那边坐着悠闲，手中还在**着纸团。

　　女人看秦相依似乎不会对女人出手，好奇的询问秦相依到底在做什么。被‘绑架’的秦相依的情绪非常平静，还告知女人一句‘谁偷懒我就用纸团打爆他的狗头’。

　　“当时我还真不信，直至有个人看试卷睡着了，我故意提醒她一下，就看到秦相依用纸团朝着那男人打过去，仿佛有千斤之力，一个那么重的大汉，直接被那纸团打倒在地！你敢相信，就只是一下子！”女人形容着昨天看到的夸张画面，比起她所知道的天选者要厉害的太多。

　　也是那一刻，修仙者在女人的眼中高大上起来。

　　“你这不是讲着什么都市修仙小说啊。”可惜的是，店员完全不相信，以为女人为了回避与厉豪杰分手这个问题，故意编出了这么玄幻的故事。

　　“哎，你怎么就不信呢，她真的很厉害！”女人更是着急的推销，只可惜显然对于这个店员无效。

　　“不过，她真的很让人生气，竟然还给我了个假的号码，下次见她，我一定要狠狠骂几句！”店员也看了看那种便签，怎么都想不到看起来如此老实的姑娘，竟然会戏弄她这样子的大人，话语间有点咬牙切齿。

　　“呵呵，我也希望能够早点见到她。”女人产生共鸣，期待着下一次与秦相依的见面……

　　素不知道自己的无心之举又被人惦记上的秦相依已经被带去了车上，说是与冷面女仆一起共坐，还不如说更像是保镖的感觉。

　　“阿姨，我很乖的，放心吧。”当然，因为要持续的留宿，秦相依只得与张夫人打了招呼，告知着这段时间可能都回不去的事情。



第778章-3心上人



　　张夫人的态度依旧不冷不热，可当秦相依挂了电话，就能看到微信上张夫人对花玲珑热情如火的留言，两级相差极为大。

　　不管如何，张夫人的工作稳定下来，应该会心情变好，慢慢的把对花玲珑的兴趣转移到对工作狂热上面去。但若是空闲下来，张夫人还是会找秦相依的麻烦。

　　想到这里，秦相依又跟着夜语薇私聊，让她跟着那个公司打一下招呼，开始让张夫人忙碌起来。但在这前提之下，必须要保护好张夫人的人身安全。

　　面对秦相依一天一个花样变化的要求，夜之女王夜语薇发了个白眼表情，觉得秦相依事真多。

　　【微信】夜语薇：我真搞不懂，你到底是想让她忙还是空闲。

　　【微信】秦相依：当然是我忙的时候她也忙啊。

　　秦相依也毫不客气的发了一张夜语薇的照片，告知着完成这个事情，她就删掉这张照片。

　　【微信】夜语薇：你到底拍了我多少张！

　　【微信】秦相依：不多，一百多张。

　　当然，秦相依其实是骗人的，她拍了大概三十多张，有些照片实在拍的不怎么用于是就删掉，手上留下的大概就十几张的样子。

　　比起照片，视频更多，但秦相依不会轻而易举的发视频，打算留着后期把夜语薇当工具人的时候用。面对秦相依的威胁，夜语薇也从原本的恐惧不安变得现在开始会讨价还价，竟然还协商删除两张的事情。

　　但似乎夜语薇没有背地里耍花招的意思，总让秦相依怀疑其实她很享受被人威胁的快乐。不管如何，秦相依都没有打破这种平衡，在与夜语薇确定好交易内容后，就很快收回手机。

　　当然，这最主要的情况还是因为旁边坐的是冷面女仆。

　　“你没有看小群的群聊？”

　　也许是看秦相依手机收的太快，冷面女仆疑惑的提醒一句。秦相依嗯了一声，“我刚才在看qq，我现在看一眼。”

　　话语间，秦相依切换回秦相依的微信，看了一眼那个被自己设置【消息免打扰】的小群。

　　在里面，依旧是聊的火热的五个人，而秦相依已经是万年的小群团欺。在知晓秦相依因为成绩差住到洛家的事情，李园园发出了强烈的抗议，要求一视同仁。

　　【微信】李园园：过分，明明上次我们几个见面都只能在酒店，为什么小依依可以住到洛家去。

　　【微信】李园园：啊啊啊，我也想要住大房子，也想要抱着女仆睡着！

　　李园园一个人感慨了十几句，告知着自己对于洛家主仆偏心的不满。紧接着，洛轻水似乎被李园园说的觉得有些道理，竟然答应下来。

　　“等等，这意思就是说不但园园要过来一起住，露露也会过来？”秦相依光是想象李园园这个搞事者在洛家的浪荡，都觉得自己整个人不好了。

　　“不，露露拒绝了，说其他的床她睡不着。”瞧秦相依终于看到了重点内容，冷面女仆告知着只有李园园过来这件事情。

　　秦相依也明白肖露露不能过来的原因，她是半人半尸，虽然已经习惯了人类的生活，可是一些习性还是有些出入。比起与众人一起居住几天，显然还是独自居住比较好。

　　“也好，一个园园估计就能把洛家搞得天翻地覆。”秦相依想到了李园园的活力，可与熊孩子熊贝莉拿出来做对比。

　　但一想到多个人，她也不用担心洛家主仆每天诱惑她。秦相依紧绷的神经放松一些，不自主的露出点笑容。虽说是调侃，但她还是很喜欢李园园这样子精力充沛的人。

　　冷面女仆也就没有多言，似乎是知道正面的进攻对秦相依无效，为此才采用了李园园的帮助。不管如何，秦相依都很高兴这个方式进行。

　　“现在才下午两点，还有想要去的地方吗？”也似乎意识到了自己的斯巴达教学方式让秦相依感觉到痛苦，路开到一半，冷面女仆突然问了一句。

　　“没有什么想去的地方了，你呢？”秦相依询问眼前的冷面女仆，想到了今天是冷面女仆的放假日。上次的游乐园之旅并没有完成，也许冷面女仆这一次想要实现这个目标。

　　“我还真有个想去的地方。”像是觉得秦相依说的就是她最为理想的答案，冷面女仆紧绷的脸放松下来。

　　“那就去吧，毕竟要劳逸结合。”秦相依答应着，冷面女仆按下那边的通话按钮，跟着司机报出了游乐园的名字。

　　秦相依也做好了消耗体力的准备，甚至以为会去那些蹦极之类的活动项目。可是，冷面女仆直奔那边的娱乐设备面前，开始疯狂的用空气枪射娃娃。

　　一只……两只……

　　仿佛对于娃娃有什么执念，直至那店员哭丧着脸，告知着今天的库存没了，冷面女仆这才停止了对这家店的攻击，转而去了下一家店。

　　每个店主看到冷面女仆都是面露惶恐，像是担心冷面女仆一次性把他们的娃娃都拿走一般。结果到了最后冷面女仆拿了大概一百多个娃娃，虽然一张储物卡就可以装下，但是从视觉上来，还是极为震撼。

　　“明日香同学，你很喜欢娃娃吗？”

　　“她喜欢。”

　　“哎，是你家小姐喜欢吗？”秦相依以为冷面女仆是给洛轻水准备的娃娃，有点诧异洛轻水这个爱好。

　　冷面女仆摇头，又说道：“走吧，去下一个地方。”

　　秦相依嗯了一声，本以为她们这个下午都要跟娃娃们奋斗，可冷面女仆却又报出个地名。

　　这一次，地方是个孤儿院。

　　里面的孩子一听到动静就跑了出来，围绕着冷面女仆打转，告知着这就是冷面女仆第二个喜欢的地方。当秦相依了解，才知晓有些战士牺牲后孩子都成为孤儿，为此冷面女仆会经常性的去看他们。

　　结果这看的看的，冷面女仆对其他孤儿命运与自己一般感同身受，从此这几年间只要一有休息，就会来看望她们。

　　“明日香姐姐，你今天竟然带来个朋友。”

　　当然，对于秦相依实在好奇，小朋友也围着秦相依，像是不明白为何冷面女仆的朋友为什么没有三头六臂。

　　“对，高不高兴。”冷面女仆的笑容更多，与孩子们打成一片。他们也丝毫不畏惧冷面女仆，只有亲切感。秦相依不太会应对孩子，显得有点腼腆，反而是这群孩子主动的跟着她说话，问着她一些奇奇怪怪的问题。

　　“相依姐姐，你不是明日香姐姐的心上人吧。”只是，人小鬼大的小孩子也更多。秦相依感觉这些孩子的早熟，而且似乎这个问题还有点欠打。

　　最要命的是，冷面女仆还望着她，像是好奇她要如何做正确的回应。

　　“为什么会问这么奇怪的问题？”

　　“因为明日香姐姐说了，如果她带人来的话，那一定是她喜欢的人。那喜欢的人，不就是心上人吗？”这个小男孩说话的时候带着敌意，像是担心秦相依与他争抢冷面女仆当老婆一般。

　　“哈哈哈，喜欢也有很多种。”

　　“嘿嘿嘿，不是就好，明日香姐姐以后一定是我老婆！”男孩子天真的告知自己的野心，其他孩子也像是被这男孩子催动，加入了争夺冷面女仆的大军。

　　秦相依笑得整个人合不拢嘴，也没想到在那些熊孩子之外，还会有这么可爱的小孩子们存在。她也渐渐忘记了时间，在这环境下被这群人感染。

　　直至离开，冷面女仆才告知了秦相依一个残忍的真相。

　　“本来孤儿院的孩子都是会成为战士，十二岁就要开始去魔界的，但多亏了大小姐，他们过上了普通人的生活。”冷面女仆告知着洛轻水到底做了什么伟大的事情，而也是这件事情，让冷面女仆这辈子都决定效忠洛轻水。

　　秦相依极为惊讶，她也明白以当时年龄的洛轻水做出这样子的举动完全就是与整个天堂市为敌，若她站在冷面女仆这个角色思考，怎么可能不感受到洛轻水那强烈的个人魅力。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝~



第779章-1主动搞事



　　“还有，今天很谢谢你陪我。”说道这句，冷面女仆再度绽放一个笑容，伴随着这身打扮与那笑容的温柔模样，就连身后的光亮都失去了原本的色调，只剩下了冷面女仆一个人的存在。

　　话语间，冷面女仆上前一步，秦相依有点诧异，以为在这氛围之下会发生什么事情，冷面女仆却忽而拿出来一个玩偶，递到了她的面前。

　　“嗯？”

　　“送你的，算是今天陪我的奖励。”冷面女仆告知送秦相依玩偶的原因，可是这个玩偶刚才孤儿院的小朋友每个人都有好几个，再送给秦相依的话，仿佛让秦相依觉得自己的陪伴好像有那么点不值钱。

　　“这也太廉价了吧。”秦相依发出抗议，嫌弃这个玩偶的数量有点少。只是，在对面的冷面女仆耳中听来，就感觉像是觉得她的礼物很没有诚意。

　　想了想，冷面女仆凑近那玩偶的脸颊，在上面轻轻一吻。明明吻的不是秦相依，甚至都不是个活物，可瞧这个动作，却还是让秦相依不由自主的心头一跳。

　　随即，冷面女仆将玩偶贴向她的脸，迂回的表达了一下吻的事情。

　　“这样子就不廉价了吧。”冷面女仆又说着，仿佛在她的价值观中，一个被亲的玩偶的价值会上升几倍一般。

　　可怕的是，秦相依还真被这种狗血的手段给弄的脸红心跳，她看着那个玩偶，脸上还残留着唇印的痕迹，告知着冷面女仆这个吻没有凑到秦相依脸上的真正原因。

　　“好了，我们也该回去了，小姐今天一定在家里等无聊了。”瞧秦相依似乎还没有反应过来，冷面女仆自顾自的又走了几步。秦相依又看了一眼那个玩偶，最终还是塞到了花神戒里面，跟上了已经离开的冷面女仆的步伐……

　　大概晚上八点多，两个人回到洛家。洛轻水对于两个人今天的情况没有问任何话，再加上做了一天的检查，脸上的疲惫感根本挡不住。

　　“所以洛轻水同学，你这样子的检查每个星期都要来一遍吗？”秦相依看着那些检查出来的报告单，已经堪比全身检查，各种指标都出现了异常，现在人类的技术显然无法彻底的解决魔界魔兽带来的毒素，只能通过各种方式对毒素进行制约以及控制。

　　“这个全身检查是本来一年一次的，但因为这个月比较特别，为此多进行了一次。”看洛轻水一脸的疲惫感，冷面女仆解答了一下关于洛轻水的复杂情况。

　　“这个月比较特别？”秦相依疑惑更多，以为这个月是洛轻水什么大节日。可也是话出口的同时，冷面女仆的表情有点古怪。

　　“当然是因为秦相依同学你来了洛家。”

　　“等等，所以这检查是为我所做的？”秦相依终于明白这复杂程度，因为接下来一段时间秦相依要跟洛轻水、冷面女仆更加频繁的接触，但为了让自己的爷爷安心，所以洛轻水必须主动的提出点什么。

　　说是让秦相依留宿，看起来很是随意，可在这随意之下，则是各种布置，再加上上周秦相依的请假，导致了洛家主仆不得不这周施行计划，对于秦相依追爱主播的事情更是怨念不已。

　　“小姐，你看起来很累，要不今天先休息，我会代替你陪伴着秦相依同学的。”瞧洛轻水一副快要睡着的样子，冷面女仆把话题拉了回来。

　　洛轻水的眼睛都似乎有点睁不开，却还是说道：“不要，我们说好了晚上看电影。”

　　“电影什么时候都能看。”

　　“可秦相依同学不签合同，不可能留下来很久不是吗？”洛轻水反驳，她挥动了一下手，示意旁边的秦相依赶快把她拉起来，颇有几分撒娇的味道。

　　秦相依更加无奈，但还是凑过去小心翼翼将洛轻水抱起。享受着这种与人接触快乐的洛轻水不由自主的笑了起来，然后继续指挥秦相依去那边的小型电影院。

　　“知道你对电影感兴趣，我可选了一天的电影，想着到底你会喜欢什么样子的电影。”洛轻水开始诉说着自己为了今天晚上的准备，秦相依则抱着她继续在路上走。冷面女仆在旁边安静的跟随着，可眼中的担心显而易见。

　　很快的，她们到达了电影院里面。本以为周围会有很多人的服务，可整个若大的电影室内就她们几个人。秦相依将洛轻水放在那边的沙发上，冷面女仆则按动遥控板，按下了开始键。

　　电影开头有种恐怖片的氛围，让秦相依想到了固定的老套路。不用想，晚上洛轻水一定会借着害怕的名义非让秦相依跟着她睡觉，然后想办法直接把生米煮成熟饭。

　　就算不思考，那大概的内容已经在大脑里面都能想到那些固定的套路。秦相依心中觉得好笑，也好奇着这个世界的恐怖电影到底有着什么水准。可随着电影的播放，这恐怖片似乎有点不对劲。

　　说是恐怖片，还不如说是个带颜色的电影，就讲诉的是两个女人因为闹鬼而合租的生活。刚开始互相试探，然后滚着滚着就直接开始运动。

　　整个九十分钟的电影，有着一半都在播放各种动作记录。但因为有着天选者的概念加入，里面还秀着各种操作，让秦相依觉得新鲜有趣。她看的极为投入，也觉得自己绝对不能够露出不好意思之类的表情。

　　但是，不知道为何，本来应该有所行动或者调侃的洛家主仆却压根没有吭气。秦相依实在疑惑，还是忍不住朝着周围一看，这一瞧洛轻水似乎在捂着眼睛偷看内容，仿佛这样子就不丢人一般。

　　至于冷面女仆坐的笔直，仿佛在认真的看着内容。但秦相依仔细看，发现冷面女仆两眼发空，逃避眼前所看到的内容，像是极为不适应这种奇奇怪怪的电影。

　　但很难想到，两个不好意思的人竟然拉着秦相依看这种类型的电影。

　　随着剧情的剧情，想要恶作剧的心思充斥着秦相依整个脑子，想着反而都是她们恶作剧的先，要不就捣捣乱，看看这两个人会有什么反应。



第780章-2主仆又又又在搞事



　　想到的这一瞬间，秦相依的手移动，先是碰了碰左手边洛轻水腿所在的位置。这个举动像是吓到了洛轻水，差点发出尖叫，可立刻意识到了对她动手的人是秦相依，忙是把声音压制。

　　秦相依知道吓唬成功，立刻缩手，搞得洛轻水的心思都跟着飘到了秦相依身上，不明白她突然来撩拨自己一下是什么意思。

　　当然，秦相依的作死还没有停止，目光又落在另外一边的冷面女仆身上。她已经换回了女仆装，似乎是以为秦相依喜欢她腿的缘故，所以这一次穿的裙子短了许多。

　　秦相依悄悄的开始她的探索，想要吓唬投入的看电影的冷面女仆。可是，随着她的接触，冷面女仆竟然直接突兀的抓住了她的手。仿佛是因为条件反射，导致了冷面女仆做出这样子的动作。

　　可随即，冷面女仆意识到这只手的主人是秦相依的，又朝着洛轻水那边看，像是有点疑惑为何秦相依不对着洛轻水出手，反而找她这个女仆的麻烦。

　　“抱歉，我想要去厕所，不小心碰到你了。”

　　秦相依自然已经找到好答案，准备顺势起身去外面溜达一圈。说不定，等她这一走，这两个人坐在一起，会发生一些不得了的事情。

　　“去吧。”冷面女仆却也没有多说，点开了那边的小灯让秦相依能够在黑暗之中顺畅通过。但秦相依并没有离开，她绕到了那边的角落，隐藏了自己的气息，打算看着这两个人会不会有什么情感上的突破。

　　可怕的是，当秦相依一走，电影就干脆直接暂停，仿佛她们播放的电影内容，完全都是给秦相依洗脑用的。

　　“怎么去了那么久还没回来？”

　　“那小姐我要不要去看看。”

　　“没事，她刚才已经有点忍不住了，摸了摸我。”

　　“哦，她刚才也摸了摸我，看来再播放一会，我们就可以进行b计划了。”

　　秦相依心目中的主仆cp并没有任何的暧昧互动，但是满脑子都想着如何坑秦相依掉入这个卖身契的陷阱。秦相依头皮发麻，已然后悔没有抵抗住豪宅的诱惑，答应了在这边居住的事情。

　　越是如此想，秦相依对于回归这个小电影院的欲望就更加淡，她默默的从那边的门出去，随即又在路上溜达，不愿意再度回到那个危险的室内。

　　可奇怪的是，时间过去了半个小时竟然没有人来找她。秦相依觉得是两个人看电影看的忘我，在那电影院自己实验，又马上回去。

　　“小姐，这样子真的好吗？”

　　“快点……”

　　暧昧的台词在耳边出现，秦相依极为兴奋，以为是自己的无心帮助终于让洛家主仆自给自足，达成解毒的效果。可随着她继续靠近，却发现不对劲。

　　“可是，小姐你不是很怕恐怖片。”

　　“没事，咬咬牙就过去了。”

　　本以为两个人在开车，结果又是一个奇妙的误会。因为秦相依的离场太久，两个人播放另外个备选的恐怖片。

　　主仆两人直的可怕，明明两个人都看起来极为喜欢撩拨其他人，可这事情发生在了她们主仆身上，感觉两个人都不对彼此来电。想到刚才的危机已经过去，秦相依又回到了室内，假装自己刚才在寻找厕所的时候迷路，继续愉快的跟着她们看着恐怖片。

　　跟着刚才看运动电影的情况不同，洛轻水的身体总是一抖一抖的，会情不自禁的靠近秦相依身边。冷面女仆还是刚才那样子，仿佛任何事情都无法动摇她看电影坐的笔直的姿态。

　　比起平时里面冷静的洛轻水，此时此刻洛轻水身上都透着一种可爱。既是有着对于恐怖片的好奇，可又本能性的抗拒，而洛轻水从原本只是拉着秦相依的手，最终变成了干脆整个人坐在秦相依的怀中。

　　秦相依没有吭声，注意力转而从恐怖片转移到洛轻水这种姿态上。她能嗅到那种来源于洛轻水的香气，感受到她的纤细与柔软。明明之前都坐在旁边，可现在看到的感受都不同，仿佛随着这接触，更加了解到真实情况下的洛轻水是什么样子。

　　“我去上个厕所。”而电影快到了最为恐怖的地方，冷面女仆似乎有点受不住这种高强度的恐怖气氛，以尿遁溜了出去。

　　“明日香，你这太不够义气了！”洛轻水看的更是咬牙切齿，起身直接动用天选者的能力想要把冷面女仆抓回来，可随着那条龙的释放，冷面女仆早已关门离开。结果这一下门被冻住，洛轻水气的又坐了下来，完全就没有回去坐的意思，仿佛理所当然的就享受靠在秦相依怀中的感觉。

　　秦相依看着无语，洛轻水又拉过她的手放在她腰间，像是很喜欢被秦相依抱着有的安全感。

　　“不过，你不觉得好冷。”

　　秦相依翻了个大大的白眼，看了看那被冰封的门，觉得这洛轻水完全忘记了她自己是冰系的天选者。如果没有意外，按照这冰的融化程度来看，估计起码需要十几分钟的时间才会融化。

　　如果她要是有着洛轻水的坏心思的话，现在绝对忽悠秦相依做点什么不道德的事情。然而，洛轻水的想法很是肮脏，可心思却还是十分干净。

　　但也随着秦相依想法在脑海之中的构建，洛轻水终于发出了进攻。

　　“秦相依同学，你能不能抱紧点我。”

　　翻译器传递而来洛轻水的声音，只是似乎因为她个人原因的缘故，声音显得有点微弱。电影播放着最为恐怖的镜头，秦相依想着洛轻水的心思都在电影上，也就老实的抱紧一些。

　　两人的距离更为贴近，完全用亲密无间来形容更加适合。但是与刚才的感觉不同，周围的冷意升温更多，就仿佛是为了更贪婪的拥抱，洛轻水又再度动用了自己的能力。

　　突然间，电影的播放内容再度切回刚才的运动场景，洛轻水转身直接抱住秦相依，整个小电影院完全结冰，告知着秦相依这眼前的一切才是真正的b计划。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝。

　　昨天晚上在看奇奇怪怪的综艺，不小心睡多了，啊哈哈哈，今天就先二更吧。



第781章-1这快进的有点快啊



　　“知道雪女吗？”可随着这个动作，洛轻水却说出了一句与现实中情况完全不相符的话。

　　“这应该是一种其他国家的妖怪吧。”秦相依想到了在她记忆中的雪女来自东瀛国度，是一种极为富有魅力的妖怪种族。

　　雪女的外貌和人类差不多，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的人吸引到没人的地方与对方接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用。

　　在这个故事背景下，雪女既是富有魅力又是极度危险的。再瞧瞧周围，因为洛轻水的天选者能力，整个小电影院已经被完全冰冻，变成了像是雪洞一般的感觉。虽然没有风霜，可与眼前的洛轻水的感觉十分相似。

　　“可是，你为何会突然提到雪女呢？”

　　“在我们祖辈的传闻中，诉说我们曾经因为在远赴东瀛的时候被雪女诅咒过，为此我们这一脉都是一脉单传。”洛轻水告知着自己诉说这个背景下面的原因，秦相依仔细回忆了一下，除了洛轻水的爷爷之外似乎还真没看到过洛轻水的其他亲戚。

　　也就是说，极有可能那些看不到的人都死光了。这显然是一种很可怕的诅咒，诅咒她们无法延续血脉。

　　“但我们的祖先似乎抢了一个什么宝物，为此虽然是一脉单传，可是极为富有。哪怕只是送出去一个纸巾，也会收获起码百倍的收益。”洛轻水继续讲诉着她们遭受这诅咒的原因，则是因为盗走了雪女的宝物，遭受了这样子的诅咒。

　　家族成员每个人的命都不长，而如今除去洛轻水的爷爷洛明之外，所剩下的正统子孙只有洛轻水一人。秦相依完全相信这诅咒的真实性，可同时又嫉妒这个暴富的附加属性。可她不明白的是，为何洛轻水要突然告诉她这些事情。

　　“我的不幸是命中注定，为此哪怕你那花姐姐给我解了毒，我也无法活不了多久。”像是看出了秦相依的疑惑，洛轻水告知着自己对于自己早已失去了希望。声音不自觉的压低，像是因为想到注定的命运而变得惆怅。

　　“等等，你到底想要表达什么意思。”秦相依越来越觉得不对劲，今日冷面女仆、洛轻水的坦白，仿佛就是为了铺垫眼前的剧情。

　　“我想要表达的很简单，你不需要因为合同的事情有负担，因为我余下的命运已经注定。在快死亡之前，我会找个男人结婚延续血脉。”洛轻水极为真诚的坦白一切，“可能你没有注意到合同上的有一点，一旦我结婚，这个合同就会失效，而你会得到一大笔的赔偿，不但能够让你家偿还债务，甚至这笔钱可以让你轻松的度过余生。”

　　看秦相依的表情有点疑惑，洛轻水解答着合同的内容。可秦相依的脑海之中并没有跳出相关的内容，因为看了第一页，她已经极度排斥这种卖身的合同，压根没看到第二页的内容。

　　“不过这一切都无所谓了，我等的有点着急了。”洛轻水继续强调，周围的寒意扩散开来，可这一次的寒意不同，秦相依目光所及，就瞧见自己的身体开始出现冻结现象。

　　那种冷意顺着她的身体蔓延，虽然没有冻结血管与器官的意思，却让她浑身僵硬动弹不得。这么做的途中，洛轻水的唇继续靠近，宛若那故事背景下的雪女。

　　很显然，洛轻水是真的着急了。尤其是在画面上还播放着电影的背景下，甚至看的急躁起来。

　　“放心吧，我刚才看的很认真，所以会温柔的。”洛轻水又柔声安抚，随即凑近秦相依，想要将她脸上碍事的眼镜摘下。

　　可同时，洛轻水的手刚到一半，却被另外一只手阻止了余下的动作。洛轻水看的疑惑又觉得不可思议，因为她刚才已经把秦相依完全冻得肢体僵硬。但现在，这只手的主人就是秦相依。

　　再一瞧，眼前的秦相依带着淡淡的笑意，开始催动真气的运转。

　　“真没想到你会来这招。”秦相依有点无奈，她的本意本来是打算让洛轻水霸王硬上弓，可谁知道这洛轻水还要摘下她的低调眼镜，让她不得不先做出了行动。

　　“怎么可能！”洛轻水惊讶的看着秦相依的行动，不敢相信秦相依竟然能够抵抗她的冰系能力。

　　“你刚才的话太多了，如果是反派的话早就死了。”秦相依又晃了晃有点僵硬的身体，却并没有拉开与洛轻水之间的距离。

　　毕竟对方再如何说是一个充满毒素之人，若是自己这么随便的摆弄，估计又中了这个世界的套路剧情。

　　“那时间只有几秒不到，就算再如何厉害的天选者……不对，你跟花小姐一样是修仙者吗？”洛轻水很快发现了这个异常，想到了秦相依与那位花玲珑大人的关系极为不错。

　　明明看上去像是两个世界的人，却如此交汇在了一起，若是秦相依没从花玲珑那边学到一招半式，才是真正奇怪的事情。

　　“答对了，可也晚了。”秦相依答应一句，随即催动了治疗专精点在她的昏睡穴上，将洛轻水直接弄晕倒。

　　周围的冰随即破裂，如同玻璃一般发出清脆的声响，解除了眼下的困境。

　　门也随之很快被打开，冷面女仆着急走了进来，她以为会看到的是洛轻水在征服秦相依的胜利，却发现这个画面完全颠倒。可怕的是，自家小姐竟然输掉了。不管是从天选者能力上，还是从魅力吸引上，竟然还无法对付一个区区秦相依。

　　“明日香同学，你来的正好，你家小姐能力暴走了，然后耗完电就睡着了。”秦相依却并没有说出刚才的过程，装傻度过眼前的困境。

　　“为什么？”冷面女仆看了一眼洛轻水，又再度质问秦相依。

　　为了今天接下来的一切，洛轻水可是做了一天的检查，确定就算做到最后也没问题。结果这明明已经天时地利，秦相依却压根不配合。



第782章-2你喜欢上她了？



　　“我说了，我不喜欢这种牵扯什么金钱啊与合同之类的关系。”秦相依告知心中答案，哪怕这洛家主仆是花仙，可若是顺着她们签下合同达到目的的话，那么秦相依未来的麻烦会更加多。

　　所有花仙都不是善哉，尤其是这两个人。

　　一人是洛家公主洛轻水，未来的洛家继承人。

　　一人是原本的战士将军明日香，现在的洛家女仆。

　　按照她们的性格与思维，若是敲定了某种关系，就是极为麻烦的那种。如果秦相依想要不留下任何的暧昧，就必须有所保留，以退为进，让两个人知晓她才是这次交易的主宰者。是秦相依自己决定未来她们关系的走向，而不是老是被这洛家主仆忽悠。

　　“我会转达给小姐的。”冷面女仆寒着脸，与电影院还在播放的运动电影内容显得格格不入。但她显然也没有想到，秦相依竟然倔强到如此地步。她们两个人做了一天的工作，甚至暴露了一些不愿意与任何人说的秘密。可显然这一切都还不够足以动摇秦相依，帮助她们度过这样子的难关。

　　“好，那我就先走了。”秦相依看着事情搞得差不多，笑着提出了告辞。她相信被自己这么正义制裁了一下，下个星期洛家主仆就不会老把心思花在她身上，而是正经的教授她学习……

　　“小姐，你终于醒了。”

　　而大概过去了一个多小时之后，被点了睡穴的洛轻水从睡梦中醒来。周围是医疗团队，是冷面女仆担心洛轻水发病后喊来的人。结果，洛轻水的一切指标正常，甚至还睡得极为不错。

　　“发生什么……哦，想起来了，我被她打晕了。”洛轻水的思维开始清晰，想到了自己强迫秦相依，反而变成现在这幅狼狈样子的一切。

　　不过，洛轻水也意识到秦相依身体真正的特别。可要命的是，这样子特别的身体，还有着这么特别的思维，导致洛轻水一系列的招数都没有派上用场。

　　想到又要继续难受下去的洛轻水有点受打击，明明那个叫左爱的主播也不怎么用，可是秦相依为了对付追到了其他市，就是为了陪伴对方。

　　“那小姐你要放弃吗？”看洛轻水的忧郁，冷面女仆追问洛轻水下一个想法。秦相依完全就是个撬不开的石头，让冷面女仆觉得按照洛轻水平时的拿钱砸脸风格绝对无效。

　　“怎么可能放弃，不过，的确应该改变一下做法。她既然不需要钱，那就从感情出发。小香，你明天买点那些关于百合之类的书，既然她不要钱不要权，我就让她彻底爱上我。”

　　洛轻水想起自己坐在秦相依怀中都那样子摆弄了，结果对方还压根无动于衷。打击让洛轻水更加坚强，又构思了个新的想法。

　　“爱上？”冷面女仆一愣，感觉洛轻水完全是被刺激的有点不冷静了。

　　“是，让她死心塌地的爱上我，等我这个身体的事情解决了，我就狠狠用钱甩在她脸上，跟着她分手！”洛轻水开始勾勒那美好的剧情，但冷面女仆的表情有点微妙。

　　“怎么了，小香你难道喜欢上她了？”洛轻水疑惑，只是不知道为何却突然有种不安。

　　“不，小姐，我是喜欢她，但不至于到达爱的地步。可是，小姐你听说过一句话吗？”冷面女仆毫无保留的告知着自己的心思，洛轻水面露更多的疑惑，耐心的等待下文。

　　“一般那些迫不及待让对方爱上自己之人，都会自己反而先沦陷。”冷面女仆一字一顿告知洛轻水这个旗帜的可怕性，尤其是像洛轻水现在的感觉，仿佛随时都会被秦相依完全忽悠一般。

　　“呵呵呵，小香你真可爱，秦相依同学又不是花小姐，我就算再如何来者不拒，也是个喜欢欣赏美人之人。”洛轻水完全觉得这是个笑话，她虽然的确喜欢秦相依，可是那种朋友之间的喜欢。

　　可同时，洛家也是商人世家，洛轻水自然也有商人的思维，利益为重。为此，她才会用最简单的金钱攻势打算牵住秦相依，从而让她当自己的专属充电宝。

　　但洛轻水也意识到，对于秦相依这种人来说，这种方式显然得不到秦相依的心，才会换了一种方法。

　　“总之小姐你自己小心点，秦相依同学没有你想的那么简单。”冷面女仆却觉得秦相依这个简单的样子不错，不过还是没有说出口，主要的提醒洛轻水注意自己不要沦陷进去。

　　两个人的对话与上次的对话很是相似，只是有种互换的错觉……

　　画面重新切回到秦相依这边，芍药站在那边汇报自己听到的内容。

　　秦相依觉得有点无语，“虽说人类的本性就是得不到的就是最好的，但这也太执着了吧。”秦相依想起刚才洛轻水的献身，其实她不讲那些故事直接进行状态的话，也许秦相依还会听着忽悠说不定还真发生点什么事情。

　　可她却在那个时候偏偏画蛇添足加了雪女的故事，导致秦相依满脑子都是雪女的特性。哪怕，这似乎是个被雪女诅咒的家族。

　　“花主这不是更好，你下次就拒绝的拒绝的顺从就好了。”

　　芍药不解其意，明明秦相依对付她的时候那般随意，怎么感觉到了花仙那边仿佛把每个花仙都宠上天，让芍药突然有种自己变成工具人的错觉。

　　“那代表的意义就不同了，洛轻水如何魅力大，我都不可能喜欢上她……呸呸呸，差点又立下奇怪的旗帜，不过花奴怎么没出来，反而是你出来的。”瞧见这次打探消息的人不是花奴，而是芍药，秦相依极为奇怪花奴最近的举动。

　　芍药只是笑了笑，眼神有点飘忽，看似被花奴叮嘱了点什么事情，为此选择闭口不谈。

　　“罢了，反正只要不是针对我的就好。”秦相依摆了摆手，芍药微微颔首，很快回去花神戒，又让房间变得只有秦相依一人。

　　洛轻水、冷面女仆经历了晚上这一战自然不会过来，秦相依想到在现实中的没意思，也就进入花神戒靠着黄泉休息了一会，继续开始她的学习之旅。



第783章-3爱的报复？



　　现实中第二日的时光很快来临，早上六点多，秦相依就从花神戒走了出来。依旧是觉得有点头昏眼花，哪怕最近在恶补这个世界不同的历史、神话，还有许多奇奇怪怪的常识，也让秦相依显得分外头疼。

　　她继续在床上休息，本以为冷面女仆今日还会过来喊她起床。但等着等着，秦相依想象中的那人却并没有出现，反而是那日被秦相依选中的酱油女仆出现在了房间里面。

　　“秦小姐，再度做一下自我介绍，我叫江游，是您在洛家的专属女仆，这段时间会负责你的起居生活日常。当然，你有什么问题都可以告诉我，我会第一时间帮助你进行申请。”酱油女仆挂着公式化的微笑，告知着身为女仆应该做的事情。

　　但比起昨天冷面女仆的贴身加贴心服务，酱油女仆显然就是个进行普通女仆服务的人。而也有了这种对比，秦相依发现到底这冷面女仆有多么的专业化。虽然心中感慨，可别人的女仆终究是别人的。

　　“秦小姐，还有需要帮忙的事情吗？”

　　只是过去片刻，酱油女仆提出告辞，似乎是要去做她手头上的事情了。与冷面女仆这位女仆长不同，酱油女仆还有自己其他的工作，为此也不会一天到晚在秦相依身上打转。可这种落差感实在太大，打的让秦相依再度进行了一次对比，但还是答应一句。

　　“这是洛家的餐厅的位置。”当然，怕秦相依迷路，酱油女仆打开手环，把餐厅路线图发给她。

　　极为专业与保持着距离，秦相依第三次感觉到那种落差感，甚至怀疑是冷面女仆昨天因为洛轻水的事情生气，故意派来酱油女仆来搞她的。

　　“好的，感谢。”

　　即便如此，秦相依也只是摆摆手，然后开始自己快乐的洛家‘迷路’之旅。

　　说是迷路，其实就是不想要在饭点赶去餐厅，又跟洛家老爷子尬聊。当然，也有一种报复的成分在里面……

　　“明姐姐，我已经按照你的吩咐做了，我也不知道为什么现在秦小姐还不来餐厅，要不，我现在去找找？”而在另外一边，酱油女仆着急的跟着冷面女仆解释，总感觉是自己执行不到位，导致了秦相依还是迷路了。

　　“没事，我自己去找吧。”冷面女仆摆摆手，示意酱油女仆先下去。

　　也似乎是知道秦相依与洛家老爷子的尴尬，今天若大的餐厅只有洛轻水、冷面女仆两个人在。

　　“小姐，那我就去找她了。”

　　“好，不过你没必要跟她生气吧。”洛轻水看出冷面女仆耍的小性子，还是觉得好笑。像是冷面女仆这样子理智、冷静的性格人，还真是第一次见到她耍小性子。

　　“没，我只是让她知道，我作为女仆到底有多么好。”冷面女仆告知着自己的真实想法，随即对着洛轻水微微颔首，“那小姐，我就去找秦相依同学了。”

　　洛轻水目送冷面女仆的离开，随即才慢悠悠的低着头看着自己的早餐，“一个比一个嘴硬，不过，这才是有趣的地方。”

　　像是也明白这是秦相依的报复，洛轻水轻轻一笑，继续享受着早餐，完全不顾这两个人暗戳戳的战斗……

　　“花主，明日香快过来了。”

　　“花主，快跑，明日香在那边的拐角！”

　　而这个美好的早晨，秦相依与冷面女仆玩着你追我赶游戏，开始她们的暗暗较劲。

　　一方面是秦相依昨天在花神戒学到快吐了，实在需要点体力消耗。而另外一方面，秦相依就是报复昨天晚上这洛家主仆的算计，巴不得她们让自己回家。

　　但显然最终秦相依还是被在游戏室找到，冷面女仆寒着一张脸，一副想要揍秦相依的样子。

　　“太好了，我终于看到人了！”可这见面，秦相依又露出欣喜表情，掩盖她那报复的小心思。

　　两个人都在报复对方，结果到现在，反而相互抵消了。

　　冷面女仆的表情如常，随即说道：“走吧，开始今天的上课。”

　　秦相依点头答应着，跟随着冷面女仆去书房开始教学。明明同样都是秦相依与冷面女仆，可今天的教学比起昨日来说更为严谨，冷面女仆从秦相依身上找不到任何的破绽。

　　她惊讶秦相依一晚上之间的进步，甚至怀疑秦相依昨天的完全不会是愚弄她的。

　　哪怕现在认识几个月，冷面女仆发现自己反而看不透到底秦相依是一个什么样子的人。两个人稍显的沉默，不过也算是愉快的度过了一天。

　　夜晚来临，夜生活的娱乐时间继续，不过从小电影换到了游戏厅。众人一起玩着游戏，感受着单纯的玩乐快乐。

　　让秦相依觉得诡异的是，今天不管是洛轻水还是冷面女仆今天都没有提起关于合同的事情。显然，昨天晚上芍药听到的事情是真实的，两个人打算以退为进，从而更加彻底的攻略秦相依这个人。

　　可从明天开始，李园园也会来到洛家，秦相依相信有李园园在场，这主仆两个人绝对没有继续搞事的机会。想着现在已经晚上十点，秦相依与两个人道别，再度回去了现在居住的房间……

　　洛家主仆还在那边，但她们停止了打游戏的动作，表情都有点古怪。

　　“我不喜欢今天的小香。”

　　“我也不喜欢今天的大小姐，好像一直在收着自己。”

　　两个人想着对方的举动，都在克制压抑着真实的一切，仿佛有点别捏。

　　“但是，她连真实的我都不喜欢，可能会喜欢这种虚假完美的存在吗？”洛轻水又问道，可她显然问错了人。眼前的冷面女仆与她一样，显然都没有任何的恋爱经验。

　　“看电影吧，也许电影里面能够找到答案。”冷面女仆给出了冷静的意见，也不知道到底如何才能彻底的征服一个人。

　　显然，攻略人心对于她们来说实在太难了，让她们甚至对自己产生了自我怀疑，以为是魅力出现了问题。

　　素不知道自己的淡定让两个极有魅力的人开始自我怀疑，秦相依又快乐的回归花神戒，躺在黄泉的腿上休息，又开始在花神戒美好的学习生活……

　　星期一如约而至，还是早上的六点多，秦相依从花神戒出来，回归了现实生活。

　　一切又变回了普通的上学日，只是不同的是秦相依会跟着洛家主仆两个人一起坐车去学校。

　　“不是吧，你们过的那么舒服？！”而在这周末发生的各种事情被秦相依各种删减，等告知李园园之后，就剩下了一起看电影跟着玩游戏的事情。但即使如此，李园园还是显得极为羡慕。

　　“我已经迫不及待想要放学了！”李园园告知着自己的急切，下意识的摇晃着关系最好的秦相依。

　　“是是是，你还可以选个女仆开发各种姿势。”秦相依配合着开玩笑，听的李园园更是热血沸腾，仿佛脑海之中想到了那样子这样子的剧情。

　　听到这里，洛家主仆只是表情柔和，姿态大方自然，显得还是那般正经受欢迎，周六的影子完全不在，也只字不提所的那些事情。再加上李园园的兴奋，一下子能够展开各种话题，大家都随着李园园的话语离开，很快又变得热闹非常。

　　李园园也是这个团队的润滑剂，显然能够让秦相依觉得在洛家的日子轻松不少。

　　但也在几个小时后，秦相依很快发现自己错了，李园园并不是她这边的人，而有种洛家主仆帮凶的错觉……

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝。



第784章-1大冒险还是真心话



　　“我们来玩真心话大冒险吧！”随着冷面女仆刚说今天的补习结束，李园园就立刻跳了出来，告知着夜生活才刚刚开始。

　　秦相依一听到这个，脑海之中就立刻想到一些由真心话大冒险延伸出来的狗血剧情，她立刻打了个哈欠，极为坚决的拒绝接下来故事的发生，“今天学习的好累，你们玩，我先休息会。”

　　“玩游戏才是真正的放松，该不会是相依你在害怕吧。”李园园笑得十分灿烂，又把秦相依拖拽回来。

　　有那么好多次，仿佛都是李园园持续的坑害她。而偏偏李园园在胖子状态下力量极大，秦相依又被公主抱带回来，然后按在了位置上。

　　洛家主仆甚至都懒得装模作样，告知着其实这压根就是三个人的一起算计，而坑的人永远都只有秦相依一人。明明昨天好不容易逃过了死亡诱惑，怎么现在反而就像是把昨天的事情重复了一遍。

　　秦相依心中郁闷，李园园已经开始讲诉了游戏规则，通过猜拳或者其他方式比试，输了的一方就要选择“真心话”或者是“大冒险”。 

　　而眼前的娱乐设备较多，自然不需要猜拳那么普通的方式。很快的，众人把目标放在了全息投影游戏上。说是全息投影游戏，其实就是四个人进入由5d技术投影出来的游戏舱进行对决。

　　在这机械里面，会模拟出各种场景。或者温馨浪漫，或者恐怖悬疑，而为了公平起见，选择的游戏内容是四个人都没玩过的打僵尸游戏。

　　“还好露露还没。”秦相依一看就唏嘘不已，那些可爱的萌萌哒僵尸样子，不知道身为同类的肖露露看到自己要揍自己的同类心情会有多么复杂。

　　“秦相依同学这是觉得我们三个都比不过你可爱的露露妹妹吗？”冷面女仆听到秦相依的自言自语，极为不满秦相依总是对于肖露露的过分照顾。

　　虽然肖露露的确长了一张需要人照顾的脸，但这种好显然是不对等的。再加昨日秦相依拒绝了洛轻水的诱惑，让冷面女仆不自觉的对着秦相依有点情绪化。她的情绪一直很直来直去，若是对一个人不满，会直接写在脸上。

　　“这道不是，你们都很可爱，就是露露比较害怕这些，所以我突然有点高兴她没来。”秦相依立刻解释原因，引得旁边的李园园发笑，却显然不知道昨天她不在时候发生的事情。

　　小插曲也就这么一笔带过，再加上李园园实在好奇这新鲜玩意，也就很快进入了游戏舱内。随即，画面转换，众人的视角合并，变成一个独立的真实空间。

　　周围都是各种游戏的投射，告知着她们可以站在一个点，进行游戏的选择。四个人站在选择的游戏之上，画面就开始转换，变成了一个废弃建筑物的场景。

　　旁边摆放着各种武器与衣服打扮，告知着众人可以随时的一键更换。而长相都是自己的长相，只是可以方便像是洛轻水这样子无法与人接触之人，可以在游戏舱自由行动。

　　李园园怕大家遗忘游戏规则，又提醒一遍，“这场比赛的最后一名就必须要抽个题目执行真心话或者大冒险，所以大家加油吧。”

　　话语之中，她立刻拿起了那边的散弹枪。其他人也立刻选择趁手的武器，只有秦相依默默的走到了近战区域，找到了一个匕首。比起那种远程攻击，她更喜欢近战打斗的感觉。

　　秦相依满意着自己的选择，摆弄了几下匕首，就觉得极为趁手。可随着秦相依回头一看，洛轻水拿了狙击枪，看似就打算在远处射僵尸。至于冷面女仆更简单，拿着个自动步枪，打算直接跑去僵尸堆中疯狂扫射。

　　四个人四种风格，秦相依默默的看了一眼自己选择的匕首，还是选了一把小手枪，装作自己也是个远程输出的样子。

　　众人点了确定，游戏就开始念着倒计时数字，下一秒，本是安静的空间开始出现僵尸。

　　可与东方的传统僵尸不同，这些僵尸的形象更像是西方的丧尸。面目可憎，甚至可以用恶心来形容。速度或快或者慢，体型大或者小，有些也会使用武器，或者会喷射一种毒气。

　　四个人虽然分数单独计算，可也需要共同对抗boss的意思。秦相依冲的最快，灵活的穿梭在僵尸群中，完成一次次的背刺。

　　这种技能是从芍药那边学到的暗杀技巧，可显然也是因为近战这个游戏里面的判定有点迷。而在秦相依努力之中，三个人的分数都开始疯狂上涨，让秦相依意识到了这个游戏对近战并不是很友好。

　　想到这里，秦相依只得换上那把小枪。虽然她想要全力射击僵尸，可与其他的武器相比，这小手枪的射程短，威力小，秦相依显得极为吃亏。意识到这样子不行，秦相依扛起了那边的机关枪，开始一路疯狂扫射。

　　【时间到，比赛结束！】

　　大概打了十分钟的时间，游戏宣布了第一轮的结束，开始计算每个人的分数。第一名是冷面女仆，而最后一名则是也选错了武器的洛轻水。

　　“看来是我输掉了呢。”洛轻水带着淡淡的笑意，显然并不是觉得输掉有什么不好的地方。那笑容带着几分阴谋的感觉，总让秦相依怀疑这输掉也是计划的一个环节。

　　“哎？刚才是轻水说话了？”李园园惊讶的环顾四周，发现是洛轻水头顶上出现的一行字。

　　似乎是因为在游戏舱里面，语音都是通过思维传递，所以根本不需要开口讲话。这对于那些聋哑人来说也是一种福利，可以享受在现实中无法享受的一切。

　　“对，我说的。”洛轻水答应一声，头上再度出现说话的气泡。

　　李园园看的更加新鲜，直接过去与洛轻水接触。游戏开始模拟与人触碰的感觉，让李园园惊讶这个科技的高级。

　　但同时，也是因为这种科技的高级，为此售价极为昂贵。



第785章-2你竟然喜欢绿帽？



　　“竟然还能模拟与人拥抱的感觉，嘿嘿嘿，大家我有个想法。”李园园更加不可思议，然后手中挥动，就出现了刚才游戏的界面。她继续翻找，随即就找到了真心话大冒险的界面。

　　“哎，怎么有两个版本，一个似乎还有年龄限制。”李园园也很快意识到了真心话大冒险的奇妙之处，仔细一瞧，有家庭版本的还有情侣版块的。

　　“当然选家庭版本的。”秦相依一看就打算选家庭版本，全年龄向的，比较安全。当她的手想要按在那边，李园园已经眼疾手快点开了那个情侣版本的。

　　李园园唯恐天下不乱，继续阻止秦相依改变选项，“嘿嘿嘿，当然要玩点刺激的，反正在这游戏里面的都是假的。”

　　秦相依的小手无力的抽回，“我们又没有情侣。”

　　李园园立刻凑过去在秦相依脸上一吻，“这不就是有了，游戏内限定情侣！你看那边还有情侣座，这游戏也太贴心了吧！”李园园更为激动，拉着秦相依就坐在了那边的情侣座上。

　　明明是游戏里面，可这沙发的感觉模拟的也极为真实，让秦相依觉得多余之余又有些好笑。对面的洛轻水、冷面女仆看两个人坐下，也只得坐在那边的位置上。

　　随即，四个契约书凭空冒出来，让她们先做一下选项。

　　“是否介意伴侣与其他人发生大量的互动。”秦相依看着这人性化的设定，刚打算选是，就发现其他三个人都选了否。

　　“不是说我们现在扮演的情侣吗？你们不介意被绿帽？”秦相依感觉她们不对劲，可三个人都露出一脸看智障的表情，觉得秦相依似乎有点投入过度。

　　“小依依，我可没想过你这么珍视我，嘿嘿嘿，不过想跟对面的两个大美女发生点什么，不是人之常情吗？”李园园跃跃欲试，尤其是这游戏里面都是假的事情，让李园园胆子都跟着大了起来，打算把平时没有办法对着洛轻水做过的事情，都那么做一遍。

　　“不不不，只有你这样子的颜控才会想出这种馊主意。等等，这竟然还有ai设定?”秦相依一脸嫌弃，随即发现选项里面还可以增加ai人，为了让这场面变得更加热闹。

　　“还可以这么玩？那我一定要几个帅哥哥！”李园园激动的开始在那边加入ai，随即这个房间又多了两对不会动的男女情侣。

　　“嘿嘿嘿，小依依我们分手吧，我想要跟ai小哥哥一起。”像是看到了ai长得不错，李园园很快叛变换了位置，拉着个ai小哥哥的手在那边笑。

　　秦相依看了看旁边的ai的帅哥，默默的把他的性别改变成女性，随即一个长得有点像是大明星霜雪明的ai女性出现，代替了秦相依的伴侣。

　　“果然小依依喜欢女人啊，所以才去追爱主播。”李园园继续调侃，道是没有多大的情绪。

　　再一瞧，洛轻水、冷面女仆看似乎不需要太过遵守这个规则，也弄出来了个ai角色。可是，除了李园园的ai之外，全部的ai都是女性，而且脸都长得一模一样。

　　“都是女的才舒服一点。”洛轻水解答一句，李园园想着也有些道理，也把自己选择的ai男性改成了女性。这一切，除了四个正主外，都是一模一样的ai女脸。

　　而同时，因为人数的增加，再度跳出一个新的答题。

　　1：是否与ai进行暧昧互动；

　　除了李园园，全部都选择了否，只愿意与真人互动。

　　2：是否与玩家进行暧昧互动；

　　“卧槽，这个游戏这么刺激的吗？！”李园园像是打开了新世界的大门，立刻点下了是的按钮。

　　说完这句话，她看秦相依选了否，立刻帮助秦相依改掉了那个答案。

　　秦相依无奈更多，“不要这么夸张吧。”

　　“反正都是假的，怎么，小依依你还担心有人吃了你？”李园园笑意更浓，也知道秦相依压根拿她没有办法。

　　秦相依再度缩手，同时扫视眼前的洛家主仆，感慨道：“这……我还真怕。”

　　李园园听着哈哈大笑，感觉秦相依说了世界上最冷的笑话。若是这句话是洛轻水或者冷面女仆说的，也许李园园会什么也不问。

　　可是，对面这主仆都与选择了是这个选项，她们两个普通人似乎不选反而有点奇怪。

　　“到底是什么给了你这种错觉？”

　　“你想想哦，我们要是都选否，就能看到她们那个那个了。”秦相依开始坏心眼的提醒，李园园仿佛无法理解秦相依萌主仆cp这个点，“不觉得NTR更香吗？”

　　秦相依听着那熟悉的代名词，按在了李园园的肩膀上，“你试想下，你家花花跟洛轻水同学或者明日香同学啃来啃去的画面。”

　　秦相依疯狂暗示，告知李园园不要拿她作死，未来等知道真相后，后悔的人绝对就是李园园。

　　“可是这里只有秦相依啊，没有ai的花花。”李园园却觉得这个对比没有任何的可比性，发出更是爽朗的笑声，却完全不知道自己把她心目中的偶像花玲珑，就这么推到了别人的面前。

　　“……”

　　秦相依已经不想要说话了，干脆低着头就直接点了提交，反正再如何说都只是个游戏，她相信这个游戏再如何情侣向，也不可能多么作死。

　　片刻之余，其他人也跟着提交问题，画面上开始出现真心话与真心话大冒险的牌子，示意其中一个人抽选。

　　“洛轻水同学，刚才你输掉了比赛，选择真心话还是大冒险。”

　　洛轻水毫不犹豫选择了大冒险，随即抽出了一张卡片。紧接着，画面上出现一行字，告知着洛轻水抽到的卡片内容。

　　【亲一位在场的人，位置由被选择的人选择亲的地方。】

　　秦相依一看就松了一口气，不用想都知道洛轻水一定选择冷面女仆。可是，洛轻水却在扫视一圈后，又看向了秦相依。

　　“秦相依同学，你想我亲哪里？”

　　秦相依想着这一切都是在游戏里面虚拟的，指了指自己的脸颊，示意她随便意思一下就好。



第786章-3笔直笔直秦相依



　　“好，你稍微等一下，我来找你。”洛轻水答应一句，秦相依还有点莫名其妙，就感觉到了现实中有点动静。意识到这一点，秦相依疑惑的打开游戏舱，就瞧见了凑过来的洛轻水。

　　“等等，怎么在现实中亲？”

　　秦相依觉得哪里不对劲，明明都说虚拟的进行游戏，那样子的话游戏里面的一切都不算数，可洛轻水完全违背了规定。

　　“这才是大冒险。”紧接着，洛轻水探过身子，亲了秦相依的脸颊一下。柔软而显得有点冰冷的触感，也同时能够感受到洛轻水颤抖。她仿佛是第一次做这种事情，自己紧张的不得了。

　　旁边的李园园与冷面女仆围观着这一切，在确定没有后续剧情后，又招呼几个人回到游戏舱，进行下一轮的游戏。

　　秦相依摸着脸郁闷的进入游戏舱，琢磨着要如何三打一笑到最后。随即，她看到了下一个随机出来的游戏，仿佛看到了自己胜利的希望。

　　“能不能加个规定，大冒险不能对第一名做。”秦相依制定了自己的规定，也觉得就是个区区赛车游戏，她不至于那么凄惨。三人答应下来，觉得有些道理。

　　只是……

　　“哈哈哈哈，我是第一名，小依依啊真可惜，你是最后一名。”秦相依本以为这一次可以逃过命运，可是她显然在游戏中并没有那么擅长赛车游戏，结果是最后一个跑到了终点。

　　三个人的眼中都带着笑意，总让秦相依怀疑她们三个人是不是都提前练习过，所以自己才如此的凄惨。

　　“反正我选真心话，你们别想忽悠我。”秦相依完全不上当，也不相信自己下一次还是自己输掉。

　　“不行啊，当第一名总有点特权的，小依依，你必须要选大冒险哦。”李园园更是戏弄上头，完全不给秦相依反抗的机会。本来这还是秦相依怕她们三个人联合起来折腾自己，但谁能想到，最后受伤的还是秦相依自己。

　　秦相依欲哭无泪，面对这以一敌三的状态下，只得老实的选了一个大冒险卡片。

　　【给手机通讯录里的一个朋友打电话告白。】

　　秦相依下意识的捂着脸，觉得没脸看这个内容。

　　“告白，这个我喜欢！”

　　“快点啊，动起来！”

　　三人来了乐趣，催促着秦相依给对方打电话，也想要看看，除了她们之外秦相依还有什么交际关系。

　　秦相依更加无语，不过脑海之中已经想到了一个最为合适的人选。紧接着，她打开通讯录，给众人看那个人的手机备注。

　　【花姐姐】

　　而这手机号的确是花玲珑的手机号，只是秦相依为了做样子才故意存了自己的号码，装作秦相依与花玲珑有着联系一般。

　　“记得开免提功能，我们要确定对方是否听到了。”

　　“你竟然跑去跟我家花花告白？！”

　　三个人三种表情，难以相信秦相依做出的事情来。可是，有了花人的帮助，这一切显得并不是难事。

　　电话接通，但接电话的人是姬无双。配合着她的演戏，还有模拟出来花玲珑的声线，告白结束李园园听着一脸嫉妒羡慕，感觉仿佛错失了三个亿。

　　“活该，谁让你整我！”秦相依表情轻松，甚至有点洋洋得意。

　　“再来再来！这一次我一定让小依依你把花花的手机号码交出来。”结果，这完全一点没有戳到李园园的锐气，反而越战越勇。已经开始熟悉游戏规则的秦相依也开始适用了节奏，除了开头的两次之外，压根就是滴水不漏。

　　可她也毫无意外的发现，除了与她的互动内容之外，众人都在游戏里面意思一下就搞定了。美其名曰的老打开游戏舱麻烦，可压根就是馋她的身体。

　　就这样子，游戏持续了大概一个小时多，直至女仆敲门告知已经十二点的事情，游戏才不得不在这样子的情况下结束。熟悉游戏的秦相依拿了五次第一，导致众人无法坑她。

　　“小依依你这是多么喜欢当第一啊。”李园园咬牙切齿，觉得自己花玲珑的号码没要到，反而脸上被涂抹的乱七八糟。

　　洛家主仆更是无语，她们为了今天，还特地联合了一下李园园这个游戏王。可谁能想到，秦相依为了不让别人做点什么，反而如此拼命。如此思维，笔直的让人想要打几拳。

　　“过奖，过奖，不是我太厉害了，而是你们太菜了。”秦相依笑着回应，随即又摸了一支笔，在洛轻水的脸上花了猫的胡须。

　　这是这一次的大冒险题目，取得第一名的人可以抽一个题目让任何一个人完成。

　　秦相依选择了对洛轻水下手，冷面女仆看着想要阻止，洛轻水却显得不愿意破坏游戏规则，提醒一句，“没事，让她画。”

　　说着，洛轻水还骄傲的抬起头。

　　秦相依更是不客气的花了一朵小花，而今天完全性的胜利，让秦相依觉得为昨天的自己出了一口恶气。

　　看冷面女仆又在瞪自己，秦相依故意打了个哈欠，告知着自己的疲惫。“好了，那我先回去休息了，今天玩的真开心。”

　　可随着这一秒，洛轻水突然拉住了她的衣服，提醒道：“你忘记了，只有你能碰我。”

　　秦相依疑惑的转身，洛轻水指了指她的脸，告知着她一个人压根没办法解决掉脸上被秦相依涂抹的痕迹。那一瞬间，秦相依意识到自己又掉了一个坑里面，而这个坑，显然还是她无法避开的。

　　“算了，反正我今天还是挺高兴的。”避开无数运动路线的秦相依也就没挣扎，开始琢磨着要如何收拾这脸上的水笔痕迹。

　　“这要怎么才能弄掉啊，明日……”可随着秦相依转头，却发现身后没有了冷面女仆与李园园，就仿佛因为担心洛轻水身上的毒外泄，两个人提前离开了现场。

　　而洛轻水仰着头，仿佛等待着秦相依去亲吻她一般。无奈的秦相依专注的用毛巾擦拭，却发现自己低估了水笔的存在。

第787章-4哭泣的明日香有点好看

再加上自己刚才画的东西有点多，显然用普通的方式无法解决脸上的痕迹。

　　而在秦相依的记忆中，若说最简单的自然是用风油精涂在墨渍处搓洗2分钟后用湿巾搽掉。可是，像这种有钱人家里面，怎么可能会有风油精这样子的存在。

　　秦相依擦拭几下，就感觉到擦拭的费劲，洛轻水的脸也就这么被这么擦的有点红了。她想要打电话给冷面女仆，询问她们那边的进度，可是不管是冷面女仆还是李园园都关了机。

　　看秦相依在那边来回走动，洛轻水也摸了摸自己的脸，试图用自己冰系的能力解决眼前遇到的麻烦。

　　秦相依好奇的盯着，就见洛轻水变出一条小小冰龙，尝试着解决掉自己现在这个尴尬的情况。可也是随着她这么做，反而自己的脸被冻红，洛轻水的小花脸却一点也没消失的意思。

　　秦相依看着有点好笑，不过同时也想起了自己的最初的能力是水系。也许，根据洛轻水这个思路，她可以将那水笔的化学物质化解，从而淡化洛轻水脸上的痕迹。

　　“你先别动，我试试看。”想到这里，秦相依捧住了洛轻水的脸，开始慢慢的释放水分子。加上真气的热量，看起来就像是那种蒸汽洗脸仪的效果一样，一点点开始瓦解那些化学分子。

　　周围的雾气开始逐渐将她们两个人包围，而脸上的水笔痕迹开始逐渐淡化。可也因为这个水雾的出现，洛轻水的衣服开始吸收湿气，等秦相依将洛轻水脸的收拾干净，洛轻水就像是整个人洗了澡一般，浑身湿漉漉的。而这种湿气显然加重了洛轻水的毒素催化，她的脸上，身上开始滚烫。哪怕隔着衣服，也似乎能够感觉到那种惊人的热量。

　　秦相依第一时间发现了异常，立刻动用治疗专精，果然，随着水汽将她的衣服浸湿，导致了毒素的外泄，也对洛轻水减少了约束的作用。

　　她的眼中露出了少见的狂热情绪，并没有回应，而是死死的抓着了秦相依的领子，像是克制着那种犯病的感觉。

　　“不会你这衣服不防水吧？”

　　洛轻水无力的点头，忍得相当痛苦，而那眼睛带着雾气，看上去十分楚楚可怜。可是，洛轻水显然还记得昨天的失败，为此并没有对秦相依采取行动。

　　“那我先把你的衣服烘干。”秦相依却显得更为理智，忙是触碰洛轻水，可也是这个动作，却让洛轻水忍耐完全破功。她再度凑近秦相依，冷意再度出现，直接把眼前的秦相依冻住。

　　比起昨天的温柔，这一次秦相依清楚的感觉到血管都被冻住的感觉。而洛轻水再度靠近，眼中有几分的浑浊，像是理智也跟着一起丧失，完全把秦相依当做了猎物看。

　　秦相依一时间动弹不得，哪怕她以真气催化，可是寒意的渗透更快。随着洛轻水凑到面前吻住了唇，秦相依就感觉到了那种刺骨的含义。那是多么冷的唇，即便柔软，带来的寒意直接顺着口腔进入。

　　雪女的故事在脑海之中再度出现，而洛轻水抓着她的领子，加大了对真气的掠夺。贪婪、妖冶、狂热，仿佛在吸取着秦相依的生命值一般极为难受。说是吻，还不如说是洛轻水正在吸干她的一切。

　　但秦相依还是保持着理智，她努力的催动真气，将那凝固自己血管的冰给融化。身上开始像是蒸发一般散发着白色的热气，而这种热度实在太强，低调眼镜极为发烫，就像是融化一般。

　　又是几秒间，身为凤凰羽衣的小凤凤也从这种冰封的痛处出现，发出一声鸣叫，随即身上的衣服化为凤凰图案，彻底摆脱了这种痛苦环境。

　　身为主人的秦相依也还是觉得肢体僵硬，但她不忘记瞧一眼洛轻水的状态，却发现洛轻水竟然直接躺在那边睡着了。不仅如此，她的嘴角竟然还挂着淡淡的笑意，告知着在这次释放之后，她到底是有多么满足。

　　秦相依不由得松了一口气，坐在地上以真气运转全身，以免等会洛轻水醒来再度发生异变。

　　文殊：主人，恭喜你注入花种。

　　暗之书文殊的声音慢一拍出现，总让秦相依怀疑刚才在那生死的瞬间，文殊观看着她与洛轻水的死亡之吻看的津津有味，以至于现在才象征性的提醒一句。

　　秦相依：怎么接吻还有危险性？我差点被她吸干！

　　秦相依有点无语，感觉文殊是想要故意搞死自己，才不提这风险性这一项。

　　文殊：主人我之前说了，你不问，我是不能回答的。

　　文殊的声音带着更多的幸灾乐祸，让秦相依更加确定这暗之书是个祸害之人。她再度看向周围，就看到狼狈的在折腾羽毛的小凤凤。显然，对于原本是火系的小凤凤来说，冰系是个要命的存在。

　　秦相依的本命属性为水系，更是感同身受，继续调息体内真气，恢复更多的气力。

　　外面传递而来声响，随即就是疯狂砸门的声音。那冰比起之前还厚，这次哪怕控制者的洛轻水晕倒，也压根无法轻而易举的解决。秦相依听到了那些特殊武器的声音，又装模作样的倒在地上。

　　几秒后，冷面女仆带领几个人撞开门，飞快的指挥着众人将洛轻水带走。那些人也像是第一次遇到这种事情，慌张的用悬浮担架运送。冷面女仆也并没有离开，着急的检查秦相依的情况。

　　“心跳怎么那么弱？”

　　可是，修士的心跳跳动早已与人类不相同，就产生一种像是心跳缓慢的感觉。秦相依一听自己被判定死亡，就想要吓唬一下冷面女仆，看看她以后还敢这么玩自己。

　　“赶快再派一批人来游戏室！”冷面女仆立刻拨通新的号码，然而开始对着秦相依进行紧急急救的措施。唇再度贴上，也让冷面女仆意识到了那唇到底是多么冷。

　　“不要死啊！”冷面女仆急躁的抱住秦相依，声音表情自然的流露出慌张。秦相依能够感觉到她的颤抖，她的不安迷茫。

　　因为洛轻水的毒是全世界第一例，谁也不知道在解毒的过程中会发生什么异常。冷面女仆也想过最坏的打算，可是，她万万没想到会变成眼前这幅样子。

　　冷面女仆拥抱更紧，对着秦相依的唇又啃又咬，试图想让她在这痛觉中清醒。秦相依全力忍耐，甚至有点尴尬。本来就是想要吓唬一下冷面女仆，结果直接玩过头了，导致冷面女仆真以为她死掉了。

　　紧接着，秦相依感觉到有什么水一样的东西滴落在自己的脸上。不知道是冷面女仆想起了那些战友而难过，还是因为秦相依的死亡而感觉到那种悲伤绝望。

　　秦相依发现自己也根本玩不下去了，她努力的睁开眼睛，然后说道：“你再这么晃，我真的死了。”

　　为了表达自己的弱小无助，秦相依故作虚弱，可随着抬头看冷面女仆，冷面女仆脸上的泪水正好滑下，伴随着她的悲伤动情，竟然有点好看的一塌糊涂。

　　“混蛋！”冷面女仆出口咒骂，这大概是秦相依第一次听到冷面女仆骂脏话。

　　秦相依有点好笑，可她还没有调侃出口，就感觉到更加热烈的拥抱，仿佛冷面女仆真的担心就这么失去了秦相依。

　　“太好了，你活下来了。”

　　冷面女仆的情感更为强烈，显然正是因为冷面女仆失去过太多，现在才更是珍惜每一个遇到的人。

　　-------------------------------------

　　今日四更，感谢明日香的三号机打赏的炎帝。



第788章-1温柔明日香？



　　“嗯？发生了什么事情？”秦相依自然的装傻，装作还没有回忆起刚才的事情来。

　　冷面女仆欲言又止，显然不想让秦相依再度受到第二次的刺激，然后说道：“你先休息一会吧，晚点我在告诉你发生什么事情。”

　　说是晚点，其实现在已经都快十二点，冷面女仆被李园园缠着，结果现在才来到游戏室。可谁也没想到，昨天口口声声说着要先让秦相依爱上自己的洛轻水，竟然第二次的行动。

　　暴走比之前更加厉害，若不是洛家早就准备好一些工具，还真不知道会发生什么事情。

　　话语间，冷面女仆害怕秦相依冷，就这么一直抱着她，同时询问她还有没有其他不舒服的地方。

　　秦相依蠕动了几下唇，就感觉到唇上微弱的刺痛感。刚才冷面女仆为了将她刺激起来，还真的是咬的有点疼。

　　“我感觉我浑身疼，好像嘴巴被人咬了一般。”

　　“也许是小姐做的吧。”冷面女仆含糊作答，竟然有点心虚的把洛轻水当做了自己的挡箭牌。

　　秦相依暗自好笑，想着自己还在装病人的状态下，发出有点辛苦的声音，“那还真是够狠的，好像不仅咬了，还啃了几下。”说着，秦相依倒吸一口凉气，数落刚才的冷面女仆急救下手压根没有任何的轻重可言。

　　冷面女仆似乎也有点尴尬，竟然直接陷入了沉默。但还好，随着第二排急救人员的出现，秦相依也被抬去另外个地方进行检查。

　　洛轻水则因为身体特殊，被完全隔离在一个独立空间，远程进行治疗操作。至于秦相依身边，一堆人围着，让秦相依有种自己是动物园大熊猫的错觉。

　　“还有什么不舒服的感觉一定要说出来。”

　　“会不会觉得哪里疼？”

　　可奇怪的是，明明都看到秦相依唇上被咬的痕迹，这群专业医护人员都选择性的略过，不知道是因为冷面女仆在身后释放的威压太强，还是说都把这当成了洛轻水在能力暴走后所做的缺德事。

　　“除了唇上之外，好像都没有多大的疼痛感。”秦相依却还是爱好作死，告知着自己的伤疼来源就是唇。医护人员的表情显得更为古怪，想要笑又不敢笑，努力的憋着，发出嗯嗯嗯有点敷衍的回应。

　　又过去一会，与秦相依开始熟悉起来的护士突然问了一句。

　　“对了，小姑娘你有男朋友吗？”

　　秦相依很是奇怪，但还是老实作答，“没有啊，怎么了？”

　　“就是想要告诉你，你最近别说是亲亲了，可能就连吃东西都有点困难。”护士笑着告知着秦相依的遗憾，话语间，还用棉花棒对着秦相依受伤处上药。

　　“哦哦哦，反正也没事，我注意一下。”秦相依笑得回应一句，觉得无所谓。反正按照她修仙的体质，这种小病小痛不出一天就好了。但也许是冷面女仆刚才啃的有点狠，秦相依说话的时候，还是觉得有点疼，又是疼的抽气。

　　“我来吧。”也许是觉得护士不够细心，在身后一直观望的冷面女仆开口说了一句。这个声音的出现把护士吓了一跳，“女仆长，你怎么还在这边，不去看着大小姐？”

　　像是以为冷面女仆走了，护士才跟着秦相依调侃了一下感情状态这个话题。

　　“小姐那边的情况我一直看着，但是秦相依同学是因为大小姐受伤，我必须也要好好观察。”冷面女仆指着手机，似乎正在同步播放洛轻水那边的情况。因为洛轻水无法近身，全部的工作都是机械手臂完成。

　　在医生确定洛轻水没事后，冷面女仆很快就把重点放在秦相依这边，为此算也就走开一会就回来了。

　　“这位小姑娘除了嘴那块有点惨之外，其他的还好。不过，女仆长，你确定要给她上药。”护士充满着怀疑，像是觉得以冷面女仆的性子只能拆人，上药的事情根本做不到。

　　为此，护士委婉的提醒一句，像是担心等会冷面女仆不但没有上好药，直接让秦相依的伤患处更是疼了起来。

　　“我之前在部队里经常性的做这些事情。”被小看的冷面女仆冷着脸回应一句，随即已经拿过来了棉花棒，还是小心翼翼的给秦相依上药。

　　也许是因为有照顾孤儿院孤儿的原因，冷面女仆上药的时候竟然还让秦相依产生了一种温柔的错觉。

　　秦相依觉得有点不自在，看着不远处的护士，就瞧着她在跟医生挤眉弄眼，像是不敢相信冷面女仆还有这般柔情的一面。

　　“还疼吗？”上药之后，冷面女仆又问了一句，声音竟然还不自主的轻柔，让秦相依产生一种冷面女仆被掉包的错觉。秦相依说话现在还有点不利索，摇了摇头，告知着自己并没有任何问题。

　　冷面女仆还在确定着秦相依的状况，似乎想要说点什么，手机的震动响起，冷面女仆接通电话，很快如同风一般离开。速度之快，仿佛刚才的一切，都是秦相依因为疼产生的幻觉。

　　“小秦，你跟女仆长关系很好吗？”而那八卦的护士与医生等人凑了过来，眼中压根无法掩饰那种不可思议的惊讶反应。

　　“怎么了？”

　　秦相依不解其意，对于伤患温柔，怎么在她们这群医护人员面前变成了很诡异的事情。

　　“看来你们一定不是很熟呢，哈哈哈，上次魔兽袭击，有人受伤，女仆长跟着帮忙。结果，她差点直接把那人拆了。”

　　护士想起之前遇到的事情，虽然冷面女仆的确是在帮忙，可有种帮倒忙的错觉，以至于后来这些精细的活，大家都不敢麻烦冷面女仆做。

　　秦相依仿佛也能够想到冷面女仆当时的样子，不由得轻笑出声。可这笑容再度牵动伤口，把她疼的龇牙咧嘴。但她还是很好奇，冷面女仆还有什么黑历史，刚准备跟她们详细聊一下，就见几个人跑的飞快，仿佛像是见鬼了一般。



第789章-2撒娇女人最好命



　　现在，就算秦相依不转头，也知道应该是冷面女仆接电话回来了。紧接着，冷面女仆一声不吭的坐在秦相依的身边，给她检查其他的地方。秦相依安静耐心的等待着，以为是冷面女仆刚才没有听到那些八卦。但一想到那些内容，秦相依还是有点担心她就是下一个被手撕的倒霉孩子。

　　“上次那个男手脚不干净。”

　　“哎？”

　　话题突然的展开让秦相依懵了，但很快秦相依意识到了冷面女仆在解释上次为什么帮倒忙的事情。

　　“所以，我就给了他点教训。”

　　答案呼之欲出，但显然大家都以为那是个正派的人，压根没想到那人敢打冷面女仆的主意。

　　“所以，放松点，我不会吃了你。”也许也是因为秦相依的身体僵硬，冷面女仆这才解释了一下这个事情的前因后果。话语间，她的手自然的拉住秦相依，也在确认着她的体温跟着其他指标是否恢复了正常。

　　“明白了。”秦相依恍然大悟，她想要扯出个笑，还是疼的龇牙咧嘴，最终还是只能学着冷面女仆保持着绷着脸的状态。又过去一会，冷面女仆确定秦相依没事，坚持想把她送去房间里面去。

　　“不用，你家大小姐不是还没醒吗？不用担心我。”也许是因为怀着歉意，刚才这段时间除了接电话，冷面女仆压根没有离开的意思。想到洛轻水的情况可比她严重许多，秦相依提醒着冷面女仆不用太过考虑她。

　　这句话显然并没有让冷面女仆产生犹豫，又说道：“等我先把你送回去房间再说。”

　　看冷面女仆继续坚持，秦相依也没有说点什么，老实的让冷面女仆带回了房间。直至确定秦相依老实的躺在那边，冷面女仆又提醒一句，这才把房间灯关闭，从室内离开。

　　灯光暗下，秦相依却根本睡不着，又摸起来开始打坐，调息体内的真气。还好的是，除了损失了一些灵力，秦相依的健康并没有出现什么状况。

　　想到在外面修行实在浪费时间，秦相依再度进入了花神戒开始进行调息。

　　这刚进去，小草草就着急的围了上来，像是担心秦相依刚才受伤。其他花人也在远处张望，能看出多少有点担心秦相依的情况。但若说这一次受伤最为严重的，那就是是小凤凤。

　　此时的小凤凤还缩在黄泉的怀中，像是因为刚才的冰冻，出现了不舒服的反应，整只鸟看起来都有些不精神的样子。

　　秦相依担心的凑近，询问黄泉小凤凤现在的状态。

　　“没太大的事情，只是精神上有点受打击。”黄泉轻轻触碰小凤凤，同时给小凤凤注入一些力量，消化小凤凤身体里面多余的冰素。

　　刚才洛轻水几年累计的毒气随着能力暴走，那种伤害力显然是有点强大。小凤凤为了保护秦相依，刚才也在拼命的进行反抗。可火与冰与水三者的关系本就是有些微妙，才会让小凤凤出现这种不舒服的反应。

　　“真是谢谢你，小凤凤。”听到事情的真相，秦相依跟着小凤凤道谢。但事实的真相，其实是秦相依依靠自身的真气解决了这寒意，而小凤凤才得以生存。

　　小凤凤似乎也明白这一点，也没有露出平时那种嘚瑟表情，在黄泉的怀中蹦跶了几下后，随即一脸傲娇的飞走了。看那样子，大概也是意识到了自己太依赖与神俱来的能力，估计也要开始身体锻炼了。

　　看小凤凤的安抚结束，秦相依又凑近黄泉。黄泉自然的开放身边的特殊位置，让秦相依可以靠着先休息一下。

　　两股淡淡的真气自然的出现，随即竟然相互融合。因为寄生的缘故，黄泉自然也是秦相依最好的补品，秦相依本来的疼痛感消失，甚至因为这个接触而觉得放松，很快进入了睡梦状态。

　　“这人类是要吃她的肉吗？啃得还真狠。”

　　花人们的议论没有停，显然也没有所谓人工呼吸的概念。而后面冷面女仆着急的又啃又咬，想要用疼痛感刺激秦相依从沉睡状态下醒来。但显然，这个度有点过了。

　　听到花人们这么说，黄泉也低着头检查秦相依的情况，随即手中出现一道微弱的红光。那种光芒似乎有着治愈伤口的能力，几处眼睛看不到的冻伤逐渐恢复。

　　秦相依的眉宇舒颜更多，黄泉看了看，最终还是轻轻的触碰她的脸，像是有点心疼秦相依被这么对待的事情。

　　不管如何，秦相依在黄泉的身边睡得如此香甜。等再度醒来的时候，外面其实也就连半个小时都没有到。周围的花人还在做着各自的事情，秦相依缓慢的起身，下意识的抚摸自己的唇，就感觉到伤口的疼痛感完全消失。

　　像是担心复原太快，让外面的人产生怀疑，为此这个伤口除了受伤之外，并没有其他的感觉，让秦相依觉得有点神奇。

　　可是，即便如此，秦相依还是想要在黄泉身边偷个懒。她再度躺了下来，也因为花奴还在旁边监视，秦相依告知着自己浑身上下都疼的事情。

　　“好难受啊，那种血液乃至那种脑浆都被冻住的感觉，黄泉你可要帮我好好看看。”秦相依继续撒娇，突然觉得受伤也似乎不错。这样子的话，就连花奴也拿着她没办法。

　　果然，花奴在远处有点咬牙切齿，恨着秦相依的无耻。但秦相依完全不为所动，继续各种说着自己的不舒服。

　　“好，我看看。”黄泉则保持着一个调调，任由秦相依任性。但显然，黄泉还是觉得有些不足，又讲道：“像她们这种危险人类，之后就远离吧。”

　　“远离是应该不可能的，不过激活花人之后，绝对不会发生任何吻的事情。”秦相依看黄泉似乎在心疼自己，表达着自己的想法，可这话一出口，秦相依又觉得自己似乎在说了什么奇怪的话。

　　而她有预感，等洛轻水清醒，可能会出现两种极端的反应。

　　一种因为释放了毒素而变得贪得无厌，每天拉着秦相依各种亲排除毒素。另外一种则是排毒无效，反而对秦相依失去了兴趣。

　　不管是哪种都显得有点麻烦，让秦相依又不由得有点发愁。虽然这洛家主仆并没有母女花仙那样子麻烦，需要共同完成。可是，两个人都极为有个性，也会让人招架不住。

　　秦相依想的眉梢皱起，就看到一只手覆盖在她额头上。一股柔和的力量出现，仿佛抚平了她的暴躁。

　　“累了就好好休息。”黄泉如此说着，像是怕秦相依给自己压力太大。



第790章-3直球告白



　　“好，我继续休息会。”秦相依翻了个身，又绕到了黄泉的怀中，享受着那种甜美的香气，最终在这种怀抱下再度来了个回笼觉。可这一次秦相依显然并没有休息太久，她感觉自己周围环境的变化，等意识到的时候，她感觉从一个高度差直接掉了下来。

　　再一瞧，秦相依回到了现实中，而门被猛地打开，冷面女仆走了出来。

　　“秦相依同学，你没事吧？”冷面女仆继续快步上前查看秦相依的情况，秦相依还有点发蒙，不明白这个场景怎么会突然转换。

　　再一瞧，大门有点凄惨，似乎是因为刚才秦相依在花神戒没有反应，冷面女仆以为秦相依死在房间里面，所以立刻采取了行动。

　　她身上的锁链被解开，鲜血也正顺着胳膊滑落。那张冷面上，掩盖不住她的焦急。血腥味扩散，但显然冷面女仆却是现在最为严重的。

　　“没，就是睡得太熟，结果从床上掉了下来。”秦相依解释一句，又把冷面女仆拉过来转而检查她的伤口。似乎是因为解除天选者的等级限制需要点时间，洛轻水却得申请的回应，干脆强制性的把锁链拿下，导致了锁链进行的反噬。

　　“那就好。”听到这里，冷面女仆满不在乎的擦了擦流出来的血液，又打算以这么样子的状态把那拆下来的门给按回去。秦相依把没有阻止，也知晓冷面女仆异于常人的行动力与体力。

　　房间还散发着一种血液的气息，就如同冷面女仆一般，仿佛是从血液的打滚之中活下来。做完这一切，秦相依招呼冷面女仆处理一下伤口，冷面女仆却拒绝了。

　　“没事，这么点血根本不算伤口。”对自己满不在乎，完全没有一点女孩子的感觉。不知道是不是战士当多了，冷面女仆感觉似乎对自己并没有那么在乎。

　　“我怕血。”

　　“这……那就处理一下吧。”冷面女仆的硬气也没有几秒，就被秦相依的胡说八道给堵住，开始处理伤口。秦相依盯着冷面女仆的胳膊看，冷面女仆则看着秦相依的唇，像是意识到了有点不同的地方。

　　“你的伤好的这么快？”冷面女仆诧异着自己的发现，即便治疗非常小心，可是每个花仙显然的智商设定都有点过分高，完全不给秦相依装病卖萌的机会。

　　“毕竟我跟花姐姐一样是学修仙的。”

　　“那我就明白了，据说原本的修仙者有着独特的修行方式，可以让伤口的恢复更快，哪怕奄奄一息，只要一口气，几天后也一下子变得活蹦乱跳起来。”

　　冷面女仆想起了书本上的介绍，与秦相依闲聊。

　　“那修仙者也要分等级的，怎么可能每个修士受了重伤都活蹦乱跳的。”秦相依不自觉的笑，就感觉到了黄泉在刚才暗戳戳的努力。除了还有个伤口作为障眼法之外，似乎这伤口压根就是个摆设作用。但一想到黄泉不把自己喊醒，直接把她从花神戒里面丢出来，秦相依还是心中有那么点小怨念。

　　感情不由自主的释放，似乎让冷面女仆以为这个情感是对着她而来，立刻与秦相依道歉。

　　“抱歉，我们都没想到事情会变得这么严重。本来以为，这顶多只会要了清白的关系，可没想到差点要了你们的命。”

　　冷面女仆告知着她与洛轻水的想法，为了彻底解决这个毒，洛轻水已经做好了心理准备，哪怕就算是献身，也必须要恢复正常的状态。可眼前的状况，洛轻水还是昏迷不醒，让冷面女仆在不安中又是自责。

　　“这事情是双方的，我也并没有拒绝的彻底。对了，你家小姐现在怎么样了？”秦相依回归主题，担心洛轻水的情况。

　　“所以数据都稳定下来，甚至比起之前好了许多。”冷面女仆说的眼中带着喜悦的光亮，可秦相依觉得那仿佛就是还要继续下一次的潜台词。

　　“你这么诚恳的道歉，该不会这意思就是我还要被啃吧？”秦相依捂着唇，又突然意识到了冷面女仆的爱好是吹耳朵，又移动了一下手，捂住了自己的耳朵，面露警惕。

　　“啃？那啃只是小姐在爆发下的意外，下一次我也会在场，绝对保证秦相依同学你的安全。”冷面女仆继续提醒，但显然道歉还是道歉，这第二次是根本逃不掉。

　　与秦相依想象中的预期有点相似，秦相依故作为难挣扎，可却明白这是个空手套白狼的好方法。这样子的话，她以受害者的心态，反而就可以掌控余下的操作。即便有点冒险，可比卖身契那种东西被人控制要可靠的许多。

　　秦相依面露难色，心中却已经哈哈大笑，甚至巴不得感觉去把洛轻水这个睡美人给唤醒。

　　“不听不听，我要睡觉去了。”话语间，为了掩盖自己差点出现的笑声，秦相依又凑到了那边的床边，假装自己在因为这个事情生气。

　　身后的冷面女仆还是保持着原本的样子，本来以为会稍微有那么点反省，就听到冷面女仆说道：“所以，秦相依同学，你还是初吻吗？”

　　秦相依有点无语，就感觉到冷面女仆持续的朝着她身边靠近。秦相依藏在被子里面不说话，突然间有点害怕余下的剧情。

　　“根据书上说，没有对方回应的吻，不算是接吻。”像是安抚，像是刺激，总之给秦相依一种非常欠打的感觉。

　　秦相依无语的转头，就发现冷面女仆在自己的旁边。依旧保持着一张严肃的表情，可从那样子来看，却让秦相依产生一种买一送一的错觉。

　　秦相依硬着头皮问道：“所以呢，你想要表达什么？”

　　冷面女仆依旧打了直球，“你对我感兴趣吗？”

　　秦相依觉得有点直接，有些懵，开始打量冷面女仆。像是这样子富有魅力的角色，不感兴趣才是真正的有鬼。

　　可当某个人露出一脸赴死的表情问这种话，诡异感就十分强烈了。



第791章-4笑容逐渐变O



　　“不感兴趣。”

　　“……”

　　秦相依秒做出回答，把冷面女仆余下准备谈判的资本都完全给塞回去了。气氛僵持着，仿佛谁也不知道该如何从这尬聊中抽身。

　　“我现在好困啊，明日香同学。”秦相依看着冷面女仆被自己‘强制禁言’，又转身继续自顾自的闭上眼睛。可是，她才刚在花神戒睡了那么久，怎么可能睡着。

　　身后的冷面女仆似乎还在想着方法，竟然没有想要走的意思。秦相依完全无视，脑子里面却还是重复刚才那句话。

　　‘你对我感兴趣吗？’

　　想着想着，那身后的身影更加靠近，仿佛是不甘心就这么结束这个夜晚，所以还打算继续撩拨秦相依。

　　“真可惜，我还以为，终于有人会喜欢上我呢。”冷面女仆小声感慨一句，能感觉到她还是有那么点失望。

　　秦相依也听到了这句话，可心中却有着十万个吐槽。开玩笑，冷面女仆是一点也不知晓自己的魅力所在，难道就不看那些贴吧、微博，一点都不知道想要娶她嫁给她的人到底有多么多吗？

　　秦相依心中的吐槽都要喷发出来，还是忍不住转过头。这个动作像是让冷面女仆吓了一跳，不明白秦相依怎么会突然转身。

　　“明日香同学，你是个很有魅力的人。”说着，秦相依做贼一般的转头。

　　“嗯？你在告白吗？”可是，冷面女仆就是那种打破沙锅问到底的类型，更是追问秦相依表达的是什么意思。

　　“我只是在表达我心理的想法！好了，晚安了，不要想太多！”

　　秦相依感觉自己有点羞耻，她应该在这个世界变得游刃有余，而不是个小姑娘一般因为这种事情而动摇。而现在，随着与这群花仙的接触，秦相依发现自己压根做不到不动情感。

　　身后的拥抱持续贴近，紧接着，秦相依就感觉到脖子上湿乎乎的东西靠近。速度不快不慢，可是从那温度与感觉来看，是冷面女仆的唇。她似乎知道不能吻秦相依被咬的唇，所以干脆亲了她的脖颈。

　　紧接着，熟悉的耳朵吹气声再临。仿佛因为秦相依的说辞，让冷面女仆又解锁了一个奇怪的爱好。秦相依打了个寒颤，可又与之前的感觉不同。

　　“颤抖的真可爱，晚安。”可除了这之外，什么多余的事情也没有发生。秦相依被控制在她的怀中，显然冷面女仆也并不打算离开的意思。

　　秦相依挣扎不能，也知道今天晚上又要浪费了，只得闭上了眼睛回忆今天学到的内容，然后在想了没有多久之后，还是败给了学习，最终沉沉入睡。

　　睡了不知道多久，直至刺耳的声音响起，才把秦相依拉了起来。秦相依有点睡得不舒服，感觉到了那约束自己行为的拥抱。再一瞧，站在自己面前的是酱油女仆。

　　“对不起！”

　　酱油女仆像是看到什么可怕画面，立刻逃之夭夭。秦相依有点疑惑，就再度感觉到熟悉的耳朵吹气声。可这一次，跟着昨天晚上一样，冷面女仆吻了她的脖颈。

　　那是一种要命的感觉，秦相依的耳朵一下子就红了。而这个时候，力度松开，冷面女仆缓慢的起身开始收拾自己的服装。仿佛，昨天晚上把她当抱枕抱了一晚上的人并不是眼前的冷面女仆一般。

　　“早，我的主人。”冷面女仆的表情不变，与秦相依问候，像是又产生了当秦相依的女仆的想法。

　　“额，我有江游这个女仆就够了。”秦相依摸着发红的耳朵，觉得今天的冷面女仆有着另外一种要命的方式。总觉得，好像与之前的戏弄不同，似乎多了一种冷面女仆自己的主观情感在里面。

　　“我们的性质不同。”

　　“是你的服务比她周到吗？”

　　冷面女仆只是露出淡淡的笑容，显然不打算回答，她身为女仆到底跟着其他女仆有什么不同。

　　“好了，主人我要先走了。”可也只是点到即止，冷面女仆从房间内离开，而酱油女仆有点小心翼翼的进来，露出极为复杂的表情。

　　“是不是早上看到我们抱在一起，吓到你了？”

　　秦相依看着有点好笑，觉得酱油女仆实在太年轻。别说是抱在一起，就算两个人都果的，秦相依都觉得她们可能只是在相互取暖。

　　“有点，我还是第一次看到女仆长跟人亲近。”

　　“那是当然的啦，最想亲近的人她又亲近不了。”秦相依与酱油女仆对话，明明都说的不是同个话题，可意外的能够聊上。再加上冷面女仆与秦相依的赌气结束，为此酱油女仆的服务还是按照标准化执行，让秦相依再也没有那种膈应的感觉。

　　只是，秦相依同样担心洛轻水现在的情况，稍微试探酱油女仆，才知道昨天晚上洛轻水就压根没有问题，恢复了日常的作息。

　　可即便如此，秦相依也不想要去餐厅跟着洛家老爷子尬聊。想是如此想，可她还在努力拖延时间的时候，却发现洛家老爷子亲自上门了。

　　洛家老爷子满脸严肃，秦相依神经紧绷，琢磨着是不是昨天晚上洛轻水胡闹的事情被这老爷子知道。

　　“洛爷爷，你这是有事情找我？”

　　“当然是找你了，秦神医！”

　　可是，随着洛老爷子下一句话的开口，老爷子立刻对着秦相依眉开眼笑，激动的要与秦相依握手，表达着他的欣喜若狂。

　　不知道为何，听到这句话之后，秦相依的脑子里面就浮现出了一个奇妙的狗血剧情。

　　洛轻水怕她坑秦相依的事情败露，为此就诉说秦相依其实天赋异禀，对医术上颇为造诣。而昨天的大混乱就是秦相依的治疗，但因为怕洛家老爷子不相信秦相依这个年轻人，才选择了隐瞒。

　　光是这句话，秦相依都能想到洛家主仆的坑害，还给自己增加了新的奇妙设定。

　　面对洛家老爷子热情感激的目光，秦相依只得握住了洛家老爷子的手，“举手之劳不足挂齿。”

　　既然洛轻水已经给她丢来了这个新的人设，秦相依也只能硬着头皮接受这一切。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝。



第792章-1美好星期二



　　“举手之劳吗？果然是大家气派……对了，我还听说秦神医是花小姐的徒弟，果然都是巾帼不让须眉。”

　　比起那日的沉闷，今日的洛家老爷子的话拼命的往外倒。而似乎之前洛家老爷子并不知道秦相依与花玲珑的关系，所以并没有展现更加过度的热情。如今这随着一切的摊开说，这种热情让秦相依仿佛看到了几分洛轻水昨日的影子。

　　身后的酱油女仆更是惊讶，第一次瞧见自家的洛家老爷子会对客人那般的热情，但现在，耳麦响起，传来了餐厅的催促声音，酱油女仆小心翼翼的提醒一句。

　　“老爷，我们是不是要……”

　　比起眼前的洛家老爷子，酱油女仆更加害怕冷面女仆这位掌管她们的女仆长。但今日洛家老爷子心情极好，也就笑着在前面给秦相依亲自带路，有说有笑，仿佛之前沉默老头子的人设都跟着崩溃。可也是眼前这样子的洛家老爷子，才更像是一个正常人。

　　秦相依沉默的听着他的言语，感知着他因为洛轻水病转好的激动。

　　很快的，餐厅到达，除了秦相依、洛家老爷子外，洛轻水、冷面女仆、李园园早已到达。秦相依的目光扫了一圈，最终落在了洛轻水身上。

　　这一瞧，原本把自己捂得严严实实的洛轻水今日穿了间低领打底。因为常年不见阳光的缘故，洛轻水整个人总是给一种白到有些透明的感觉，现在没有穿那种特质的衣服，白皙的感觉更是明显，也映衬着五官更加漂亮纯净。

　　像是注意到了秦相依的到来，洛轻水竟然还主动起身，似乎想要跟着她诉说一下自己现在的变化。不过，在场的人都不知晓这实际上发生的事情，为此洛轻水对着秦相依淡然一笑，随即老实的坐在那边。

　　而随着洛家老爷子的入座，早餐也就正式开始。李园园第一次见到洛家老爷子也如同秦相依当初一般拘谨，没有说任何的话。

　　冷面女仆还是保持着站立的姿态站在那边，观察着其他人。至于洛轻水，因为身体的疼痛感消失不少，吃起来东西也显得快速许多。

　　若做个比方，之前洛轻水不管做什么都速度极慢，像是蜗牛一般，而如今稍微有了点那么正常人的感觉。在这餐桌上，洛轻水一改平时的面无表情，就连笑容都显得有点多。

　　再瞧坐在主位上的洛家老爷子，眼睛湿润，像是极为感慨洛轻水的恢复，可因为已经是那么大把岁数的人，不得不忍耐自己的眼泪。

　　瞧见这一切，秦相依收敛视线，低着头吃着东西，嘴角也不由得挂着笑容。情绪似乎都在相互感染，虽然安静无声，可极为愉快的感觉。

　　“好了，我吃完饭了，孩子们你们好好吃。”吃到一半，洛家老爷子像是克制不住的情绪，找了个借口离开。不知道是不是跑去什么地方哭泣，还是觉得自己的存在有点吓到客人们。

　　而随着洛家老爷子的离场，管家跟着随从的两个女仆也跟着离开。冷面女仆招呼一声，其他的女仆也跟着出去，只剩下她们几个一起上学的同学。

　　“唉呀妈，你爷爷好严肃，差点没把我吓死。”李园园第一个开口，将她刚才那憋了好久的话说出口。秦相依感同身受，认可的点点头，觉得这是不管普通人还是什么人都会感觉到害怕的气场。

　　“洛老爷子之前也是将军战士，后来退伍后才转而成为商人，有这种气场很自然。”冷面女仆代替洛轻水开始科普那些鲜为人知的小常识，听的李园园更是浑身一抖。

　　谁都知道战士之中的将军头衔屈指可数，而获取将军头衔的条件也极为苛刻。

　　第一，必须要是战士；

　　第二，必须没有任何负面的历史；

　　第三，必须斩杀起码10只以上的s级魔兽；

　　……

　　条条框框大概有着十几条，必须要每个都达成，才能有成为将军的资格。除了这十几条规定外，还要进行民主的投票，一旦有人翻出黑历史或者说不够资格成为将军，又是一番麻烦的循环。

　　当然，若说这些条目里面最难以达成的，就是累计杀死十只以上的s级魔兽。至今冷面女仆的记录是14只，而洛家老爷子的记录是18只。

　　“这s级的魔兽这么厉害的？”秦相依有些好奇，她印象中似乎并没有碰到那么难对付的魔兽。若是真的遇到，她还真想要知道自己的实力在s级妖兽面前如何。

　　“其实还好吧，就是它们的命比较多，死了一次后，还有第二次的变化形态，非常花费时间。”冷面女仆回忆之前经历过的一切，分析着自己面对s级魔兽的感觉。

　　李园园一听就酸了，“哪有你说的那么轻松，我之前遇到个e级的魔兽，变瘦都打个半死。”

　　冷面女仆也看向李园园，“那是因为你没经过专门的训练，每个魔兽都有着自己的弱点，而我们学习不但是格斗对砍技巧，还是要学习每个魔兽的习性与弱点。”

　　李园园惊讶不止，“当个战士还要学习那么多？”

　　冷面女仆点了点头，“是啊，要不你以为为什么会出现魔兽学这个科目，自然不但是为了让人们防御，同时也有还手之力。”

　　李园园的眉梢纠结在一起，显然是放弃了探讨对于自己来说这个崭新的未知世界。

　　“哎，不说了，越说越是心酸，昨天晚上，我好像是成绩最差的。”

　　秦相依看李园园如此不肯定，也随着补充一句，“把好像去掉，洛大小姐最高分，你是最低分。”

　　李园园格外不满，“你还倒数第二呢！”

　　秦相依笑而不答，但魔兽学因为都是理论上的东西，其实秦相依完全背了下来。但她也想要在期中考试装个13，为此也就随便应付一下，等待她那天超过洛轻水、冷面女仆，直接成为全班第一。

　　“你的成绩也比我好不到哪里去，为什么还能笑出来。不对，我明白了为什么轻水答应我来这件事情。”李园园继续联想，意识到了之前不同意自己来的洛轻水为何会突然答应的原因所在。



第793章-2崭新的变化



　　“为什么？”

　　“因为只要我来了，你就不是最菜的！”李园园看着秦相依，仿佛意识到了秦相依的心到底有多么的险恶。

　　“……”

　　可是，大概李园园永远不知晓她被拉来的真正目的就是当秦相依的挡箭牌。虽然李园园也压根没有挡成，可是有李园园的存在，气氛就会非常的轻松愉快。

　　四个人就这般吵吵闹闹，直至到达教室都没有消停下来。尤其是到了学校，仿佛到了李园园的舞台，在洛家还稍微矜持一点的她，又化身了学校的霸王。

　　这样子的热闹直至到达早自修来临，李园园才被冷面女仆已经拖去了位置上，才结束这种喧闹。

　　但……

　　【微信】李园园：我们微信继续聊。

　　【微信】秦相依：你信不信我把科技老师邀请进群。

　　秦相依发了个擦汗的表情，感觉李园园的精力旺盛到了极致。

　　【微信】李园园：来啊来啊，我还怕你啊。

　　可李园园显然不相信秦相依这句话，发了个勾引的表情。秦相依想着大家早自修的安宁，再看了一眼今天在台上监督的科技老师顾岚，随即举起了手。

　　“小依依！”靠近窗户边的李园园失声尖叫，觉得秦相依完全荡漾了。

　　“什么事情？”科技老师顾岚疑惑的走过来问了一句，秦相依已经凑近她旁边说道：“老师，我想要上厕所。”

　　旁边听到这个报告的洛轻水不由自主的笑出声，科技老师则是一如既往的咬牙切齿，还是做了个手势，让秦相依快去快回。

　　“谢谢老师，你真好。”秦相依借机对着不远处的李园园眨眼间，快乐的从早自修的场地溜了出门……

　　其他班级里面的人都在认真的上课，溜出来的秦相依与众人显得完全格格不入。就在秦相依想着去假装上一下厕所就回去的时候，她听到了什么声响。

　　远处似乎有点热闹，一群人围在那边不知道在做什么。秦相依疑惑的打开那边的窗户，就瞧见了一个颇为熟悉的身影。

　　“凤悠柔？哦哦哦，不知不觉已经一个月了啊。”秦相依有点发蒙，突然想起班主任凤悠柔已经被强制休假一个月。可能今天正好就是一个月的期限，为此凤悠柔也就回来了吧。

　　秦相依好奇的继续观察，发现凤悠柔这一个月把自己养的十分不错。不管是从长相气质还是其他方面，都提升了一个维度的感觉。

　　秦相依感觉凤悠柔变得更漂亮了，而现在，所有人都围在那边，似乎也跟着秦相依有着同样的想法。

　　仔细一想，好像每个花仙在花人激活后，从身心上都有很大的改变。可能是凤悠柔遇到的事情比较麻烦，困扰了她许久年，才让她的蜕变如此的明显。

　　秦相依如此想着，刚打算离开，却忽而感觉到凤悠柔身上有个虚拟的轮廓。像是一个花的影子，可一眨眼间，那个影子消失不见了。面对这种什么都可能发生的奇怪世界，秦相依觉得见怪不怪，可也有些好奇，刚才她看到的幻影到底是什么样子的存在。

　　秦相依：大家有看到刚才凤悠柔身上一个花的影子吗？

　　可是，花人们连同暗之书文殊都没有看到那个影子的存在，让秦相依怀疑是不是因为之前为了提高UR级花人的成功率，为此才让凤悠柔产生这眼前奇怪的虚拟花的幻象。

　　不知道是意味着凤悠柔还可以二次激活，还是说有着其他的含义。秦相依想的有点出声，就突然间感觉到了手机的震动声。秦相依疑惑的看了一眼，发现是个未知的号码。像是用什么特殊的技术与秦相依产生联系，可是联系的人是秦相依，而并不是花玲珑。

　　担心这是有人窃取秦相依的信息资料之类的东西，秦相依使用了机械专精，就听到了颇为熟悉的声音。

　　“上厕所上去了哪里？”

　　声音应该是科技老师顾岚的，看她在外面溜达那么久，呼唤她赶快回来。秦相依答应一声，又看了一眼外面被老师们围绕的凤悠柔。虽然还未找到答案，但她相信按照她的体质，就算她不去凤悠柔，凤悠柔也绝对会来找她。

　　秦相依收回手机，很快就回到了教室。科技老师看了她一眼，就示意她回到座位上。秦相依老实的点头，只是刚才一坐下，洛轻水的手就抓了上来。

　　可与之前的手感不同，今天的洛轻水竟然戴了那种薄款的手套。根据冷面女仆之前的介绍，洛轻水只有热到不行的夏天才可以带这种薄丝手套，可如今十一月的天，洛轻水竟然胆子都肥了敢带这么薄的手套。

　　秦相依惊讶的看着她，突然意识到了洛轻水里面的内衬打扮也有所不同。若说之前只是实用性的内衬，现在还是有着漂亮蕾丝边的。再加上不需要穿着高领，这低领从这个角度能够顺利的看到这内衬的颜色。

　　甚至，秦相依产生一种她是故意给自己看到内衬的错觉。

　　“你这完全是膨胀了。”秦相依嘀咕一句，觉得洛轻水实在太放松了。虽然各种指标有着恢复的情况，可谁也知道这种轻松会持续恢复，还是说会反复发作。

　　现在的洛轻水就是个浑身带毒之人，危险性可与魔兽不相上下。要是一堆人因为洛轻水中毒，还不知道会怎么样。

　　“我只是小小的做个试验，况且，你不是还在吗？”洛轻水的声音再度通过翻译器传递，可不知道为何，这一次的声音却带着一种魔性的错觉。

　　就像是美人鱼的歌声，充满着诱惑性一般，而洛轻水发出的声音，也似乎有着这样子的效果。

　　“你的声音……”

　　“医生说因祸得福，似乎那些毒与我天选者的能力融合，化为了一种崭新的力量。怎么样，是不是更加好听了。”洛轻水告知着自己喜悦的第二点，虽然声带坏了，可因为那些毒堆积，转而变成了一种力量，让她的声音带着新的效果产生。

　　而现在，为了让秦相依产生动摇，她还多低语几句。



第794章-3为难我秦某人？！



　　旁边的视线已经看了过来，众人的表情有些恍惚，仿佛是被这种完全听不出是什么内容的声音所迷惑。洛轻水立刻闭嘴，先拉住了秦相依的手，又用空着的手继续在手机上打字，来告知着自己的兴奋与喜悦。

　　“秦相依同学。”

　　只可惜，台上还是有个虎视眈眈的科技老师，看秦相依一直玩手机起劲，只得无奈的提醒一句。洛轻水继续装作这一切跟着自己无关，还在噼里啪啦打字诉说着自己的心情。秦相依不能看，只能感觉到手机的震动，有种度日如年的错觉。

　　早自修还在继续着，大家安静的继续着学习的事情，突然间，门外传来了动静。随即，某个先发现的女生发出惊呼。刹那间其他同学也跟着抬头，就看到了悄然降临在班级的班主任凤悠柔。

　　自从跟踪狂绑架事件结束，这是凤悠柔第一次出现在学校里面。学生们虽然不讨厌代理班主任的科技老师，可是还是对凤悠柔这个陪伴她们走过三年的人感情更深。

　　随即，学生们热情的呼唤着凤悠柔，也知道了凤悠柔从今天开始就已经复职的事情。

　　刚才度日如年的感觉一下子消失，凤悠柔在学生们之中游走。她似乎并没有看秦相依的意思，与其他人稍微聊几句。那些言语都能知晓凤悠柔平时对学生们的关注耐心，而她顺着位置，也很快走到了秦相依与洛轻水所在的位置上。

　　可与看到其他地方不同，凤悠柔明显的呆滞了一下。秦相依有些疑惑，随即突然想起自己跟着洛轻水的手还拉着的事情。

　　因为每天洛轻水总是要这么充电，秦相依早已麻木这种牵手。但是，对于第一次看到这一切的凤悠柔来说，就有些意义上的不同。

　　比如说，之前秦相依告诉凤悠柔自己喜欢美人，为此为了猎艳才会帮助凤悠柔。而现在秦相依的举动，就仿佛告知了凤悠柔自己下一个目标是洛轻水这件事情。

　　想到这里，秦相依想要抽出手，洛轻水却像是较劲一般拉的更紧，还对着凤悠柔微微一笑，仿佛在宣布着秦相依的归属权。

　　凤悠柔也微微颔首，然后笑着说道：“你们两个人的感情真好。”

　　其他人也好奇的转移目光，小部分人看到了秦相依与凤悠柔牵手的画面。她们自然都知晓自从秦相依与洛轻水成为同桌后，感情变得极为好了起来。可谁能想到，就连上个早自修都要牵手。

　　“今天有点冷，所以洛家大小姐就说牵手会暖和一点。”秦相依如此解释，又瞧见了洛轻水为她稍微敞开发送福利的领口处。

　　但洛轻水是冰系，其实对于冷并不是那般的敏锐。反而，对于洛轻水来说，热才是要命的事情。若是稍微了解点洛轻水的事情，都知道眼前的秦相依在胡说八道。

　　凤悠柔也不傻，但充满着一些敌意，“上早自修的时候还是要认真。”

　　明明对其他人温柔的凤悠柔，现在却在这时候显得有点苛刻。学生们看着有点幸灾乐祸，再加上所有人都知道科技老师与秦相依的不对盘，更好奇这两个关系不错的老师会不会联合起来，一起整治秦相依这个麻烦。

　　“秦相依同学有洛轻水同学的帮助，这一次应该能够取得不错的成绩吧。”果然，科技老师的声音传来，两个人的频道一致，一起攻击可怜的秦相依。

　　秦相依哭笑不得，只得答应这一次会取得不错的成绩。

　　“那如果你没考好怎么办？”当然，也有人唯恐天下不乱，给秦相依挖坑。要命的是，这个挖坑的人秦相依也熟悉，就是秦相依的前同桌李园园。

　　明明在这种关键时刻，李园园的胳膊却朝着外拐，让秦相依恨铁不成钢，后悔之前没有把李园园先给教育好。

　　“那你们说怎么办就怎么办。”

　　但面对这种局面，秦相依心一横跳下套。反而再如何说，也只不过就是请全班吃饭之类这种小事情。

　　“请吃饭！”

　　“在操场上跑步，然后大喊凤悠柔我爱你？”

　　“不对不对，这一点都不刺激。还记得之前那个来班级里面的特殊科大姐吗？如果考不到全校前十，就跟着她告白怎么样！”

　　人们想起了上周出现的不良少女厉小美，明明这是现实中，可是这些惩罚内容才像是真正的真心话大冒险。

　　“你们是在为难我秦某人！等等，怎么来的全校第十？以为我突然就能够打通任督二脉吗？”秦相依越想越是觉得气，已经有人笑着翻出了贴吧关于秦相依的爆料。

　　说着秦相依不但与冷面女仆去游乐园玩，似乎还住在了洛家一段时间。

　　“嘿嘿嘿，你阿姨正好在我爸的公司上班，我还特地跑去求证，确定你住到了洛家。”在这个时代，除非不做，要不就是个完全秘密藏不住的时代。因为贴吧的催化，还有大家的证实，秦相依被绑架的事情完全被人遗忘，反而关注的重点都是洛家与秦相依的关系。

　　秦相依盯着那手机看了几秒，就见到贴吧上的内容。

　　把秦相依抱着洛轻水大腿的事情说的天花乱坠，说秦相依靠着舔洛轻水的脚巴结到了对方。这显然是带着恶意的伤害，让秦相依感觉应该是洛轻水某个疯狂粉丝做出来的事情。

　　“你现在住在洛家？”然而，这句话引起了凤悠柔第二次的惊讶，像是不明白她只是离开一个月而已，怎么周围的变化如此大。

　　“你们这都是嫉妒。”

　　“是啊，嫉妒的发疯！”李园园唯恐天下不乱，秦相依看她果然冒头，又把李园园也住在洛家的事情说出来。

　　“李园园是靠着柰子上位的！”随即，秦相依把洛家养的奶牛猫说出口。李园园听着一头雾水，她甚至不知道柰子是什么人物。可同学们却浮想联翩，更是热烈的引得旁边教室还在自修的班级老师过来投诉。

　　但一看到凤悠柔回来，反而热闹更加没有停止的意思。



第795章-4塌房了？！



　　话题换了一个又一个，秦相依的身边总算安静下来。她打开贴吧，就看到了她们所说的帖子。那上面，还真拍到了她去洛家还有与冷面女仆玩的事情。

　　发帖人是第一次发帖，字里行间透露着恶意，仿佛想要把秦相依整死一般。想着自己最近得罪的人，秦相依觉得应该又是厉家搞的鬼。想着有些键盘侠有欣赏自己‘杰作’的爱好，秦相依继续翻动帖子，看看能不能用机械专精顺着网络找到对方的存在。

　　这一使用技能，秦相依的脑海之中浮现出全部的网络图，在她的大脑之中呈现出一个巨型的网状。而顺着这个帖子的ip，秦相依瞬间脑海之中就出现了对方那边手机的情况。

　　里面的全部资料哪怕加锁也根本没有秘密，秦相依也看到了那个人的相册，毫无意外是厉家人。应该是说，前几天才绑架秦相依，结果被秦相依废掉了第三条腿的厉豪杰。

　　他的每句话都极为恶毒，恨不得让秦相依死掉。当然，关于当舔狗这个话题也更是提到多出内容。秦相依看的实在好笑，开始利用机械专精转而控制厉豪杰的手机，以他的ip与id继续发帖子。

　　【专业叽霸，联系我的号码！】

　　当然，还附带了厉豪杰卖弄的那些照片，然后随便的发了几十个贴吧里面。骂秦相依那个帖子也没有删掉，只是秦相依还是复制粘贴刚才那句话，直接把厉豪杰的信息完全暴露。

　　确定了这一切完美无缺，秦相依退出厉豪杰的手机，又回归自己的手机号，打开了自己的微博小号——秦大师。

　　此时自己的粉丝数已经破百万，像是因为左爱最近的努力，与其他人看到左爱的精彩演出，让秦相依不由得也沾光涨粉。

　　想着自己多出来的神医人设，还有她预料到厉老头会被自己气死的画面，秦相依在微博上发下一条新的微博。

　　【厂万有男又难。】

　　厂与万合在一起，就是厉字。若是有心人，光看这么简单的哑谜立刻就联想到了最近处处为难花玲珑的厉家。至于大家之后怎么猜，都是键盘侠的责任，与秦相依这个压根没有任何关系。

　　但若问秦相依会不会把厉家那两个男人的第三条腿恢复，答案也是绝对的。既然是无用之人，那么就应该做一辈子的无用。想到这里的秦相依开心的收回了手机，继续度过这个有点漫长的早自修……

　　“哈哈哈哈，厉家翻车了！”

　　“你们看到微博没，厉豪杰竟然是个基佬，还到处招基！”

　　等中午的时候，秦相依住到洛家的事情已经变成过去式，周围所有人都在讨论今天上午发生的八卦。虽然厉豪杰自称账号被盗，但好心人已经扒出了各种证据，诉说厉豪杰不可能被盗号的可能性。

　　最要命的是，厉豪杰的家族产业是电子通讯业。厉豪杰用着自家产的手机被盗，显然就是打自己的脸。不但名声没了，现在公司的股市还是飞快下滑。

　　厉豪杰显然极度委屈，却不得不马上公开道歉。只可惜，‘善良’的网友们自然不会放过这个人渣，记者们找到了厉豪杰的前女友们，开始询问厉豪杰的一些问题。

　　而前女友们都是与厉豪杰不欢而散，再加上厉豪杰喜欢**之类的事情被大肆宣扬。结果，视频还未发出来多久，厉豪杰自觉的关闭了自己的微博。

　　然而这还不够，看厉豪杰没有办法继续骚扰，人们又去找了开了微博的厉老头去骚扰。键盘侠的优势出现，再加上厉家都不是东西，那黑料一个接一个出来。

　　股市再度跌落，天选者联盟开始进行调查，让秦相依仿佛看到了天堂市八大家族很快变成七大家族的明天。但谁能想到，网络能够成就一个人，也同样可以在这么快的速度下毁灭这一切呢。

　　“你们听说没，厉豪杰塌房了。”

　　“本来还挺喜欢他的，哎，没想到这么恶心一个人。”

　　周围到处都是议论声，仿佛今天星期二最大的快乐就在这边。秦相依悠闲的看着贴吧，发现本来抹黑自己的帖子也消失，随之一个来自厉豪杰的道歉帖子竟然被置顶。

　　【我下贱，我不配做人，不但绑架秦相依没有成功，反而女朋友跟着她跑了。】

　　秦相依觉得眼睛有点不对劲，她感觉这应该是厉豪杰自己发的帖子，可是怎么感觉有点奇怪的地方。

　　明明是厉豪杰自己做人有问题，他那一日女友立刻分手。结果，这道歉就道歉，还给秦相依留下个撬人家女友的锅。虽然秦相依已经开始渐渐认识到了自己不可能直回去的性取向，可被这么污蔑，还是觉得好气。

　　秦相依越想越是生气，觉得一定是自己给厉豪杰的惩罚不够，导致她还能如此吐槽。想到这里，秦相依继续看帖子，反而被同学们的评论给笑蹦了。

　　【贴吧】潘德拉貢：秦大师威武！

　　【贴吧】明日香的三号机：我掐指一算，厉豪杰你马上就要有男朋友了。

　　仿佛是因为秦相依的资料也被扒，小号的微博爆出来，大家都意识到了所谓的秦大师只不过是一个高中生。

　　“都说网络没有秘密，还真的是这样子。”秦相依早已做好准备，看的完全是波澜不惊。虽然她的本意并不是让秦相依浪起来，可是主角的特质就在那边，就算她不搞事，别人也会找她搞事。

　　既然无法低调生活，不如高调进攻。只是，这一次明显不需要她任何的动手。她也相信，用不了多久厉家人会跪在地上一排，过来求她办事。

　　“嗯？你跟厉豪杰的女朋友还发生了这么一段事情？”李园园忽略那绑架字眼，追问秦相依八卦的真相。

　　“是与否，现在很重要吗？”

　　“当然重要啊，我要知道哪个人瞎了眼能被你诱惑，不要厉豪杰这样子的小白脸。”李园园立刻反驳，感觉是在夸秦相依撩人手段高级，可怎么感觉又反而有种骂秦相依的错觉。

　　秦相依下意识的扶了扶鼻梁上的眼镜，有那么一瞬间，秦相依想摘下眼镜用脸把李园园迷死。但很快的，她放弃了这种愚蠢的想法，因为对于洛家主仆的攻略还未完成。

　　想到这里，秦相依看向对面坐着的洛轻水。她似乎也在翻看那些微博内容，笑得极为灿烂。像是注意到了秦相依的视线，洛轻水好不容易在忍住笑意，极为好心的说了一句。

　　“怎么样，需要我解决这事情吗？”

　　“我怎么感觉我遇到网暴，你似乎很高兴啊。”

　　洛轻水的笑容更多，声音通过翻译器传递，“当然啊，只有这种时候，你才知道签合同的重要性。”

　　奇妙的是，即便话题各种变化，洛轻水还是不忘记她的初心，让秦相依签下卖身契。

　　秦相依一如既往的无视，洛轻水已经说道：“通过昨天晚上的事情，我也发现一件新的事情。”

　　“嗯？”

　　秦相依对洛轻水的回答不抱有任何期望，但还是好奇她还在这个时候能够说点什么。

　　“本来我以为你只是选择之一，可随着昨天的接触，我发现是非你不可。你必须要成为我的，哪怕我洛家倾家荡产。”洛轻水这一次没笑，眼中的贪婪更多，仿佛对秦相依的身体着了魔。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝~



第796章-1肥宅快乐水



　　“大小姐你大白天在做梦吗？”秦相依听着好笑，伸手帮洛轻水抚平那被风吹的有点乱的头发。

　　洛轻水满脸疑惑，像是不明白自己那么庞大的继承家产为何不会让秦相依产生任何动摇。

　　“如果你真的想要得到我，就不应该再继续跟我谈钱。”

　　“除了钱，我一无所有。”洛轻水想着自己所拥有的一切，除了钱，洛家穷的什么都没有。

　　秦相依并不答话，只是淡然一笑，留下悬念。说白了，她也不知道如何应付这种重复了n次的话题，干脆让洛轻水自己脑补算了。

　　“说起来，怎么明日香同学买饮料买了那么久的时间。”秦相依缓慢起身，在那边感慨。

　　“主人是在喊我吗？”

　　可也是这句话才说几秒，身后传来冷面女仆熟悉的声音。秦相依吓了一跳，回头就看到了拿着饮料回来的冷面女仆与肖露露。

　　“哦哦哦，就是想着你会不会被哪里的粉丝给拉住了。”秦相依笑着继续盖过了这个话题，冷面女仆表情不变，将买回来的饮料发给众人。

　　洛轻水还是喝着特质的饮料，秦相依则拿着买来的可乐喝了起来，感觉着碳酸饮料在味蕾绽放的美味感。

　　洛轻水满脸好奇，因为出身的缘故，她显然并没有喝过这种乱七八糟的饮料。当身体出事之后，洛轻水更加没有可能接触过那些喝的吃的，干什么都被约束。

　　现在，当身体稍微好一点的情况下，洛轻水又有种想要尝试的感觉。

　　“看着我手中的饮料干什么，我可不给你喝。”秦相依回避性的晃动了一下瓶子，洛轻水的手就伸了过来。随即，洛轻水手中的冷意扩散，竟然将那可乐冷冻了起来。寒意顺着可乐瓶子蔓延，冷的有点冻手的感觉。

　　“不，只是听说这可乐对身体不好，所以阻止你喝而已。”洛轻水面带笑意，告知着自己动用天选者能力的原因。

　　秦相依看着极为无语，她也抓住那可乐瓶，用着真气将那冰冻化解，以自身的力量抗争的不亦乐乎。

　　那瓶子虽然结实，可哪里能够受得住这么两种攻击的交替进行，在力量的倾注下，随即瓶子发出一声闷哼，竟然直接爆炸了。

　　秦相依条件反射的护住洛轻水，承受了可乐的袭击。哪怕她想要用真气护体，可瞬间的喷涌而出，就连真气都无法阻止。怀中的洛轻水安然无恙，就是秦相依被那可乐喷发出的水弄的有那么点狼狈。

　　“小姐，秦相依同学，你们没事吧！”本还跟着肖露露聊天的冷面女仆立刻上前，就见到了两个人截然不同的状态。

　　洛轻水身上完全没有任何的痕迹，反而是秦相依把自己弄的满身狼狈，就连眼镜上都残留着可乐的痕迹。

　　“快擦擦，然后去换件衣服。”冷面女仆立刻做出反应，从储物卡里面找到湿巾，想要先把秦相依脸上的眼镜摘下，帮着她好好清理一下面部。

　　秦相依一看就是猛然退后，“没事，我去卫生间处理了一下就好。”

　　说着，秦相依快步离开，仿佛身后的冷面女仆是什么洪水猛兽一般。

　　冷面女仆更加疑惑，追问在几个人中最了解秦相依的肖露露，“她这是怎么了？”

　　“相依之前不是说了，她摘下眼镜的话，天选者能力就会暴走。可能是因为明日香同学你触碰她的眼镜，导致了她的慌乱。”肖露露想起之前秦相依忽悠李园园的话，立刻告知秦相依现在产生情绪，甚至回避的原因。

　　“怪不得昨天她睡觉的时候也带着眼镜。”

　　“嗯？小香你是怎么看到她睡觉的？”

　　话题随即突兀的转化，洛轻水微微眯起了眼睛，像是很好奇在昨天她昏迷的时候，冷面女仆与秦相依发生的事情。

　　而一直不管什么事情都极为坦荡荡的冷面女仆回避了洛轻水的视线，然后说道：“就担心她的身体，小姐你可不知道，你昨天差点把她吸……”

　　冷面女仆想要透露那后续内容，可肖露露不知道这事情，立刻欲言又止。洛轻水也忙是做了个嘘的手势，有点做贼心虚的感觉。

　　“等等，你们是做了什么？”肖露露自然也听到了内容，可眼前的人明显跟她不是同个种族，却要吸什么东西，让肖露露实在无法理解在自己没有参与的活动之中到底发生了什么事情。

　　洛家主仆保持着沉默，尤其是在看到眼前肖露露那纯洁无害的眼神之后，更是不愿意把昨天晚上的事情说出口……

　　身为被害人的秦相依还在洗手间，她摘下眼镜，正用着流水冲洗着自己的眼镜。

　　随着低调眼镜的摘下，秦相依精致到无与伦比的五官再度出现。一头银色秀发，白皙的肌肤，昨天被啃的伤口也完全在这种状态下消失。明明只不过是洗手，却有种仿佛在表演的错觉。秦相依也盯着镜子里面的自己看，虽然觉得很是漂亮，可对于自己却不会有种心跳加快的感觉。

　　仿佛打心底里面，秦相依就并不是个会自恋的人。而这个卫生间的位置比较偏僻，显然不会有人会发现秦相依的存在。她认真的洗好了眼镜，又用着眼镜布擦拭。

　　像是觉得秦相依的擦拭眼镜实在太墨迹，小凤凤从衣服里面出来。

　　经过在花神戒的休息，昨日仿佛快要被冻死的小凤凤再度精神满满。小凤凤站在那边清理着自己红色的羽毛，可不知道是不是秦相依的错觉，她总觉得小凤凤的个头长大了一圈。

　　“你是不是偷吃什么东西了？”秦相依疑惑的询问一句，同时抚摸小凤凤的头，就感觉到那无比顺滑的毛。

　　小凤凤一看秦相依这个动作，立刻啄了她的手一下，然后又开始清理自己的毛，似乎觉得秦相依在破坏她毛的完美。

　　“抱歉，抱歉，破坏了你精心打理的毛。”

　　秦相依笑得更是灿烂，随即又摸向小凤凤的毛，气的小凤凤追着秦相依啄。她伸展着翅膀，展现着自己漂亮的羽翼，随着煽动，竟然会出现一股热风。

　　秦相依看着小凤凤认真，戴上眼镜打算离开室内避开攻击，小凤凤似乎还在生气的头上，死劲的追着她前进。可也是追了几步，小凤凤转而飞向了另外一边，像是注意到了什么有趣的事情而转变了方向。



第797章-1袁唯衣



　　“小凤凤？”秦相依也疑惑的跟了过去，有点好奇是什么吸引到了小凤凤的注意力。小凤凤完全没有理会她的意思，站在那边的门牌上看的出神。秦相依顺势一瞧，就隔着窗户看到了几件摆放在那边的衣服。

　　说是衣服，不如说是校服更为恰当。

　　天堂学院的校服是以蓝天白云为主题设计，白色与蓝色相互搭配。男子穿的是深蓝色，而女子则是浅蓝色，刻画着天空，两者相互结合，无疑是秦相依看到过最好看的校服样子。

　　如今，这几件衣服就是校服的升级版。在保留着精髓的同时，还提高了一些细微的地方。比如说，会凸显身材，不会让身材不好的人显得臃肿。更换了布料的材料，更加耐脏，甚至比普通的衣服要更为耐久。

　　“小凤凤，你懂得真多。”而这一切都不是秦相依所知晓的，是小凤凤这个衣服狂热爱好分子在耳边的嘀嘀咕咕。

　　“当然了，为了成为一个伟大的服装设计师，我可是自己成为了衣服。”小凤凤骄傲的仰起头，告知着当年为了走在时尚的前沿，她甘愿变成凤凰羽衣的事情。

　　秦相依觉得小凤凤是个痴鸟，只是痴的地方不同。但每个花人都有着自己的故事，哪怕身为工具鸟的小凤凤应该也是一样。

　　“那小凤凤，你到底在追求什么？”秦相依好奇的多问一句，想要知晓小凤凤心中是不是有了鸟。虽然按照定律，只要是女的都会沦为运动小说的后宫，但秦相依真不确定在这个情况之外的小凤凤算不算。

　　“追求——什么吗？”小凤凤念叨这句话，声音通过耳钉传递而来，但她的声音带着迷茫，像是不知道自己在追求什么，还是说已经忘记了自己当初要追求什么这件事情。

　　越想，小凤凤变得急躁，不安的啄着那边的墙面，仿佛想要通过这种特别的方式唤醒那已经太多年没有想过的事情。这闹出来的动静有点大，仿佛也把房间里面的人也给吓了一跳。秦相依忙是先把小凤凤抓住，刚打算把小凤凤塞回衣服里面，那门突然开了。

　　“秦相依？”

　　秦相依疑惑的转头，就瞧见了那有点熟悉的面孔。应该是说，这个女人她上个星期才刚看到过。

　　“你是厉豪杰的女朋友，不对，前女友。”秦相依报出了对于这个女人的称呼，听着眼前的女人面露古怪表情。

　　“你这孩子，就记得厉豪杰，怎么我连名片都给你了，却不记一下我的名字呢。”女人非常无奈，不过还是又主动的递上了自己的名片。

　　秦相依自然记得这个女人的名字，因为过目不忘的技能的副作用，不管什么事情，她只要看到过，就能记得清清楚楚。而秦相依这般说，只是为了不让自己多个麻烦而已。

　　“哦哦哦，袁唯衣。”

　　“叫姐，哪有人这么没大没小。”袁唯衣满脸无奈，总感觉每次跟着秦相依聊天有种说不出来的感觉。眼前的人，一点天堂市人的感觉都没有。可说到底说是哪个城市来的感觉，袁唯衣更加说不出来，但也并不讨厌这种性格的人。

　　“袁姐，你怎么会在这里？”秦相依看小凤凤又跳过去观察改良的校服，担心袁唯衣回头就看到自己的衣服飞了起来，还是立刻乖巧的喊了一句姐姐。

　　袁唯衣笑了笑，“你想要听真话还是假话？”

　　秦相依对这个回应有点蒙，“哪种话会让我觉得开心一点，你就说吧。”

　　袁唯衣噗嗤一声笑出声，像是觉得秦相依还是跟着上次一般有趣，总是在套路之中寻找新的套路。

　　“呵呵呵，想听开心的话，那我想想……我是为了你而来的。”袁唯衣思考几秒，给出一个有点暧昧的答案。

　　本来袁唯衣只是想要看秦相依露出动摇或者其他表情，可一瞧眼前的秦相依就像是活见鬼一般，仿佛她袁唯衣是什么洪水猛兽。

　　袁唯衣看着更加郁闷，上前一步继续说道：“你这是什么表情，姐姐我好歹算是个有钱人吧。”话语间，袁唯衣亮了亮自己的手表。秦相依完全看不懂，花人们对手表也并不感兴趣，所以并不知道这手表的价格到底多么离谱。

　　袁唯衣有点无奈，“算了，反正再怎么样你都是个小孩子。”意识到了自己竟然跟个高中生较劲，袁唯衣觉得自己似乎真的太无聊了。

　　“我哪里都不小了，要不袁姐姐你来试试？”秦相依挑眉，想她原本的岁数跟着这袁唯衣差不多大。现在被人喊小屁孩，就感觉哪里都不爽。

　　“嗯？你想要我试哪里？”可这袁唯衣也不按照套路出牌，直接跟着秦相依开车，同时打量秦相依，琢磨着到底哪里比较好用点。

　　可也随着这观察，袁唯衣的眼神一亮，“不过，不得不说，你身材的比例真好，皮肤也很好。”袁唯衣流露出几分的狂热，仿佛打着什么不切实际的主意。

　　话语间，她摸出口袋的卷尺，像是打算给秦相依测量一下具体的数据。秦相依感觉自己就像是掉入了狼窝里面的小绵羊，有点嫌弃的退后几步。

　　“不要这样子嘛，不会疼的，就那么一下下。”袁唯衣的开车之旅还在继续，与在厉豪杰面前的感觉完全不同。像是觉得这样子忽悠还不够，她摸索口袋里面，又掏出了几块巧克力招呼她。

　　“来，让我摸几下，我给你吃巧克力。”

　　“你这是当我三岁小孩子？”

　　“怎么可能，在我眼中，你只有一岁。”嘴炮攻击无敌的袁唯衣继续调侃，再瞧秦相依没有生气，立刻鼓足劲顺势一扑。但也是这一扑，秦相依将袁唯衣手中的卷尺抢了过来，直接用卷尺将她的双手锁住，算做她戏弄自己的惩罚。

　　“袁姐你身材才是好。”秦相依看向袁唯衣，同时念着小凤凤分享给她的袁唯衣身材数据。

　　袁唯衣既是惊讶，又觉得羞恼。她尝试着想要挣脱，秦相依更是戏弄心满满，打算把袁唯衣作为自己饭后的娱乐消遣。



第798章-2卷尺play



　　可也是这个时候，另外一扇门打开，随即颇为熟悉的几个人出现在了秦相依的面前。

　　天堂学院的院长师凝儿，院长助理小王，还有普通科高中部的教导主任钟雪来。瞧见秦相依在这个房间，几个人都露出吃惊的表情，像是不明白为何秦相依会出现这不对学生开放的会议室。

　　“院长、主任中午好啊。”秦相依看了一眼，默默的将绑着袁唯衣的卷尺打开，随即礼貌性的跟着三人打招呼。

　　“……”

　　可是，没有人回应秦相依的问候，让秦相依觉得有点尴尬。尤其是她刚才对着袁唯衣做的像是卷尺play的操作，估计又要引起什么奇怪的误会。

　　最终，还是身为院长的师凝儿先开口说话，“秦相依同学，你为什么在这里？”

　　袁唯衣看秦相依陷入的困境之中，还是立刻为秦相依解释一句，“抱歉，院长，是我喊来的。”

　　秦相依一听，感激的看着袁唯衣。可是，与想象中的不同，袁唯衣露出一副‘等会收拾你’的表情，看似想要自己解决刚才被卷尺play的羞耻事情。

　　“喊来？这可是学生止步区域，就算是袁小姐也不该如此做。”教导主任钟雪来也跟着说了一句，严肃着表情。再加上秦相依与肖露露的关系好，估计这钟雪来怎么样都会报复一下。秦相依心中苦笑，感觉真的是自己给自己找事。若是她刚才没有一个手抖把袁唯衣绑起来，现在也不会被她们如此针对。

　　“其实是这样子的，校服需要学生的试穿，我刚才看到这位同学路过，觉得她的身材很好，所以就跟着她商量。”

　　袁唯衣继续给秦相依找台阶下，说的脸不红心不跳。再加上她与学院的多年合作，而天堂学院现在所穿的这一版本校服也是袁唯衣所做，为此关系还算不错。

　　但这种胡说八道，显然无法说服在场的所有人，秦相依看着袁唯衣对她的暗示，立刻说道：“对对，我对新校服很感兴趣，于是就答应下来。”

　　说着，秦相依想要脱掉秋季校服的外衣，突然想起她身上的衣服都是凤凰羽衣的变化，无法单件的拖拽。

　　“不过老师院长你们这么看着我会觉得不好意思，要不让我去里面换一下？”秦相依继续打着商量，这一次对着院长师凝儿眼神暗示。因为师凝儿知道她的身份，再加上与暗之书文殊的联系，应该不会坑害自己。

　　“袁小姐说的有些道理，就算外观如何好看，也的确要学生穿一下，才能知道有什么感受。秦相依同学，那就麻烦你去里面换一下吧。”

　　师凝儿果然明白暗示，在客气一番后答应下来。顺着这个台阶，袁唯衣立刻将那边的新校服拆下来递给秦相依，也像是松了一口气。秦相依道谢一声，拿着衣服很快进入室内，还能听到几个人在聊着袁唯衣与秦相依相识的事情。

　　不知道是没有看今天的微博头条，还是说只是顺嘴问一下打发时间。秦相依没有仔细听，因为除去外面几个人之外，她还要面对一个更加艰难的事情。

　　小凤凤不愿意从秦相依身上离开，而秦相依只得努力的哄着，小凤凤才暂时的回到花神戒里面。秦相依也终于难得的换上了一次普通的衣服，感觉到那种布料的确非常的舒服。可若说跟着凤凰羽衣对比，自然没有任何可比性。

　　秦相依再度审视一圈，随即把那衣服上的扣子解开，让自己更加舒服一些。确定了完美无缺，秦相依走了出来，几个人的目光就齐刷刷的看了过来，瞧见秦相依展示的校服。

　　小王助理盯着看了一眼，不由得夸奖一句，“的确身材不错。”随即，小王助理又瞧见师凝儿院长的目光，立刻闭嘴当做刚才那句话不是自己说的。

　　袁唯衣的眼神却跟着一亮，觉得自己的眼光十分不错，更是拍了一下秦相依的背，然后开始跟着师凝儿等人讲解着这一次校服的改良之处。

　　“等等，意思说这学院的校服都是袁姐你设计的。”秦相依虽然知道袁唯衣是服装设计师，可没想到袁唯衣竟然是整个天堂学院校服的供应者。再加上天堂市只有一个学院，可想而知，这校服的供应完全是垄断加暴利。

　　秦相依还记得自己入校的时候看到一个清单，校服显然就是最贵的东西。可哪怕如此，学生们似乎极为喜欢这个校服，为此周末的时候还能经常性的看到有人穿着出门。

　　“是啊，这几年的校服都是我这边供应的，是不是觉得姐姐我的形象更高大上了。”

　　袁唯衣看着秦相依的惊讶，更是有几分洋洋得意，甚至都差点忘记了刚才被秦相依的卷尺play事情。可也随着这一飘，袁唯衣想起了在场的其他人，咳嗽一声，又继续讲着这一次几个大改动的地方。

　　因为上次的恐怖袭击事件，加强了衣服的耐久，但在袁唯衣的理念里面，想要加入定位追踪系统。这样子的话，防止学生们被绑架之类的事情，可以在第一时间追踪到对方所在。这种设计是一种隐藏设计，加大对学生们的保护。

　　但最终因为所消耗的成本实在太大，还是选择了放弃。尤其是开发这一块，需要更多的投入与人员选择。整个叙述的流程大概持续了一个小时，新加的功能都是既环保又实用。

　　秦相依本来以为这厉豪杰的女朋友只不过是个龙套美女，没想到还有那么多墨水。最主要的是，小凤凤似乎很喜欢这样子的设计师，在旁边像是洗脑一样的催促着秦相依与袁唯衣交个朋友。

　　突然间，门再度传来了动静。秦相依顺势一看，发现窗外的人是洛轻水与冷面女仆。这个时候，秦相依才突然想起自己只不过是去个厕所，似乎去的去的就半路失踪了。

　　房间的人越来越多，只是焦点显然都在秦相依身上。

　　“我还说秦相依同学怎么换衣服换的消失了，没想到跑来当模特了。”冷面女仆对着袁唯衣极为有敌意，再加上秦相依夸奖了许多次，现在更是带着脸色，极为不爽秦相依与袁唯衣再度产生的联系。



第799章-3大型作死现场后续



　　“哈哈哈，我们都带着个yi字，所以就有点缘分。”秦相依尴尬的回应，旁边的小凤凤催促还在继续。想着这午休马上就要结束，秦相依还是果断的拿出手机，继续对着袁唯衣说道：“袁姐，我们交换一下联系方式吧。”

　　袁唯衣的表情露出几分古怪，“这一次，不会少写一个字数吧。”

　　秦相依想到自己戏弄袁唯衣服装店店员的事情，没想到袁唯衣发现的这么快。

　　“不会，是直接交换。”

　　秦相依晃动了一下手机上的微信，告知着这一次是真心实意的加袁唯衣为好友。当然，最主要的是小凤凤喜欢，估计就算秦相依放在那边，小凤凤也会偷偷的利用机械模式跟着袁唯衣聊天。

　　“嗯？那不会偷偷删掉好友吧。”

　　“怎么可能，我还是很懂怜香惜玉的。”秦相依立刻否认这种想法，可不知道为何，还是觉得有点心虚。

　　“嗯？真的懂吗？如果懂得话，你刚才怎么会对我……”

　　袁唯衣的开车之旅又在继续，话语间，秦相依就感觉到旁边显得格外刺眼的视线，像是告知着这句话引起了旁边人的反应。可明明说骚话的是袁唯衣，倒霉的却不知道为何是秦相依。

　　“呵呵呵呵，袁姐你真幽默，那我们就先去上课了。”秦相依只得硬着头皮继续糊弄一句，她转身想要拉着还站在那边瞪袁唯衣的冷面女仆，可这一拉，冷面女仆压根拉不动，就像是个柱子站在那边充满敌意的看着袁唯衣。

　　秦相依只得又拉旁边看起来比较好糊弄的洛家大小姐洛轻水，可洛轻水似乎也有点不高兴的样子，抽出了自己的手，还说道：“我自己能走。”

　　因为洛轻水的声带受损，翻译器的声音只有秦相依、冷面女仆能够听到。这洛轻水的声音不满显而易见，仿佛感觉有些吃醋的意思。明明秦相依跟着在场的人都没有暧昧关系，可不知道为何，所有人的情绪都显得极为微妙。

　　出门，洛家主仆显得十分安静。秦相依走在最后面，琢磨着要如何解释卷尺play那件事情。当时真的只是个条件反射，看到有人调戏自己，就忍不住进行个反手攻击。若是这个对象换做洛轻水或者冷面女仆，秦相依觉得可能会卷尺play的更加厉害。

　　当然，这种想法秦相依不敢说出口，琢磨着要如何给自己清白一下。若真的，本来是没有的事情，却被袁唯衣添油加醋。

　　“你怎么走的那么慢。”像是看到秦相依被遗落在那边，洛轻水过去拉住了秦相依的胳膊。秦相依以为洛轻水的气消了，可随即，她又感觉到了身边的寒意。这洛家大小姐显然有点小气，正用着她的方法对着秦相依进行惩罚。

　　“小姐，我之前不就说了，秦相依同学喜欢成熟的人。”冷面女仆在旁边补刀，不过因为洛轻水正在疼爱秦相依，保持着安全距离。

　　“那能怎么办，我又不可能一下子变得比秦相依同学岁数大。”洛轻水显得极为遗憾，两个人一唱一和，主仆的默契继续显现。

　　随即，冷面女仆极为正经的说道：“现在不是有人体冷冻技术，小姐你的能力应该可以轻而易举的达到这种效果。”

　　所谓的人体冷冻技术是一种试验中的医学技术，把人体或动物在极低温的情况下深低温保存，并希望可以在未来通过先进的医疗科技使他们解冻后复活及治疗。这种科技运用在医疗产业，可若是为了这么无聊的事情使用，大概也只有洛家这种暴发户才能想到。

　　秦相依下意识的缩了缩手，感觉这洛家主仆正在朝着腹黑的路线疯狂前进。但她这一缩手，旁边的冷面女仆也拉住她另外的胳膊。结果，这主仆一左一右拉着自己，等到了教室的时候，秦相依有种自己像是上刑场的错觉。

　　最要命的是，这第一节课还恰巧又是科技老师的课。看到科技老师那冷冰冰的样子，秦相依就知道自己在科技老师的眼中好感度估计已经到达了-200。明明秦相依只是想要低调一些，可似乎现在的情况下，她不搞事，事情就会搞她。

　　“秦相依同学，回答一下什么是电子炮。”

　　而科技老师的针对疼爱显然没有停下来的意思，一节课下来，秦相依一直被疯狂的点名。

　　放学后，秦相依再度感受到科技老师的针对，显得有点崩溃，“为什么明明是园园一直在微信上骚扰我，可是受伤的总是我！”

　　李园园眨了眨眼睛，随手又偷偷拿起肖露露面前的零食吃了起来，含糊的糊弄这个话题，“嗯？是因为我可爱，老师不忍心下手吧。”

　　秦相依对李园园的贪吃习以为常，瞧肖露露可怜巴巴的样子，又把自己的零食塞到了僵尸肖露露那边。

　　“不对，应该是秦相依同学总是偏心，所以总是会被针对。”冷面女仆看着几个人熟悉的互动，主动把自己的零食给了秦相依。

　　“小香你不是也一样，不过，总觉得比起之前，你似乎对秦相依同学更好了。”不能吃零食的洛轻水眼巴巴的看着这一切，怨念的告知着冷面女仆的不对劲。当然，这句话只有秦相依、冷面女仆能够听到。

　　冷面女仆的表情露出几分不自然，随即喝了一口水，像是不打算对这个问题的真相做出回答。洛轻水更加疑惑，不过她的目的主要是秦相依的身体，至于私下这群人如何乱搞也就不是她的问题。想到这里，洛轻水又顺势摸索，又拉住了秦相依的手，贪婪的吸取着秦相依身上的养料。

　　秦相依完全麻木与这种供应关系，但看到李园园还在吃，郁闷的说了一句，“所以，园园你怎么还不去打扫，没看到跟你一起扫地的男生都在角落里面瑟瑟发抖了吗？”

　　此时已经放学，在李园园的软磨硬泡之下，肖露露同意也去洛家溜达一圈，晚上的时候司机送回家。可是，李园园从刚才开始，就一直蹭零食，反而是那边一起打扫的男生在那边卖力的干活。



第800章-4漫长之夜



　　“刘忙，需要我帮忙吗？”李园园不甘愿的停止吃东西的动作，转头看向那个被安排跟李园园一起打扫的男生。

　　男生立刻脸红，“不需要，你们聊。”话语间，男生表情激动，仿佛是因为有人注意到自己的存在很是高兴。而这个男生，就是李园园的前桌之一。之前秦相依就觉得他似乎对李园园有那么点意思，甚至这本来不是他打扫的日子，跟着其他人换了打扫。

　　如果不是今天恰巧大家都要去洛家，说不定被放学留下来的李园园跟男生，还有另外个故事。不过，当事人李园园显然八卦了全校，却压根不知道自己也被八卦的那么一天。

　　“说起来园园你在这个班级三年了，就没有人喜欢过你吗？”秦相依疯狂暗示，就见那个男生转过了头，仿佛很好奇这个答案。

　　“疯了吧！”李园园像是被这个话题吓了一跳，指着自己说道：“谁会喜欢一个残缺的天选者，先不提我总是会变胖变瘦，光是我的食量，家里没有点钱，还真养不起我。”

　　李园园如此自嘲，像是觉得秦相依说了什么极为好笑的笑话，让她觉得实在不敢相信。

　　“这可说不定，毕竟园园很可爱。”秦相依眯着眼睛，就瞧见不远处男生用力的点了点头，赞同这个观点。可男生很快意识到了自己的表现露骨，忙是低着头继续打扫，装作刚才的一切与自己无关一样。

　　“呵呵呵，那你喜欢我吗?”可显然这喜欢是李园园的禁忌词，李园园皮笑肉不笑，一把搂住秦相依，告知着自己的不悦。

　　“喜欢啊。”

　　秦相依坦白作答，不过自然是作为朋友的喜欢，李园园的性格很好又有趣，作为朋友，让秦相依觉得非常的喜欢。

　　“那就这样子吧，反正我们都没人要，我就委屈一下，从了你吧。”李园园一本正经的板着脸，随即挑起秦相依的下巴，像是觉得她们两个残缺天选者的组合极为合适。

　　“等等，为什么园园都行，我家大小姐不可以。”可性格认真的冷面女仆却显然没意识到这是玩笑，打断两个人的对话，告知着自己的疑惑。

　　李园园与秦相依都笑了起来，谁都把这一切当做了笑话，显然不知道这未来的某天，这一切都会变质。但若说在场的人谁最惨，自然是那个被遗忘的男生。他默默的扫地，默默的离开，直至走了好久，众人才意识到那个男生的早已离开。

　　而她们几个人也离开教室，在路上的时候，秦相依与李园园、肖露露坐在一边。

　　“园园，我刚才说认真的，班级里面真的有人喜欢你。”

　　“我知道啊，可是我的心中只有花花。”李园园无辜的眨了眨眼睛，仿佛早已明白刚才说的用意。但是，在秦相依戏弄李园园的同时，李园园已经委婉的拒绝了男生的爱慕。

　　“原来我是工具人啊。”　　

　　“不不不，你是我未来的老攻哦。”玩笑话继续着，秦相依看着李园园笑得如此没心没肺，越是期待她知晓自己就是花玲珑的那刻，李园园到底能够露出什么样子的表情。

　　“你笑得好恶心，要不，还是我当老攻吧，总感觉你被我压着，会直接压没气了。”李园园的车也笑着开了起来，除了肖露露一头雾水之外，其他人似乎都明白这个梗的原因所在。

　　一路上，五个女生欢声笑语不断。但也随着到达洛家，洛轻水与冷面女仆开始学习的辅导，又是痛苦的噩梦不断。

　　依旧是晚上十点，补习结束，李园园依旧是最低分。可瞧见游戏室，李园园眉开眼笑，几个人又一起玩的不亦乐乎。

　　肖露露第一次来，显得还比较拘谨。可随着与大家的互动多了起来，也自然的加入其中。

　　结果，这一玩着就到达了十二点。再加上时间太晚，洛轻水提议让肖露露留宿，而她们家的人会负责把肖露露的床搬过来。

　　“不用……如果只是一晚上的话，我应该没问题。”肖露露告知着自己的不好意思，其实只要血量充足的话，其实晚上在哪里都无所谓。再加上有着秦相依在，肖露露的安全感十足。

　　“那也行。”冷面女仆答应一句，却有点可惜没有动用家族势力，把肖露露的床搬过来。

　　肖露露却像是松了一口气，实在不像被人看到自己睡在棺材的事情。最主要的是，如果她住再这边，晚上的话可能会实现秦相依跟着一起睡觉的这件事情。肖露露偷偷看向秦相依，隐藏着自己的小心思。

　　夜越来越深，所有人都各自回去了被安排好的客房。肖露露自然也是其中一员，虽然没有饥饿感，可是想着好不容易跟着秦相依居住那么近，她就忍不住想要去找秦相依撒娇。

　　想到这里，肖露露悄悄的翻出了窗户，顺着记忆找到了秦相依的房间的窗户。窗户并没有锁，以肖露露的身手更是轻而易举的进入里面。只是，让肖露露奇怪的是，房间似乎有很多人的气息。肖露露奇怪的观望，就瞧见了房间几个熟悉的人影。

　　下一秒，灯光亮起，肖露露下意识的眯起了眼睛回避这个光线。等她适应了这个灯光后，却发现这几个人影极为熟悉。

　　洛轻水、冷面女仆、李园园站在那边，有人拿着枕头，有人抱着玩偶，仿佛都想要在这个夜晚骚扰秦相依。

　　只是本应该在房间休息的秦相依却压根不在房间，四个人尴尬的对视，有人假装梦游，有人干脆说着自己走错房间，在默契之下，四个人从秦相依的房间离开。

　　而也只是安静了一会，房间的空间出现一道裂痕，秦相依再度出现在了房间里面。此时的秦相依已经摘下眼镜，露出了本来的样子。只是，她的表情有点欠打，仿佛为逃过四个人的夜袭而有点沾沾自喜。

　　“我就知道你们不安好心，可没想到却是来四个。”秦相依想到刚才的场景就觉得受欢迎的要命，尤其是处在一个空间里面，似乎让她们都产生不切实际的幻想。



第801章-1快乐假期？



　　秦相依稍微舒展了一下身体，又从桌子那边拿来了其他的科目，继续着她的沉迷学习无法自拔……

　　学习的时光是如此的漫长，等意识到的时候，期中考试也已经来临。秦相依信心满满，仿佛现在让她参加高考，也绝对没有任何的问题。

　　期中考为期两天，随即就是一个比较漫长的假期。成绩是当场公布的，若是没有及格，那么这个假期的任务就是拼命学习，直至到达及格分。为此，考试对于天堂学院的学生来说极为重要，而若是没有合格，就意味着假期的消失。

　　“小依依，你想要做兼职吗？”而考试结束后，李园园神秘兮兮的递上了一张纸。秦相依看着这可疑的招募广告，觉得李园园被卷入了什么奇怪的事件里面。身高年龄都做了限制，再加上那必须要穿特定的服装，还有极为丰富的小时薪酬，都让秦相依觉得是个坑。

　　“你现在应该拿着这张纸去报警。”

　　“哎？为什么要报警啊，这是正经的女仆工作啊。”李园园满脸疑惑，又跟着秦相依详细的解释了一下这个工作的性质，其实说白了就是上门的保洁服务。而这个工作与李园园的需求极为符合，也就自然想到了同样缺钱的秦相依。

　　“可我怎么感觉，这一点都不正经……等等，这个海报上的人有点眼熟。”秦相依继续观察，发现这个海报上有个人的脸似曾相识。

　　“眼熟？你还认识女仆吗？”

　　李园园好奇的凑过来看，但显然对于这些脸没有任何的印象，更加不知道到底秦相依在哪里见过。可她又仔细看，发现似乎还真的有那么点眼熟。

　　“这……该不会是厉小美吧。”而在海报之上的，那个黄头发的人不是厉小美是谁。不仅是厉小美，她的师傅阿尔也在其中，告知着这厉小妹在离家出走后的辛苦。只是，她怎么都没想到，阿尔明明拿回来了吃饭的工具，却还是要做上门女仆的工作。

　　秦相依有些难以置信，她就只是去好好学习了一段时间，怎么反而世界都跟着改变了。

　　“越看越像，对了，小依依，前几天好像微博上在刷厉家宣布破产的事情。”李园园又很快提供一个线索，让秦相依觉得这个破产速度有点快。

　　“这么快？”

　　“能不快吗，洛家出手，嗯？你天天都在洛家大小姐身边，都不知道这个事情。”这一次，换李园园惊讶了，同时她在微博搜索关键词，就立刻跳出若干的词条来。

　　“不知道，她们每天开口闭口都是好好学习天天向上，我怎么想到她们还有心情搞厉家。莫非，是因为我绑架那个事情？”之前厉家对花玲珑各种为难，又把秦相依绑架这件事情，洛轻水显然早已对厉家十分在意。

　　之后秦相依黑了厉豪杰的手机，搞出来一堆见不到人的东西，本来以为顶多只是会让股市动荡，可没想到就是个期中考，厉家整个没了。

　　“绑架？哦哦哦，差点忘记你被绑架那个事情。嘿嘿嘿，现在更觉得大小姐跟小香够意思了，哎，不知道我被绑架的话，会不会也有这样子的待遇。”李园园更是眉开眼笑，仿佛在幻想着自己也被洛家主仆真心对待。

　　秦相依笑了笑，“若是真有那么一天，我们一定会不顾一切的救你。”

　　李园园显得有点发蒙，慌忙的摆了摆手，“我就开个玩笑，你这么认真回答，我都不好意思了。”

　　秦相依也跟着笑，她也只是配合着李园园的话语回答。但谁也想不到，这句话就是一句伏笔，而在放假的第一天，李园园被人绑架了。劫持方还是厉家人，不过威胁的人是秦相依，要求她在微博发一段视频，下跪跟着厉豪杰道歉。

　　也许是知道花玲珑搞不过，秦相依打不过的原因，显然这下三滥的家族又找到了李园园这种毫无背景之人的麻烦。秦相依虽然明白，她的身边永远都是事件的中心。可一想到自己身边的人还是因为自己受到了伤害，秦相依就显得极为火大。

　　尤其是李园园脸上被人打了几下，看着那视频，秦相依的理智那根弦仿佛跟着断裂。眼神逐渐变得寒冷，秦相依深吸一口气，呼唤暗之书文殊的名字。

　　“文殊。”

　　“主人，我在。”

　　文殊带着那本厚重的书缓慢的降落，带着一如既往优雅黑暗的笑容，像是很喜欢秦相依生气时候的样子。

　　“找到李园园的位置。”

　　“主人，李园园不是花仙，我帮不上忙。”暗之书文殊笑着回答，可这句话的开口，显然就是谈条件的开始。

　　“我知道你有办法。”

　　“好吧，我要你的一滴血。但是，是精血，不是普通的血。”暗之书文殊告知自己的条件，与秦相依讨价还价。可这是精血，不是普通的血液，对于修仙者来说都是极为稀有的。

　　“主人，我身为暗之书，自然需求与其他书籍的不同，你想要用我，就必须要以自身最为强大的力量来滋补我。”

　　暗之书继续慢条斯理的跟着秦相依谈条件，脸上带着灿烂却还是黑暗的笑容。精血的存在的确会让暗之书强大，可同时也能够加快暗之书摆脱花神戒的控制。到时候，秦相依是秦相依，暗之书却可以有着独立的生活。

　　虽然文殊被判定成花人，可没有规定，花人必须要效忠花主的说法。文殊显然就是那个喜欢与常理做出不同反应的花人，也想要看看这种关键时刻，秦相依打算做出如何的选择。

　　“怎么，之前你还跟李园园说，如果她被绑架的话，你不管会付出什么代价都要找到的吗？”文殊继续引诱着秦相依黑暗的一面，在秦相依的面前又转悠了几圈。

　　每句话都十分轻柔，可其实每句话都在秦相依的底线上徘徊。秦相依的脸色凝重，她又看了看手腕上的手环，然后报出数字，“一分钟，给我答案。”

　　-------------------------------------

　　啊，最近几天楼下总有一堆小孩子在玩，从早到晚的那种，贼吵【绝望的眼神】



第802章-2三打厉家人



　　文殊觉得好笑，秦相依竟然觉得以对花人那套对她行得通。作为暗之书，文殊可是经手过多少任的主人。但暗之书还是有所保留自己的黑历史，她犯下的罪，可不仅只有暴露美人所在地那么简单。

　　最大的罪，还是文殊最大的爱好则是折磨死自己的主人。除了那几位还算有实力的魔王之外，其他主人都是被文殊设计折磨而死。为此，这罪让她变成了花人，也绝对是所有花人们里面最为邪恶的一个。

　　“呵呵呵，主人还是现在是你求我，不是我求你。”文殊慢条斯理的继续强调，告知着秦相依无法在她这边得到任何的便宜。

　　话语间的文殊微微眯起眼睛，也相信秦相依能够分得清楚现在的情况。可随着话出口，秦相依已经猛然上前，强吻住了文殊。

　　这个举动超乎了文殊的意料之中，她挣扎晃动着，可是她的身体如同纸张一张薄，哪怕她有颗超级的大脑，可是本质却还是一张纸。她无法挣扎，感觉到了强烈的恐惧感。

　　“虽然你是假的系统，但我的复制能力是真的。”秦相依看着文殊如此不配合，自然使用非常手段。花仙不能强迫，可从花人这边获取技能并没有那么多条件限制。即便文殊说自己是纸做的，秦相依也不在乎。她是真的急躁，想要去拯救李园园自己这个朋友。而谁若坏她事情，那么就必须要死。

　　“嗯？怎么还没复制过来，要不我继续努力努力，你这本书废掉之前，我应该能够得到你全部的能力。”

　　秦相依如此按照刚才文殊的语调强调，她也没有放威压吓唬文殊，只是阐述了一下事实，告知着谈条件压根行不通。而文殊的答案，也只能是是，或者是的两个选项。

　　文殊擦了擦被吻过的唇，流露出一丝的慌张。可很快的，她的大脑开始急速的运转，随即这才回应道：“我找。”语气有些咬牙切齿，可显然不想与秦相依继续发生第二吻。

　　话语间，文殊手中厚重的书本再度打开，城市的全貌出现，随即一道光线落在某个点，告知着这就是目标人物所在地方。

　　秦相依将这地方记下，看了看镜子里面还带着眼镜的自己一眼，最终选择了御剑飞行离开。

　　文殊还在原地擦拭着刚才被吻的地方，显得极为讨厌这种行为。只可惜，她本就跟着秦相依绑定，显然无法回避秦相依。

　　花奴：我说过了，花主可没你想象中那般好脾气。

　　花奴的声音响起，不过没有从花神戒出来。文殊想要说点什么来反抗，可因为秦相依已经御剑飞行到了花人活动的范围之外，也化为一道光消失在这个空间。

　　房间恢复了安静，一张招牌广告掉落在地上，与房间的一切显得格格不入……

　　“你们说，这秦相依真的会拍下跪视频吗?”而另外一边，绑架了李园园的众人很是不安。其中自然有厉豪杰，还有另外个被秦相依断了腿的孙子厉xx。

　　因为破产，他们的衣服都看起来朴素许多。旁边的则是厉家的家主厉老头，听到厉豪杰这种时候还在说丧气话，朝着他头上狠狠的一拍。

　　“没用的东西，连腿被人废了都不知道。你现在跟着他们针锋相对，不但让洛家趁虚而入搞垮了我们的事业，还害的我们一无所有！”厉老头一脸生气，吹胡子瞪眼，怎么想都觉得亏大。不过，这种生气也只是转眼之间，厉老头很快大笑起来，随即举起了自己的手腕。

　　“不过，不管是她秦相依来，还是花玲珑来，都无法活着走出去。”笑声继续，只是所有人都不敢看厉老头的手腕。

　　哪怕有人不小心看到，也只觉得有点恶心。在那手臂上，有着一条蜈蚣在爬行着。但那蜈蚣仿佛有着进入血肉的能力，贪婪的吸收着厉老头的血肉。而厉老头本来瘦弱的身材变得极为结实，仿佛是这条蜈蚣给予了他的力量。可虽然如此，他的脸色煞白如雪，又完全像是个死人一般，头部与身体的比例也极为不协调。

　　没人有敢说话，也不敢在这个房间里面乱看。可若是灯光随便照射在某个角落，都能看到那密密麻麻的毒虫。

　　“呵呵呵，老头子好大的口气，就忘记之前是输的怎么惨吗？”突然间，一个妩媚的声音传来，随即从那黑暗之中走出了一个有着异域风情的女子。穿着颇为像是少数民族的衣着，打扮的也像是个少数民族之人。

　　女子带着面纱，脖子上面有着一个像是毒蝎一样的标志。随着她的出现，各种虫族出现的更多。老头子一听就显然受到了惊吓，立刻跪倒在地。其他人跟随着马上跪下，显然对于这个出现的女子充满着恐惧感。

　　“毒蝎大人，这当然还是您的功劳，若不是您，我之前早被人打死了。”

　　因为厉老头的恶贯满盈，当宣布破产后，不要命找厉家报复之人大有人在。一时间，曾经鼻子上天的厉家人就像是过街老鼠人人喊打，再加上之前就没什么真实实力，几个孙子被废掉，最为有出息的孙女厉小美早已离家出走多时，让厉老头不得不跟着族人委屈住到了天使街这种贫民窟。

　　可哪怕地点的变化，也改变不了厉老头家族之前的恶。在某次厉老头快要被打死的时候，眼前这个叫做毒蝎的女人出场了。她只是用一条蜈蚣，就赐给了厉老头以前渴求的天选者能力，才有了现在厉老头不知死活，带着族人过来报复的事情发生。

　　“呵呵呵，这种小事自然不需要我动手。”毒蝎轻轻一笑，薄纱挡住了她的笑容，但能够想象中在这薄纱之下美丽的容颜。

　　厉豪杰极为喜欢美女，自然看到这样子神秘又危险的女人更是有点心猿意马。而厉豪杰最大的愿望，就是变成那些后宫小说的男主，现在看着他遭遇的一切，让厉豪杰更加确定他春天马上就要来临。



第803章-3快乐小黑屋



　　可显然这也只是厉豪杰的自以为，毒蝎像是注意到了厉豪杰的贪婪露骨视线，娇滴滴的说道：“怎么，厉哥哥想看?”

　　毒蝎指了指自己的面纱，哪怕只是露一双眼睛，那一看，仿佛整个人骨子都跟着酥了起来。但即便如此，她的眼神是冷的，仿佛只是习惯性的调戏一下。

　　“不……不敢。”厉豪杰忙是否认，可其实已经被这厉哥哥喊的魂都飘了，不由自主的面红耳赤起来。

　　毒蝎笑意更浓，她做了一个摘下面纱的动作，就看到在场十几个人的眼睛都在看着她。可也只是做了一下这个动作，毒蝎的动作停了，然后开口诱惑道：“现在人太多，毒蝎害羞，要不厉哥哥跟我进去，我们好好聊聊。”

　　厉豪杰倒吸一口凉气，想要控制自己，可是完全控制不住。

　　“这，不好吧。”

　　“那你是过来，还是不过来？”

　　“过……当然过来。”

　　厉豪杰心一横，毒蝎已经朝着那边的房间走去。所有男人露出羡慕的目光，以为厉豪杰可以看到这样子漂亮的女人。

　　厉豪杰心情荡漾，小心翼翼进入那个室内。里面的光线很暗，厉豪杰以为是这毒蝎真的害羞，败在了自己的英俊帅气下。他继续摸索，很快摸索到一个柔软的东西。

　　厉豪杰抱了一下，对方没有反抗，让厉豪杰更是心猿意马。可随着厉豪杰对着那东西又啃又亲，发现有点不对劲。灯光在这个时候亮起，随着那一瞬间，不远处开灯的毒蝎身影也跟着呈现。毒蝎还是带着灿烂的笑意，然后开口询问道：“我的厉哥哥，你怎么抱着我的宠物亲。”

　　厉豪杰完全懵了，也看到了那蠕动的柔软东西，竟然是一条巨大无比的蜈蚣。

　　“呵呵呵，厉哥哥真的好运气，能让我家宝贝喜欢。那你就好好跟我家宝贝玩玩吧。”说着，毒蝎坐在那边，十分悠闲的欣赏着眼前的一切。厉豪杰却已经被吓得脸色苍白，尤其是那只蜈蚣的嘴脸如此清晰，还能感觉到吐出的热气。

　　下一秒，蜈蚣凑了过来，供着厉豪杰的唇，像是真的在跟着厉豪杰玩耍一般。厉豪杰完全动弹不得，喉咙之中有着酸水不由自主的朝着外面涌。他想要尖叫，想要呕吐，想要离开这可怕的环境，可是刚一跑，自己的双脚已经失去了知觉。

　　再一瞧，自己的腿在蜈蚣的嘴里。

　　“不……不要！”

　　厉豪杰终于发出尖叫，可这声音下一秒就直接消失，而厉豪杰化为了蜈蚣的腹中餐。蜈蚣似乎还不满足，朝着外面张望，想要吃更多的人。

　　“不要急，等会都是你的。”毒蝎依旧保持着刚才的姿态，安抚着自己的宠物。蜈蚣听着微微点头，随即顺着墙壁上爬，与黑暗再度融为一体。

　　而留下来的毒蝎从随身的口袋取出了一个药片，像是这才意识到自己带着面纱，将那面纱摘下。依旧还是处于黑暗之中，可显然没有能够看到这位毒蝎长什么样子。可也只是吃下几颗药，毒蝎就听到了外面的动静，随即她隐藏了自己的身姿，查看着眼前情况。

　　被注入蛊毒的厉老头正被一个戴着眼镜的女生踩在脚底，她的长相普通，对于毒蝎来说，人类长这般更用其貌不扬来形容更为恰当。

　　但毒蝎很快找到了这个普通人类的特别之处，与她长相不同的是，她身上有着很强的压迫感，灵力温柔的包裹全身，那种力量让毒蝎觉得热血沸腾。隐藏的蝎子尾巴不由自主的出现，仿佛是因为这战斗的信号而感觉到了兴奋。

　　毒蝎不住的咽着口水，仿佛把这外面的人当做了食物。旁边的蜈蚣也跃跃欲试，口水直流，恨不得将这难得一见的修仙者吃入肚子里面。

　　“还真有点意思，竟然是个修仙者。”已经许久没见过修仙者的毒蝎尾巴更是晃动的厉害，可她像是意识到了自己产生的这种冲动，又忙是打开一个瓶子，将那药吞噬进去。

　　“呼，不过女王说了，不能打草惊蛇。”毒蝎如此安抚自己，也怕自己因为看到这个场面而兴奋到动手，随即对着蜈蚣招呼一声，自己先行离开这个地方。

　　而视角也重新切换在把厉老头摩擦在地上的女子身上……

　　文殊：主人，外围的气息消失了一个，但另外个正在靠近。

　　秦相依答应一句，但她一点也不关心到底对方派遣安排什么角色过来，而是担心李园园的安全。

　　看到地上的厉老头还在挣扎，秦相依稍微用力，踩在他的脊骨上，又说道：“厉豪杰呢。”

　　秦相依看了一圈，却并未看到厉豪杰，不用想，这厉豪杰可能看守着李园园。虽然李园园胖的状态很是丰满，可当李园园动用天选者能力的时候，她瘦子的形态也极为可人。

　　可面对秦相依的命令一般口吻，厉老头一言不发。那脊背上的重量加沉，可并不是普通的力量压制，随着踩踏，厉老头感觉到自己的脊背有着千斤重压，随即发出凄惨的叫声。

　　“嗯？以为就一条小蜈蚣能糊弄我？”秦相依冷声继续，同时呼唤小草草们在附近寻找李园园的具体位置。小草草们立刻四散离开，很快汇报了消息。

　　小草草：花主，李园园找到了，她被关在一个屋子里面，可是那边有一条很大的蜈蚣，贼吓人。

　　小草草告知着探索的回应，而让小草草无法理解的是，这蜈蚣显然能够感应到小草草的存在，让小草草放弃了直接救援，转而寻求秦相依的帮助。

　　“蜈蚣吗？”秦相依本是施压的动作停止，厉老头以为有了逃跑的机会，忙是想要溜出来。可随着动作的那一瞬间，强压再临。可这一次，秦相依手背上出现治疗专精的印记，随即厉老头发出更加凄惨的声音，那身体里面的蜈蚣被抽了出来。

　　小凤凤瞧那蜈蚣，立刻口吐火焰。火焰快速的靠近蜈蚣，将它直接烧成了灰烬。



第804章-1殺！殺！！殺！！！



　　做到这里，秦相依看了一眼厉老头，又随即拿出了银针，在厉老头身上快速的扎了几个穴位，随即转身离开。

　　厉老头一直保持着刚才的姿态，却不由得冷笑起来，想着这秦相依不够心狠。看秦相依就这么轻而易举的放过了自己，厉老头想要转身，可随着他做出这个动作，手脚根本不听任何的使唤。

　　厉老头更加不能说话，只能眼巴巴的看着刚才的方向，仿佛在刚才的时刻，厉老头从一个健全之人变得一无所有的废物。其他人也似乎被定格在了地上，而周围的毒虫看到了这里，快乐的冲了过来，开始啃食人类的身体。

　　痛觉依旧存在，而眼睁睁的看着自己被吃掉，又显然是一种全新的折磨。

　　一口……两口……

　　不能挣扎，不能发声求饶，告知着秦相依并不是仁慈，她只不过是并不想要脏了自己的手，而采用了眼前的方法解决这一切。

　　花奴：主人，你的心可真狠。

　　花奴赞赏着秦相依的行为，觉得她把自己的力量用到极致。既要人死，又死的印象深刻与自己无关。秦相依完全没有回应，她正顺着那边大步朝着目的地走去。

　　遇神杀神，遇佛杀佛！

　　可这路上极为安静，只有这地方的毒虫显得有点多。因为秦相依身上强大的气场，毒虫纷纷退开，不敢太过靠近。之前秦相依也曾经遇到过这种情况，是当时遇到一个叫疗蛛魔族的时候。而如今，这种画面再度出现，告知着另外个魔族的出现。

　　这个魔族，应该也是让厉老头突然变强的原因所在。

　　“主人，就在那边了，你进去的时候一定要小心。”瞧带到了地方，小草草在旁边开口提醒，像是担心秦相依一个人无法面对，喊来十几个小草草。一个小草草的力量是微弱的，可是十几个小草草在一起就会变成空气墙，防御力极为高，就算是魔族也无法轻易破防。

　　随着这句话的提醒，其他花人也跟随着出现。擦拭着妖刀的夹竹桃，摆弄着匕首的芍药，拿着拂袖的姬无双……

　　所有人都判定了对方的危险性，为此才采取了这种方式。可秦相依不想要这样子，她已经锻炼了那么久，有着绝对的能力保护自己。

　　“你们都回去吧，这一次我想要自己来。”秦相依下达了她的命令，不愿意每一次面对魔族都在众人的保护之下。最主要的是，李园园对于秦相依来说是重要的朋友，秦相依觉得应该是自己保护，而不是其他人的帮助。

　　花人们听到这里相互对望，显然还是有点担心。秦相依是激活花神戒的存在，一旦秦相依死亡，花神戒的激活就会停止，直至不知道多少年后才能迎来下一个主人。花人们不敢赌，为此对于秦相依会经常性的保护过头。

　　“好了，那我进去了。”秦相依依旧保持着那种调调，示意小凤凤把衣服清理一下。现在秦相依身上都是血液，在白色的衣服上显得极为刺眼。但小凤凤很喜欢血液的滋味，觉得那就是凤凰的颜色。

　　“我不想要再吓李园园一次。”秦相依告知着自己的想法，小凤凤默默的将衣服上的血液清理，刹那间，秦相依身上一尘不染，随即大步踏入房间里面。

　　门发出沉重的声音，有些刺耳。房间里面一如既往的昏暗，只是单独的点了个小灯。李园园被绑在一个椅子之上，周围都是各种毒虫，告知着她处于一个多么可怕的环境。

　　瞧见门的开启，李园园露出的第一反应是恐惧。等她的视力适应这种黑暗，那种恐惧却并没有减少，瞪大眼睛看着秦相依，仿佛想要表达什么。

　　“没事的，园园，我来救你了。”秦相依持续靠近，以真气作为防护，毒虫无法近身，但还是前仆后继想要攻击。李园园眼中带着湿润，她的脸上挨了几拳，留下明显的痕迹。仿佛是因为胖子状态，被这群外貌协会之人拳打脚踢了好几下。

　　秦相依的目光更冷，若说每个人都有底线，那么秦相依的底线就是自己身边的人。李园园也明显的感觉到了眼前秦相依的不同，不由自主的被秦相依第一次散发着的气魄而吓的浑身抖了一下。

　　而秦相依已经走到了李园园的面前，将堵住她嘴的布拿下。

　　李园园看自己能说话，立刻讲道：“快跑！”

　　其他的解释根本无法及时说出口，秦相依却已经快速将李园园一抱，避开了那死亡的迎面一击。随即，秦相依就瞧见一只面目狰狞的巨大蜈蚣出现在自己面前。

　　它的体型极为大，整个房间竟然连它的一半身子都放不下。瞧秦相依竟然避开，蜈蚣显得更加生气。它开始吐气，只是那烟雾完全是绿色的，旁边明明是一堆的毒虫，在遇到这毒气的时候竟然一动不动化为了绿色的血液。

　　而这魔兽，若是多看看历史书，绝对不会陌生。这种魔兽名为赤练蜈蚣，暂定的s级魔兽。普通的小蜈蚣体型在几米，最大甚至会比一座高楼还要长。

　　赤练蜈蚣攻击力极为强，口中带毒，随身的那些脚都带着像是镰刀一般的倒刺，一旦触碰就会麻痹。

　　而历史上的那一次，被列为重大灾难之一，死伤人数多大几十万人。只是没想到，前些日子秦相依还在嚷嚷着没有见过s级的妖兽，现在竟然就这么直接遇到了。

　　“赤练蜈蚣？”李园园也像是才看到这个蜈蚣的真面目，已经开始不由自主的哆嗦。谁能想到，这厉家人竟然无耻到去找魔族合作，借来了这样子可怕的赤练蜈蚣来杀人。

　　不管是眼前的秦相依，或者还未听到消息赶到的花玲珑，李园园都觉得无法与这赤练蜈蚣战斗。而她们才期中考，其中关于魔兽学这场战役的故事还在李园园脑海之中浮现。

　　【赤练蜈蚣血洗xx市，为杀死这条蜈蚣，动用一万战士，在同归于尽下才把这赤练蜈蚣杀死。】

　　而如今，她们两个人怎么可能活着离开。



第805章-2快乐收割姬



　　李园园已经后悔了，她后悔因为这个女仆的广告而进行上门打扫服务，本因为自己是个残缺的天选者沾沾自喜，普通人不敢动她，结果就这么掉入了虎穴。

　　但李园园觉得死亡并不可怕，可怕的是，因为她自身的缘故，连累到其他人。意识到这一点的李园园声音带着哭腔，“小依依，我对不起你。”

　　秦相依无语的捏了她的脸一下，“等我们出去在说。”

　　“我知道的，我们出不去的。”

　　李园园显得有点自暴自弃，她明白自己的实力如何，哪怕加上个秦相依，这种被动完全不会有任何的改善。话语间，李园园的身体开始逐渐缩水，恢复原本的模样跟身材。哪怕穿着这么宽松的服装，依旧挡不住她窈窕的身段。

　　可即便长得不错，李园园那张总是在笑的脸带着眼泪，仿佛就像是为了在死前让秦相依看到自己美丽的一面而已。

　　“至少，我们之中可以活一个。”而在这么做的同时，李园园转而站在了这个赤练蜈蚣面前，像是为秦相依的逃跑争取时间。

　　秦相依看懵了，在她的记忆里面，李园园性格开朗活泼，但十分怕疼，更别说死亡这件事情。可在这关键时刻，李园园显然靠谱的让秦相依觉得异常。

　　“呵呵呵。”秦相依发出笑声，突然想起了那些狗血的心灵鸡汤。

　　【只有在危难时刻，才知晓谁是真的朋友。】

　　而显然，李园园就是一个值得秦相依付出，值得她交心的朋友。面对这样子的朋友，秦相依唯一能够做的就是强大，强大的将在乎之人一个个都留在身边。

　　赤练蜈蚣近在咫尺，可秦相依还是想要聊一聊关于之前她们之前说过的话，“园园，你之前不是老怀疑我是魔族？”

　　之前的李园园，总当秦相依是魔族，为此总是袒护秦相依，担心她隐藏的血液被发现，然后被人类抓走。

　　“额，难道你这个时候终于要承认了。”李园园疑惑的追问，想着死亡之前，她总算可以知晓之前在意的秘密。

　　秦相依微笑，随即摇头，“我一直想要告诉你，我是修仙者。”话语间，秦相依抽出了藏着的长剑龙城凤香，随即在解释完这句话之后，毫不犹豫的朝着赤练蜈蚣冲了过来。

　　李园园还未反应过来，就压根看不清楚秦相依的身影。赤练蜈蚣显然也被吓了一跳，它做出防备的姿态，想要逃避秦相依的剑。可秦相依师承仙界第一剑客夹竹桃，这剑法虽然无法做到十分，八分的姿态一定有。她继续加快速度，在赤练蜈蚣身上游走，仿佛没有做什么，可实际上她已经刺了不知道多少刀。

　　随即，秦相依停了下来，收回了那还沾着绿色血液的长剑。赤练蜈蚣一看，以为是秦相依的招数对自己没有用，欢快的打算去攻击秦相依，可随着赤练蜈蚣一动，它的身体开始脱节，绿油油的血水顺着被刺穿的伤口开始喷涌而出。

　　瞧见这里，秦相依则从花神戒取出一把油纸伞，遮住了她与李园园的身影。整个过程不到一分钟的时间，李园园却已经看到了战局的牛庄。她张着嘴，仿佛不敢相信自己的前桌如此的厉害，甚至有点帅的过分。

　　“先不要发呆，这蜈蚣太大了，等会这血水会腐蚀整个楼。”秦相依又笑着提醒一句，手触碰李园园的脊背，告知着她从惊讶中回神。

　　“神仙？”

　　秦相依摇头。

　　“妖怪？”

　　秦相依继续摇头。

　　“凡人？”

　　秦相依点头微笑，撑着那把油纸伞，搂着李园园的腰继续朝着外面大步走去。而随着出去，秦相依将伞面上的血液朝着地上一抖，地上就发出滋滋滋的声音。

　　文殊：主人，那边有一株鬼母花。

　　暗之书文殊的声音突然提醒，秦相依疑惑的朝着周围张望，还真看到了一颗鬼母花。

　　这鬼母花依旧是艳丽无比，立于花盆之中，像是被人精心照顾了一下。只是，不知道是不是秦相依的错觉，她感觉这个收集鬼母花的过程就像是之前抽卡游戏手机卡牌的碎片。仿佛只要凑够了一定数量的鬼母花，那么就可以召唤一个稀有的花人一般。

　　不管如何，秦相依还是必须要马上带着李园园赶快离开这边，以免陷入这个塌房的危险之中。

　　“这是活人？”

　　而在路上，李园园也瞧见了那些被虫子吃掉血肉的人类，不由得打了个寒颤。旁边的毒虫还在忙碌着，瞧见秦相依，似乎惧怕秦相依身上的正气，立刻一哄而散。

　　“嗯，看到那个最瘦的骨架没，就是那个老头的。”

　　“你说厉家的族长？不对啊，他不是天选者吗？怎么会被这些小虫子吃。”李园园干呕一声，不过还是努力的不要吐出来。可也是这样子的动作，疼的她龇牙咧嘴。

　　秦相依轻轻触碰李园园的脸颊，注入一些真气，缓和她的疼痛感觉。李园园却有点恐惧的退后，不知道是不是秦相依展现力量后对着秦相依有所恐惧。

　　“别碰我，都是汗！”

　　只可惜，秦相依还是低估了李园园的神经大条，这眼前的李园园竟然是因为这么无厘头的理由拒绝秦相依。秦相依有点无语，双手拉过李园园，随即抚摸她的脸，灌注一些真气。

　　李园园极为尴尬，表情都极为不自然，像是不明白自己为何会对秦相依有着强烈的心跳反应。

　　秦相依仿佛都没有到这些细节一般，直至让那些伤口的疼痛感制止，这才松手，调侃一句，“园园，你心跳的真快。”

　　“那不是被吓得！”李园园张口就来，气的上前几步，就感觉到自己又被拉住。随即，一个毒虫掉了下来，显然是秦相依意识到了李园园要被袭击，提前做出的预判。

　　李园园一瞧，更是吓的抱住了秦相依。在确定威胁结束，又继续干咳，假装刚才瑟瑟发抖之人并不是她自己。



第806章-3什么，又坑我！



　　李园园开始看的秦相依觉得有点不自在，努力的转移话题，缓解这种紧张气氛，“对了，外面有传闻说你是花花的徒弟，是真的吗？”

　　秦相依笑了笑，含糊的盖过这个话题，“算是吧，不过你明白的这都是秘密。” 

　　知道内容越多，处境越麻烦的事情。为此，秦相依其实没有告诉李园园自己就是花玲珑的打算，可这李园园实在坑了自己太多次，让秦相依还是想要摘下眼镜闪瞎她的眼睛。

　　想到这里，秦相依又扶了扶眼镜，就感觉到了李园园意味不明的视线。可当秦相依看着李园园，李园园反而移开了目光，仿佛只是不小心看到秦相依一样。

　　“看什么呢？以为我被外星人绑架，所以现在人是假的。”

　　“没，就是觉得很不习惯，你突然变成了天边的人。”李园园摆手否认，可还是有点不好意思。

　　明明这个人天天跟着自己一起上学，聊天，还被她们五人组的小群定位为团欺。可当这团欺却突然强大了起来，让李园园觉得十分不适应。

　　李园园说的很急，这一话语，显然牵动了她脸上的伤口，让她不由得倒吸一口凉气。可同时，李园园发现秦相依的目光更冷，忙是闭嘴，担心是自己拉了秦相依后腿这个事情，导致秦相依其实内心极为不爽快。

　　“谁打的。”

　　“哦，打我的那个男的长得还行吧，有点像是微博上爆出来的厉豪杰照片。不过，真没想到他看起来斯斯文文的，对人还真狠。”

　　李园园想要摸自己的脸，不过又怕疼，最终还是忍耐住了触碰伤口。可说话的同时，她就见到秦相依身上的气压更低，仿佛为李园园被打的事情很生气。

　　“这次我没看到厉豪杰，但我之后一定把他捆成粽子给你当沙包玩玩！”秦相依撂下狠话，但因为厉豪杰提前被赤练蜈蚣吃掉，所以秦相依并不知道厉豪杰已经死的事情，以为是厉豪杰贪生怕死，所以没有再度参与绑架，琢磨着找厉豪杰的麻烦。

　　“谁让我长得不好看呢，不过我刚才要是瘦子的样子，嘿嘿嘿，说不定还能让那小白脸迷上我。”李园园说着轻松的语调，想让秦相依稍微轻松一些。可也是这句话，引得秦相依皱眉更多，仿佛李园园又说错了什么。

　　“你一定看微博都是一目十行的，他有特殊的爱好，如果你是个美女，可不仅仅只是被打几下，而是清白都没了。”秦相依想起自己在厉豪杰手机里面看到的更多内容，全部都是各种女友的ms偷拍照片，有几个看起来都像是死了，不知道这厉家到底给厉豪杰擦了多少的屁股，背地里么玩死了多少人。

　　李园园浑身一抖，也突然意识到了胖似乎也是一种好事。若是她以现在瘦子的状态，被那群亡命之徒绑架，结果还真不一定。开始觉得阴冷的李园园凑近秦相依，像是在秦相依身上寻求着那种安全感。

　　秦相依并没有抽出自己的手，转而就保持着这样子的姿态继续前进。可也没有走几步，后面突然传来了轰隆的声音，再一瞧，她们刚才所在的废弃楼完全塌陷，里面的一切被那血水腐蚀，显然没有遗留下它的痕迹。

　　“这个事情过去了，回家好好休息吧。”秦相依做出保证，告知着李园园再也不会有人因为秦相依或者花玲珑的事情对李园园出手。

　　可李园园却有点声音激动，“怎么能过去，我可签了合同的！”李园园的声音吓了秦相依一跳，让秦相依更加蒙，结果才知道，李园园为了赚钱，签下了七天的合同。

　　而这才是李园园假期工作的第一天，结果就这么被绑架了，还被打的鼻青脸肿，压根不好完成女仆的工作。秦相依虽然有着快速恢复的药物，可是从花奴那边要来比较麻烦。

　　于是，秦相依拉着李园园跟经理谈这件事，结果那经理一听要死要活，觉得李园园这一次不讲信誉。

　　“园园啊，我给你安排的可都是大客户！”经理显然无法接受李园园毁约的事情，而这个违约的话要支付很大的违约金。秦相依虽然有钱，可这李园园自然不肯接受秦相依的帮助。

　　结果，明明才死里逃生，两个人竟然跟着这经理念叨了快一个小时。这经理口才极好，李园园虽然是个校园百事通，但显然无法与之对抗。

　　秦相依都快要在经理这洗脑之下睡着了，这经理突然把主意打在了秦相依身上。

　　“对了，这是你同学吧，如果你不行的话，要不要让你同学代替。”也是这句话，把秦相依又从睡梦中吓醒，感觉这经理是在按照奇怪的剧本搞事。

　　开玩笑，她现在的情况已经够乱了，还让她再找个奇怪的兼职，完全是要她的命。

　　“对哦，我怎么没想到，小依依，别忘记了，是你害的我被绑架的！要不的话，我这辈子连那位厉家大少爷都不会见过。”李园园似乎觉得这个方法极为不错，最主要的是，李园园本来就想要坑秦相依一起完成上门女仆的工作。

　　但没想到，自己说破嘴皮都没说动的事情，眼前却因为自己现在这幅样子而发生了改变。但不管怎么样，李园园都是真心希望秦相依可以好好赚钱，虽然不求发大财，但可以偿还一下家中巨额的债务。

　　至于秦相依自己，虽然很想要反驳，可却无言以对。若不是她当时没有把厉家人都废掉了，也不会变成现在的情况。李园园遭受了绑架，还被人殴打，的确不适合在这段时间工作。

　　可是，秦相依一想到自己去兼职这么狗血的工作，就感觉自己的什么东西正在逐渐失去。最要命的是，为什么她一个有钱人，非要做这种事情？

　　“好了，就这么愉快的决定了，我先教小依依一些基础，明天她就能上班了。”看秦相依的犹豫，李园园一锤定音，在各种忽悠下让秦相依签下了这眼前为期七天的合同，而秦相依显然已经因为罪恶感毫无人权可言。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机打赏的炎帝，啊，这个月完美的结束了~



第807章-1见家长



　　经理思考了一下，随即说道：“园园带来的人我放心，不过你这个居住的地方又偏又远，要不就入住集体的宿舍吧。”

　　经理继续忽悠，告知着秦相依可以一起跟着她们住在员工宿舍。而提成的话，则是按照小时来算，每个小时的提成比例是7:3，其他额外打赏的小费之类的事情公司一概不管。

　　“嘿嘿嘿，这个我流程我熟悉，我来我来。”李园园更是积极的打断话题，经理也不多话，拿着合同很快离开。秦相依的表情却有点郁闷，感觉自己最近回家的日子似乎怎么越来越少。

　　“对了，这个事情还是要跟你家里人说一声，走吧，去你家，我都没见过你家是什么样子。”李园园继续拉着秦相依，比起她本人更加的积极热情，迫不及待想要看看一个美女成群的合租点到底是什么样子的。

　　秦相依看着李园园脸上的伤口，“你确定你第一面要这样子过去？”

　　李园园掏出随身携带的小镜子，“那我多吃几个包子，用瘦子的样子去你家？”

　　但李园园显然都忘记了自己被打的事情，秦相依只得戳了戳她的伤口处，“不，伤口，你总不可能告诉我阿姨你这伤口是撞得吧？”

　　李园园疼的龇牙咧嘴，气的拍了秦相依一下，“没事啊，普通人怎么可能分得清楚被打的还是被撞得，而且你想想，我见过你的房东，见过你的室友，嘿嘿嘿，自然要见一下家长了。”

　　李园园更加积极，拖拽着秦相依朝着车站方向走去。秦相依也只是被拽了几步，就停在了原地，“好吧，不过我们车的方向坐反了，要是另外一辆悬浮车那边。”

　　李园园的动作停顿，有点尴尬的笑了笑，“那你带路，对了，你既然是花花的徒弟，不会御剑飞行吗？我刚才好像看到你的剑跟花花一模一样。”

　　当然，有了李园园的在场，就仿佛有着无穷的话题，只是这个话题依旧坑着秦相依。秦相依更是无奈，只得去买了两瓶可乐，只要李园园说什么骚话，就让她喝可乐。

　　还好，距离鬼小区的路线并没有那么遥远，坐了大概一个小时的车鬼小区终于到达。李园园惊讶的看着秦相依的居住环境，仿佛第一次进城的村里人，极为好奇这里面的一草一木。

　　萧条冷清，毫无任何人气可言，而此时已经是夜晚，没有任何一家的灯点的。

　　“鬼区之名果然名不虚传，你跟露露就住在这种鬼地方？”李园园感慨更多，仿佛觉得这地方比起她居住的小区还要环境糟糕，再加上总是有什么阴风，总让李园园怀疑会不会在下一个拐角就冒出个什么鬼东西来。

　　李园园开始有点害怕，拉着秦相依的胳膊显然有点用力。秦相依则是有点无奈，但又感觉这个场景似曾相识。仿佛每个人跟着她晚上回家，都会露出如此的表情。

　　紧接着，她们继续上楼，准备乘搭电梯上去，还未按动电梯，那电梯门反而自己开了。李园园吓的哇的一声叫了出来，死劲朝着秦相依抱。而电梯里面的人反而被李园园夸张的举动吓了一跳，然后看到秦相依之后，不由得笑了起来，“相依，这是你朋友吗？”

　　电梯里面的人是张夫人，她手中拿着一袋垃圾，看似是准备下楼丢垃圾。结果，这电梯的数字出现了故障，才有了刚才那像是闹鬼一般的一幕。

　　这个电梯也经常性的会数字失灵，虽然肖露露修了很多次，可显然没有效果。可没想到，就这么区区一个电梯，把李园园吓的如此惨，留下了这极为狼狈的与张夫人的第一面。

　　“对的，阿姨，这是我同学李园园。”秦相依答应一句，也没有上电梯的意思，跟着张夫人聊了起来。

　　“阿姨……你好你好。”李园园更加尴尬，抓着秦相依的手臂有些用力，仿佛还在克制不住自己紧张的情绪。

　　张夫人笑得更是灿烂，拨弄了一下头发，又说道：“你们先上去吧，等会丢了垃圾我也过去。”

　　李园园一听，就觉得这张夫人胆子极大，竟然敢在这种鬼小区的夜晚单独行动，又忙是说道：“阿姨我们等你一起上学吧，早就听相依提过你，果然是个大美女。”

　　即便恐惧，李园园的社交技能上线，张夫人一下子就被哄得眉开眼笑，等上楼的时候，秦相依就看到张夫人拿出了她自己也不舍得吃的巧克力给李园园吃。

　　端茶倒水，反而有种秦相依才是路人的错觉。但秦相依其实也不会那么说话，也就看着李园园跟着张夫人聊到天南地步，然后就扯到了明星偶像，还聊到了花玲珑。

　　结果，这张夫人因为花玲珑的缘故也加入了花玲珑的粉丝群，当知晓李园园是所有群的群主之后更是积极热情。秦相依逐渐隐形，喝着那茶，突然觉得自己有种与世无争的感觉。

　　此时还开着电视，突然插播一条天堂市的紧急新闻。

　　【今日，天使街一座大厦被融化，专家指出，这个腐蚀大厦的魔兽等级起码在a级以上，提醒广大市民注意安全。

　　另外，在调查中也发现了十几具被活生生咬死的人类骸骨，身份还在调查中。】

　　电视上，正播放着李园园被绑架的后续。新闻记者，媒体各种对这里进行贴心的调查，显然都极为担心这魔兽之后的动静。

　　“这天堂市果然很乱。”张夫人不知晓今日发生的事情，瞧出现a级的魔兽，更是担心自己明天能不能好好上班。

　　李园园相对而言比较心情复杂，她死里逃生，对原本的同桌秦相依产生更多的疑问。可不得不说，今天拯救她的秦相依，简直帅到爆。

　　想到这里的李园园余光偷看秦相依，就见她在沙发上坐的笔直。虽然外貌一般，可不知道为何李园园感觉到她身上有种气质，仿佛有几分的缥缈感。



第808章-2只有我在心动吗



　　心不由自主的加快跳动，仿佛让李园园觉得自己产生了吊桥效应，竟然有那么一瞬间出轨了自己心爱的偶像花花。

　　“园园，说起来你这么晚过来，是有什么事情吗？”等新闻结束，张夫人看李园园发呆，好奇的询问她来的原因。

　　李园园吓了一跳，忙是站了起来，“我没有！”

　　可随即，李园园意识到了自己的情绪激动，忙是尴尬的解释一句，“抱歉，阿姨，我刚才在想事情呢，你刚才问什么？”

　　“问你来的原因，我看你脸上有伤，是遇到了什么困难吗？”张夫人有点担心的看着李园园的伤口，即便李园园说是自己撞得，但是瞎子都知晓那是被人打的。

　　以为李园园是被家暴或者被人欺负，才跑来找秦相依帮助，张夫人自然很关心这个真相。

　　“额，那真的是撞得，不过，我的确遇到了点困难。因为这个撞了一下，我上班地方的经理觉得我形象不好，而且医生还告诉我这段时间不能做运动……”

　　李园园把自己签了合同，却无法完成的事情告诉张夫人。张夫人显然是要给出专业意见，用律师处理合同的纠纷。再加上张夫人的同学们都在这边，其中不乏有混的好的律师。

　　李园园受宠若惊，忙是告知张夫人处理方式，就是让秦相依帮着她去打工。张夫人惊讶，她感觉似乎已经好几个星期没看到秦相依在家里出现。结果，这好不容易的小假期秦相依还要上班，让她这个怕鬼的人很是为难。

　　可一看李园园那可怜兮兮的目光，再想想刚才与李园园聊的投缘事情，张夫人觉得自己拒绝不了。

　　两个人都是社交能力很强的人，但李园园现在是以胖子的样子出现，看起来十分可爱，没有任何攻击性，轻而易举征服了张夫人的心。

　　“可以啊，不过这个主要是看相依自己的想法。”只是想了几秒，张夫人就彻底把秦相依卖了。

　　紧接着，李园园告知秦相依要去那边住几天的事情。张夫人有点后悔了，她以为至少秦相依晚上能够回家，没想到自己搬来这边秦相依的人压根见不到几面。

　　李园园又开始说其他的细节，告知着秦相依的绝对安全，自然也回避了半路被绑架这个事情。若是秦相依一个人杀死s级魔兽的事情暴露，那么按照狗仔队的死德行一定大肆宣扬，让秦相依这个普通人永无宁日。

　　若是告诉张夫人，估计连张夫人都不知晓自己到底养出了一个多么好的孩子。

　　又过去一会，秦相依开始收拾东西，打算先跟着李园园去宿舍报道。张夫人也在旁边帮忙，却发现秦相依的东西少的有点可怜，还是塞给她几百块钱，担心秦相依不习惯集体的住宿生活。

　　虽然时间只有七天，但与在洛轻水的奢侈生活不同，这才是真正的人生百态。很快的，秦相依就用储物卡装好了行李，跟着李园园再度从鬼小区离开。

　　似乎是因为刚才与张夫人的聊天让李园园有些累了，路上的李园园显得有点沉默。

　　外边的显示屏还在播放着关于天使街魔兽出没的事情，瞧李园园还在发呆，秦相依的手轻轻触碰李园园的头，“你还好吧。”

　　李园园心头一跳，整个脸都不自觉红了。

　　生活中的李园园没心没肺，跟着男生也完全是大大咧咧。不知道是不是今天秦相依的形象高大上了，让李园园突然不敢看她的眼睛。哪怕偶尔对上，李园园总觉得秦相依有双过分好看的眼睛。

　　“没……没事。”

　　李园园差点咬到了舌头，对自己异常的情绪感觉到可耻。可不管是对于谁来说，看到一个人奋不顾身的救自己，总是会产生波澜。

　　李园园的余光继续偷看，却看到了镜子里面自己的倒影。那胖胖的身段，那残缺天选者的天赋，显然无法让她享受一段正常的恋爱。李园园又低着头，显然有点不想要看这样子的自己，觉得那张脸实在好丑。

　　再加上她身边的洛轻水、冷面女仆，就连肖露露都是个隐藏的顶级大美女，若不是秦相依跟着她一般普通，说不定李园园还真的会自闭。但当秦相依变得如此强大，李园园不管是什么方面都没有突出的地方，让她觉得很是不安。

　　如果在这样子下去，可能她会被这个队伍淘汰。

　　李园园想了很多，就感觉到有人触碰自己的手。那只手注入了一些冰凉的气息，仿佛抚平了李园园烦躁的情绪。

　　“别想太多，我说过的话永远会实现，不会有人能够再度欺负你。”秦相依以为是李园园有些应激创伤后遗症，告知着她的承诺。

　　“这话说的我都脸红了……我没想这个，就是突然想要减个肥。”李园园笑呵呵的带过话题，完美的转移到了女孩子们都喜欢讨论的。

　　秦相依像是无法理解，“胖乎乎的很可爱啊。”

　　李园园看着秦相依认可的样子，无语的说道：“可我也想要恋爱，尤其是看到花花的时候，我想要以最完美的样子出现在她面前。然而，我这破身体，哎……”

　　李园园感慨更多，她也只是跟秦相依抱怨一下，也并不觉得秦相依能够解决这个问题。可也是这么一说，秦相依犹豫了一下，随即如同变戏法一般拿出一个漂亮的瓶子。

　　那瓶子就像是上号的工艺品，光是瓶子，都让李园园觉得能够卖一个好价格。可同时，李园园意识到了这个瓶子的感觉有些熟悉，仿佛之前花玲珑也拿过一样的瓶子。

　　“还记得上次花姐姐给你们发的淬体丹吗？”

　　李园园一听花字就兴奋，“当然记得了，我把那颗丹药供起来了，嘿嘿嘿。”

　　秦相依有点无语，“知道为什么会诞生残缺的天选者吗？就像是武侠小说的任督二脉，但残缺的天选者只是打通一脉，但这在修仙之中并不是一个大不了的问题。”



第809章-3好啊，等日



　　这个事情是之前秦相依问过花奴与文殊的，两个人都是在知识方面的专家，再加上淬体丹十分成功，于是花奴在这段时间做出了洗髓丹。

　　顾名思义，可以大幅度的改变人的体质，但是这个过程显然比较痛苦。

　　“这里面放了七枚的洗髓丹，你需要按照你的承受能力来吃，等吃完这个洗髓丹，你就是个真正的天选者了。”秦相依告知着李园园关于洗髓丹的使用与风险，过程是极为痛苦的，但是得到的效益却是巨大的。

　　李园园惊讶的盯着，她做梦也没有想到秦相依会在这个时候给她这个东西。

　　“我本来是打算你生日那天才送给你的，但我也发现，在我保护你之前，你必须也要有反抗的能力，连厉豪杰那种小角色都能伤害我的朋友，我真的非常的生气。”秦相依也意识到了一点，比起她保护众人，还不如让自己的朋友们也跟着强大。

　　李园园的天赋不错，只是被这残缺的体质限制。若是她自己变强，虽然不能以一敌百，可绝对自保逃命。李园园仿佛理解了秦相依的思路，她打开药瓶，就感觉到那股强烈的药香，引得整个坐在悬浮车站的人都跟着看了过来，不自觉的被这种香气给吸引。

　　李园园吓的忙是把瓶子盖上，拒绝道：“太贵重了，我不能要。”

　　秦相依笑着把药瓶推过去，“我说了，这本来是你的生日礼物，你不是老在群里嚷嚷每年生日都没有什么好礼物。你看，我给你一个健康的身体，不是最好的礼物。”

　　那种目光真诚、坦白，带着强烈的善意，李园园却无法直视，但心中的感动更多。她有种想要流泪的冲动，可突然觉得粗枝大叶的自己哭起来应该很难看而拼命忍耐。

　　“谢谢。”

　　“别这么说，如果不是你，我估计会在这个班级里面孤独死。”秦相依也没有看李园园，感觉这个气氛变得微妙。她也怕自己转头，看到李园园的泪水，那就真的不知道如何收场……

　　前往宿舍的路还在继续，只是两个人的手却还在牵着，仿佛都在感受这段安静既的温暖的时光。

　　姬无双的声音又蹦了出来，显然觉得不刷一下存在感，秦相依会忘记她一般。

　　姬无双：连这样子都没爱上你，这李园园真是个狠人。

　　秦相依：呵呵呵，毕竟她喜欢花玲珑，而不是秦相依。

　　姬无双：可你就是花玲珑，她喜欢花玲珑，终究不是还是会喜欢上你。

　　姬无双发出疑问，感觉秦相依的逻辑可以改一下。秦相依竟然觉得无言以对，仔细一想，刚才她的行为仿佛就是后宫套路最惯用的套路。给予恩惠，随即李园园变瘦成功，感动的以身相许。

　　秦相依打了个寒颤，感觉自己明明在回避后宫路线，怎么最近的感觉就像是她突然拥有了很多的后宫。

　　姬无双：还有花主，你已经许久没有在花神戒里面过夜了。最近花神戒可多了好多有趣的东西，我一直等着你一起玩呢。

　　也随着暗之书文殊的出现，花神戒解锁了很多之前没有见过的地方。花人们玩的不亦乐乎，也就变得相对安静下来。但前段时候因为学习，还有其他同学四人组的骚扰，让秦相依压根没机会去溜达一下。

　　秦相依：日后再说吧。

　　姬无双：好啊，等日。

　　秦相依：我怎么觉得你在说什么奇怪的话。

　　秦相依有点无语，自从黄泉不知道用什么方法接通了现实中的网络，导致了花人们都变得比秦相依更像是这个世界的人。而这句话的内涵，引得秦相依觉得姬无双在邀请自己日日月月。

　　姬无双：花主想什么都可以，等你哦~

　　姬无双发出像是麦吻的声音，大概是奇怪的主播频道看多了，学的那些恶心的内容。

　　秦相依抖了抖，若是男人的话，还可能喜欢这种搔首弄姿的感觉。但秦相依是女人，她喜欢的更为自然的感觉。再加上李园园似乎又在那边想着什么奇怪内容，秦相依脑内对话持续着，终于在煎熬了快两个小时的时候来到了住宿点。

　　而秦相依也终于意识到为何要住宿了，这个住宿点位于城市的中心，比起秦相依那边的鬼小区去哪里都不方便。眼前的地方交通四通八达，显然去哪里都十分方便。

　　住宿的环境也显得极为不错，四个人一个房间，提供午餐与晚餐的供应。李园园说的激动，告知着秦相依这是她最喜欢的兼职工作之一，从高一一直开始做到现在。

　　秦相依听着也觉得极为不错，跟随着李园园在这宿舍走，就看到了不错的装修。而在那边，写着叶家的字眼，告知着这是八大家族，不对，七大家族叶家的旗下的公司。

　　也就是说，这个最上层的老板是叶家女帝叶逢君，就算只是个小小的女仆工作贴着叶逢君之名，也没有人敢对她们出手。

　　“所以，除了像厉家这种亡命之徒外，其他人根本不敢对着我们的员工出手。”李园园担心秦相依再度卷入什么奇怪的事件，告知着这里的安全保障。

　　“没事，就算遇到，我就当给我自己加点经验。”秦相依却是巴不得遇到更多的搞事者，最近学习太多，都让秦相依有种手生的错觉。

　　不过，也是这段时间的努力，让秦相依每个科目都完美的60分及格，不多一分，不少一分。但只有科技老师的科目，因为秦相依没有控制好，不小心多了一分，让她十分的怨念。但以现在的学习成绩，秦相依余下的时光可以完全专心躺赢，随随便便当高考状元的那种。

　　越想，秦相依的心情越是放松，再加上这个环境让秦相依觉得新鲜，更是跟着李园园逛了一下，随即才到了自己所居住的宿舍。

　　李园园礼貌的敲了敲门，就听到了一个女声说了请进。开门，映入眼帘的则是一个女人。样貌普通，不过看起来就是那种很好相处的面相。



第810章-4我自闭了



　　“哟，小方，好久不见。”李园园一看那女生就眉开眼笑，告知着李园园不但在学校混的好，就连这宿舍长期居住的姐姐都认识。

　　那被叫做小方的女生更是眉开眼笑，然后询问李园园怎么被人打的事情。

　　“难道你交了男朋友，因为要当女仆被被打了？”这小方也显然喜欢开玩笑，调侃着李园园的受伤。

　　李园园更加无语，睁大了眼睛，“为什么你们都一眼知道我是被打的，哎，之前在学校被校霸堵了，然后我誓死想要护住我的钱，然后就这样子了呗。”

　　但李园园显然也找到了新的借口，告知着这只是普通的学校欺凌。小方惊讶着学校的混乱，又觉得李园园算是半个天选者被打反而很是奇怪。

　　“对方是特殊科的校霸。”李园园越说越是起劲，脑子里面勾勒出厉小美的样子。

　　“额，这听你的描述，我想到了新室友。”小方听的有点心慌，像是感觉那样貌特征压根就跟着她的新室友一模一样。

　　“额，你那室友该不会叫厉小美吧。”李园园不自觉的抖了一下，感觉这个巧合有点要命。她也朝着旁边的床看，就见两张铺的有点朴实无华的床。怎么看，都跟那位在特殊科混的风生水起的校霸完全不同，又不由得松了一口气。

　　“我还不敢问，不过，跟着她一起来的那个金发碧眼的美女很漂亮。”小方尴尬的挠了挠头，随即转移话题。可也是这个外貌描述，让秦相依意识到了还真就是那么倒霉。

　　金发碧眼，不是天选者赏金猎人阿尔是谁。

　　至于那个很凶的美女，绝对是厉家的厉小美。

　　虽然秦相依已经在海报上见过两个人，也觉得应该会遇到，但没想到这个世界搞事到直接把她们安排到一个房间。

　　“这是觉得一个不够刺激，还打算来个寝室play啊。”秦相依脑子里面已经想到这个倒霉的室友被打晕，然后这师徒一起宠爱秦相依的奇异画面。

　　“嗯？什么play？”李园园听到一点点，不懂秦相依这自言自语说的到底是什么意思。

　　“没事，小方姐，这张床是不是我的。”秦相依打断话题，指了指那张空着的下铺。

　　“对，你是园园的朋友，我会多照顾你的。”小方爽快的继续跟着秦相依聊，李园园在旁边疯狂塞小方零食。不过看那样子，大概是把教授秦相依的工作都丢给了这个小方。

　　再加上现在已经快晚上十点，李园园怕赶不上末班车，于是提出了告辞。虽然秦相依想要把李园园送回去，但被李园园一口回绝。

　　“我虽然弱，但还没弱到连家都回不去的地步，好了，小依依你要加油哦。”李园园笑得更是灿烂，可不知道为何，她走的很急，像是怕遇到厉小美一般。

　　不管如何，秦相依就这般入住了这个寝室，而小方则递来一个本子，然后告知着她的一切流程。比如说以手环注册自己的身份信息，然后这个信息会登录到网站。

　　当有人看到这个信息会进行预约，秦相依在约定的时间前往对方的家中进行打扫就可以。

　　“我先教你注册个人资料。”很快的，在小方的帮助下，秦相依建立了个人的档案，与手环上的内容绑定，然后登录了这个app的网站。

　　秦相依好奇的观看，发现这个小方是这个女仆榜单的第三名，评论都说小方热情积极，打扫的很是干净。而这第一名、第二名，则是一个叫做阿尔，一个叫做小妹的人。

　　真名省略，但看那长相，秦相依完全不怀疑这图是被p上去的。在继续朝着下面看，李园园的id在第五名，也同样是好评不断。但因为李园园还是学生的缘故，显然与前三无缘。

　　“前三还有额外的奖金，不过你身为新人应该没希望了。”面对自己充满的优势，小方有点得意。秦相依也没有多做评论，基本上就安静的听着。可也是几秒间，秦相依收到一个信息，告知着秦相依有预约订单。

　　“哎？订单这么快的吗？”秦相依惊讶，就看到一个乱七八糟的字符昵称，预约明日早上让秦相依去一个地方打扫。

　　小方瞪大了眼睛，难以相信，“不会啊，我之前注册的时候大概一个月才有订单。我想起来了，可能是天堂学院放假一部分，有可能是学生们懒得打扫预约的吧。”

　　秦相依恍然大悟，可是，随即有一个消息出现，告知着秦相依第二个订单出现。紧接着，这订单就像是微博的粉丝数，直接把她余下六天的行程都给堆满了。秦相依又问小方为什么订单那么多，小方似乎有点自闭，不想要跟秦相依说话。

　　秦相依越看越是无法理解，刚打算问一下李园园，就看到李园园的微信留言。

　　【微信】李园园：不要太感谢我~

　　秦相依一看，李园园直接发了个朋友圈，帮秦相依招揽生意。比起秦相依的朋友少的可怜，李园园这个百事通自然有着学校不知道多少的人脉关系。而且，秦相依怀疑这其中还有洛轻水、冷面女仆几个人的订单。

　　可即便如此，这几十个订单量哪怕把秦相依五等分，都显得有点辛苦。秦相依开始后悔了，为什么自己在李园园被打后内疚，内疚到心软，心软后接受了如此作死的工作。

　　但还好的是，似乎女仆自身可以拒绝订单，或者改变时间，也告知着这个订单到底是多么的人性化。秦相依思考几秒，最终选择了几个昵称好听性别写着女的客户，也想看看这个坑爹工作，能不能让她多挖掘几个花仙出来。

　　至于小方，现在还在自闭的看着自己的三个订单，因为官网的内容是对外公布的，此时的秦相依突然变成了第三，把小方直接给踹下去。

　　若是形容的话，就像是夹竹桃看到自己努力研究学习的剑法突然被秦相依一学就会的感觉，极为自闭怀疑人生。



第811章-5好乃，好乃！

“应该是园园帮我做的宣传，她认识的人挺多的。”秦相依仿佛注意到了小方的情绪，小方挤出个比哭还难看的笑容，觉得自己这届的室友实在太难带了。

　　晚上十一点多，门突然被打开，随即两个人出现。她们手中提着烧烤，有说有笑，看似是刚从外面潇洒回来。两个人精神不错，仿佛厉家的倒下与她们完全无关一般。

　　小方看两个人回来，想着秦相依应该需要个引荐人，刚站起来准备介绍，厉小美已经哇的一声叫了出来，手中的烧烤带子一松，旁边的阿尔立刻抓住掉落的烧烤，解救了今天的夜宵。

　　“学姐，你怎么在这里？”

　　“秦大师，你是来找我的吗？”

　　师徒两个人的表情各异，像是极为疑惑秦相依的存在。之前还是师凝儿的家庭教师，转眼间就出现在了这样子的小地方。

　　“我当然是来打工的，不过没想到，我们会住在这边。”结果，自闭的小方继续自闭，两个人则一左一右把秦相依包围，询问着十万个为什么。

　　现实如此残酷，让小方的心中留下了孤独的泪水，实在不明白为什么她是这里的大姐大却被排除在外。秦相依则欢快的吃着两个人拿来的烧烤，聊天，看着阿尔豪爽的喝着啤酒。

　　直至小方看起来要睡觉的样子，阿尔才被厉小美这个徒弟催促洗澡，阿尔不耐烦的答应着，直接就这么进去，甚至连睡衣都不带。

　　等阿尔再度出来的时候，完全就是光溜溜的状态。

　　小方根本不敢看，厉小美仿佛已经麻木与自己师傅的表现。秦相依第一次与她们居住，自然是能看多少就多看多少。再加上阿尔喝了小酒，还在秦相依的面前摆弄了几下，随即贴了过来。瞧秦相依似乎感兴趣，阿尔还邀请秦相依一起睡。

　　厉小美有点尴尬，诉说着让秦相依无视阿尔的存在，“抱歉，学姐，我师傅就是这个德行。”

　　“没事，我还撑得住。”秦相依回应的仿佛历尽沧桑诱惑的老者，感觉到了身边那种难以言喻的丝滑感。再加上她明白种族的不同，让这位漂亮的金发碧眼显然与天堂国人的思想也不同。

　　也许，这般爱玩的阿尔早已达成了万人斩。

　　秦相依如此想着，无视身后的洗背奶，只是这阿尔显然是越玩越是浪的类型，发出意味不明的声音。小方更加自闭了，厉小美极为尴尬丢脸，但是不明白前几天阿尔喝酒还如此正常，怎么看到秦相依就突然变成了粘人的小妖精。

　　“我先说明，我什么都没有对她做，是她自己叫的。”秦相依怕这黑暗之中的声音被人误会，还是双手稍微上举以示清白。似乎也是这个动作，阿尔抱得更是起劲，秦相依只得转了个身，将阿尔控制住。

　　“不不，学姐，我怕她对你做点什么。”厉小美还真有点想歪，不过觉得阿尔应该是攻，完全不觉得秦相依看起来那么受能把阿尔怎么样。

　　“……”

　　秦相依极为无语，旁边那个可怜的小方更加自闭，自觉的拿出耳塞屏蔽这比呼噜声还要可怕的噪音污染。

　　“不要客气啊，这可是我特地给你做的乃水。”

　　“嗯嗯，好乃，好乃，晚安。”秦相依毫无波澜，甚至想要把阿尔踹下去，感觉这阿尔影响她的睡眠。再加上这房间还有其他人，秦相依觉得自己需要保护其他人的睡眠质量，随即动用医疗专精，点在了阿尔的睡穴之上。

　　紧接着，秦相依一口气将阿尔丢回对面她自己的床上，瞧其他两个人都醒着，然后说道：“我还是去洗个澡吧。”

　　身为衣服的小凤凤似乎被蹭的快要疯掉了，秦相依随即找个借口溜到了浴室，还能听到外边的窃窃私语。

　　小方摘下耳塞，也像是厉小美一样担心秦相依，“你师傅不是真的下手了吧。”

　　厉小美却觉得阿尔不可能这么做，立刻否认这个事情，“怎么可能，师傅只是爱闹。”

　　“可是，相依说要去洗澡，不是碰到脏东西的话，怎么会……”

　　厉小美沉默一会，仿佛也不确定刚才在那段时间两个人发生的事情。但一想到那到底说也是自己的师傅，硬着头皮解释一句，“这我就不知道了，之前你也看到我师傅喝酒，她都是倒头就睡的，不会这么闹的。”

　　小方更觉得整个人都不好，想起了之前来的一对百合，“虽然以前宿舍也发生过这种事情，不过希望你们想要玩的话还是出去搞。”

　　“等等，之前还真的有人在宿舍搞？！”

　　小方看终于找到了一点与厉小美能聊的话题，立刻积极描绘那晚上的场面，她与另外个室友老实睡觉，而另外两个人在宿舍进行宿舍play。

　　秦相依也被勾起一些好奇心，于是就站在浴室开着水偷听。旁边的小凤凤像是觉得自己真的被玷污了，还在那边死劲的清理着自己的羽毛，觉得那乃一点都不好，搞得她好不容易整理的毛就这么又被弄的乱七八糟。

　　最终，当外面的故事结束，秦相依才慢悠悠的出去，当做自己什么也不知道。其他人也终于觉得疲惫，开始睡觉。秦相依看着距离天亮只有几个小时的时间，也就闭着眼睛调节周围的真气频率，进行睡眠之中的修炼。

　　这是暗之书文殊在看到秦相依没事干就抱着黄泉大腿睡觉教授的功法，让秦相依可以在吃豆腐，不对，休息之余还能锻炼。但与花神戒的环境不同，这种锻炼明显会引得周围产生一些异常。

　　周围一些鬼魂感应到了这气息，以为是什么美味的肉。结果还未靠近，就直接被一股不知名的力量杀死，让这个夜显得更加安静……

　　时间更加过的快速，只是比起普通的上学日众人起床更早，开始了今日的忙碌。秦相依本来还想要睡，就感觉到了有什么东西丢在自己床上。

　　她疑惑的一看，发现丢自己被子上的东西是一件暗紫色的蕾丝边内衣，还是那种半缕空的，告知着阿尔的穿着有多么的大姐姐。而她的胖次面料更少，配合着她的长相与身段，又仿佛觉得并没有什么奇怪的地方。

　　小方在那边偷偷欣赏着阿尔那种女人看了都会怦然心动的身段。秦相依则看的光明正大，但比起昨天什么都没有穿，还是穿上更加赏心悦目。

　　阿尔被观看的表情也极为自然，像是完全不知道自己喝了酒对着秦相依撒了酒疯的事情。

　　“要不要一起吃个早饭？”瞧秦相依是唯一不动的人，小方以为自己找到了主场，友好的打算请秦相依吃早餐。

　　“不用了，我马上要去第一个工作点了。”但回应小方热情的，则是秦相依疯狂的打脸，让昨天自闭的小方，再度回忆起了昨天晚上的自闭一切，不由得更自闭了。

　　-------------------------------------

　　啊，好想吃烧烤。

　　感谢【潘德拉貢】打赏的10000火券的「催更小皮鞭」



第812章-1福瑞控？



　　“好，好的。”小方答应一句，觉得自己前辈的面子荡然无存，只能牵强的笑了笑，随即灰溜溜的走了。

　　阿尔跟厉小美也已经换装完毕，但两个人都有着自己的风格。厉小美里面的内搭是一件休闲服，更注重速度跟效率。至于那位天选者猎人阿尔，则穿着吊带丝袜颇为欧美的风格，也更有视觉上的冲击，完全就是老司机最爱的穿搭风格。

　　至于这所谓的统一服装，也就是一件有着天堂市风格的外套，里面怎么来显然还是自己的事情。秦相依看了看那丑不拉几的外套，看了一下肩膀上的小凤凤。

　　小凤凤死劲摇头，拒绝变成这么毫无艺术感的东西。

　　“那，要不我就直接穿上？”当然，虽然小凤凤还在身上，也不妨碍秦相依可以外面套一下这个衣服，两者并没有妨碍。

　　小凤凤死劲摇头，拒绝这么丑的东西阻挡她的美丽。知道秦相依被坑了当女仆，小凤凤可是连夜上网查了一堆的女仆装之类的东西，还没有展现女仆的魅力点，就已经被这制服扼杀在了摇篮里面。

　　“要不，今天你休息一天？”秦相依又问，觉得小凤凤可以放个假，自己穿着普通人的衣服度过这一天。

　　“丫头，你这么迫不及待的赶我走吗！”小凤凤生气了，瞪大了她圆滚滚的眼睛，总觉得秦相依最后一句话才是她的心里话。

　　“这不是不想要让你老人家将就。”

　　“我才不到一万岁，不老！”小凤凤不满的又提醒一句，仿佛在她的眼中，一万岁就是个弹指之间的事情一般。听到秦相依如此尊称她，小凤凤气的飞到她头上，又是朝着她头上啄去。

　　秦相依一个闪身避开，让房间的师徒两个人目瞪口呆，不明白空无一人的房间里面，秦相依为什么又在自言自语还自带漂移玩。

　　秦相依也意识到自己多余事情做的太多，按住耳朵上的翻译器，装作自己用着蓝牙耳机在跟其他人对话。

　　“好了，不跟你说了，我要去工作了。”秦相依说话自然，然后顺着眼前的道走了出去。就在师徒两个人想着自己可能是想多了的时候，门口就传来碰的一声，而那大门上平白无故的出现一个孔，就仿佛有什么尖锐的东西从外面刺了进来。

　　这宿舍楼的安全做的极为好，门这种东西甚至可以达到防止天选者破坏的地步。这眼前的一幕看的阿尔、厉小美既是疑惑又是紧张。

　　随即，她们就听到了抽动的声音，仿佛有什么东西被从门上抽了出来。秦相依的身影再度出现，带着波澜不惊的笑意，“最近在学剑气，让两位见笑了。”

　　说着，秦相依两指比划了一下，随即另外一只手做抓取的动作，带着什么无形的东西逃之夭夭。

　　“你说，刚才秦大师到底在做什么？”阿尔的天堂语还是缓慢的流利起来，但还是带着奇怪的尾音。但显然，剑气这个借口根本无法忽悠到两个人。

　　“不知道，不过听说女人多的地方阴气比较重，然后很容易吸鬼。”厉小美想起了自己听到的奇怪传言，两个人越说似乎有点害怕，忙是拿着其他的工具灰溜溜的逃出室内……

　　“呼，还好忽悠过去了。”另外一边，秦相依把抓着的小凤凤松开，感觉刚才的场景要命。

　　为了彰显自己的强大，小凤凤来了个舍身攻击，秦相依以真气借力打力，小凤凤被弹开，直接就这么笔直的插到了门上，才有了普通人类肉眼看到的这一幕。

　　“丫头！你太坏了！”

　　“要不是你搞偷袭，至于偷鸡不成反蚀一把米吗！”秦相依嫌弃的弹了一下小凤凤的额头，就看到小凤凤的腮帮鼓起来，似乎打算喷火对付秦相依。

　　“好了，别闹了，我要赶去第一个工作地点了。”秦相依做了一个寻找的手势，随即从口袋里面找到了一盒零食。小凤凤蓄力的攻击停止，用爪子将零食拿走，又说道：“不要以为这东西就能糊弄我！”

　　“等忙完了，我们去超市，你想买多少吃的就多少吃的。”秦相依如此安抚，感觉养小凤凤就像是养了个任性的闺女，可偏偏小凤凤还如此的好用，还是让秦相依不得不继续宠着她。

　　小凤凤这才满意的站在秦相依的肩膀上，开始整理自己的羽毛，无视秦相依把那丑不拉几的制服套在外面。比起秦相依的千言万语，显然吃的更加容易收买小凤凤。

　　秦相依瞧了一眼越来越人性化的小凤凤，又好奇的问了一句，“你跟你老婆怎么样了？”

　　所谓小凤凤的老婆，就是指着江湖游戏里面小凤凤的道侣。也是现在秦相依所在普通科的教导主任钟雪来。因为秦相依很少有时间玩游戏，所以都不知道小凤凤与钟雪来的近况。

　　“哦，分了。”小凤凤淡然回复一句，听的秦相依憋笑，“没事，旧的不去新鸟不来，下一个会更好的。”

　　小凤凤伸展一只翅膀打了秦相依一下，“是我提出的分手。”

　　秦相依疑惑，但因为现在已经上了悬浮车，为此两个人的频道也改成了脑内聊天。

　　小凤凤：她想要跟我面姬。

　　秦相依：哦哦哦，你是鸟，见不了面。

　　小凤凤：我能化成人形的，只是觉得没必要。

　　秦相依：原来你能化人的吗？

　　秦相依惊讶不止，她一直以为小凤凤是没有能力变成人，所以才老用这幅样子出现。

　　小凤凤：我一直相信，哪怕我只是一只鸟，也有人会喜欢我。不对，我是凤凰，呸，才不是什么鸟。

　　秦相依：那估计挺难的，福瑞控的人挺少见的。

　　小凤凤：反正我活得久，不着急，总能等到她的。

　　秦相依：等等，她是谁？

　　秦相依感觉云里雾里，总觉得小凤凤还藏了点东西。然而小凤凤什么也没有说，化为衣服的一部分。秦相依问了个寂寞，感觉每个人似乎都藏着那么点故事。

　　悬浮车的广播在这个时候响起，秦相依走下车，继续按照地址寻找目的地所在，暂时将这个疑问抛之脑后。



第813章-2第一个客人



　　地方是个很普通的楼，普通到每个楼都长得一模一样。但值得欣慰的是，秦相依的第一个服务对象至少不是洛轻水或者冷面女仆。想到这里的秦相依心情愉悦，在问了三个人之后也终于找到了所在的地方。

　　“你好，我是上门打扫公司派遣的指定人员秦相依。”因为秦相依实在觉得小秦、小依依这种称呼恶俗，于是干脆直接写了自己真正的名字。至于其他人知道她做上门打扫服务的反应，秦相依并不在乎，也压根没时间管那些乱七八糟的事情。

　　随即，门并没有打开，里面的人似乎打开猫眼在观察秦相依，确定着什么事情。秦相依耐心的等待着几秒，门终于缓慢的打开，秦相依绽放着今日百分百的笑容，然后在看到对方的脸之后表情凝固了。

　　谁能告诉她，为何这第一个客人竟然是科技老师顾岚。

　　“你好，秦相依同学。”顾岚扶了扶鼻梁上的眼镜，仿佛很满意秦相依看到她的第一反应。不用想，那个奇怪的像是摩斯密码的昵称就是眼前的科技狂。

　　“顾老师，真的许久不见。”

　　“不是前几天才刚见过，你还被我罚站了。”顾岚又扶了扶眼镜，故作严肃。明明是个纸老虎，就是喜欢强装凶悍。但秦相依不明白，顾岚极为讨厌她这个学生，怎么会特别指名她来打扫。

　　“你也不用紧张，我们现在只是雇佣与被雇佣的关系。我就先跟你说说打扫范围吧。”顾岚隐忍着窃笑，大概心中早已在哈哈大笑。

　　昨天晚上，看到李园园给秦相依在朋友圈发广告，顾岚想都没有想就去下了订单。毕竟，在学院有着各种规定的束缚，可在这学校之外自己家里，她可以好好的‘疼爱’秦相依一番。

　　“额，顾老师，你家里也太干净了吧。”

　　只是，当顾岚看了自己跟猪圈一样的家，觉得被学生看到不好，又自顾自的努力了一下，结果就发生了眼前秦相依看到的一幕。

　　周围一尘不染，就连灰尘在这里都变成了奢侈。顾岚移动了几步，就感觉到腰有点疼。虽然机器人可以完成大部分的工作，但她现在的资金有限，为此没有给机器人使用防水的金属，再加上许久没有这么多活动，顾岚不小心就把腰给闪了。

　　“哦，不是这边，让你打扫的是这个房间。”

　　当然，意识到自己的打扫热情过度，顾岚只得把客房弄的混乱，然后说道：“抱歉，我男朋友有点喜欢折腾人。”

　　这句谎话说的是脸不红心不跳，秦相依就看到了那压根没用过的崭新避Y套，还有男士的裤子。秦相依又笑得厉害，她想起来李园园曾经八卦过顾岚的私生活，好像说过顾岚像是那种跟机器人恋爱的类型。

　　可没想到，为了结束这个谣言，这顾岚是如此的拼命。若不是李园园受伤，可能顾岚最想要给李园园展示自己没有跟机器人恋爱这一幕。秦相依觉得自己有点内伤了，还是那种憋笑憋出来的。充满矛盾感的顾岚，仿佛扭曲之中还是有点可爱的感觉。

　　“好的，那老师我就开始打扫了。”秦相依继续提醒，按照昨日小方教授的经验先开始分类。

　　垃圾一堆，要洗的衣服一堆，但意外的是，为了凸显顾岚也在这个房间存在的痕迹，还有件稍微土的内衣。秦相依捡起来看了一下，甚至感觉到了还有气温，再瞧顾岚还别扭的身体前倾，告知着这内衣不但是真的原味的，还是新鲜出炉的。

　　“秦相依同学，你拿着我的内衣干什么？”顾岚一看就是个教训秦相依的机会，她被秦相依戏弄太多次，总让顾岚觉得自己应该找个机会折腾回去。瞧秦相依盯着她的内衣出神，跟想象中一样是个变态的感觉，顾岚立刻冷嘲热讽。

　　“不，就是觉得你男朋友的品味有点那个。”

　　“嗯？”

　　顾岚疑惑，觉得自己的内衣完全没有问题，可是现在，秦相依仿佛在侮辱她的审美。

　　“咳咳咳，顾老师，这内衣有点老气，你男朋友不是大妈控吧。”秦相依告知想法，提醒顾岚不要埋没自己的资本。能看出顾岚的乃子很大，腰瘦臀翘，与顾家那位侦探顾胜男虽然不是亲姐妹，可也有着自己的资本。

　　再加上眼镜的属性，谁不爱这种眼镜娘的存在。只可惜，若秦相依是顾岚的男朋友，可能会因为内衣而毫无兴趣。

　　“不过，一关灯就什么也不知道了，反正也无所谓。”秦相依知道自己说话太直白，顾岚又被自己气到。明明口才不好，也打不过自己，这顾岚自从那日上课被姬无双反驳之后，就一直跟着秦相依针锋相对。

　　可现在的胜负率，13:00，而秦相依则是那个胜利的13次。话题虽然也被秦相依以开车的方式圆满，顾岚的沉默却更多，她琢磨着自己身上还有啥可以比拼一下，可显然，顾岚穿着卡通感的长袖衬衫，下身穿着是毫无美感的休闲裤子。

　　再瞧秦相依，虽然年轻对衣服的穿着很有品味，里面的内搭极为合适，再加上秦相依的身材比例极为好，穿什么都像是模特的错觉。明明两个人都是戴眼镜的，可是却穿出了两种世界的感觉。

　　姬无双：花主，这顾岚是不是喜欢你。

　　姬无双的被爱妄想症又出现，仿佛每个女性的出现都会让姬无双产生敌意。秦相依觉得这是自己听过最为有趣的笑话，继续捡着那边的垃圾。

　　说是垃圾，其实就是把崭新的纸揉成一团，给秦相依增加点移动的负担。这边该干净的地方还是十分干净，让秦相依扫了个寂寞。

　　很快的，顾岚转身离开，小草草从花神戒迫不及待的出来，帮着秦相依一起收拾。看那些长得一模一样的可爱小萝莉们的努力，秦相依心都化了。

　　她决定了，今天晚上要带大家吃豪华自助餐，来慰劳今天帮助自己的小草草们。再加上小草草长得都一样，绝对能够把自助餐店吃哭了。



第814章-3大家都来找茬？



　　秦相依如此想着，停了动作，小草草们因为是多体却是一心的缘故，一下子就把房间的垃圾分类搞定。等顾岚回来，就看到房间已经被完全打扫好。

　　顾岚看的有点蒙，像是不明白为什么自己去换了个衣服的瞬间，结果打扫已经结束。这接下来还有两个小时的时间，让顾岚突然后悔自己昨天的拼命。

　　“顾老师这身衣服很好啊。”秦相依的目光也自然的看着顾岚，就瞧见了她换的衣服，更好的勾勒出身材的曲线。不过，这衣服有点大，似乎并不是顾岚的衣服一样。

　　“姐姐给我的。”顾岚告知真相，然后又有点犹豫的问了一句，“你知道最近姐姐怎么样了吗？”

　　除去折腾秦相依，顾岚最大的目的还是想要知道三姐妹之中的大姐顾胜男的下落。

　　顾家的人显然没有告诉她的打算，就连顾家奶奶都被绑架回家。虽然顾岚打算通过自己超脑者的能力去调查，可是顾家怎么不知道顾岚的斤两，早已屏蔽电子信号。此时此刻，顾岚只能问秦相依这个仿佛与事件无关，可似乎又有关系的人。

　　“她似乎带人去了魔界。”

　　“魔界！”顾岚惊讶的提高音量，随即意识到了自己的失礼，又马上压低声音，“为什么我姐要去魔界。”

　　“根据我的了解，是你奶奶得了一种病，好像需要魔界的药草。为此，她聘请了雇佣兵去了魔界。”

　　顾岚完全觉得不可能，“不可能，我奶奶的身体更好！”

　　秦相依没有解释，“这暂时只是我的个人猜测，剩下的还是你们顾家人的事情。”

　　顾岚更是皱起了眉头，口中开始碎碎念，像是在计算着发生这种概率。据说，这眼前的顾岚不但是公认的科技天才，同时也是著名的发明家、数学家。后来是因为师凝儿的诚意，顾岚才愿意在这个学院担任老师。

　　“顾老师，还有什么地方需要我打扫的吗？现在距离结束还有2个小时三十五分钟。”秦相依指了指时间，告知着自己的效率似乎有点快。

　　顾岚却还是思维混乱的，径直走到一个房间。门没关，秦相依以为这就是下个要打扫的房间，可随着进去的那一瞬间，秦相依看到了一个新世界。

　　那是何等多的电子设备，小球们在忙碌的飞行着运转着周围的一切，旁边摆放了大概十几台的显示器与一些仪器。即便书本上学了很多科技的内容，可这书本上的显然只是那一小部分。

　　顾岚坐在了那边，开始熟练的敲打着键盘。她的打字速度很快，一行行代码出现，化为了一个个奇怪的窗口。窗口继续弹着，而顾岚的手则在飞快运转着一个个单词，发出奇妙的声音与节奏。

　　又过去几秒间，一个崭新的界面出现了一堆视频文件与资料。顾岚在那个资料搜索，寻找着顾胜男的关键字。

　　因为魔界之门的富裕，为此出入的人也很多，就相当于一个特别的关卡，每个进入的人都要进行登记才可以进入。黑进关卡系统的顾岚轻松的找到了顾胜男的身份id，还找到了相关的录屏与签订的生死合同。

　　顾岚打开顾胜男录下的视频，这也是一个相当于遗言的东西，一旦确定在魔界遇害或者到了一定期限回不来，就会发给亲戚朋友作为死前的遗书。

　　顾胜男在里面提到了自己的奶奶，还有两个妹妹，让她们不要担心自己，很快自己就会回来。

　　“骗子！”顾岚咒骂一句，已然看出顾胜男说这句话的时候的勉强，这一行显然也是凶多吉少。只是，为了自己的奶奶顾胜男还是义无反顾的去这么做。

　　秦相依也看着沉默，不知道该如何形容那种微妙的心情。若是她再早一点找顾胜男，也许结局就不会这样子。只可惜，现在的一切都注定，只能保佑顾胜男跟着她视频里面的言语一样得偿所愿吧。

　　瞧顾岚还在专心，无事可做的秦相依又询问几句还需要打扫的其他地方。顾岚压根没有回应，让秦相依很是纠结。想了想，秦相依只得去其他开着门的地方转悠一下，看看能不能做点什么事情。

　　但显然除去那个布满电子的房间，每个房间的东西都少的可怜，告知着顾岚的活动范围局限性。

　　小凤凤又钻了出来，仿佛是被什么吸引了目光。秦相依一瞧，就见它直接飞去了顾岚开着门的卧室。

　　卧室除了一张床之外，就剩下一个叠的跟豆腐一样的枕头。床铺很素，别说是这样子的房间有第二人的气息的感觉。小凤凤还在那边用爪子拨弄着衣柜的门，像是好奇的地方就在里面。秦相依无奈的帮着小凤凤打开，就瞧见那些素的要命的衣裳。

　　“就她能这样子能有男朋友，我把衣柜吃了。”小凤凤的毒舌天赋暴露，毫不留情的吐槽顾岚。

　　“呵呵呵，人总是会要面子，偶尔会说点谎话。”秦相依表示理解，可想到这样子看顾岚的隐私不好，又跟着小凤凤招呼一声，“你先看看顾老师有没有可以穿的衣服，我去跟她打一声招呼，别等会我已经被误会成了变态，现在还有被误会成大变态。”

　　小凤凤挥了挥翅膀，示意秦相依可以先走，而她打算留下来研究，想着到底怎么样才让这堆看起来像是老年人穿的衣服搭配出年轻人的感觉。

　　跑腿的秦相依也很快回到了那个房间，顾岚还在键盘上飞快的敲击，秦相依故意弄出点脚步声，顾岚才惊讶的回头，“你怎么还没走。”

　　那种感觉，像是以为秦相依早就跑了，所以压根没有管。秦相依有些无语，“这还两个小时呢，所以我想问你，想不想要更受男人的欢迎。”

　　秦相依委婉的告知着顾岚的穿着很抱歉，把自己的优点都盖了过去。

　　“什么意思？我不是说我有男朋友了，为什么要受男人欢迎？”顾岚皱眉，眼神有点慌乱，似乎以为是秦相依发现了什么蛛丝马迹，让她本来是给秦相依找麻烦结果反而害了自己。



第815章-4欺负老实人？



　　“就是我懂一点服装搭配之类的，你的衣服太素，内搭的话也不吸引人。而人的眼睛是有着视觉性的，比如说红色是带刺激性的，极为吸引人……”秦相依巴拉巴拉说了一堆小凤凤之前说的内容，顾岚终于明白了秦相依绕来绕去表达的内涵，咬牙切齿说道：“所以，你是觉得我土了?”

　　秦相依点头默认，“这才是大家觉得你为什么跟机器人恋爱的原因。”

　　顾岚再度受到二次打击，她怎么想到眼前的秦相依嘴巴这么坏。但想到自己给自己刚才建立的男朋友人设，又琢磨一下刚才自己精心挑选的衣服以及内搭，心一横，将那扣子迅速解开，告知着自己还是有那么点女人味的。

　　秦相依看的有点傻了，顾岚已经通红了脸，“这些好看的当然是给男朋友看了，你们这群小屁孩懂什么！”话语间，她不停的扶着鼻梁上的眼镜，声音颤抖，动摇更多，不愿意在秦相依面前服输。

　　“明白明白，很好看！”秦相依不敢在玩下去，又指了指外面说道：“那我就帮你的衣服稍微分类整理一下。”

　　“你！”

　　顾岚气的想要拿鼠标砸秦相依，可一想到这个鼠标很贵，还是放弃了抱着鼠标心疼的看了几眼。可再一看，哪还有秦相依的影子。

　　“可恶，这人跟姐姐一样，怎么那么爱欺负人！”顾岚咬牙切齿，死劲的将扣子系上，仿佛那扣子就像是可恨的秦相依一般。

　　顾家有三女，除了大姐顾胜男是亲生的，其他的都是领养的。

　　科技老师顾岚来自农村，在来天堂市后与天堂市显得十分格格不入，老是被叫土妞之类的事情，为此，顾岚极为在意其他人的目光。

　　如今，这秦相依的话，就仿佛朝着顾岚脸上疯狂打脸，把她的自尊心都给打没了。

　　顾岚努力的深呼吸，想要平复自己的心情，可顾岚越想是越生气，明明现在都是雇佣关系，她应该占据主导地位。想了想，顾岚揉了揉脸，让自己的脸冷下来，随即朝着自己的卧室走去。

　　结果这一看，顾岚整个人发晕，秦相依把她的衣服拿出来，正在一个个对比进行搭配。这都是顾岚从未尝试过的搭配，在脑海之中构建了一下似乎感觉还算不错。

　　秦相依也一改刚才的嬉皮笑脸，告知着她的认真，顾岚靠在门边，就看着她一直忙碌，然后将一整套的搭配放在一起。时间在这瞬间恍惚而过，听到闹钟的响起，秦相依停止了手中的动作，又开始收拾那边垃圾，告知着三个小时的打扫日常结束。

　　“顾老师，你可是我第一个客人，记得五星好评哦。”秦相依眨了眨眼睛，也仿佛在打扫下找到了乐趣所在。

　　“好。”顾岚也不多话，看秦相依拿着那么多垃圾下楼，还主动开了门。

　　秦相依道了一声谢，走出了门口，然后回头说道，“对了，顾老师你放在第一个柜子里面的内衣最好全部丢了，因为实在……”

　　顾岚本来还觉得秦相依正常起来还是挺可爱的，结果下一秒秦相依又再度气的顾岚想要揍她。机械小球们立刻行动，秦相依已经快速完毕门，然后又补充道：“那些东西，可不招男人喜欢。”

　　当然，这是小凤凤让秦相依带的原话。但明明是小凤凤嘴贱，可被误会的人却是秦相依。但一想到顾岚被自己气的那副样子，秦相依还是哈哈大笑，然后找了个饮料店，按照小凤凤的意见给顾岚选了几个可以招桃花的内衣。

　　【微信】顾岚：滚！

　　说着，顾岚发了个动图，示意要把秦相依拉黑。

　　【微信】秦相依：好啊好啊。

　　【微信】顾岚：……

　　顾岚发了一大串的省略号，大概要自闭了。不过，秦相依也很快收到了来自顾岚的订单评价，说秦相依除了土了点，服务之类的还是可以的。

　　“真是斤斤计较，不过谁让你先找我麻烦呢。”秦相依放飞自我，突然明白欺负人的乐趣，她继续喝着饮料，看着下午要完成的订单。

　　名字联系方式都很普通，只是那个地址极为奇怪。秦相依打开手环的地图功能，一个立体的地图就在秦相依的眼前出现。她输入那寻找的地方，就看到了是一个极为偏僻的小角落。

　　不但偏僻，甚至秦相依至今都没有去过那个地方。在瞧旁边的建筑物，跟着之前李园园所被绑架的地方有点接近。不知道是厉家人还没有死透来找自己报复，还是说在厉家人后面的幕后黑手浮出了水面。

　　秦相依又打开度娘，还是搜索关于厉家人的事情。现在新闻还未确定尸体的身份，再加上被毒虫吃的差不多，骨骼进行DNA检验的话还是需要点时间。面对这样子的挑战，秦相依果断选择了违约拒绝订单。

　　拒绝理由：太远，不安全。

　　而在与此同时某个地方，一个手机响起。一条蛇靠近那个手机，随即用脑袋顶着手机继续前进。很快的，一只纤纤玉手伸出，将那手机拿了起来。

　　可也只是看一秒，手机啪的一下被摔到了地上，吓的这下面的各种毒虫纷纷逃串。紧接着，那阴冷却妩媚的女声说道：“呵呵呵，秦相依，你竟然敢拒绝我！”

　　这个声音带来了阴风阵阵，随即吹起了那边的窗帘，目光所及，就看到了一个蛇蝎美人。有着人类的长相，可身后却有条像是蝎子一般的尾巴。

　　这人，自然就是身为魔族的毒蝎，也是这一届魔王所带出来的新的四大天王之一。她昨日本想着自己的宝贝赤练蜈蚣可以轻松搞定，可没想到得到的就是宝贝的死亡。

　　毒蝎虽然遵守魔王的指令，但一想到宝贝的惨死还是愤怒更多。为此，在通过属下的调查知晓了秦相依的信息，知道秦相依缺钱，打算来个重复的历史，让秦相依悄无声息的死在这边。

　　结果，这该死的秦相依付了违约金，直接拒绝掉了她的订单。但现在，处于黑暗状态的毒蝎不好太多次暴露在人类面前，她想了想，突然想到了以人类的方法解决这个事情。



第816章-5自闭小方与装13秦相依



　　“你好，是好服务保洁公司吗？对，我要投诉一个叫秦相依的人。”

　　“抱歉，投诉的问题不归我们管，请拨打电话xxxxx。”

　　毒蝎懵了，她从不知晓，人类的服务那么麻烦，只得硬着头皮又打了个另外个电话。

　　“你好，是好服务保洁公司的售后服务吗？我要投诉一个人，不接我订单。”

　　“抱歉，售前违约不归我们管理。”

　　……

　　结果，毒蝎绕了半天，打了十几个电话，压根就没有投诉成功。她显得有点无语，看了看在身边晃动的毒虫们，又看了看远处挂在那边的衣服，还是决定自己出动了。

　　黑色的衣服将她妙曼的身材包裹，与这黑夜完全融为一体。毒蝎拍了拍自己的屁股，那条蝎子尾巴也跟着收回。随即，她又戴上了口罩，可也只是走了几步，看到那巨大的太阳，毒蝎又缩了缩脚步。

　　“算了，还是晚上再杀吧。”蝎子喜阴，身为魔兽变成人形的毒蝎也是如此。随即，她又退回了房间，那些虫子们欢快的迎了上来，像是很高兴主人没有出门这件事情。

　　毒蝎则打了个哈欠，又继续躺在那个只有床板上的床睡觉，与旁边那些被忽略的尸体堆形成鲜明的对比……

　　另外一边，秦相依又找了个新的订单，非常完美愉快的结束了今天的工作。瞧着现在已经五点多，秦相依就把许久没有带出来溜达的小草王喊了出来。

　　“等等，今天帮忙的只有小草草们吧，芍药你跟着出来干什么。”秦相依满脸嫌弃，感觉自己喊着她们帮忙的时候，只有小草王的族群积极响应，其他花人就彻底装死不愿意打扫。

　　“我有在花神戒给你们加油。”吃货芍药表达着自己的想法，还有对食物的渴望。

　　“奖励是给付出的人，回去吧，要不我亲你了。”哪怕面对芍药对着她的撒娇，秦相依一本正经的拒绝了。再加上花人们外形实在太好，秦相依不敢拿任何的花人出来炫耀。

　　“哼，小气，才不要你亲！”芍药对秦相依的阴影还在，一个闪身跑回了花神戒。

　　“好了，小草王，我们走吧。”秦相依看着碍事的人离开了，拉着小草王准备走。小草王却有点犹豫，然后小心翼翼问道：“所以，等我吃了这顿饭，我就要被你啃吗？”

　　秦相依满脸无语，“不会，你身上没有吸引我的东西了。”

　　小草王松了一口气，然后瞬间觉得哪里不对劲，眼里积满了泪水，“花主，你这是喜新厌旧，打算抛弃我了吗？”

　　不知道是文殊还是花奴搞的鬼，小草王这一戏码有点像是爱情肥照剧的油腻剧情。周围人一看就在那边窃窃私语，秦相依更加无语，抱着小草王就冲进了那家自助餐店。

　　这家餐厅是李园园推荐的，据说自助牛排极为好吃。秦相依与小草王进去，就能看到周围的人山人海，菜色也是明朗满目的，品种特别多。

　　小草王还是第一次吃自助餐，加上食人花的特性，对肉自然也是情有独钟，甚至都忘记了哭，有点忐忑不安的看着秦相依，“我真的可以吃吗？”

　　“是啊，但是不要把这自助餐店吃破产了。”秦相依认真的提醒一句，正好旁边有个女生经过，听到秦相依这么严肃的说这句话，直接被逗笑。

　　秦相依满脸无辜，朝着那个妹子多看了一眼。这妹子大概22岁到25岁，长得颇为不错，也极为时尚。瞧秦相依在看她，那妹子不好意思的笑了笑，然后夸奖道：“你妹妹真可爱。”

　　小草王骄傲的扬起小脸，像是也觉得自己非常可爱。那妹子更是笑得厉害，不过还是去旁边拿了点吃的，结束了这个对话。

　　秦相依也就当这只是个插曲，随便拿了点吃的，就坐到了那边位置吃了起来。但秦相依吃惯了好吃的，若拿着自助餐进行个对比，阿尔师傅做的料理天下第一，这些东西对于秦相依来说只是饱腹。

　　小草王像是觉得人类的食物新鲜，尤其是吃着只有三分熟的牛排，仿佛觉得吃了世界上最美味的食物。紧接着，那摆着餐具却没有人的隔壁桌人也回来。

　　不巧好巧，刚才秦相依看到的妹子也在旁边。一看到秦相依与小草王，妹子也有点惊讶，“真巧啊。”

　　说着，她主动移动了一下位置，似乎打算看两个人到底怎么样把这家自助牛排店给吃破产。紧接着，其他两个男生坐在了那边对面，长得还算不错，但能看出这两个男生都在追求这个妹子。

　　妹子似乎对于两个男生都不感冒，只是礼貌性客套，反而对秦相依与小草王更加好奇。就在秦相依想着这两男争一女的剧情是为了什么而出现，秦相依就听到一个颇为熟悉的声音。

　　“抱歉，我来晚了。”秦相依一瞧，就发现了自闭。不对，小方出现。她换了一身算是青春靓丽的衣服，对三个人抱歉一笑。而小方的加入，显然让两男追一女的剧情缓和不少。而小方似乎跟那个妹子关系不错，两个人有说有笑的样子的十分开心。

　　随即，在聊了一会天之后，小方这才像是注意到了旁边那桌的秦相依，然后故作夸张的喊了一句，“相依？”

　　不知道是故意当做现在才看到，还是说真的只是现在看到。但一想到推荐人既有可能都是李园园，秦相依还是觉得见到小方算是一件极为正常的事情。

　　“小方姐，这么巧。”秦相依也冲着小方笑了笑，随即又塞给小草王一块西瓜。

　　“是啊，好巧，你是园园推荐的吗？”小方疑惑的询问，可不知道为何，秦相依却嗅到了阴谋的味道。

　　就仿佛从昨天晚上就一直开始自闭的小方，绞尽脑汁想了一天的办法，想到了以朋友凸显自己的优越感。当然，小方找来的妹子的确不错，但在秦相依看了太多美丽的女子视角下就显得一般般。

　　而似乎为了这个晚上，小方还特地的打扮了一下，化了妆，不知道到底想要跟秦相依比什么。

　　“你是跟你妹妹一起来吃饭吗？你妹妹真可爱。”小方也注意到了小草王，看到了那漂亮的一塌糊涂的小萝莉，实在觉得这小草王有点基因突变的错觉。

　　“也不算是，我们在等她的姐姐们。”秦相依微微一笑，想着反正今天都是杠精的一天，那么干脆杠到底……

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机九月份打赏的价值100000火券的「小萝比心」



第817章-1连环打脸？



　　小方自然的看向小草王，像是有点好奇像是小草王这样子的长相，她的姐姐们有多么的漂亮。小草王也满脸疑惑，不过喝着可乐并没有回应，好奇自家的花主又在想什么坏主意。

　　秦相依：无双，你先过来当三妹吧。

　　当然，在整个花人之中，最为好糊弄的除了小草王之外就是姬无双。虽然有着痴人的属性，但若是被秦相依呼唤，绝对是最为勤奋的。

　　姬无双：好的花主，我现在就换衣服，你想要我穿什么样子的呢？

　　姬无双的声音充满着兴奋，秦相依都能想象到她把自己衣服铺满地上的画面。

　　秦相依：你喜欢的衣服就好。

　　姬无双：那就选上次花主给我买的，还有，我需要表演什么设定吗？

　　姬无双演技超群，擅长易容与模仿，除去模仿秦相依之外，姬无双能够胜任更多的角色。但因为一直没有机会表现，让姬无双觉得这就是个最好的机会。

　　秦相依：演你自己就好。

　　姬无双听到这里，更是欢快的答应一句，很快从花神戒出来。顷刻，就在所有人好奇这小草王的姐姐是什么人间尤物的时候，就看到一个人快速的朝着秦相依扑来。

　　顺应着趋势，姬无双自然的想要趁机吃豆腐。秦相依后悔了，她应该给姬无双增加个人设，比如说稍微正经点。然而现在已经迟了，她用手掌堵住了姬无双那袭来的唇，将姬无双按在了位置上。

　　旁边几个看热闹的人目瞪口呆，感觉哪里不对劲，可又说不出到底是哪里不对劲。再瞧姬无双的模样，那绝对是个极品美女一枚。穿着时尚，除了涂了个口红之外压根都没有化妆，完全把小方的朋友给压了下去。

　　本追求妹子的两个男人目光不由自主的移动，看向青春美丽的姬无双，完全移不开眼睛。而相对的，姬无双完全缠着秦相依，完全无视小草王。

　　那副眼中只有秦相依的样子，自闭的小方觉得这个地方可以嘲讽一下，然后说道：“这是这孩子的姐姐吗？”

　　姬无双才装作才看到旁边平凡无奇的小方，惊讶道：“相依，原来你有朋友在啊，都不告诉我一声，我都没注意到有人。”

　　那名字喊的清楚自然，显然姬无双在脑海之中模拟了不知道多少遍。话语是这么说，可是姬无双拉着秦相依的手却一点也没松开的意思，怎么看都不像是对着小方这位朋友感兴趣。

　　“嗯，我现在做保洁的工作，这位小方姐是我的室友。”秦相依不习惯女仆这个称呼，于是就坦白那个工作的性质。

　　小方像是有点尴尬，显然并没有告诉朋友们自己做的工作到底是什么，琢磨着要如何解释一下，就听到旁边的动静。

　　再一看，一家人过来打招呼。小方捂着脸，认出了这是之前自己打扫的那家子，天堂市那么大那么小，可小方已经打扫了多年，显然在这个固定圈子都有名气的。但也是这种有名，让小方更是尴尬。

　　“小方，上次真的谢谢你了，帮我照顾女儿。”

　　还好，小方糊弄了过来，其他三个人看着小方都眼中带着光亮，像是觉得小方的形象都高大上了。

　　“还好，还好。”小方心中松了一口气，知道危机解除了。本以为刚才的意外终于可以让她搬回一局，小方却看到自己的朋友好奇的询问秦相依的朋友用着什么护肤品之类的事情。

　　姬无双除了对秦相依之外，对人类都是极度不客气的。面对询问，自然是完全不答话，甚至眼神充满着敌意。妹子被吓了一跳，还是秦相依随口说了ms化妆品的品牌。

　　这化妆品与秦相依的衣服是一家公司，都是叶逢君旗下的某个产业。但秦相依并没有了解过价格，小方一听ms化妆品，又默默的把自己打算介绍给众人平价化妆品的事情给噎了回去。

　　话题隔着桌子继续聊着，但小方总想要赢过秦相依一次，心理活动更是极为丰富。但她也不忘记自己的目的，是为了帮妹子挑选男朋友而来，又开始介绍两个男人都是天选者之类的事情。

　　一个还在天选者联盟工作，有能力竞争成为一个小队的副队长。而另外个则是保镖公司的保镖，告知着这两个人都能给妹子安全感。秦相依看了一眼，就感觉到这两个弱到不行，自己一根指头都能弄死的地步。可她就是个带着小草王吃自助餐的工具人，自然还是以花人的心情为主。

　　“啊，相依，张嘴。”但倘若身边的姬无双不是那般积极喂食，秦相依也许更喜欢这种悠闲生活。

　　“对了，刚才相依你不是说是姐姐们，怎么就只有一个美女。”自闭小方又因为这个介绍产生了优越感，知道天选者这件事情绝对没有可比性。像姬无双那样子，怎么看都是花瓶，就算遇到危险，也只会啊啊大叫那种。

　　“相依，我可以宰了她吗？”姬无双有点不爽，本来她好不容易被秦相依点一次名，可以快乐的独享秦相依。结果，这个辣鸡人类还要秦相依增加人数。

　　四个人都被姬无双说出口的话吓了一跳，小方更是被呛了一下，不敢相信这样子的美女说出口这样子的话。

　　“哦，我这朋友说的是家乡话，她想要跟你们交朋友。”秦相依不动声色，一本正经的胡说八道。如果她们不相信，那也就不是秦相依的事情了。四人表情微妙，不过沉默了一些，看似还是想着刚才听到的内容。

　　而对面的小草王已经吃完了五盘牛排，看着自己吃的差不多了，告知着自己要去替换小草草们的出现。

　　“好，去吧。”秦相依答应一句，也没有陪同的意思，小方皱起了眉头，“这么小的孩子，你让她一个人上厕所？”

　　在外人眼中，小草王看起来只有十岁，可实际上那岁数可是秦相依的百倍以上。虽然卖萌，虽然可爱，但小草王可不是什么好惹的存在。

　　“也对，无双，陪你妹妹去上个厕所。”秦相依呼唤旁边还缠着自己的姬无双，提醒她去装个样子，不要沉迷吸自己无法自拔。



第818章-2漂亮朋友



　　姬无双不甘愿的答应着，拉住了小草王的小手。两个人之间就关系不好，虽然是拉着手，可秦相依感觉等会在厕所会打起来。果然，还未过去多久，厕所传来一个声响，把外面的人吓了一跳。但工作人员马上进去查看，却压根查不出什么问题。

　　而妹子似乎对秦相依的兴趣更多，主动的介绍了自己的名字，“相依你好，我叫肖薇。”

　　看妹子如此的爽快，比起自闭小方要好的多，秦相依笑得伸出手与她握了握，“那我叫你小薇吧。”

　　旁边的自闭小方更是咬牙切齿，为了跟着妹子成为朋友，她可是百般的努力才混到这个圈子。结果，秦相依就因为有个漂亮朋友，轻而易举得到了。

　　对话还在继续，只是明显没有自闭小方的地位。当妹子知道秦相依还是个高三学生，所以在勤工俭学更是惊讶，聊天内容更多，但也并没有持续下去。

　　突然间，有人拍了一下秦相依的肩膀，秦相依疑惑的转头，却发现不是姬无双与小草王，而是花奴。仿佛是受不住自闭小方的作死，还有姬无双与小草王好不靠谱的演技，花奴亲自出马了。

　　也是这个出现，花奴一袭红裙，玫瑰花一般让人惊艳又觉得美丽。眼角下的泪痣更添风情，这一次，不管是男的还是女的，都显然被花奴的出场所迷惑住了。

　　“美女，就是这里再加两个人是吗？”刚才姬无双的进场并没有购买位置，花奴则代替姬无双购买了自助餐的餐位费。因为所有的餐具都是在买了餐位费放上来，要不的话，姬无双单独的存在就显得极为显眼。

　　“是的，等会她们就来了。”花奴微微一笑，举手投足都是大姐姐的迷人气息。秦相依本来坐在最边上，还能跟妹子聊聊天，现在这一下，直接被挤到了旁边。

　　妹子像是有点慌张，大概没见过这样子气场强大的女人。秦相依知道花奴把她们吓到，不过瞧自闭小方快乐的又在自闭，就知道赢了。虽然这攀比很是无聊，但只要结局高兴，那么就是好事.

　　紧接着，小草王与姬无双手拉手回来，看似在刚才那段时间被花奴教训了一顿。

　　花人的主旨是服务花主与花神，而秦相依把她们宠的无法无天，只能由她这个做大姐姐的来收拾。再加上花奴看姬无双这个徒弟实在没有什么进展，还是打算以师傅的资本亲身试验。

　　“大姐，你终于来了。”当然，演戏还要全套，姬无双‘极为高兴’的看着花奴，仿佛不明白人类为什么要那么麻烦。只需要杀戮能够解决的事情，为何还总是喜欢用这种迂回方式解决。

　　“嗯，这个味道挺好吃的，相依你尝尝。”花奴笑着应付一句，转口将吃了一口的糕点递给秦相依。

　　上面还残留着口红印，是那种让特殊爱好之人都想要吃上去的存在。两个围观的男人猛的咽着口水，完全被花奴散发的魅力所吸引，压根忘记了妹子的存在。但这妹子似乎心很大，看着如此火辣性感的大姐姐，又问她用的化妆品跟日常保养。

　　“我不知道，那些都是相依送的。”花奴完美回应，避开了自己不熟悉人类化妆品这个雷区，同时又把秦相依高大上化。

　　“也就是普通的大宝之类的，主要还是要早睡早起。”秦相依一本正经胡说八道，就感觉到了花奴在蹭自己的腿。当然，这对面的姬无双也没有闲着，蹭秦相依另外一只腿。

　　被带来的第一只小草草满脸疑惑，可她的腿太短，挣扎了几下放弃，干脆沉默的继续吃着牛排，来完成秦相依交代她们不把这个店吃破产，但大概破产的地步。

　　桌子上正常的对话也还在持续，妹子不敢相信变漂亮的方法就这么简单，极为惊讶的提高了点音量，“就这么简单？”

　　“对，你还平时进行几个深呼吸，保持好心情，远离小人。”秦相依想到自闭小方，委婉的告知着妹子要谨慎选择交友对象。炫耀是可以，但无脑炫耀显然就会让人反感。

　　妹子似乎听懂了，从刚才那一系列的事情她就明白秦相依才是那个聪明人。四两拨千斤，完完全全把每次小方的言语攻击化解，还把小方弄的没有任何脾气。若是跟着秦相依这样子的聪明人当朋友，妹子觉得自己应该既是快乐又是幸福的。

　　但现在，自助餐的时光已经快要接近尾声，妹子主动问秦相依要了微信号，邀请她以后一起吃饭一起玩。但妹子没有要姬无双与花奴的，也明白那两个美人从刚才开始眼中都没有她，也不会像是小方一般，强求自己加入某个不属于自己的圈子。

　　然而，小方却显然还是没有放弃的意思，她想要证明自己的存在感，想着自己的嗓子还算不错，又邀请秦相依她们一起玩。

　　两个男人早已被花奴迷得毫无招架之力，听到还有机会一起玩，更是拼命的劝说。花奴面带微笑，拿起旁边的纸巾帮秦相依擦拭了一下嘴角，满脸温柔的看着秦相依，“我听你的。”

　　明明是那么简单的动作，秦相依差点也有点招架不住这过分的撩拨。还好，她以真气化劲，硬生生的把这个脸红的反应给憋了下去，神态自然的说道：“我不会唱歌，还是算了吧。”

　　“试试呗，反正我也唱歌不好听。况且，我们以后可住一起，总是要一些集体活动。”小方一瞧，知道自己的报复地方又来了。她想要拉住秦相依劝说，但是秦相依的身边一左一右都是人，看小方靠近，两个人还显得有点不高兴的样子。

　　小草草可没有小草王那般聪慧，只得委屈巴巴的看着，琢磨着到底是抱秦相依的左大腿呢还是抱右大腿。

　　“那就去吧，等会一起会宿舍。”秦相依思考一会，故意拿出电话，然后喊了一个人的名字，“黄泉，我们要去卡拉ok，要不要一起玩？”

　　自闭小方一抖，满脸写着不可思议，眼前这两个美女已经太过优秀，要是秦相依在拉人，估计她要直接崩溃了。



第819章-3好吃吗？



　　“哦哦哦，要看书是吧，那就算了。”而秦相依的手机压根没有接通，只是好奇自闭小方的反应才这么说。听到这里，小方猛然点头，显然步调不由得跟随着秦相依的节奏走了。

　　几个人继续走了出去，还能听到那边的店长讲着电话，诉说着牛排不够用，需要去其他店拿一些应急的事情。

　　自助餐吃饭的时间只有一个半个小时，小草草的群体后来就一直不间断的在厕所换人，然后继续吃。虽然没有把店吃破产，但造成现在的效果也让秦相依满足了。

　　出门，天色已经完全暗下，小方走在最后想要跟妹子说悄悄话，评论今日妹子对两个男人的想法如何。

　　可妹子的心都在刚才的聊天上，感觉与秦相依能够对上频道，也就随口说了一句，“还是相依好。”

　　等说出口，妹子才意识到主题不对，摆了摆手，尴尬的说道：“我感觉你这个室友人很好，感觉给人踏实感。”

　　可自闭小方已经自闭了那么多次，自然早就对秦相依不爽，又再度强调刚才两个男人的职业跟天选者的身份。

　　“这样子的男人才能保护你，要是出现了什么危险，他们一定第一时间保护你。”小方如此为两个男人打包票，觉得秦相依与秦相依的朋友们都是花瓶，更别说还有什么实际的用途。那种怨念已经很是明显，妹子颇为犹豫，随即就忽而听到一个叫喊声。

　　“啊啊啊啊！”

　　这个声音打破了夜晚的安静，随即就看到几个年轻人连滚带爬的跑走，嘴里喊着有鬼之类的话语。小方一听就知道机会来了，在确定这几个逃跑的年轻人身体完好，以为就是只是为什么东西吓到，也就拉着妹子继续说道：“走，见证他们男子气概的时候到了！”

　　妹子犹豫，“这又不真实，如果我真的成为了他们其中一个人的女朋友，那么还是实际点吧。你这样子带我过去，他们一定会强行表现，而完全不知道真实的样子是什么。”

　　面对小方的强人所难，妹子抽出了自己的手，排斥这样子的验证方法。小方还停在原地，表情更加不悦。随即，她就感觉到脖子被什么东西一刺。身体也在这个时候微微前倾，很快自闭小方恢复了正常。她疑惑的朝着周围张望，捂着脖子，却不明白发生了什么事情，又积极的追上妹子。

　　不过这一次，她跟两个男人诉说了这个探险的想法，去看看到底那边有什么危险。不知道如何表现的两个男人立刻眼睛一亮，尤其是在场已经不是妹子一个选择，自然希望可以通过表现吸引美女注意。

　　“我奉劝你们还是不要多管闲事。”秦相依也朝着那边看了看，天空之中卷着乌云，整个气氛都与周围显得格格不入。不知道是有高人渡劫暴雨云的前兆，还是说有鬼祟出没的暗示。像是他们这种普通的不能在普通的天选者，估计只能被当做菜。

　　秦相依说着，目光看着那些逃串的老鼠蟑螂。就连那些四害都明白的道理，怎么这群人却连四害都不如。

　　妹子听秦相依说的认真，也答应下来，“我也觉得，刚才他们似乎很害怕，才会逃离危险。如果我们过去，反而陷入危险，不值得。”

　　再加上这里是天堂市，一切皆有可能，妹子对着城市怀有敬畏之心。男人们却已经铁了心，想要在美女们面前展现一番，小方还在煽风点火，看似已经完全因为嫉妒迷失心智。

　　情况就这般拉扯着，有点不耐烦的花奴轻笑出声，“其实也不用那么担心，如果真有什么意外，我保护你们。”这句话直接就刺激到了想要去探险的三个人组，直接由小方开头朝着那边冲了过去。

　　妹子只得追过去，秦相依觉得，等今天晚上结束，不管是小方或者两个男人，这妹子都可能拉黑。

　　秦相依万分感慨，“这群人是猪吗？”

　　“呵呵，人类不就是这样子，盲目跟从，自以为勇敢，却其实只是匹夫之勇。”花奴笑着灿烂，随即还是讲道：“不过花主，你可要小心了，这可不是你之前遇到的阿猫阿狗，可是真正的敌人。”

　　虽然花奴没有表情严肃，却也告知这个敌人与之前不同。秦相依在记忆里面开始搜索，觉得应该是下午拒绝那个订单的报复，把那个大鱼从洞里面勾了出来。

　　“好。”秦相依爽快答应一句，也大步朝着那边地方走去。也只是走了片刻，秦相依就追上了之前离开的四人，她们定格在那边，就像是石雕一般没有动弹。

　　这是个正在施工的场地，明明那边亮着微弱的灯，还放置着一些工人的工具，却压根看不到任何人的存在。

　　紧接着，顺着那边的黑暗处所看，就能够看到一个像是牌子一样的东西，写着【自助餐】三个字。那三个字极为大，上面还滴着像是水一样的东西。

　　秦相依光是站在那边，瞳孔不自觉的一缩。用来写字的也压根不是什么钢筋水泥，而是人。应该来说，热腾腾的尸体，被扭曲成各种姿势，摆出了自助餐三个字。从他们的穿着来看，应该就是那些在晚上施工的工人，结果被以这种方式永远的活在了这个工地。

　　四个人已经注意到这一幕，此时因为恐惧与害怕压根不敢发出任何声音，甚至大脑一片空白，不知道如何处理这恐怖袭击。

　　随即，还是四个人中最为冷静的妹子先是反应过来，似乎想要赶快报警。可妹子的手在抖，明明只是几个按键，她发现根本按不动，反而手机掉落在地上。

　　“怎么样，刚才的牛排是不是很好吃。”随即，在这黑暗的空间里面出现一个阴冷却是妩媚的声音。她坐在这还未施工建筑物的最高端，可明明如此高，但那声音却能够传递到每个人的耳朵里面。

　　众人压根不敢仰头，但听对方会说话，哪怕阅历再如何浅薄，也知晓会说话的恶魔就是魔族。也就是说，她们倒霉的闯入了一个魔族的吃饭地方。



第820章-4对战毒蝎



　　随即有人意识了不对劲的地方，他们也蹲了下来，可所做的并不是报警，而是死命的呕吐，因为这个魔族的话语想起了刚才吃的牛排。也许，刚才吃的牛排就是这群尸体的肉所做的。

　　“呕……”

　　“呕……”

　　四人组都呕吐的感觉自己要虚脱，可以秦相依为首的几个人却显得十分淡然。尤其是小草草，身为食人花自然吃过真正的人，当然明白人与其他肉类的区别，这魔族这么说，只是为了动摇人类的心理防御，想要看到更美的一切。

　　“花主，刚才是普通的牛肉。”小草草提醒一句，秦相依差点笑岔气，“我知道，魔族的手段也就只能骗那些普通人。”

　　本来气氛还很沉闷，因为小草草这句话，引得秦相依还是破功笑了起来。当然，她想过与魔族相遇的现场，也想过魔族会做多少的事情来恶心她。可是，当这一切摆在眼前，还是秦相依能够接受的范围之内，就感觉是另外一种体验。

　　坐在最高处的魔族似乎也听到了这句话，也瞧见了秦相依身边的花人们。猩红的眼眸闪烁，随即突兀的从身后伸出一条黑色的蝎子尾巴。这魔族，显然就是今天下午被放鸽子的毒蝎。

　　因为夜晚来临，蹲守秦相依无聊，毒蝎就随便找了个人多的地方消磨出现。而找的找的，就来到了这个工地上，开始了她快乐的猎食之旅。

　　现在瞧见秦相依被吸引过来，毒蝎就想到了下午打电话投诉的怨念。一句话不说，就立刻朝着秦相依快速袭来，打算直接杀死这个难得出现的修仙者。

　　“小心！”

　　而在旁边看的妹子大喊出声，话音还未落下，整个土地陷下去，连同秦相依在内的四个人消失不见。妹子满脸绝望，以为秦相依等人就这么死了，自闭小方看着是个唯一活命的机会，忙是说道：“别管她们了，遇到魔族，还是先保命再说！”

　　话语间，小方拉扯妹子。妹子有点不愿意，小方则又呼喊另外两个人，结果这一个天选者联盟的成员，一个保镖公司的保镖就这么双脚发飘，根本走不动路，压根被这突如其来的恐惧吓的出现了原本的真实样子。

　　“呵呵，还想走？被我毒蝎看到的猎物怎么可能走！”毒蝎藏在斗篷下的眼眸再度闪烁红光，吹了一下口哨，小方疼在倒地，脖子上出现血水，一条比手指还要出的蜈蚣出现。

　　红色打底，与昨日的赤练蜈蚣长得极为相似。两个男人又一个哆嗦坐在了地上，慌张的求饶起来。

　　“我不是什么天选者联盟的成员，我只是个被开除的！”

　　“我只是个保安，不是什么保镖公司人员。”

　　两个男人立刻自爆自己现在的真实职业，因为妹子家中颇为有钱，两个人就联合小方这个自称是主管的女人一起坑骗妹子。结果，在这危机面前，就连普通人的反应都不如。

　　而妹子听着震惊，难以相信这一切。再加上男人们提到了小方的名字，又意识到了这旁边之人压根没有把自己当朋友的意思，绝望加伤心，仿佛已经不知道该如何办。最坑的是，因为他们的逞能与小方的忽悠，他们四个人马上就要死在了这里。

　　毒蝎的距离越来越靠近，就在妹子自己要在这种憋屈的情况下死掉后，就感觉到一股力量将她抱起。紧接着目光所及，妹子就看到了秦相依。

　　那本应该死掉的秦相依，正穿着跟刚才一模一样的服装出现在她面前。不但如此，她的衣服完整，仿佛在刚才被毒蝎攻击的时候，没有受到任何的伤害。

　　妹子又是困惑又是感激，可随着她的目光转移，就看到了刚才的萝莉小草草还站在那边。

　　“妹妹还在那边呢！”

　　“放心吧，她可比你的相亲对象要强很多。”秦相依答应一句，妹子很是奇怪，就看到小草草直接抓住了两个男人，将他们甩出了毒蝎的攻击范围。紧接着，小草草快速抓取身边的钢板，竟然以蛮力挡下毒蝎一击。

　　同时，还剩下的小方被这钢板产生的气流直接吹了起来。虽然活了下来，但在地上也狼狈的滚了几圈。毒蝎像是有些意外，可是更多的则是兴奋，她咬了咬唇，先打算拿小草草这个花人开胃。

　　可事实上，虽然长得差不多，但眼前的人是小草王。有自己独立的思考与人格，在加上秦相依激活的花人更多，主打防御路线的小草王更是在防御这块不甘示弱。

　　当然，最主要的原因则是因为小草王不是一个人在进行战斗。当毒蝎靠近，旁边的银针飞速袭来。毒蝎忙是用尾巴将那毒针打掉，可随着触碰那毒针，毒针自动张开，反而出现了毒气。毒蝎先是一愣，以为自己糟糕，可一瞧是毒又哈哈大笑。

　　“你们觉得，对我这个毒物用毒有用吗？”毒蝎态度更加嚣张，尾巴甩的更是起劲。她已经被这两个花人弄的生气了，打算违背魔王的命令直接都杀掉。反正像这样子弱的花人们，也不该活在世界上。

　　“哦，如果不是普通的毒呢？”花奴的身影也随之出现，但显得十分悠闲，手中打开着一副针灸套装，仿佛正在思考下一针到底打什么药。

　　虽然花奴的修为被某个人废掉，可是继承的却是一种叫做镇魂十八针的针法。针法可起死回生，也自然可以让人死亡，或者说，加重药效。

　　毒蝎完全不信，以为是花奴危言耸听。可随着她走一步，发现自己浑身发痒，就像是百万只虫子在身上挠。许久没有出现的运动冲动突兀的出现，让毒蝎突然意识到了花奴所谓的连她都抵抗不了的毒是什么毒。

　　“本来打算对花主用的，就先便宜你吧。”花奴看毒蝎已经明白这到底是什么，笑容满脸，告知着这个毒的存在，别说是毒蝎，可能就连秦相依也抗拒不了，也是她最近努力出来的最高杰作。



第821章-5我怎么那么受欢迎？！



　　毒蝎更加生气，她直接砍断了自己的手臂，打算强行把毒逼出去。可也是这一秒，一条丝绸将她缠绕，最后登场的姬无双拿着绸缎出现。

　　姬无双能歌善舞，也极为擅长演技，而若说全部东西之中使用最擅长的那就是绸缎。随着真气的释放，可以将绸缎化为最为强大的武器。但若说姬无双最喜欢的，就是最近在花奴那边看到的龟甲束。

　　本以为被这等修为的花人暗算，身为魔族四大天王的毒蝎已经觉得极为羞耻。而如今，她竟然还要继续遭受这一切。毒蝎努力的挣扎着，可是那绸缎却是十分紧，卡在了她的脆弱的地方。

　　花奴与小草王见状，更是一人拉一根，显得玩的不亦乐乎。本来的恐怖夜晚活生生的被搞得奇怪了起来，秦相依默默的把龙城凤香收回，她以为今天晚上要大干一场，没想到真的是大干一场。

　　还好，除了妹子之外的人都已经晕倒，显然不用解释太多余的事情。可这样子的画面，又仿佛影响修仙者的形象，秦相依招呼一声，让她们先把毒蝎带回去慢慢审问。

　　三个花人点头答应，看似是离开，其实则是换了个地方，把绑住的毒蝎交给黄泉。

　　“小薇，我可能需要你帮个忙。”看妹子完全懵了，秦相依温柔的提醒一句。妹子像是才从刚才奇异的画面回神，“你是谁？”

　　“我是一个天选者，不过，我更喜欢叫自己修仙者。”秦相依心中咒骂着三个花人抢走了自己的剧情，可似乎刚才的内容在告诉秦相依，随着花人的数量变多，花人们也会自然跟着强大。

　　“修仙者，我知道，最近到处都是修仙者的事情。”妹子像是明白了这个修仙者代表的意义，显得有点兴奋。

　　自古以来，人们修仙不但是为了长生也是为了斩妖除魔。修仙者是正义的一方，而眼前的秦相依显然就是这种存在。只是妹子做梦也没想到，她自己会经历这么奇妙的一秒。更加不明白，为何眼前的秦相依长得如此普通，可却有种怦然心动的感觉。

　　她思考了一番，然后说道：“我要怎么帮你？”

　　秦相依笑着靠近她，同时吐出几个字，“帮我造一场梦。”

　　妹子疑惑，可是看秦相依的眼神，她觉得让她死都可以，毫不犹豫的点头答应下来……

　　大概半个小时后，某家卡拉OK厅，自闭小芳从惊叫中醒来。

　　“啊啊啊！救命，不要吃我！”

　　自闭小芳大口喘息，本以为自己是死掉了，结果一看，发现自己竟然在卡拉OK厅，而其他人正用见鬼的眼神看着她，仿佛不明白为何小方睡觉了。

　　“小方，你怎么了？”

　　“对啊，是不是工作太累了，怎么都睡着了。”

　　秦相依与妹子一唱一和，不过笑容中带着意味深长。刚才秦相依动用了噩梦模式与情绪掌控，制造了从未发生过那一切的画面。

　　至于毒蝎这个魔族所做的事情，秦相依打算看天选者联盟能够查到多少。若是查不到，就会按照花奴所说的，把毒蝎直接泡酒喝了；若是查到了，就把毒蝎的尾巴砍掉泡酒，然后丢给夏裳教授，做个人情。

　　当然，因为现场有活着人的存在，秦相依就制造了这个虚假的梦。

　　听到这里，妹子先是觉得难以相信，但随着情感控制的出现，很快意识到了自己真的只是睡着了。卡拉ok的娱乐还在继续，不过只有小方与两个各怀鬼胎的男人自娱自乐。

　　妹子是秦相依的同盟，再加上刚才的事情，对秦相依好奇之余更是产生了依赖感。刚才还有位置挡着，现在更是紧紧贴着秦相依。房间里骗子三人组还在撕心裂肺的唱着，想要用声音吸引两个人参与其中。

　　妹子却一直看着秦相依，秦相依喝着可乐，感觉到那火热视线。想了想，她靠近妹子。妹子身体紧绷，心跳加快，整个人握拳。不知道如果秦相依要是这个时候亲过来，她到底是要做什么反应。

　　明明拯救她的人并不是秦相依，可是这眼前的人仿佛有种吸引力，让妹子觉得难以抗拒。然而，那唇却并没有贴到唇上，反而靠近了耳朵，稍微提高声音说道：“回去之后，就跟她们断了关系吧。”

　　妹子点了点头，怀着那种失落心情，又贴近秦相依耳边说道：“我能继续跟你保持联系吗？”

　　声音并不大也不小，秦相依听到了，可是却当做没听到，装作糊弄。妹子有点不甘心，继续提高音量，“我能跟你继续联系吗？”

　　秦相依果断的摇了摇头，告知着联系的可能性为0。

　　“哪怕一年一次也好。”

　　刚才在男人们面前显得如此被动的妹子积极起来，瞧那三人玩的如此嗨，朝着秦相依脸上亲了一口，告知她的意思。谁能想到，本来是因为妹子到了适婚年龄找个男朋友处对象，结果看的看的，却对旁边桌的女生产生了好感。

　　秦相依也懵了，妹子已经飞快的分开点距离，大口喝着饮料。秦相依非常想要跟她说那可乐是她的，可显然妹子已经喝完，而她的回答完全无效。可秦相依不明白，她已经这么普通，甚至刚才都没出手，为何这个妹子会对自己产生好感。

　　要是再开放点，说不定今天晚上秦相依还可能去一趟宾馆。充满疑惑的秦相依想到了之前黄泉提到过的事情，默默询问黄泉原因。

　　秦相依：黄泉，冰人体质是会吸引人吗？

　　黄泉：会提高其他人对你的好感度。

　　黄泉秒答，总让秦相依有种黄泉下一秒又要收拾自己的感觉。不过，因为秦相依没有入迷，似乎还没来得及。

　　秦相依：怪不得我感觉我最近很受欢迎，原来不是我人格魅力的原因。就不能关了这什么冰人体质吗？感觉受欢迎好麻烦。

　　秦相依感慨着体质带来的麻烦，可若这不是她与黄泉的秘密聊天，估计会被花人们嫌弃死。

　　黄泉：那是命中注定的事情。

　　秦相依：可我怕你会不高兴。

　　黄泉：你会做出让我伤心的事情吗？

　　黄泉又问，这句问话让秦相依觉得自己稍微撬开了黄泉冰封的心，有点高兴，立刻回应这个送分题。

　　秦相依：自然不会，但若我犯错，你一定要提醒我。

　　黄泉没有回应，只是手臂上的疼痛感来袭，显然是黄泉进行的测试。明明是痛苦，可对于秦相依来说，也算是她们暗地里背着花奴偷偷恋爱的一种刺激，一种快乐。可不知道什么时候，她才能探索更多的地方。

　　黄泉：老实找花人，你现在承受不住我的力量。

　　可寄生也同样有种坏处，秦相依只要动那么点歪心思，黄泉总是会发现。但这句话至少证明，只要时机得当，她秦相依还是会拥有这位六界最美的人……

　　“黄泉大人刚才是不是笑了？”

　　“我发现最近芍药你的冷笑话真多。”

　　而在花神戒里面，花人们进行着奇怪的对方，显然不知晓在她们不知晓的情况下，这两个人偷偷的勾搭早已许配终身的事情。

　　-------------------------------------

　　感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝，啊，快乐的五更中~



第822章-1小方竟然赢了？！



　　而现实中，卡拉ok也在这个时候结束。两个男人依旧积极想要送妹子回家，被妹子直接拒绝。

　　“我觉得我跟你们任何一个都没有感觉，大家还是不要浪费时间了。”本来还是犹犹豫豫的妹子，因为知道了这三个骗子的真相，在走之前还是直接说出口了这句话。

　　男人们面面相觑，妹子的目光已经神游，随即看到一辆拉风的跑车，她对着那车所在的方向招了招手。

　　跑车停了下来，一个长得帅气的男人走了下来。秦相依有点惊讶，因为眼前的人是前主角的好基友陈浩文。

　　“表哥，真是麻烦你了。”妹子微微一笑，告知着众人眼前这个帅气男人的身份是自己的亲戚。

　　自闭小方显然知道这个事情，看着陈浩文的眼神就像是看着美味的肉。男人们不知道陈浩文是谁，只当是个长得不错的小白脸。再听那个表哥两个字，已经把这个妹子当作了万人骑。

　　“没事，正好顺路。”陈浩文笑了笑，能看出最近的心情极为不错。不知道是最近跟前主角叶帆已经过上了快乐幸福的生活，还是说因为八大家族变成了七大家族，陈家有了机会上位。

　　按照最近秦相依无聊翻看的微博，还有李园园在那个五个人的八卦，最有可能成为新的八大家族的家族也就是陈家。也就是说，未来秦相依极有可能多个对手，或者是朋友。

　　“对了，跟你介绍一下，这是我的新朋友秦相依。”妹子也不介绍其他人，告知着自己刚认识的秦相依。

　　自闭小方显然自闭得更是严重，她多次让妹子帮着她介绍一下这个多金帅气的表哥陈浩文，妹子压根没有理会。结果，这秦相依才认识第一天，就出现了这种介绍戏码。

　　“你好，我是陈浩文，小薇的朋友就是我的朋友，以后如果遇到了什么困难，可以找我帮忙。”陈浩文客气地笑了笑，随即从口袋里面拿出了一个名片。秦相依礼貌性地接过，然后好奇地盯着他看了几眼。

　　自闭小方看着心中发酸，讽刺道：“怎么，是没看过帅哥，还是没看到有钱的帅哥。”

　　秦相依已经麻痹与自闭小方的这种模式，虽然想要把她弄死留在毒蝎制造的现场，可若是调查到这死者的身份之后，秦相依一定会被喊去问话。为了给那位夏裳教授增加点点难度，秦相依采用了这种麻烦一点的解决方法。

　　也同时秦相依有个野心，打算尝试着跟着夏裳教授接触，把那起码ssr级的花人激活到手。当然，在思考这个事情的同时，秦相依还是面带微笑，又讲道：“我在朋友家里看到过你的照片。”

　　陈浩文显然有点懵，不明白怎么会有人把自己的照片摆在家中。自闭小方有点心虚，以为说的是自己，显得有点着急。

　　秦相依完全无视，继续解释一句，“是您跟他们全家的合照。”

　　陈浩文恍然大悟，“你是说叶帆？我就跟他家的人合照过。”

　　秦相依点头，陈浩文的热情更多，自闭小方的自闭又持续着，仿佛再也无法加入这个话题。妹子一听还是有点熟人的意思，更是期待下一次与秦相依玩耍的时间。

　　“要不，我还是先送你们回去吧。”

　　在这热情之下，陈浩文想要用悬浮车送秦相依回家。自闭小方刚想要说好啊，秦相依已经果断拒绝，“没事，今天吃多了想要减肥。”

　　陈浩文也没有勉强，旁边的妹子反而拉着秦相依说道：“相依，记得我们的约定。”那话语说得模糊，所有人都一头雾水，妹子已经笑着绕到了副驾驶位上，看似心情十分好。

　　陈浩文对着秦相依道别，诉说着有机会与她与叶帆她们一家好好吃个饭的事情。随即，陈浩文离开，留下了自闭小方与男人们。男人们对在场的小方与秦相依不感兴趣，再加上是合作关系，也就很快离开。

　　小方却还看着陈浩文开车离开的方向感叹起来，“哎，多好的男人啊。”

　　“是啊。”

　　秦相依回应一句，可惜，陈浩文与叶帆的搞基之路是注定的，容不得任何女性的破坏。想到周慕凝既是避免了与叶帆的爱情路线，又各自找到了方向，秦相依还是有点开心。

　　“我要先说一下，陈家公子是我的。”

　　小方看其他人也不在，她也不需要装作什么热情的大姐，盯着秦相依警告一句。

　　秦相依嘴角勾起，然后说道：“小方，虽然我们只是住几天，但我还是要提醒你一件事情。”

　　自闭小方疑惑，以为是秦相依刚才对陈浩文一见钟情，所以想要跟自己直接竞争。她露出一副如临大敌的表情，秦相依已经严肃了嘴脸说道：“我啊——其实更喜欢女人。”

　　小方像是见鬼一般后退，秦相依哈哈大笑，觉得晚上小方的自闭可以持续下来。面对这种可以触发奇奇怪怪剧情的跳梁小丑，秦相依相信这剩下的几天，小方估计能够真正地得个自闭症。

　　“等等，所以昨天你跟阿尔真的……”可也是几秒后，小方刚才的敌意消失，八卦起来昨天阿尔发出奇奇怪怪声音真实的后续。

　　这一下，轮到秦相依自闭了。她想起来小凤凤当时的骂骂咧咧，阿尔真的是就那么蹭啊蹭啊，仿佛把她当做了玩具一般，还在耳边说着她好香之类的话。

　　可现在这事情被自闭小方利用扳回一局，秦相依还是觉得有点郁闷。就仿佛她在跟自闭小芳第16次的较量中，小方终于赢了一次……

　　大概晚上十一点多，秦相依与自闭小方回到宿舍。宿舍的灯半开着，两个人在走廊的动静不自觉地小了一些。她们走到楼上，小方用钥匙开了自己宿舍的门，却发现里面是亮着的。

　　再一瞧，阿尔正规规矩矩地坐在那边，一看到回来的人有秦相依，更是神经紧绷，就仿佛做错事情正巧被发现的学生。

　　秦相依看着有点滑稽，再瞧旁边厉小美那幸灾乐祸的表情，就知道厉小美告知了昨天晚上阿尔喝醉酒对着秦相依各种折腾的事情。



第823章-2奇奇妙妙的人设又多了



　　要不是秦相依是个修仙者，估计还真遭毒手也说不定。

　　秦相依觉得自己应该也配合一下这个气氛，故作忧伤地叹息一口气。但若是有某个花人看到这毫无诚意的演技，估计会觉得秦相依的演技是浮夸又做作。但至少这一刻，吐槽没有出现，有得只有阿尔被这个声音所牵动情绪，立刻凑到了秦相依面前。

　　自闭小方本来还打算调侃一下昨天阿尔对着厉小美做的事情，结果就看到阿尔突然气势汹汹地走了过来，吓得猛然后退，反而撞到了旁边的柜子上。

　　柜子上的东西晃了晃，随即朝着下面落下。秦相依打算避开，阿尔已经先是过来将秦相依护住。

　　“你……没事吧。”阿尔吓了一跳，不过还好不是什么花瓶之类的东西，并没有什么多大的疼痛感。但比起这个被掉下来的东西砸，阿尔的态度显得有点激动。

　　秦相依又不自觉地看向厉小美，觉得厉小美不但说了昨天晚上的事情，一定还添油加醋了什么内容。

　　“这句话不是应该问你自己。”秦相依回应一句，随即脱离了阿尔的控制权，把那边还在笑的厉小美直接抱起，冲进了厕所里面。整个动作一气呵成，快得让所有人都没反应过来。等在当意识到的时候，厉小美已经被秦相依按在墙上。

　　明明厉小美才是长得强势凶悍之人，可现在，秦相依却在气质上超出她一大截。厉小美不笑了，也知道自己所做的事情被发现了。

　　“所以，你对你师傅说了什么？”

　　“也没什么，就是把昨天小方说的内容加了进去一点。”因为阿尔自由习惯了，为此喜欢喝酒跟着不穿衣服睡觉。每次辛苦的厉小美觉得这是个机会，就把昨天的事情添油加醋了一些，结果导致了阿尔以为自己真的把秦相依怎么样了，变得有点惶恐不安。

　　虽然效果是好的，可阿尔一脸要负责的样子，秦相依头皮麻烦。她真的做梦也没想到，只是想要享受个洗背乃的快乐，竟然还要遭遇如此大的余震。

　　“抱歉，我现在去跟着我师傅解释一下。”看秦相依的表情不对劲，厉小美知道是自己的玩笑过分了，忙是提出了澄清这个事情。

　　“别了，治治她也好，让她在跑我床上捣乱。”秦相依思考一下，在确定厉小美没有说得非常夸张后，还是觉得先这么放着再说。

　　“那我能问问，昨天我师父到底对你做到了哪一步吗？”

　　瞧秦相依的情绪缓和下来，厉小美忍不住多了一句，秦相依阴沉着脸，硬生生地挤出一个字，“滚！”

　　厉小美哈哈大笑，随即快速从厕所跑了出去，显然觉得欺负秦相依是一件很愉快的事情。秦相依有点无语，不明白为何她都不在学校，为什么她还是有种被团欺的感觉。

　　想着一直在厕所待着也不是办法，秦相依又再度走了出去，就看到了阿尔跟厉小美坐在那边。阿尔的表情缓和一些，还敲了厉小美好几下，仿佛正在解释着事情的真相。

　　随即，知道误会的阿尔稍微松了一口气，还在那边嘀咕道：“吓死我了，要是在天堂市做了这档混事，我都不知道怎么跟我未婚夫说。”

　　这一听，秦相依有点懵。她以为按照阿尔的豪放程度，一定是那种万人斩不喜欢约束的类型，结果这阿尔竟然是担心未婚夫的事情。厉小美似乎也是第一次听到这个事情，比起秦相依的震惊更多，“师傅，你原来还有未婚夫。”

　　阿尔点头，“是啊，指腹为婚的那种。”

　　话语间，像是怕厉小美不相信，她打开手机，翻出个照片来。秦相依听到这里，已经明白阿尔绝对是个路人，要不就是那种典型地被绿典范，专门需要出现个人挖墙脚。

　　“他穿得好像是皇族的装扮？你未婚夫还是个贵族吗？”正如每个国家都有自己的特色一样，在阿尔的国家还存在着贵族与平民的区别。

　　之前秦相依把阿尔按在地上摩擦的时候看过阿尔的全家福，都是俊男美女，穿得极为不错。但这一次，听到有贵族这个标签，秦相依很是好奇这个世界的贵族是什么样子的，于是凑过去欣赏一下。

　　这一瞧，就看到了一个十分有特色的服装，像是军装的感觉，可又带着点花里胡哨的东西。对方戴着帽子，也是金发碧眼样貌十分不错。而阿尔则穿着一身与她形象完全不符合的晚礼服，笑着都有点刺眼的那种感觉。

　　似乎也是注意到了秦相依的目光，阿尔也把照片拿了过来，想给她仔细看一下，算是缓解刚才的尴尬误会。

　　“挺不错的，不过，我更觉得阿尔你像是个公主。”秦相依看着照片，男方的形象的确不错，可却反而有种配不上阿尔的错觉。明明只是个无心的话，秦相依却看到阿尔的肩膀一抖，仿佛是因为这句话产生了什么动摇。

　　只是一秒间，一个狗血的故事在秦相依脑海之中诞生，像阿尔一家那么优秀的颜值跟气质，该不会是真的是个公主？但因为什么原因，阿尔选择了当天选者猎人，甚至离开了自己的国家，跑到了天堂国。

　　“谢谢夸奖，不过，我们的公主很漂亮的。”但即使如此，阿尔还是回应了赞美，就是感觉有点心不在焉的感觉。秦相依也就当这只是个插曲，又坐在那边看手机。

　　阿尔与厉小美的对话因为小方的洗澡结束而中断，阿尔也去了浴室，不过这一次顾虑到室友们的心情，她拿了睡衣进去。

　　但面对突然懂事的阿尔，秦相依的心中却有些觉得遗憾，感觉每天看到个大美女这么坦荡荡地走来走去，也算是一种精神上的修身养性。然而，这一切没了……

　　又大概过去十几分钟，阿尔穿着一袭深色睡袍出现。风格有点不像是阿尔自己的，而且比较小，反而把阿尔的身材挤得更是突出，比起坦荡荡更加吸引人的存在。



第824章-3玩个几千年



　　不用想，这睡衣应该是厉小美的。但因为阿尔的身高高挑，厉小美的衣服压根包裹不住。养眼的日常继续，秦相依又看了几眼，随即继续玩着手机，跟着李园园稍微说了一下今天发生的事情。

　　但李园园回馈的却是各种花玲珑的链接视频，告知着最近花玲珑确认代言了江湖2这个游戏，预告了花玲珑游戏的宣传视频。

　　【微信】李园园：啊啊啊，这颜值，这身材，这手这腿，我都能玩个几千年！

　　【微信】秦相依：我怎么感觉你看到真人就怂了？

　　想到李园园每次见到花玲珑时候的反应，秦相依感觉到李园园也只能口嗨一下，见到真人的时候完全就不知所措，就连握手都能高兴好久。

　　【微信】李园园：毕竟那是我偶像啊，嘿嘿嘿，她上次送给我的签名照我供起来了。

　　【微信】秦相依：花姐姐又没死，你不用祭拜她。

　　秦相依有点好笑，谁能想到以艺人的身份会跟自己的粉丝聊天是这种奇妙的感觉。即使会生出一种优越感，反而还是觉得有点哭笑不得。

　　李园园完全不在乎，还把她的供台照片发出来。地方并不大，可是花玲珑各种周边都摆得满满的，都让秦相依怀疑她是不是每天抱着睡。

　　而那边，秦相依给她的小瓶子也恰好入镜。今天才是第一天，秦相依还是询问了一下李园园的受伤程度，还打算汇报一下麻烦的源头已经完全解决的事情。

　　【微信】李园园：很好啊，我吃了一颗没感觉，然后就吃了第二颗，就感觉开始疼了，但也只是一阵子就好了。

　　可与秦相依想象中李园园因为洗髓丹死去活来的样子不同，李园园的修补破损经脉比想象中要轻松一些。原本因为积攒能力而肥胖的外表，因为吃了两盒，今天直接掉了十斤，让李园园意识到了这洗髓丹的神奇之处。

　　听到结果，秦相依放松了不少，又聊了一会后就打算结束话题。

　　【微信】李园园：等等，你说我瘦下来，我喜欢的人真的会喜欢我吗？

　　【微信】秦相依：我不知道，但我觉得，不管是胖瘦还是怎么样，如果对方真的喜欢你，不管你是什么样子，对方都是会喜欢的。

　　秦相依看李园园似乎对于变瘦产生少许不安，还是为她加油打气。李园园发了个爱心的图案，仿佛是觉得秦相依说的很好。

　　【微信】秦相依：好了，我要休息了，期待开学日看到你的蜕变。

　　秦相依再度结束了话题，关闭了手机，躺在了那边。随即，一股飘香袭来，房间的其他人都在这种异香下睡着。秦相依缓慢起身，查看着三个人的睡着状态，这才转身进入了花神戒。

　　花神戒里面的一切一如既往，只是因为空间的增大，多了一个关押犯人的区域。区域有个房间，与周围的画风都显得格格不入。当秦相依走进去，就能感觉到这个区域的阴冷。

　　建造地方明明是地上，却有种在地下的错觉。周围昏暗的点着灯笼，有种进入古代监狱的错觉感。周围都是各种牢笼，而在里面最大的牢笼里面，毒蝎被拷在了那边。

　　双手双脚都被约束，畸形又羞耻的被吊在半空中。毒蝎作为能力来源的尾巴被斩断，浸泡在一个巨大的木桶里面。花奴则还在那边忙碌，似乎正在比对着配方，打算以这毒蝎的尾巴制作药酒的样子。

　　秦相依并没有打扰，继续走进点距离，就看到了毒蝎的狼狈。身上到处都是鞭痕，旁边还有盐与风油精这种现代化的产物。一旦伤口被打烂，在弄上盐或者风油精这种东西，刺激感更是可想而知。

　　而毒蝎的衣服已经破烂，更是遮不住第二个出口处。萝卜上正流着更多的水分，被放置在地上陶瓷所做的缸所接住，完全没有浪费一滴的意思。

　　秦相依有点疑惑，打开度娘，查看蝎子的用处，就见到了非常多的介绍。

　　蝎毒具有祛风、解毒、止痛、通络的功效，对食道癌、肝癌、结肠癌等有一定疗效。并且，蝎子体内含有人体所必需的氨基酸17种，微量元素14种，是一种滋补的佳品，具有调节人体机能，促进新陈代谢，增强细胞活力，对神经系统、心血管、乙肝、肾炎、胃炎、皮肤病及肝癌等多种疑难病症有独特的预防和治疗作用，具有滋补保健之功效。

　　不得不说，这蝎子的价值非常大，并且魔兽百年化形，千年产生灵智，告知着这个毒蝎更为滋补。而毒蝎似乎也感觉到动静，缓慢的睁开眼睛，一看到秦相依，就像是看到了救命恩人一般。

　　随即，从毒蝎那有点干燥的唇吐出一句话，“杀……杀了我。”

　　明明是魔族，但大概连毒蝎自己都没想到自己会是这么憋屈。被这个花奴所关住，但因为毒蝎不能泄露任何关于魔族的秘密，结果就这么反复被榨干毒素。

　　实验的实验的，毒蝎的尾巴被花奴砍了；

　　实验的实验的，花奴开始把她当做了自己的试验品。

　　再加上花人原本的属性就是恶，花奴好不容易找到个玩具，自然是玩的有点上头。

　　“花主，是不是很美啊。”而这个声音，像是让花奴从忙碌中回神，随即靠近秦相依，询问自己制作的艺术品是否很美。

　　由姬无双进行的绸缎捆绑，红色打底，更是把毒蝎身体的美丽开发到极致。这场面完全就是艺术品，但秦相依既不会欣赏，也只觉得毛骨悚然的感觉。

　　花奴像是明白这一点，又解释一句，“她被魔王下了咒，无法说出魔族那些事情来。为此，若是花主想要知道点什么秘密，估计有点困难。”

　　秦相依在外界只是几个小时，可是在花神戒里面却已经过去了好几天。这些天，花奴一直在努力，显然新世界的东西对于她们这群老古董来说，还是有点困难。

　　秦相依点头，又问了一句，“那黄泉那边怎么说？”

　　“黄泉大人说这是一种古老的咒法，正在想办法。至于文殊那边，应该知道答案，不过她的性格你明白的，只有你亲自出马才能解决。”

　　回归自身角色定位的花奴认真的说出了这几天发生的事情，秦相依点点头，琢磨着要如何撬开暗之书文殊的口。



第825章-4跪着唱征服



　　文殊在魔界的时间最久，也了解这些新出来的玩意。可文殊的性格亦正亦邪，显然若有所图。之前虽然秦相依生气强吻了她，可同样的招数不能使用一次。

　　若想要撬开文殊的嘴，那么显然还必须要找其他的方式才能解决。

　　“杀……快杀了我！”

　　然而，两个人都明显忽略了毒蝎这一号人物的存在。毒蝎显得急躁，实在不想要受到这种苦痛，可眼前的两个人却完全无视她身为魔族最后的尊严，让毒蝎又是气急败坏又是无力。

　　秦相依的目光也看向毒蝎，随即靠近一些距离，欣赏着那身上大大小小的鞭痕。但她的欣赏也只是几秒，就想到了李园园被打的脸。当时的怒火再度出现，秦相依看着旁边放着的鞭子，打算替着李园园报一下仇。

　　“花主，沾点盐水，效果更好。”花奴瞧秦相依似乎有点兴趣，在旁边使坏。秦相依答应一句，可又觉得毒蝎不是被自己所擒获，这样子的战斗并不光彩。

　　她放下鞭子，随即又说道：“花奴，我想要跟她真正的战斗一场。”

　　花奴脸色一变，觉得秦相依作死，“花主，惩罚一下就好。现在她的尾巴虽然被切了，但她的毒还是极为强，就算日日夜夜七七四十九天这毒素也不会消除。若你跟着她战斗，吃亏的只能是自己。”

　　秦相依笑道：“你忘记了吗？我是什么体质。”

　　花奴恍然大悟，想到了秦相依的百毒不侵。这对其他人来说可能是危险的，但对于秦相依来说，只要有实力没有什么不可以的地方。

　　“况且，我还没有尝试搞个蝎子当坐骑的感觉。”秦相依隐藏自己只是为了给李园园这个朋友报仇的想法，尽量贴合花奴老司姬的心思。

　　花奴听着笑了起来，然后说道：“花主说的对，总是需要个坐骑。尤其是魔族，最恨别人骑在她身上。”仿佛觉得秦相依这个羞辱的方法更狠，花奴竟然爽快的答应下来。再加上这是花神戒的地盘，怎么样都不可能让毒蝎逃跑。

　　既然什么都问不出来，还不如加以利用，当个沙包使唤。确定了这点，花奴又看了看毒蝎的伤口又说道：“花主，那你稍微在花神戒里面等个两天，我把她的伤治疗一下。”

　　秦相依答应一句，对着花奴道谢，欢快的从这地下室离开……

　　瞧见秦相依离开的花奴笑容淡化，自言自语说道：“真是个傻瓜，别以为我不知道你的小心思。不过，为了那种人类，真的值得吗？”

　　花奴感慨万分，却不明白秦相依怎么会对李园园那么好。把本来给自己吃的洗髓丹给了李园园，现在又为了李园园打算揍这位藏着背后的幕后黑手。

　　可若不是秦相依是这般的人，花奴也觉得自己会觉得秦相依恶心，而不是喜欢上她那种有点可爱的小心机。

　　想到这里的花奴脸色又挂上了点笑容，随即看向毒蝎，“我先看看能不能把你的尾巴给接上，我记得现代的手术可以接上断肢之类的事情。”

　　花奴笑容更大，与她美艳表情形成鲜明对比的，则是那残酷的手段。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　即便这监狱被进行了隔音，那声音还是露了出来，被外面所有人给听了过去。花人们一直不敢得罪花奴，也是因为花奴的审讯手段一流，也喜欢捉弄人。

　　秦相依也不自觉的抖了一下，朝着黄泉怀里缩了缩，然后极为不要脸的说道：“花奴好可怕啊。”

　　面对秦相依的吐槽，黄泉看了秦相依一眼，又随即专注着看着文献。这些文献都是来源于人类，因为黄泉并没有天书与暗之书的功能，需要主动学习知识。

　　为此，她还在寻找关于魔王咒法的事情。但显然，这些事情的记录屈指可数，收获并不大。秦相依也看出黄泉与文殊的不合，也不可能会让黄泉为了任何事情低下头。

　　黄泉虽然强大，但秦相依现在的想法就是黄泉只负责貌美如花的部分，而全部的辛苦都她自己来。面对黄泉搜索的速度越来越快，秦相依打算让她休息一下，就见黄泉翻到了一个页面，在那上面定格。

　　随即，秦相依疑惑的起身看这个页面，就看到了黄泉提供的最终解决方案。

　　“你的意思是让我真的征服她？就像是征服坐骑一样？”

　　秦相依看着这个界面，似乎是一个关于古代十大仙宗御兽园的记载。这个仙宗以妖兽为伴，作为自己的灵宠一起战斗一起成长。当然，这其中也不乏很多凶猛的妖兽，只要驯化的话，就可以成为自己力量的一部分。

　　按照黄泉的想法，只要把毒蝎转而吸收成自己这边的人。那么，魔王对于毒蝎的下咒就完全没用，甚至可以让毒蝎吐露出来更多的内容。

　　一个很像是运动文会做出的方法，但这是黄泉提供的方案让秦相依毫不怀疑就相信了。

　　“刚才听到你们在里面的对话了。”

　　黄泉与秦相依是寄生关系，为此秦相依做什么事情，在何地都逃不过黄泉。但这黄泉特地强调这句话，就让秦相依脸上有点发烫，“你不会觉得我小孩子气吧？”

　　只是因为朋友被打，秦相依又不想要乘人之危，就打算公平的在这种环境下暴打毒蝎一顿。因为她自己也觉得很丢人，刚才没有跟花奴说实话，但没想到黄泉一眼就看穿了她的小心思。

　　“不，我很喜欢。”黄泉淡淡的回应一句，秦相依不自觉的脸更红，既是欣喜，又是觉得被黄泉的夸奖很是开心。这样子的事情，秦相依觉得自己可以吹个几千年，只是因为黄泉说她喜欢。

　　“不过，要注意安全。”黄泉也贴心的补充一句，看似表情没有任何变化，可那种温柔仿佛是从心底改变。

　　秦相依嗯了一声，感觉黄泉这种冷美人人设实在太棒了。尤其是那心中现在还有点火，只对秦相依一个人特别，让秦相依觉得心中更是骄傲。在再加上最近花奴一直看着很紧，秦相依都没机会跟黄泉发展一下地下情。

　　而如今，花奴正忙碌的疼爱毒蝎，反而给了她这个机会。

　　“黄泉，我们好久没造花人了。”秦相依疯狂暗示，觉得自己表现这么良好，应该得到一点奖励。黄泉没有言语，但没有拒绝，就显然是最好的答案。

　　黄泉开始关闭眼前的平板，明明速度很快，可秦相依还是觉得很慢，将她整个抱住，享受着世界上最好的黄泉。黄泉也有所回应，仿佛也是忍耐太久。

　　花神戒的时间与现实中不同，她的等待，她的渴望显然比秦相依更多……

　　“奇怪，你们有没有听到什么声音？”

　　“芍药，你最近怎么老疑神疑鬼的。”

　　花人们的对话还在继续，可显然不知道在那屏风后面两个人真正的活动。也不知道，如此纯洁的黄泉在秦相依的祸害下早已发生了太多的变化。

　　-------------------------------------

　　今日四更，感谢明日香的三号机打赏的炎帝~



第826章-1桃花朵朵开



　　花神戒的时光虽然漫长，可一旦在里面待着，秦相依还是觉得时间的短暂……

　　到了花神戒里面的第三天，花奴终于从那监狱走了出来。她打了一个大大的哈欠，像是因为治疗稍微产生了困意。医者并不是魔术师，再加上黄泉的力量并没有完全被找回，花奴显然还是要费心费力，才能把毒蝎弄成之前的状况。

　　“现在可以了吗？”

　　“还需要养几天。”花奴又打了个哈欠，对于花人来说，睡眠完全就是个可有可无的东西，比起这种莫须有的人类体验，晒太阳或者修行更加有助于解决这种疲惫。

　　可似乎是因为花奴想要撒娇，又靠近秦相依几分，身体软弱无力，秦相依忙是把花奴撑住，就感觉到花奴顺势了给了她一个拥抱。

　　那一瞬间，香软在怀，玫瑰花淡淡的香气侵袭鼻腔。秦相依还是有点做贼心虚，担心花奴是来试探她是否与黄泉在这段时间做了什么见不得光的事情。

　　然而，花奴并没有察觉，应该是小凤凤帮助凤凰羽衣消除了气味，达到了现在的效果。

　　想着可能是花奴真的只是想要撒个娇，秦相依小心翼翼的扶住她，随即顺势将花奴抱了起来。不知道是不是她的错觉，感觉今天似乎一口气抱了太多人。

　　可明明公主抱是一种让人觉得有点不安的抱法，但是每个人的脸上都写着满满的安全感。花奴像是有点意外，睁着眼睛看着秦相依。

　　“我抱着你回你的地盘休息一下。”秦相依提醒一句，花奴嗯了一声，朝着她怀中更是蹭了几下。不知道是不是秦相依的错觉，感觉那鲜红的唇还在衣服上留下了唇印。

　　若是普通的衣服还好，可这是凤凰羽衣，也就是小凤凤的本体，估计等会小凤凤又出来对着秦相依骂骂咧咧。

　　不过，花奴似乎也意识到了这一点，随即停止了动作，就靠在秦相依怀中休息。秦相依轻松的抱着花奴，很快到达了花奴所在的区域。

　　这也是秦相依第一次来到花奴的空间，有种像是化学实验室的感觉。瓶瓶罐罐里面放着各种奇怪的植物还有各部分的人体零件，活脱脱现代版的医学家的感觉。周围摆放着厚厚的各种医学书籍，也在告知着花奴在来到现代后的蜕变。

　　即便这些东西看起来与花奴的外表格格不入，但其他的摆设更是香艳充满着女人味。只是，在这女人味之下，还有很显眼的ms十八件套之类的玩意。

　　把花奴放下，秦相依就好奇的看着那些套件，琢磨着花奴的爱好。身后依旧有着一股视线，大概是看秦相依不走反而在这边欣赏起来，让花奴觉得不悦。

　　即便秦相依现在是花主，可她对着花人也极为尊重。想了想，秦相依把那边像是马鞭的鞭子放下，转头打算离开，可还未回头，就感觉到一股香软再度靠近。

　　可不同的是，花奴的头发散开，那种触感，也告知花奴还顺便换了一身衣服。

　　衣料的摩擦声刺激着秦相依回头去看看，到底在自己不知道的时候，花奴是否动用了小金库的钱，又买了什么新的漂亮睡衣。随着回头，花奴的确穿着睡衣，只是把自己捂着严严实实。

　　秦相依懵了，感觉这个花奴是假的花奴。这么好的机会，竟然不来欺负她一下。

　　脑海之中浮现的想法让秦相依觉得自己似乎被欺负多了，竟然还期待香艳的现场。

　　花奴看秦相依的遗憾反应轻笑出声，“你刚才，是不是幻想了什么事情？”

　　秦相依死劲摇头，花奴的手指触触碰秦相依的脖颈，然后在上面轻轻吹气。秦相依抖了一下，虽然明白这显然就是她身为修仙者最大的弱点所在，可人人都知道她的弱点让秦相依很是无语。

　　她想要反抗，想要用真气将花奴震开一些距离，就感觉到到唇的距离拉近。可花奴没有像冷面女仆一样会在上面亲一下，而是轻轻的用牙齿咬，想要遗留一个烙印。

　　她的动作很轻，却如同虫子一般撕咬。有着老司姬人设，又对人体如此了解的花奴，怎么可能不知晓秦相依的弱点所在。

　　秦相依回头，花奴带着诱惑与鼓励，仿佛这所谓的休息，只是想要拉着秦相依做点其他花人不敢做的事情。

　　“女人，你这是在玩火。”秦相依微微皱眉，脑海之中却浮现出来的是那句狗血的经典台词。花奴这一招可是比玩火高级多了，压根就是火上浇油。

　　虽然跟黄泉一起是精神上的富足感觉，可是持续到后面，只要秦相依贪婪，她就会被那种力量引诱的产生自O杀的欲望。为此，秦相依很快停止，知道这是自己实力不行，抵抗不住黄泉的力量，差点被真的引上黄泉之旅。

　　至于花人们，显然没有那么多界限，尤其是花奴的设定本就是主角的运动导师。现在这情况，秦相依压着火无处可放，花奴又主动过来浇油，对秦相依的造成的动摇显然有点大。

　　“玩火？我只是来讨点奖励，不过花主你难道没发现一点吗？只要你动情的事情，你也会像是花人一般，散发一种好闻的气味。”花奴深吸一口气，牙齿的轻轻撕咬还在继续。

　　那仿佛激活了秦相依全身的细胞，像是在忙碌之下，终于有调戏一下秦相依的时间。

　　“不是吧，还会这样子？”秦相依的心思却在花奴的动作上，花奴持续着，想要把凤凰羽衣解开，可突然想起了凤凰羽衣压根没办法解开。

　　“小凤凤，你自己去那边玩好不好。”这一次，轮到花奴无语，怎么都没想到会发生这种事情。但越是这么说，小凤凤越是不给机会，还从衣服里面钻了起来，一脸得意的看着她们。

　　花奴对小凤凤没有脾气，也是因为根本对付不了，只是看向秦相依，在确定脖子上的痕迹制造成功，又讲道：“若那个明日香手脚不干净，你就反而这样子……这样子……”

　　花奴放弃了对秦相依的攻击，想起那个有跟着自己同样爱好的冷面女仆，转而告知着她如何回避冷面女仆的骚扰。



第827章-2自闭的秦相依



　　“不过花主，你的反应真可爱。但这同样成为你的弱点，让你无法在花丛中浪荡。”花奴想起秦相依被冷面女仆欺负时候还有点享受的表情，让她觉得极为不爽。

　　为此，她教授了这种破解之法，让秦相依争取早日结束这与主仆之间的攻略，激活两个人身上的花人。

　　“好，我学会了。”秦相依答应一句，但心中觉得像是冷面女仆的性格还是被动点好。她已经似乎有点感兴趣，动作已经自然的开始出格，用不了多久就会主动找秦相依。

　　至于洛轻水，已经激活一吻，只要观察一下身体情况，找个机会把洛轻水身上的花人激活就好。但当然，这还是需要点勇气，因为第一吻的时候实在太痛了。

　　秦相依也因为花奴提到这个事情而稍微冷静一些，再加上她不想被黄泉误会，也很快告辞从房间里面离开，继续开始她的修身，安抚一下逐渐变得暴躁的身体……

　　花神戒的日子一晃而过，但毒蝎的恢复速度却是缓慢的。甚至，让秦相依产生一种毒蝎怕与自己战斗的想法，想着现实中的早晨已经来临，秦相依还是从花神戒里面出现。

　　寝室里的人还在睡觉，小凤凤自动给秦相依换了一件睡衣，清除了全部的气味。秦相依打算装模作样的去床上休息一下，余光就看到了天选者猎人阿尔有点开放的睡姿。

　　可能习惯坦荡荡的睡觉方式，她在睡着之后衣服基本上根本没有穿下，该看到的，不该看到的，此时完全看的清楚。秦相依看的这个美味视角，想了想还是打算给她盖一下被子。

　　也是这样子的情况下，阿尔却忽而睁开了眼睛。随即，她看到秦相依的靠近，吓的想要尖叫，同时做出打击反应。

　　秦相依眼疾手快，将阿尔迅速控制住，整个人也压了过去。动静有点大，把自闭小方给弄醒了。

　　“地，地震了？！”自闭小芳疑惑的到处张望，随即想要看其他人的反应，却发现秦相依霸王硬上弓阿尔的画面。

　　这样子的早晨，本就衣冠不整的阿尔现在有点梨花带雨的可怜感觉。面对秦相依这样子的修仙者，她挣扎不能，甚至无法说话。而如今，还有了一个绝对不该作为目击证人的目击证人看到了全部的过程。

　　两个人都是愣了一下，秦相依迅速一个漂亮的翻滚下地，担心等会还在睡觉的厉小美也看到这一幕。她的动作极快，也极为漂亮。但同样的，阿尔跟自闭小方都是懵的。

　　气氛一片沉默，都不知道要如何开口。

　　自闭小芳昨天晚上知道秦相依喜欢女的，所以不会跟她抢男人；

　　阿尔昨天才对秦相依做了一些不礼貌的事情，但她万万没想到秦相依竟然还真的被自己吸引；

　　秦相依捂着脸，觉得条件反射的害人。她就是怕阿尔感冒去给她盖个被子，鬼才能想到阿尔会这么敏锐。敏锐也就算了，结果秦相依条件反射去控制住阿尔，还被自闭小方看到。

　　现在，秦相依觉得自己自闭了。最要命的是，自闭小方还威胁她。

　　“相依啊，请我吃个饭，我就当什么也不知道。不过啊，如果阿尔报警，我还是会去作证的。”自闭小方如此说着，仿佛觉得这是个让秦相依屈服，不要天天凡尔赛的好机会。

　　“嗯？吃饭，我也要去。”当然，醒来的厉小美却不知道刚才的尴尬一幕。想着自己一贫如洗，早已没吃过外面的好吃的，更是积极的想要去蹭饭。

　　可同时，厉小美也意识到了自己师傅的沉默，仿佛脸上总是带着多余的红晕，与平时的阿尔完全不同，又疑惑的去看阿尔的状态。

　　“师傅，你是不是生病了。”

　　“没，就是师傅做了一个奇怪的梦。”阿尔余光偷看秦相依，虽然她与厉小美是师徒的关系，不过更像是朋友更多。想到早上发生的那么大的事情，秦相依袭击了她，阿尔还是觉得要跟自己的好徒弟厉小美说一下这个事情。

　　“梦？是梦到学姐袭击你了吗？”厉小美疑惑一下，随即就立刻报出答案。

　　此时她们已经坐在早餐店，本来阿尔还在喝粥，这下一秒就算天堂语再不好的她，还是不小心被内容给呛到了。至于在不远处被小芳威胁的买早餐的秦相依，也不巧好巧听到这一幕，觉得这厉小美有点东西。

　　“你……你怎么知道。”阿尔惊讶与厉小美的判断，不明白自己的徒弟怎么突然那么聪明。

　　“根据梦的解析，梦境表达的内容都是相反的，既然现实中是你喝酒袭击了秦相依。当然，那么如果你为了偿还这种罪恶感，就会演化出学姐袭击你的画面，来抚平你心中的罪恶感。”

　　厉小美告知着自己从书本上看到的内容，听到解释的阿尔松了一口气，但还是试探性的多问了一句，“那你说，现实中如果真的发生这种事情，是什么原因呢？”

　　厉小美做了个停止的手势，她似乎打算继续利用度娘解决这个问题，可看了一圈，随即指着个答案说道：“嗯，那就是你渴望男人了。”

　　阿尔气的朝着厉小美头上拍了一下，刚才还觉得厉小美很厉害，现在随着这句话的开场，阿尔知道是白瞎了。

　　厉小美与阿尔都是处于四肢发达的类型，为此，在这个方面也比较神经大条。秦相依在心中感谢老天终于送来了两个不太聪明的路人美人，但一想到自己早上还抓了那个大白兔好几下，又觉得似乎这冤枉并不亏。

　　不管如何，秦相依只能期待赶快去派遣工作，可是自闭小方很磨蹭，让她很郁闷。

　　“所以小方，你到底选好吃什么没。”

　　“哎？抱歉，我在看手机，说我有个临时的追加工作。”自闭小方反应过来，洋洋得意的指了指自己今天被指名的订单。

　　秦相依扫视一眼，就看到了那个时间是一天，需要的人数为4人的大订单。



第828章-3风水轮流转



　　“哦，这不是要四个人，现在就你一个人，要怎么弄？”

　　自闭小方更是得意，“我们寝室几个人啊。”

　　秦相依拒绝回答这个智障问题，仿佛在问小朋友1+1等于几一样。可同时，秦相依想到一个事情，自闭小方这么说，该不会是打算利用早上的破事威胁她一起去吧？

　　“抱歉，我的订单都约到了明年。”秦相依提醒一句，晃动她手机刷出来的几百个订单。不知道是不是洛家主仆恶意搞事情，反正秦相依一看是刚注册的账号就懒得搭理，为此今天就给自己随便找了两个打扫安排。

　　“对啊，都排到明年了，你还怕什么，取消预约啊！没看到这个金额吗？这可是一个星期才能赚的钱啊！”自闭小方继续鼓动，让秦相依产生一种她们关系很好的错觉。

　　可似乎，是因为知道秦相依喜欢女人，自闭小方的敌意反而小了一点，又或者说她习惯性的戴上了大姐的面具。

　　“快点，别让我拿早上的事情威胁你。”看秦相依一动不动，自闭小方又催促一句。秦相依想着这需要四人的订单应该不可能是洛家主仆搞的鬼，也就把今日的两个订单取消了。

　　随即，看秦相依报名之后，自闭小方一路小跑喊住了准备走的厉小美、阿尔，告知着她们发大财的生意。厉小美与阿尔都过的比较拮据，自然是一口气答应下来，顺利的申请了这个工作。

　　秦相依想着四个人一起干活，房子很大，她可以肆无忌惮的用小草草来偷懒，不需要被盯着，更是心情愉悦。

　　但……

　　谁能告诉她，为何她转来转去，还是上了洛家女仆的当。秦相依下意识的摸了摸自己的耳朵，就觉得整个人不好。

　　“四位好，我是洛家的管家xxx，因为有四位女仆工作的时候不小心受伤，为此今日临时请了四位小姐来帮忙打扫卫生。”而更为诡异的画面是，洛家的管家站在那边，身边却还有十几个女仆。

　　站在最前面的冷面女仆也穿着一身女仆装，不管是样子跟着气质都显得与周围人格格不入。瞧见四人之中的秦相依，冷面女仆笑了一下，那表情仿佛还在说‘小样你怎么跑都还是逃不过我手心。’

　　秦相依又开始自闭了，仿佛是因为昨天找茬找的太开心了，结果风水轮流转，导致了现在的秦相依开始走运气的下坡路线。最让秦相依无法理解的一点是这么大的家族，怎么做到同时让四个人一起受伤？

　　“好了，你们现在去领工具，两人一组，根据我们安排打扫指定的区域。”管家在说完之后指了指那边的专门工具，又告知她们需要跟着谁走这件事情。

　　厉小美听的一声不吭，她曾经也是八大家族之人，厉家与每个家族的关系并不好，让她很是发愁自己会被针对。

　　阿尔则显得十分淡然，仿佛这么大的别墅，都引不起她这个贫穷人的波澜，告知着阿尔还隐藏的身份应该不会那么简单。

　　至于自闭小方，应该是所有人里面最为像是正常人的一个，瞧见这富丽堂皇的别墅，还有传说中的洛家，觉得自己实在太幸福，太高兴。

　　昨日丢了个陈家公子陈浩文，结果今天就这么的捡到了个大便宜。但阿尔、厉小美师徒两个人都是一起活动，所以自闭小方也就没有掺和进去，选择了跟着秦相依一组，与秦相依诉说着自己的好奇与兴奋。

　　秦相依的脑海之中还有十万个为什么，真没想到选个四人工作，会准确无误的踩在冷面女仆的陷阱上。瞧瞧前面带路的冷面女仆，走路带风，压根没有等两个人的意思，又让秦相依觉得这绝对是欲擒故纵，想要再来个瓮中捉鳖。

　　可她同样好奇，到底冷面女仆是如何考虑到她会选择四人行动的事情。看自闭小方还在那边参观，秦相依凑近几步，然后问道：“女仆长，我有个问题可以问一下吗？”

　　冷面女仆回头看秦相依，还是装作一脸不相识的样子，微微点了点头，但没有开口。

　　“为什么你们投了将近一百多个申请，后来转而改变策略，申请了需要四个人?”

　　因为有些人对女仆本人不是很熟悉，就会选择让女仆们自己来申请工作。当时秦相依看了，需要多人的非常多，价格高的也不在少数。可是，冷面女仆却能这么相信她会被骗进来，而自闭小方还一头雾水，让秦相依想着这到底是什么心理学的什么效应。

　　“因为申请老是被某人拒绝，所以稍微调查了你的室友小方。”冷面女仆做出回应，只差点名道姓说出秦相依这人实在难对付。

　　明明她们是好心帮助秦相依多赚点钱，换取劳动等值的收益，结果秦相依疯狂拒绝。最后，洛家主仆商量，买了一个用过好几次的账号，随即有了这个申请的出现。

　　“当然，这只是碰碰运气，按照我们的想法，先搞定其他三个缺钱的，你迟早会上当。没想到，就这么一次性达成了。”冷面女仆想到这里，语气稍微轻快一点，自然的对着秦相依笑了笑。

　　这种笑容完全克制不住，似乎都没想到秦相依竟然这么容易上当。被坑的秦相依挤出一丝笑容，想起了昨天与早上发生的尔尔，若不是因为那个该死的误会，她还至于被自闭小方搞到自闭。

　　但现在，人都已经来了，秦相依悠闲的女仆生活显然无法悠闲下去了。

　　秦相依缓慢的放慢了步调，自闭小方就好奇的凑了过来，追问道：“你这是看上人家姐姐了吗？”

　　声音很小，本来普通人的话，大概只有秦相依这个距离才能听到的地步。可是冷面女仆是天选者，还是曾经浴血奋战的将军，怎么可能听不到这句话。

　　走在前面的脚步顿了一下，把自闭小方吓的以为发生了什么事情。秦相依则是无语的，她发现自己建立的坑，反而都成为自闭小方报复的手段。



第829章-4公主抱



　　但偏偏这都是自己这张嘴说的，秦相依哭着喊着，也要建立这个人设，然后琢磨着死劲报复回去。

　　“没有，我可专心了。”但即便如此，秦相依还是解释一下自己的感情一心一意。

　　自闭小方恍然大悟，“哦，所以你是对阿尔一见钟情。”

　　只可惜，秦相依的专情也并没有传递回去，得到的还是自闭小方呼呼呼的朝着她脸上扇。秦相依也跟着急了，怕冷面女仆听到内容跟着学习，忙是提醒一句，“小方姐姐啊，我们可是在工作呢。”

　　自闭小方答应一句，“好的，那我们等会在聊。”

　　但显然，看秦相依露出不一样的表情，自闭小方丧失的优越感再度回来。秦相依已经恨不得将自闭小方的嘴缝上，让她不要再增加可怕的剧情出现。

　　但还好，冷面女仆似乎并没有行动。可能是因为知道秦相依的性格，冷面女仆其实最近的行动都极为收敛。她们就这么继续往前走，很快的冷面女仆推开一扇门。

　　这似乎是个许久没用过的杂物间，到处布满了灰尘，也告知着这就是打扫的地方。

　　“你是叫小方吧，这是你今天的任务。”冷面女仆提醒一句，告知着这个地方就是自闭小方今日的打扫地方。自闭小方一愣，觉得有点辛苦。尤其是还要两个人分队，让自闭小方奇怪秦相依还有的安排。

　　“那我这位朋友呢？”

　　“她还有其他的安排，你专心打扫就好，等会会有人来提醒你吃饭时间。”冷面女仆简单的解释一句，又看向了秦相依，示意秦相依跟着走。

　　秦相依不想动，她知道这一走，绝对会触发什么剧情。比如说，把秦相依丢到洛轻水的房间，然后让洛轻水折腾。

　　又比如说，冷面女仆把她带去了自己的房间，让秦相依把她的身体打扫一边。总之，在这个运动套路满天飞的世界，秦相依突然觉得只有自闭小方能够给予自己温暖。

　　“女仆长，我能不能先帮一会小方？”

　　“不能。”

　　“但你也看到了，这个房子太大，就算我们是专业的，一个人在一天之内也根本完不成。”

　　冷面女仆的口吻不容商量，她们洛家的女仆多的是，所做这么一切，都是为了坑秦相依过来。若是秦相依真的只是来单纯打扫，就连冷面女仆也知道这是亏本的卖卖，又坚决的讲道：“那明天继续，直至打扫完毕。”

　　秦相依微微皱眉，感觉这一定背后有是个大阴谋，可能不是被吸干，就是被吸干的下场。她倔强的想要反抗，与冷面女仆对视。自闭小方看着秦相依竟然为自己思考，还有点感动，忙是说道：“相依，我一个人可以的，你放心去吧。”

　　秦相依恨铁不成钢，觉得自己的自闭反而更严重，“不不不，你这是让我去送死。”她说的心直口快，把自己心中的想法说了起来。看到自闭小方满脸疑惑，秦相依又说道：“这洛家的老爷子很喜欢美色，我很担心我们漂亮的小方安全。”

　　身后的冷面女仆脸都跟着黑了，虽然知道秦相依胆子大，但是现在就连洛家老爷子的清白都敢诋毁，就觉得有点生气。

　　洛家的爷孙两个人都对冷面女仆有着救命之恩，看秦相依还在绘声绘色的描述着一个狗血故事，冷面女仆直接凑了过去，直接将秦相依抱了起来。

　　“我带她去下个点，你认真打扫。”冷面女仆的声音更冷，吓的自闭小方打了个哆嗦，就瞧见秦相依一脸生无可恋的表情，仿佛被这样子强势美丽又帅气的女人公主抱走，是一件极为侮辱她的事情。

　　“这洛家老爷子不会真的是那种人吧，我要不要跟经理说一声？”

　　自闭小方开始有点担心秦相依，可仔细一想秦相依长得跟自己一样普通，就算真的遭殃也应该是阿尔跟着厉小美。

　　最终，自闭小方还是放下手机，开始忙碌的打扫杂物间起来……

　　而另外一边，生无可恋的秦相依被丢到了某个房间里面的床榻之上。冷面女仆满脸冰冷，随即靠近她，仿佛想要对着秦相依做点什么一般。

　　秦相依一头雾水，“我这不是要打扫吗？你怎么一副要收拾我的样子。”

　　“秦相依同学，我很生气。我可以原谅你对我做什么，可是不管是洛家老爷或者大小姐的坏话，你都不可以说。”冷面女仆边说，边开始解除自己的女仆装。

　　随即，更为漂亮的曲线出现，只是秦相依不明白冷面女仆这个惩罚到底是什么意思。莫非，就是她的大不敬，她打算把上次的吻脖子事情升级？

　　就在秦相依想着的时候，冷面女仆只是脱了外衣，又打开了旁边的柜子，随即拿出一件普通的衣服。她的动作极为缓慢，像是有点不熟练穿这种大家闺秀的衣服。

　　秦相依一头雾水，随即就看到冷面女仆的换装完毕。看那淑女的打扮，竟然有几分洛轻水的感觉。

　　可是，从气质上的冷面女仆就是一只老虎，而洛轻水则是惹人爱怜的猫。两个人有着强烈的反差，但不得不说，漂亮的人不管什么风格都能够驾驭。

　　“你知道吗？女仆的职责。”看秦相依满脸疑惑，冷面女仆坐在那边，缓慢的开始解答起来。

　　所谓的女仆，是职业的一种，主要职务是为雇主打理家务。因时代不同而有的称呼也不相同，然而基本的工作性质是一致的，可以负担大部分家庭的家务。

　　但随着时代变化，各种女仆层出不穷。尤其是在天堂市的圈子，虽说是女仆，谁也不知道到底服务的到底是什么方面。

　　“大概是照料、打扫吧？”秦相依回应一句，觉得应该没有危险的事情，也做了起来。

　　“我的职责更多，保护大小姐，教育大小姐，当然，还有一件事情，确定未来小姐命中注定的人是否够格与她相伴一生。”冷面女仆说的极为严肃认真，像是打算通过角色扮演的模式，确定秦相依是否能够照顾好洛轻水。



第830章-5突然女仆化？



　　“明日香同学，我只是临时当一天的女仆，你怎么搞的我好像要接替你的职位一般。”秦相依感觉冷面女仆的偏执又出现了，态度反而更加强硬。

　　冷面女仆深吸一口气，还是解释了一下，“最近天使街的事情你知道吧。”

　　秦相依心中一惊，以为是李园园被绑架，自己击杀s级魔兽赤练蜈蚣的事情被发现，但还是装作很疑惑的点了点头。

　　冷面女仆又说道：“现在已经确定那魔兽身份，是s级的赤练蜈蚣。”

　　秦相依立刻想到冷面女仆前将军的身份，还有讨伐s级魔兽的战绩。

　　“我现在还有着这个头衔，致死我都是战士。为此，组织命令我去讨伐那只s级魔兽。”

　　虽然冷面女仆的心情与诉说都很悲壮，可听到这里的秦相依却是松了一口气，知道她还好处理的完美。

　　“不仅如此，昨日晚上某工地出现的恶性杀人事件，秦相依同学，你知道吗？天堂市很危险，而我显然是有能力解决这一切的。”

　　瞧秦相依似乎没有意识到事情的严重性，冷面女仆又说了一些内幕。秦相依的心情更加放松，因为那个魔族毒蝎已经被她抓住，暂时不会祸害人类。

　　“所以，我可能要离开小姐身边，而所有人里面我最相信你，希望你可以代替我当一段时间的女仆。”冷面女仆告知着自己的目的，美其名曰是让秦相依当女仆，实际上则压根就是让秦相依当洛轻水的保镖。

　　“所以，我会扮演小姐，而你用的方式照料我一天。若是那天到来，这样子你的上手速度更快。”冷面女仆一般正经的开始交代死前的遗言，随即她深吸一口气，试图让自己变得柔和起来。

　　但冷面女仆的气场就在那边，她柔和不起来，哪怕坐在轮椅上，可还是有她独特的气场。

　　秦相依想要解释那些事情都被自己解决，但因为她做的快速私密，若是坦诚了自己都杀死了那些祸害，麻烦反而更多。再加上冷面女仆提起了角色扮演这个事情，秦相依觉得自己可以利用一下。

　　“好，我答应下来，但同时，我需要你答应我一件事情。”

　　秦相依想到了交易的方式，因为灾害的魔兽与魔族都死亡，冷面女仆的离开就完全不成立。但是，秦相依可以利用这件事情，转而对冷面女仆做点什么。

　　冷面女仆毫不犹豫答应，“好，一万件事情也可以。”

　　“那我就真的想一万件事情了。”

　　秦相依嘿嘿一笑，冷面女仆似乎有点无语，“那就一万件事情吧，就不知道我在死之前能做到第几件。”

　　“开玩笑的，就一件事情，但等今天过去，我才告诉你要做的事情。放心吧，绝对不是让你很为难的事情。”怕冷面女仆想得太多太复杂，秦相依又提醒一句。

　　冷面女仆思考几秒，答应下来，随即她下意识的拿出合同。秦相依本以为是交易的合同，一看，这眼前的压根就是之前冷面女仆总是让她签的卖身契。

　　“抱歉，习惯了，今天的合同在这里。”冷面女仆看秦相依嫌弃的目光，也凑上去看了一眼，又从储物卡里面抽出另外个合同文件。

　　在上面，记录了关于这次一日女仆扮演的事情。

　　时间是今日一天，秦相依必须完全坦诚，做一个女仆应该对大小姐做的事情。若是通过考核，今日的工资翻倍。而等未来冷面女仆因为将军身份不得不出征的时候，秦相依必须要代替冷面女仆保护洛轻水一段时间。

　　但其实，没有这个合同的约束，秦相依也会保护洛轻水。可现在既然洛家是商人世家，秦相依还是以最为简单的合同方式解决这个事情。

　　合同签订，一式三份，还有一份会交给律师方，作为以后违约的索赔证据。当然，关于条件的事情也以手写记录在内。

　　“谢谢你，秦相依同学，答应我这么过分的请求。”冷面女仆则看着合同有点恍惚，不敢相信自己竟然以这种方式真的得到了一个承诺。

　　若是稍微了解点修仙者，就会知道一诺千金这件事情。若是修仙者不信守承诺，可容易受天罚，为此，秦相依的承诺极为贵重，让冷面女仆看的更是感慨。

　　“还好吧，不过我很担心你。”秦相依却觉得这个合同内容还行，洛轻水所在的洛家也是她的atm取款机，再加上与洛轻水的关系不错，秦相依也找不到不帮忙的理由。

　　“我？”

　　冷面女仆显得极为疑惑，不明白秦相依怎么会突然提到她自己，而不是洛轻水。

　　“你真不打算告白吗？”秦相依想到了冷面女仆与洛轻水之间的默契，还有她觉得这主仆之情高于爱情，甚至升华到了另外一种地步。

　　但是，冷面女仆全心全意为洛轻水这位大小姐，这种思想反而是危险的。

　　“……”

　　冷面女仆沉默了，像是听到内容有所动容。秦相依以为是自己磕的主仆cp还有拯救的余地，更是想要积极的为两个人的未来铺路。

　　“我喜欢你。”冷面女仆开口，但是看着秦相依说的。

　　秦相依准备好的那些内容一时间噎了回去，忙是反应过来，“不不不，不是对我的告白，是你对你家小姐的告白。”

　　冷面女仆更加疑惑，“我为什么要对我小姐告白？”

　　秦相依有点崩溃，她忘记了冷面女仆与普通人不一样的思考。但她还是深呼吸，冷静下来，“那你为什么要对我告白？”

　　冷面女仆作答，抛出了直球伤害，“因为喜欢你。”

　　秦相依已经不想要说话，感觉自己跟着冷面女仆解释百合之类的事情实在太累。想到之前的《魔尊野史》系列似乎是个百合作，也许能够让冷面女仆开窍。

　　秦相依询问了一下花神戒里面的姬无双，随即装模作样的拿了出来，语重心长的说道：“等你看完这本书，你就明白了。”

　　冷面女仆答应一句，好奇的翻看了一下，似乎更是疑惑到底秦相依绕来绕去想要表达什么。秦相依知道冷面女仆需要觉醒，也就没有继续暗示，回归原本的话题，“那么，我们就开始正式的实验吧。”

　　冷面女仆答应一句，但还是拿着手中的书，但做了一个伸手的动作。秦相依毫不犹豫的给了冷面女仆一个公主抱，以为冷面女仆是想要起身。

　　“小秦，你干什么？”冷面女仆转变称呼，像是对秦相依这个动作有点蒙。

　　-------------------------------------

　　今日五更，感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝。



第831章-1抢人



　　“你不是想要起来？”秦相依更加疑惑，重新将冷面女仆放下，总感觉她刚才伸手的意思，明显就是想要公主抱。

　　“你见过小姐会这么做讨要拥抱吗？”冷面女仆分外无奈，这是一种通用的女仆手势，在不能抽空跟女仆对话但需要一些帮助的时候使用。

　　“会啊，你家大小姐天天问我要拥抱就这个样子。”秦相依模仿了一下洛轻水平时对着她的撒娇姿态。想了想，似乎当时洛轻水的手是摊开的，但现在，冷面女仆的手则是握拳，就仿佛要什么水之类的东西。

　　“我明白了，你这是要喝水。”秦相依继续按照思路思考，冷面女仆点点头，又教授了几种常见的手势。

　　因为洛轻水虽然身体不好，可说到底也是洛家的继承人，要面对各种场合。秦相依配合着演习了一遍，觉得还是挺有趣。

　　紧接着，冷面女仆又伸出手，展现跟着之前洛轻水差不多点的姿态。但似乎觉得单只手有点怪异，她自然伸展手臂，做拥抱状。

　　不知道是故意迷惑秦相依，还是说想要个拥抱。秦相依犹豫了一下，冷面女仆已经说道：“我都做这个姿势了，你还不知道应该做点什么吗？”

　　秦相依上前看了几下，研究现在冷面女仆所做的手势，“你家大小姐的姿势可没那么标准，她都是偷偷摸摸的。不是摸我的小手，就是摸我的胳膊。”

　　想到洛轻水每次拿着她充电时候的样子，若不是洛轻水颜值太高，估计秦相依早已暴打一顿。

　　似乎是听到了秦相依的描述，冷面女仆转而把秦相依拉在怀中，力量有点大，也告知着即便扮演着是洛轻水的角色，可冷面女仆本质上的区别也不同。

　　秦相依没有挣扎，疑惑更多，“所以，为什么拥抱也要学习？”

　　“小姐是个怕寂寞的人。”

　　秦相依疑惑的追问更多，“难道明日香同学不怕寂寞吗？”

　　这句话，让冷面女仆抬起头，似乎是因为这句话起了涟漪，随即，她轻轻说道：“不怕。”

　　声音有点小，似乎还是有点没有底气的感觉，告知着不管如何厉害的人，都有脆弱的一面。不知道冷面女仆在退伍后过了什么样子的生活，才与洛家邂逅，但相信那段时光对于冷面女仆来说一定非常的辛苦。

　　秦相依不自觉的伸出手，抚摸了一下冷面女仆的头。因为冷面女仆刚把扎起的马尾松散，还有点微软的感觉。黑色的长发，美丽精致的五官，冷面女仆疑惑着这种安抚小朋友的动作，像是不明白秦相依为什么会做出命令之外的事情。

　　“我没有让你这么做吧。”

　　“可是我要想要这么做，看到自己的主人悲伤，当然想要安抚一下。”秦相依回应的理直气壮，仿佛觉得这个剧情有些熟悉。仿佛之前那本洛家主仆花钱制作的定制书里面，就有着差不多的内容。

　　女仆为了安抚主人，然后就这么拥抱对方，拥抱的拥抱的，然后抚摸对方的头。紧接着，手逐渐向下，触碰主人的脸，随即一切水到渠成的事情发生。

　　但是，秦相依并没有这么做，因为凡事都要抢的冷面女仆已经伸出手触碰她的脸颊。那双手并没有一路向下，而是想要摘掉秦相依的眼镜。

　　这个动作让秦相依吓的一跳，差点直接后退，冷面女仆连忙扶住了秦相依的腰，然后继续持续靠近。似乎看秦相依不乐意摘眼镜，冷面女仆又偏了个地方吻了一下秦相依的脖子，随即又抱住她，仿佛是在贪恋着这种温暖。

　　从花奴那边学来的防御招式一点都没有用，可瞧冷面女仆的状态似乎有点不对，她疑惑的追问一句，“明日香同学？你没事吧。”

　　“我不应该这么做。”

　　又显得迷之疑惑的内容从冷面女仆口中说出，不知道她的内心到底是挣扎什么。

　　“人总是要有一刻为自己，顺应本心就好。”想到冷面女仆出生的环境，对自己的克制与约束，秦相依又提醒一句。刚才若不是冷面女仆第一件事做的是摘眼镜，估计现在秦相依早就得到冷面女仆的吻了。

　　仔细一想，冷面女仆大概觉得自己是在抢走本来属于自家大小姐的所有物，为此内心极为挣扎动摇。

　　“是吗？可我觉得，我等不到那一刻。”冷面女仆继续展现她对未来的恐惧与不安，她已经退伍好几年，结果被战士部队召回讨伐。

　　虽然明面上没有说，可从这些年一系列的操作都能看出他们的心思。

　　因为冷面女仆的强大，她的身上被加了锁链的限制，控制她的天选者使用。

　　因为冷面女仆的强大，她现在走到哪里，还是能够看到疑似调查人员的出现。

　　因为冷面女仆的强大，为此那些大人物只是希望她死在战场，而不是成为任何一个人助力。

　　冷面女仆之前不懂，她当时年轻，所有的生命都贡献给了战士部队。讨伐魔界，暗杀各种大人物。九死一生，然而换来的，却是猜忌与不信任。不管换做是谁，都会感觉到无力。

　　“要不，我跟你一起去？”秦相依看这句话显然无法说服冷面女仆，又想着自己的存在会不会给冷面女仆一些安心感。

　　她现在虽然没有强大到与世界为敌，可对付普通的魔兽与魔族绝对够用。

　　“不行！”冷面女仆果断拒绝，“我只是现在很迷茫，就像恋爱一样，付出那么多，我却发现只有我一个人一头热，对方却不把我当做人。”

　　冷面女仆直观的表达自己对于战士这个组织的感受，秦相依仿佛能够想到背后的那么多纠葛，“可你现在，不是有了洛轻水这个更好的恋爱对象。”

　　秦相依按照冷面女仆打了个比方，冷面女仆听着笑了，“她是大小姐，我明日香从那时候起，唯一的大小姐。”

　　她似乎想明白了，虽然过去选择了个渣组织，可现在她已经脱离那一切，有了崭新的开始。



第832章-2试探



　　“等这一次的讨伐结束，我就去跟战士组织一刀两断。”冷面女仆也找回了自己，直来直去的表达自己的观点与想法。眼神再度恢复了自信坚定，秦相依轻轻的拍了拍她的背，赞同她的想法。

　　看这个话题结束，冷面女仆又问，“所以，我现在能够以明日香的身份再跟你抱一会吗?”

　　但她代表的是自己，而不是那虚假表演的一部分。秦相依欣然答应，不过想着被冷面女仆抱着憋屈，两个人转换方向，由秦相依抱住冷面女仆觉得舒服很多。

　　冷面女仆却似乎有些别扭，盯着秦相依的唇看，像是想到了那个洛轻水暴走，差点把秦相依弄死的夜晚。

　　“你现在身体还好吧？”

　　“还好，不过你如果让我再承受一次洛轻水同学的吻，我可能会崩溃。”秦相依还是有点阴影，讨厌那种血管都被冻住的感觉。尤其是她自身的主属性也是水系，就感觉冰系的讨厌。

　　“那是你的初吻吗？”冷面女仆好奇的又问。

　　“应该不是吧，我记得我睡着的时候，好像被人啃来啃去好久。呵呵，还记得我当时的嘴吗，你家的医护人员都在笑话我。”秦相依想起当时冷面女仆怕她死了，死劲以痛觉刺激她。但显然，这在身体里面的评分里面，并不算是吻，只能算是急救措施。

　　“……”

　　冷面女仆立刻沉默，但她还是摩挲着秦相依的唇，仿佛在确定着秦相依的恢复状态。秦相依知道冷面女仆是那种克制的人，而她刚才为了安抚冷面女仆错过了最好的机会。

　　现在的话，只要冷面女仆不摘她眼镜，暴露她是花玲珑这件事情，怎么玩都好说。想是如此想的，那张脸却突兀的靠近。就在秦相依觉得冷面女仆绝对不会采取行动的时候，她的唇已经抵达终点，印上一个蜻蜓点水的吻。

　　很温柔，就仿佛只是为了测试一下眼镜是否是个麻烦的障碍。在确定那眼镜没有任何问题之后，冷面女仆抓住了她的肩膀，持续这个吻的进攻。

　　可是，她的进攻小心翼翼，又与平时的大胆不同，就仿佛怕再度二次给秦相依留下吻的阴影。

　　文殊的声音在这个时候传来，开始熟悉的倒计时。可显然，冷面女仆的克制无法持续到这种时候，只是几秒间，她就已经离开。

　　与那苛刻的母女花仙条件激活不同，哪怕不是持续不断的一分钟，只要达到累计到达一分钟，也算是注入花人的仪式。但现在，这种感觉就好像已经做好了躺平的准备，眼前却没有人的错觉。

　　“嗯？明日香同学你这是什么意思？”

　　“实验。”

　　冷面女仆也似乎有点慌乱，随口说了一句谎话，完全把她之前不会说谎的人设给破掉了。秦相依看着好笑，“莫非，你这是打算帮你家小姐实验一下我的技术？”

　　冷面女仆立刻点头，顺着秦相依给予的台阶，“当然，作为女仆，随时都可以为主人献身。”

　　“可我不是这种性质的女仆。”

　　“所以，我停下来了。”

　　对话还在继续，可不知道为何，秦相依总觉得哪里不对劲，感觉差点还被冷面女仆忽悠了过去。但要命的是，冷面女仆即使动摇了，还是保持着这样子的姿态，反而搞得秦相依有种是自己做错事情的错觉，冷面女仆正在光明正大的指责她的行为不对劲。

　　反差太过强烈，不过一想到刚才的吻，秦相依又不能主动凑过去建立与冷面女仆的暧昧关系。因为一旦建立，发展会更多，而秦相依不得不又走后宫的体系。

　　像是意识到了秦相依的困境，外面传来其他女仆的敲门声，告知着午饭时间来临。冷面女仆答应一句，然后看了看秦相依，恢复教学模式，“现在，帮我换衣服吧。”

　　这一次，没有做手势，像是因为时间的情况下不允许。秦相依嗯了一句，先是快速的把那与冷面女仆有点不适合的淑女装备解除。

　　刚才只能远观的一切近在咫尺，讲究的内衣，还带着一条项链。那项链极美，仿佛是冷面女仆的珍视之物。

　　秦相依看的一时间有点入迷，却也发现了冷面女仆右手上不自然的纹路，告知着冷面女仆的右手是义肢，也就是机械手臂。瞧秦相依光明正大的看，冷面女仆不自然的缩了缩，随即起身讲道：“我的衣服在那边，你帮我换上就好。”

　　秦相依这才收回视线，这一次，她也没有多看冷面女仆，快速的解决了衣服的问题。等秦相依以为会得到冷面女仆的夸奖而有点高兴的抬起头，却发现冷面女仆的表情带着点遗憾。

　　有那么一瞬间，秦相依都怀疑自己不是个女人，她竟然无法体会到现在冷面女仆的心情，也不知道冷面女仆遗憾的点在哪里。

　　“合格，走吧。”瞧秦相依反而一脸疑惑的样子，冷面女仆轻轻的拍了她的肩膀一下，随即从房间里面走了出来。

　　餐厅的距离有点远，冷面女仆就按下旁边墙面的按钮，两个隐藏的悬浮板出现，两个人站在那边开始飞快的在室内移动。

　　很快的，餐厅就到达，不过因为几个人是打扫派遣的人，所以这是佣人们吃饭的食堂。位于正餐厅的西方，面积很大，里面的人进而有序的排着队。吃的东西极为丰盛，告知着人不如洛家下人的一切。

　　当秦相依过去，厉小美、阿尔、自闭小方已经坐在了那边。瞧见秦相依，自闭小方极为热情的招呼了一下所在的位置。

　　“明日香同学，我要去同伴旁边了。”

　　秦相依想着自己前些天还是客人，现在转而变成打扫的人，感觉还是有点微妙。冷面女仆答应一句，走到了那边的取餐点。人们自觉的让开了位置，像是对冷面女仆又是害怕又是敬仰，但似乎并没有人会因为这个潜规则而感觉到不开心。

　　“女仆长是这么帅的吗？”自闭小方也看到了那边的场景，第一次发现原来女仆也可以当的这么有优越感。



第833章-3求求你们做个人吧



　　但自闭小方追的都是偶像明星，显然不知道这号生活中的明星，身为前将军，战功显赫的明日香。而且似乎也是因为冷面女仆是女仆长，她是孤独而孤立的。若大食堂里面，仿佛自觉的为她空出来个桌子，显得十分显眼。

　　自闭小方显然很是喜欢这种状态，拉着旁边的女仆询问进入洛家的标准。但一听，当女仆起码大学本科专业，就把自闭小方听的怀疑人生，不敢相信这女仆的要求这么多。

　　瞧自闭小方的第n次自闭，秦相依觉得熟悉的有点好笑，自闭小方知道当女仆无望，又好奇秦相依上午跟着冷面女仆打扫的进展。

　　旁边一起坐的厉小美与阿尔立刻投射过来好奇的目光，显然在厉小美的讲解下，阿尔应该也知道了秦相依与洛轻水是同班同学还是同桌的关系。

　　但因为师徒两个人跟着自闭小方都关系很普通，自然没有人告诉她这件事情，以自闭小方的未知作为看戏的乐趣。

　　“就普通的打扫，我们两个女的能发生什么事情。”秦相依的脑海之中自然的浮现了各种上午发生的画面，嘴里说的那些谎话可是完全脸不红心不跳。

　　自闭小方松了一口气，仿佛秦相依的答案才是她现在最想要的内容，还笑着说道：“我就说嘛，就算女仆长亲自带你，也不会给你任何的优待。”

　　说着，自闭小方的笑容更大。本来显得有点嘈杂的食堂却突然安静下来，导致这个笑声显得有点突兀。自闭小方很快意识到了自己的音量过大，忙是闭上嘴，同时显得极为疑惑这个安静的来临。

　　再一瞧，自闭小方的瞳孔闷热一缩，就看到了一个少女。

　　看上去大概十六岁上下，穿着一身淑女的服装，美的显得有几分出尘。她的皮肤很白，带着一种稍微病态的苍白感。虽然因为秦相依朋友的缘故，自闭小方以为自己已经见到了颜值的天花板，可看这个少女丝毫不跟秦相依的朋友们逊色，脑海之中又浮现出来朋友猎捕计划。

　　若是跟这么优秀的人成为朋友，那么仿佛就代表着自闭小方也是个很优秀的人。自闭小方如此想着，更加好奇这个少女到底是谁。

　　那边的冷面女仆已经起身，主动去迎接这少女。

　　当然，在洛家最漂亮的人，只有洛家公主洛轻水。只是，这位大小姐平时最讨厌人多的地方，来到这个佣人吃饭的食堂，反而把所有人都给吓死了。

　　“大小姐，你怎么来了！”冷面女仆也吃了一惊，但是她并不意外洛轻水的存在。因为秦相依在这里，所以洛轻水不管多忙也会过来看看，顺便嘲笑一下秦相依这个奇怪的打扮，跟着奇怪的工作。

　　“我来看看她。”洛轻水的声带还是没有任何恢复的迹象，不过冷面女仆与秦相依耳朵上都佩戴小型的接收器，所以是在场唯一知晓洛轻水到底说什么话的人。

　　“她就在那边吃饭。”冷面女仆回应一句，不过两个人并没有光明正大的朝着那边看，而是装作在食堂巡游一般的到处转悠。

　　可似乎也是这位大小姐的巡游，导致所有人吃饭都显得小心翼翼，心中还有着十万个为什么。

　　“这该不会是洛家的大小姐洛轻水吧？”而调查了洛家资料，自闭小方终于知道了洛轻水的身份，惊讶与兴奋，不敢相信自己能够看到八大家族之一的洛家公主。

　　那仿佛天边的人物，让自闭小方觉得自己今天的一切都像是一场梦。

　　“醒醒吧，那一看就像是迷路少女。”秦相依故意捣乱，目光瞪了洛轻水一眼，就看到洛轻水默默的把手机缩了点。

　　因为还穿着公司的外套，所以洛轻水大概是故意来拍摄秦相依，然后发给其他人看秦相依这幅样子的。

　　虽然只是个玩笑，但现在在洛家进行这个事情，就显得有点大张旗鼓。秦相依看到旁边的女仆们紧张的都不敢正常吃饭，仿佛洛轻水的巡游是什么洪水猛兽一般。

　　“这大小姐到底在做什么？”

　　当然，秦相依的话没有忽悠到自闭小方，好奇的想要知道洛轻水来的目的，是否会像那些小说里面描述的一样挑选一个贴身服侍的女仆，然后发生那样子这样子的事情。

　　“也许是找陪睡的。”秦相依又忍不住吐槽一句，自闭小方差点被笑死，然后想起了秦相依昨天坦白的性取向。

　　再加上秦相依似乎很容易跟美女交上朋友，自闭小方又开始打着小算盘，“我看，是你想要被睡吧。不过，以我们现在这种长相，别说美女了，普通男人都看不上。”

　　自闭小方有些自暴自弃，觉得当朋友已经是极为奢侈的事情。秦相依吃的更是心不在焉，用筷子挑出个豆子。刹那间，她将筷子一甩，那豆子消失。

　　紧接着，冷面女仆像是意识到了什么杀气，快速的挡住了洛轻水的面前，强烈的压力出现，引得所有人都喘不上气。而冷面女仆面容严肃的摊开手，就看到了手中的豆子，像是有点愣住了。

　　紧接着，手机的振动来临，冷面女仆打开手机，就看到了秦相依在五人微信群的艾特。

　　【微信】秦相依：@明日香@洛轻水，求求你们做个人吧，你看把她们吓的！

　　秦相依发了个大大的白眼，觉得两个人虽然长得秀色可餐，可会引起在场全部人强烈的消化不良。

　　最要紧的是，自闭小方已经在旁边开始想着如何跟着洛轻水成为朋友的计划。秦相依虽然明白不会成功，可早上被自闭小方误会她恶狼扑食阿尔那一幕，让她知道自己可能被牵连进去。

　　而这对主仆又是如何的能算计，尤其是洛轻水，看起来是个大家闺秀，内心无比的哈士奇化，仿佛多彩。为了让自己平安的度过这一天，秦相依只得提醒打了一声招呼。

　　果然，知道刚才是来自秦相依的警告，冷面女仆把手机界面给洛轻水看。洛轻水看的嘴角一笑，这一笑，全场倒吸一口凉气，像是很意外看到洛轻水的笑容。



第834章-4我其实还挺有钱的



　　若是需要添加什么背景音乐，可能是哦呼之类奇奇怪怪的字眼，惊叹着洛轻水的不同。再加上洛轻水因为第一吻的效果，这半个月把自己养的极为不错。肤白貌美，但那种我见犹怜的气场更是强烈，再加上身材的纤细，完全是活脱脱走出来的林妹妹。

　　秦相依目光所及，就看到好多人被洛轻水这眼前的笑容与美貌所迷惑。就连自闭小方都跟着心一揪，觉得自己产生了想要保护这位林妹妹，不对，洛妹妹的想法。

　　可与那笑容与长相不同的是，洛轻水也用着自己手机打下一句话。

　　【微信】洛轻水：那我们单独聊聊？医生告诉我，现在就算陪睡也没事了，也许我们可以发展下一步了。

　　不知道是不是自闭小方刚才开玩笑说的内容被听到，洛轻水还真提出了陪睡这个事情。她似乎带着迫不及待，还有些怨念，告知着她极为不满秦相依接受李园园提供的工作这件事。

　　【微信】肖露露：为什么要这么麻烦？我其实还挺有钱的。

　　僵尸肖露露看着奇奇怪怪的对话，却不明白为什么秦相依总是接受那些吃力不讨好的工作。若是秦相依真的需要钱，需要帮助，她可以毫不犹豫的贡献自己全部的资产。

　　最主要的是，肖露露已经发现自己好久没有看到秦相依，还是觉得很是怨念。

　　【微信】秦相依：露露你不要被洛轻水这个暴发户思维传染啊，我喜欢自己动手，丰衣足食，而不是靠你们的赞助。

　　秦相依撑着自己的骨气，想起的却是李园园的被牵连，才有了这个坑爹的后续。

　　【微信】李园园：好样的！我们不能被万恶的有钱人给打倒！

　　五人群又活跃起来，只是话题越来越偏，甚至让秦相依忘记主题的错觉。但还好，旁边的自闭小方还在快乐的计划如何跟洛轻水成为朋友的事情，并没有注意秦相依已经跟着洛轻水聊的火热这件事情。

　　厉小美因为在洛家显得极为沉默，不过洛家也明显知晓厉小美与厉家人的不同，也并没有什么区别对待。

　　阿尔的话则还是心不在焉，偶尔会朝着秦相依看几眼，仿佛在琢磨着如何彻底的拒绝秦相依这件事情。

　　四个人四种心思，极为安静的度过了这个中午……

　　下午很快来临，忙碌的打扫工作继续着。但这忙碌之中，自然不包括秦相依。她被拉去了洛轻水的房间，跟着她们吃点心与喝茶。

　　冷面女仆对于上午签订的合同只字不提，大概是瞒着洛轻水进行的。而洛轻水则一如既往的进行着她充电的日常，然后说着那些与外表完全不同的烧话。

　　秦相依麻木与被洛轻水的摆弄，冷面女仆只是沉默的看着。可也是看了一会，冷面女仆却主动阻止了两个人的亲密接触。

　　“大小姐，这样子保持一个姿势会血液不畅通的。医生不是告诉过你，不要老坐的，要多运动吗？”冷面女仆如此提醒，洛轻水像是很疑惑医生哪里说过这种话，但还是老实的站了起来，随便的走动了几下，又坐在了秦相依腿上。

　　仿佛，比起那个昂贵到吓死人的沙发，秦相依才是无价也是最为舒服的存在。

　　“大小姐，多走路。”

　　冷面女仆这一次连解释都懒得解释了，但因为她还是无法接触洛轻水，所以并没有把洛轻水从秦相依身上弄下来。

　　洛轻水嗯了一声，看向秦相依，两个人眼中的疑惑同步，显然不明白冷面女仆怎么多了唠叨的属性。

　　冷面女仆的性格一直非常内敛，很少会这么直接或者用言语表达出来。若是她真的说出口，那就是非常想要说的话。可现在的话，又感觉有点奇怪，仿佛冷面女仆说话，只是为了阻止秦相依与洛轻水黏在一起。

　　“秦相依同学，你去看看其他三个人的工作状况吧，如果她们做不完，你就帮帮忙。”因为想要确定冷面女仆的想法，洛轻水打算支开秦相依。

　　但这对秦相依来说是个好事情，立刻站起，然后说道：“好的，那我就去赚钱了，不妨碍你们卿卿我我。”

　　听到这个字眼的两个人都觉得神态微妙，但想要多解释一句，秦相依已经离开。

　　“看来，她还是觉得我们是一对。”洛轻水比起冷面女仆看的更为透彻，再加上秦相依疯狂暗示她磕她们两个人的cp，不难想象刚才秦相依脑子里面的想法是与现实相反的。

　　冷面女仆这才意识到了秦相依早上表达的事情，“我就说为什么她上午的时候那么奇怪，还给我塞了一本小说，原来，是这个意思。”

　　面对冷面女仆这方面的迟钝，洛轻水笑得有点厉害，“小香你该不会才意识到吧？”

　　冷面女仆点头，“不过，我做出了点行动，让她意识到我不是这个意思。可是，小姐，我不得不抱歉，我背叛你的信任，亲了她。”

　　看到一如既往老实的冷面女仆，洛轻水仿佛也明白为何冷面女仆变唠叨的原因，她对着冷面女仆招了招手，示意冷面女仆把她手中的小说拿过来。

　　也只是看了几眼，洛轻水意识到这是个后宫百合小说，与她们想要的一对一不同。

　　“小香，我明白了，秦相依同学之所以不想要签合同，是因为她想要我们两个。”

　　洛轻水想着这后宫百合的暗示性，想起了曾经秦相依说过想要她们两个人的事情。

　　这一次，轮到冷面女仆无语，“小姐，我觉得绝对不是你想的这种暗示。”

　　仿佛，这一次换洛轻水有点不清醒，当局者者迷。然后，洛轻水摆摆手，用极为认真的眼神说道：“可是，你喜欢她不是吗？如果是小香的话，我不介意与你共享。”

　　洛轻水说的极为认真，反而把冷面女仆弄懵了，没想到洛轻水会突然提到这个事情。

　　“而我，只是因为身体的缘故需要秦相依同学，只是交易关系上的各取所需，等我身体恢复，我绝对会把秦相依同学还给你。”洛轻水告知着自己的想法，她虽然喜欢秦相依，可又没冷面女仆的情感强烈。



第835章-5被作妄想症



　　最主要的是，洛轻水希望一生波折的冷面女仆，也可以得到她的幸福。

　　两个人都是温柔的人，都为对方着想。正是因为这种温柔，百分百信任，百分百的为对方付出，才有了被人当做是cp的事情出现。

　　“可我很好奇，你刚才竟然不惊讶，是什么时候意识到你喜欢秦相依同学的？”看冷面女仆的眼神竟然没有任何的迷茫，洛轻水好奇一向对感情迟钝的冷面女仆是什么时候意识到的。

　　“就是上次你快把秦相依同学吸干那一次，身为战士，我见过太多的死亡与离别。可那一次，我竟然产生一种我也不想活下去的想法。”因为冷面女仆职业的特殊性，她见惯了太多的生死，一旦战友的死亡，都是冷面女仆活着复仇的动力。

　　可也只有秦相依奄奄一息的时候，她发现自己的思想不同。若是秦相依真的死了，她想要赴死。

　　“当时心脏很难受，就像是撕裂一般，我就意识到了，这应该就是人们所说的恋爱。”

　　冷面女仆捂着心脏的部分，告知着那种特别的感觉。为此，在那个夜晚，她才亲了秦相依的脖颈。

　　因为唇是属于大小姐的，所以冷面女仆才选择这种方式烙印。看似粗犷，其实有着冷面女仆太多的细腻在里面。

　　“还有个问题，小香你是不是有什么事情瞒着我，感觉你最近有点不对劲。”看冷面女仆坦荡的回答，洛轻水又想起了冷面女仆最近经常性出现的心不在焉。

　　冷面女仆并没有回避视线，也没有看向洛轻水，脑子里面出现的则是战士组织发来的密函，随即说道：“在想秦相依同学吧。”

　　洛轻水呵呵一笑，却觉得有些道理，一旦陷入恋爱，似乎就连像是冷面女仆这样子的人都会变傻。

　　“真羡慕你，还能喜欢上别人。而我，背负着雪女的诅咒，所以，绝对不能够跟喜欢的人在一起。”洛轻水想起了洛家的诅咒，想到了秦相依差点被自己玩死的现场。

　　若不是秦相依是个天选者，估计那一吻直接就让普通人没气了。洛轻水也不敢付出，可是，她同样期待会不会未来有个像是秦相依一样特别的人出现。

　　“您其实可以找花玲珑小姐试试。”依旧不知晓秦相依与花玲珑是一个人的冷面女仆提醒一句，若是秦相依是花玲珑的徒弟，那么花玲珑应该会更加强大，能抵抗住洛轻水的一吻。

　　“对哦，她们是师徒，而我也不用跟你抢，这个提议很完美。”洛轻水眼睛一亮，觉得自己可以转移目标，祸害难度更高，但可以承受住她体质的花玲珑。

　　洛轻水显得很兴奋，这是个一石二鸟的计划，不但不会破坏与冷面女仆的情义，两个人都能得到所偿……

　　“怎么突然间觉得好冷。”而此时此刻，完全不知道花玲珑突然被当做猎物的秦相依不自觉的打了个寒颤。

　　她现在还在帮助阿尔、厉小美打扫，就突然觉得有点不舒服的感觉。就像是第六感，仿佛告知着秦相依会发生什么大事情。

　　旁边听到动静的阿尔疑惑的看了一下秦相依，秦相依以为阿尔在看她，于是也看向阿尔。看秦相依觉得冷的样子，阿尔默默的把自己身上的制服脱了下来。

　　本来是想要发挥身为大人的从容，然后顺便谈一下那个误会的后续。可随着阿尔刚打开拉链，又觉得秦相依的视线有点露骨。

　　早上的事情在脑海中浮现，烙印在了阿尔脑子一天。现在看到秦相依眼中的惊讶，阿尔又默默把拉链拉上，然后移动开一些距离。

　　秦相依看着好笑，瞧厉小美在挺远的地方打扫，主动接近阿尔，也想要讨论一下早上的误会。

　　阿尔有点恐惧，连忙移动距离，秦相依只得继续积极的靠近，阿尔继续持续的后退。两个人的节奏变得越来越快，秦相依开始有点不耐烦，拉住了阿尔。

　　阿尔想要挣扎，以为自己逃过了无数的潜规则，却没想到栽在了这里。可对面的秦相依太强，显然是身为天选者猎人的阿尔无法对抗的。

　　“阿尔，去那边聊聊？”秦相依压低声音，表现的就像是个小痞子，没有天选者工具就差不多是废人的阿尔显得有点无力。她想要呼唤厉小美，却又担心厉小美也被迫害。

　　想到自己身为师傅需要点担当，阿尔也压低声音说道：“不要把小美牵扯进来。”

　　秦相依巴不得不要告诉厉小美，但听那口气的意思，似乎阿尔并没有告诉厉小美真相，开心的笑了笑。

　　“放心，这是我们两个人的事情。”

　　阿尔抖得更是厉害，差点骂了一句无耻。再加上阿尔学习天堂语只是花了三个月时间，为此有些词汇还是很是模糊的理解。

　　总之，阿尔觉得秦相依打算欺负她。但想到自己无辜可爱，还憧憬着男朋友的徒弟厉小美，还是觉得牺牲小我，忍一忍就过去。

　　随即，两个人就这么去了那边的走廊。阿尔惊恐更多，觉得有点不对劲，这秦相依在别人家里也太过大胆，竟然直接敢走廊玩。

　　不仅如此，秦相依表情如常，让阿尔想起了小时候不小心看到自己的父亲欺负女佣的画面。那就直接站在走廊上，发生灵魂的撞击，一直在阿尔的心中留下深刻的印象。

　　虽然阿尔也与未婚夫的感情很好，但到现在就连小手都没牵几次，更被说这之上的事情。如今，阿尔觉得自己的清白不保。她开始后悔自己赌气，离开自己的国度，转而跑到这里被人欺负。

　　“阿尔。”

　　“在！”

　　阿尔一抖，眼眸带着几分的惶恐，她站的笔直，仿佛是被问话的小学生。秦相依还在奇怪，阿尔回忆着那些看过的内容，随即颤颤巍巍的伸手，想要拉下拉链。

　　“怎么？热啊？”秦相依更加疑惑，完全不知道阿尔有些被作妄想症，只当这位金发碧眼的外国美女觉得热。

　　“嗯，冷。”

　　“……”

　　秦相依开始觉得阿尔与自己的交流可能出现了什么问题，可她必须要说清楚早上的事情，要不的话，自闭小方还是会用这个事情威胁，触发一个个又奇怪的事情。

　　为此，在挣扎几下，秦相依打算求助暗之书文殊，打算现场学几句阿尔国家的语言，解决一下误会的事情。

　　她以为上一次文殊被自己强吻老实起来，压根不知道暗之书文殊早已怀恨在心，看秦相依求助，文殊更是琢磨着要如何把秦相依往死里坑。

　　-------------------------------------

　　今日五更，感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝~



第836章-1误会升级



　　文殊：自然是可以。

　　秦相依看文殊态度如此友好，还是有点不放心的多了一句。

　　秦相依：你突然这么老实，我有点不习惯。

　　文殊：上次被花主吻了一次，我可是辛苦的很。

　　文绉绉的言语说出，那大概的意思就是在咒骂秦相依完全没有怜香惜玉的意思，但也因为只有聪明大脑，却没有对抗秦相依相应的武力值，文殊不会与秦相依产生对抗。

　　秦相依也觉得有些道理，又说道：“那你帮我翻译几句话，我想要解释一下早上的事情完全是个误会。”

　　文殊答应着，随即秦相依按照文殊的发音将内容说出口。秦相依说的十分标准，也担心文殊给自己里面的内容加料，观察着阿尔的反应。

　　“%……￥%￥……%￥……%”

　　翻译真实的内容如下：早上的事情，并不是个误会，如果你想要反抗的话不仅仅是你，你的徒弟也会跟着遭殃。

　　阿尔自然听得懂，脸色越来越难看，她本来还有点怀疑是不是自己想的太多。当秦相依用着翻译的一切跟着她对话，就让阿尔明白这一切都真实的。眼前的人，就是抓着自己好欺负，把她当做了玩具。

　　越想，阿尔越是气愤的开口用着外国语咒骂。但是那情绪并不是很强烈，压抑着想要爆发的愤怒。为此，在秦相依的眼中，这就完全像是阿尔不相信自己的话做出的回应。

　　“反正这一切只是误会，就算你跟着厉小美或者小方说也没有任何用。”这一次，秦相依直接回应，相信这么简单的话，就算阿尔学习的是恋爱之类的翻译也能够明白这些话的内容。

　　可在半吊子阿尔的口中，就立刻感觉到了秦相依的嚣张情绪，她颤抖着，用着带着奇怪的语调咒骂着秦相依的无耻。结果，因为很多次骂不出来，导致她只能用外语加天堂话来回交替。

　　秦相依不明白好多关键词的意思，又问文殊。文殊自然就趁着这个时候糊弄，将两个人的矛盾持续升级。结果，秦相依以为阿尔不原谅她，阿尔以为秦相依想要威胁她成为玩具，两个人本来只是简单的事情，搞得越来越复杂。

　　在那边专注打扫完的厉小美发现聊天的两个人气氛不对，疑惑的过来询问是否发生了什么事情。

　　但刚才的内容，两个人都不愿意把厉小美卷入进来，异口同声说道：“没事！”

　　说着，秦相依与阿尔都看了对方一眼，随即走向了其他的方向继续打扫。厉小美满脸疑惑，她又去追问秦相依，又想要询问阿尔，可是没有人告诉她到底是怎么回事。

　　还好，因为这边的打扫结束，三人去帮助了自闭小方打扫。厉小美刚才因为两个人的沉默早已憋坏，询问自闭小方知不知道到底发生了什么事情。

　　“你竟然不知道？”感觉自己再度找到优越感的自闭小方惊讶不止，不敢相信她们师徒关系那么好，竟然什么也没有说。

　　厉小美苦笑着摇头，“不知道，两个人刚才还好的，结果聊了一会不知道怎么就翻脸了。”

　　自闭小方一听，就知道又发生了什么大瓜。她先是审视一遍阿尔的服装，然后看着阿尔把自己遮得严严实实，仿佛里面藏着什么见不得人的东西一般。

　　紧接着，小方又想到早上秦相依的丧心病狂，趁着阿尔睡觉袭击的事情，然后笑得极为得意，“想要知道，请我吃晚饭。”

　　因为昨日是自闭小方请客，那家自助餐还是挺贵的，导致自闭小方本就不怎么用好的生活雪上加霜。现在听到又有人可以宰，自然不放过这么好的机会。

　　厉小美有点犹豫，因为她已经不是那个大小姐。可一想到这事情的真相可能超出她的预料之外，还是咬咬牙答应下来。

　　“烤肉、火锅任你挑！”

　　小方不满意，说出了她的选项，“我想要吃法国餐。”

　　“那还是算了，我还是自己问了。”

　　看讨价还价失败，自闭小方极为郁闷的答应下来，“就烤肉吧。”

　　厉小美已经等的不耐烦了，催促自闭小方赶快把真相说出口，“那就赶快说，到底这两个人怎么了？”

　　看交易达成，晚餐还能吃大鱼大肉，自闭小方就把早上看到的事情描述了一下。自然，为了脑海之中画面的可想象性，还加了很多莫须有的细节。厉小美听着脸红心跳，像是不敢相信自己睡着的时候会发生什么刺激的事情。

　　“哎，还好睡在下铺的人不是我，要不说不定我的清白也没了。”看厉小美的惊讶，自闭小方想了想自己感慨万分。

　　厉小美的脑海之中却只有睡o之类的名词，感觉有点晕乎乎，也没有怎么搭理小方。结果，这一聊天后，这一次不仅是秦相依、阿尔，就连厉小美也沉默了。

　　自闭小方知道下午无处可聊，也只得认真打扫。

　　下午四点三十五分，自闭小方负责的室内终于解决，很快的，洛家的女仆过来检查室内的卫生。

　　自闭小方显得有点紧张，秦相依却已经看到了许多不干净的地方。作为洛家的女仆显然需要更高的专业性，而是普通的打扫公司达不到的地步。

　　不过，这一次的目的主要是洛家主仆坑秦相依，为此这检查的女仆也是睁一只眼闭一只眼。在随便的扫视一圈后，宣布了通过这件事情。

　　三个人都松了一口气，气氛轻松化，阿尔开玩笑的宣布着要请大家吃面，厉小美看着自闭小方的暗示，硬着头皮说出要请大家吃烤肉的事情。

　　这天堂市物价本就极高，尤其是烤肉，更是相对而言极为奢侈的东西。

　　“我的好徒弟？你怎么了？”听到厉小美这么说，阿尔惊讶不止，以为自己的徒弟发了大财，竟然请她们吃这么贵重的东西。

　　“就是觉得最近成绩不错，跟着大家也相处的挺好的，就想要请大家吃一次。”厉小美说的有点心有余而力不足，若是以前的厉家还可以，但现在随着厉小美脱离厉家，显然这对于她的负担有些吃力。

　　当然，厉小美的表情有点明显，除了神经大条的阿尔之外，大概所有人都注意到了这个异常。

　　秦相依有点不明白自闭小方又对着厉小美做了点什么，但不用想就知道这事情之间的关联，主动打了圆场。

　　“可是我想吃阿尔的下面啊。”可说出口，感觉自己说的话好像有点不对劲的地方，忙是解释一句，“我的意思是说，想吃阿尔自己做的面。”

　　可现在解答，反而有种此地无银三百两的感觉，让眼前的三个人表情古怪。尤其是阿尔，已经瞬间脸色惨白，想到了自己被这样子那样子的场景。

　　-------------------------------------

　　今天有点忙，明天恢复正常量。



第837章-1宣布主权



　　“刚才不是说吃牛肉面吗？阿尔的厨艺那么好，还不如自己做，宿舍有工具，肉面那些的话我都可以自己买。”秦相依更加尴尬，努力的圆满，结果画蛇添足的感觉更加强烈。

　　所有人的脑子里面都是下面两个字，秦相依本来想说的是吃面，不知道怎么脑子一抽就想到了个带颜色的笑话，结果就火上浇油。

　　四人一阵沉默，旁边就传来了敲门的声音。随即，冷面女仆的身影出现。她先是看了秦相依一眼，然后说道：“四位女士，小姐觉得各位打扫的挺辛苦，想要邀请大家留下来吃顿便饭。”

　　谁能想到，最终帮助秦相依破解尴尬的竟然会是冷面女仆这个局外之人。秦相依满脸感激，冷面女仆已经走过来，手自然的搭在她肩膀上朝着自己身边拉了拉。

　　但其他人的注意力都在洛家公主洛轻水热情好客这点，不敢相信她们只不过是个打扫人员，怎么会得到与洛轻水同桌吃饭这个可能性。

　　秦相依的脑子里面已经脑补了各种奇奇怪怪的画面，知道这是洛家主仆的策略，但因为刚才的事情，秦相依有点不想要四个人尴尬的相处，立刻答应下来。

　　秦相依：“好啊。”

　　厉小美：“不行。”

　　阿尔：“不需要。”

　　本来也想要学着秦相依一样答应下来的自闭小方一愣，随即委婉的挤出个笑容，“感谢洛家小姐的好意，我们今天已经叨扰很久了。”

　　结果，这个比分又变出了三比一，秦相依想要留下来的可能性为0。冷面女仆听着表情不变，然后说道：“那就愿意留下来的人留下来吧，秦小姐，过来陪小姐吃顿饭。”

　　而冷面女仆的本意就只是邀请秦相依留下来跟着她们一起吃饭，顺便问问最近花玲珑的行程，然后帮助自己与小姐的计划。现在看大家都如此客气，冷面女仆轻轻的拍了拍秦相依的背，示意她跟着自己一起离开。

　　阿尔与厉小美都知晓秦相依与洛轻水的关系极为不错，但自闭小方却到现在还没有人告诉她。一听秦相依会被单独招待，感觉有些不平衡，对着秦相依挤眉弄眼，让她赶快拒绝。

　　“你就让学姐留下来呗，又不会怎么样。”厉小美看自闭小方的行为，无奈的提醒一句。

　　“这不行，我们可是一个寝室的，共同进退，要不都一起走，要不都一起留。”小方掩盖自己的私心，说的十分理直气壮。

　　秦相依却完全明白小方压根就是不想让自己好，无奈的揉了揉太阳穴，然后说道：“感谢洛家小姐的好意，我们还是一起回去比较好。”

　　冷面女仆眼神直勾勾的看着秦相依，那眼神仿佛在说‘再商量一下’一般。她们的目的就是为了把秦相依各种方式弄过来，然而因为冷面女仆下午自己的情绪化，导致了洛轻水压根没有与秦相依相处。

　　为此，冷面女仆才专门过来把秦相依喊住，没想到就听到了‘下面’这种奇奇怪怪的内容。

　　“哦，你确定，我也可以下面给你吃。”看秦相依的抗拒，冷面女仆的冷目一扫，身上的压迫感变强，仿佛打算用自己的气势强迫秦相依答应下来。

　　可这种气势显然对于秦相依没什么用处，再加上那所谓的下面梗，秦相依表情更加微妙，以她的口头禅敷衍一句，“日后再说吧。”

　　结果，内容更加歪，秦相依已经不想要说话。冷面女仆知晓这一次没有了机会，于是也没说什么，给司机打了个电话，让司机把她们送到外面可以坐到悬浮车的地方……

　　洛家的距离越来越远，所有人都松了一口气，只有自闭小方有种怅然若失的感觉。今日的工作已经结束，在她的眼中，不知道多少年才能第二次接到如此富裕的工作。

　　秦相依因为刚才各种玩梗的尴尬，低着头死劲看手机。这一瞧，自己的订单有多了好几个，但这一次是对方直接实名发出来的邀请。

　　洛轻水、明日香。

　　两个人都注册了个账号，告知着她们的目的，就是想要花钱让秦相依陪伴剩下的几天。秦相依想也没有想选择了拒绝，在微信上告知她们不需要这样子的帮助。

　　【微信】秦相依：我不是这样子的人，你们不要再来指名了@洛轻水@明日香。

　　群里的李园园、半人半尸肖露露一看就冒出头，反而追问今天发生了什么大的八卦。秦相依含糊的想要一笔带过，冷面女仆直接点名主题。

　　【微信】明日香：我今天跟秦相依同学告白了。

　　【微信】李园园：等等，是我想的那种告白吗？

　　【微信】肖露露：？？？？

　　一干人等震惊，只有秦相依明白这是冷面女仆的烟雾弹，掩盖自己对于洛轻水的情感。

　　【微信】明日香：对，我今天亲了她。给大家打个预防针，不要跟我抢秦相依同学。

　　直球宣言继续持续着，非常符合冷面女仆的人设。秦相依看着懵了，她不明白为何给冷面女仆看《魔尊野史》，她看出来这么个结论。

　　是因为她现在的处境很像那位渣渣？还是说是什么片段引起了误会。

　　【微信】李园园：？？？

　　【微信】肖露露：？？？

　　五人组的其他两个人更加懵了，还不知道告白可以这么告白的。可怕的是，除了洛轻水之外，其他三个人都对秦相依有着好感，而如今这个好感还没有滋生，就突兀的被冷面女仆一句话给扼杀在摇篮里面了。

　　【微信】秦相依：明日香同学，你不要逗她们了。

　　【微信】李园园：等等，你怎么不否认被亲这个事情，莫非……

　　秦相依吓的背后冷汗，慌忙@洛轻水，让她赶快管管冷面女仆的那张嘴。

　　只可惜，众人的关注点都在亲这个话题上。而冷面女仆原本因为洛轻水这位大小姐压抑的情绪，现在完全释放。

　　【微信】洛轻水：小香这个人不喜欢藏事情，也不喜欢说谎。嗯，希望秦相依同学能够多多指教她了。



第838章-2醉鬼太可怕了



　　结果下一秒，洛轻水送上了祝福，让秦相依感觉是世界上最可怕的一句话。那可是她磕的主仆cp，怎么就一天怎么完全散了。

　　秦相依看了看外面，她突然想要回去洛家，询问两个人到底是认真的还是开玩笑这件事。因为她们总是处于一种与秦相依暧昧的状况，说实话秦相依都有点无法判断什么地方是真的，什么地方是假的。

　　李园园的情绪更加激动，肖露露也变得话多起来，但似乎都以为是洛家主仆联合起来开玩笑，而不是真实存在的。

　　不过还好有李园园在，话题多话题总是容易产生偏差。只是一会，这个话题就被盖过去了，秦相依实在在意这个事情，于是找洛轻水私聊，想问她搞什么鬼。

　　【微信】秦相依：我的大小姐啊，求求你别搞事了！

　　【微信】洛轻水：我没有搞事，小香的确喜欢你，我就帮个忙而已。

　　洛轻水发了个微笑的表情，像是还很欣慰眼前的事情发生。秦相依抓狂的想要直接跳车，然后去找到洛轻水，把她带到半空中直接朝着下面丢去。

　　【微信】秦相依：想要签卖身契的人不是你吗？是因为我没有利用价值，所以你打算抛弃我了吗？

　　最主要的是，秦相依想到一个事情，若是洛轻水是来真的，打算放弃与秦相依签订卖身契，那么她的第二个吻要怎么骗到手。为此，这一下转而秦相依着急了起来。

　　【微信】洛轻水：原来你喜欢的人是我哦，可是抱歉，小香喜欢你，我就打算放弃了。

　　这话说的似真似假，总让秦相依感觉是洛家主仆的欲擒故纵，想要以退为进，让秦相依在尝试到各种甜头后打算冷藏秦相依一段时间，直至秦相依意识到了洛轻水的好，甘愿签订这个卖身契。

　　脑子这么一想，秦相依瞬间冷静。

　　【微信】秦相依：好啊好啊，不过就算明日香同学喜欢我，我也会拒绝的。

　　当然，秦相依不忘记坚定自己的立场，发了一长串的笑脸，决定陪伴着这洛家主仆继续演戏……

　　另外一边，洛轻水看着这行字有点郁闷。她以为，她至少对于秦相依来说还是有些吸引力，可是现在看到秦相依如此欢快的回应与表情，洛轻水反而产生一种自己被发好人卡的错觉。

　　“小香，我现在总有种最后我不管是秦相依同学，或者花玲珑小姐都得不到的错觉，不知道是怎么回事。”洛轻水与冷面女仆分享着自己心中的郁闷与不安，不明白这种奇妙的第六感到底是哪里来的。

　　“小姐，我觉得真心换真心，你总算以商人的价值衡量对方的存在，想要以金钱收买，那么注定谁也得不到。”冷面女仆还在用着手机，死死的盯着五人组的聊天内容，但是口中的回应不停。

　　她比洛轻水大，自然明白更多的事情。尤其是感情这一块，虽然没有经历过，可冷面女仆想起平时肖露露、李园园与秦相依的过分友好，让她决定还是提醒一下。而洛轻水借着这个机会也打算帮忙，没想到就变成了这幅样子，甚至让洛轻水动摇了原本的想法。

　　“可是，金钱也能买来人心啊。”洛轻水有点不满，想起过去的种种。

　　“若是秦相依同学这么容易被收买，我也不会喜欢上她。”坦白自己心思的冷面女仆展露出一个笑容，声音带着优越感。比起那种光有外表的人，她更喜欢秦相依的内心。

　　善良、丰富、有趣，仿佛能够不会让人觉得无聊。

　　洛轻水看着冷面女仆那种完全平时看不到的表情，随即用着手机一拍。本来想要记录下来冷面女仆难得的笑容瞬间，可一对着手机冷面女仆就完全的板着脸……

　　群里的对话还在继续，但除了洛轻水、冷面女仆之外，其他人只把刚才的宣言当做了洛家主仆日常的玩笑。

　　秦相依知晓糊弄过去，在看着满桌子的肉食，更是快乐的吃着。当然，请客的厉小美表情难看。开始有点后悔为了这个答案，结果被狠狠宰一顿。她为难的看着自己卡里的余额，仿佛有点担心这顿饭的钱不够。

　　秦相依放下手机，正好看到了厉小美那个数字，1348元。

　　显然，厉小美在离开厉家后，就压根没有过上好日子。虽然那个中药铺愿意让两个人居住，可是魔界药草的价格是极为昂贵的。为此，两个人还是只得找了这份工作，勉强的填饱肚子。

　　至于阿尔，自从被媒体发布那段视频之后，已经许久没有天选者猎人的订单，导致有能力却没有工作。

　　几杯啤酒下肚，阿尔就用着那奇怪的语调抱怨着天堂国的狗仔队。把她的话语恶意的剪辑，然后加工。最要命的是，骂花玲珑的话一个字也没有出现，反而勾勒编撰她与花玲珑的关系，导致未婚夫老是疑神疑鬼。

　　“服务员，再来一盘牛舌。”阿尔显然是真的憋坏了，又招呼服务员点了更多地吃的。

　　一直没怎么说话的厉小美的脸色难看，她想要提醒阿尔，她们已经没有那么多钱了。女仆的工作也是一个月一结，但今天晚上，她们可能就会直接破产。

　　“师傅……”

　　然而，喝多了的阿尔听不到了，又下意识的朝着秦相依蹭了过去。

　　“相依，你身上好香。”重复的对话再度出现，但不知道为何，明明早上阿尔还是那么恐惧，现在的阿尔却恨不得二十四小时贴在她身上。

　　秦相依有点发蒙，以为是阿尔借酒求和，轻轻的拍了拍她的脊背。阿尔的态度就像是小猫一般的顺从，完全缩在她的怀中。自闭小方看懵了，厉小美也看懵了，甚至怀疑两个人其实早上的戏码是你情我愿。

　　在目光所及，秦相依的手向下移动，两个人都咽了一口口水，以为秦相依打算做点什么。

　　可随着下一瞬间，秦相依拿出了手机，两个人无语的转移视线，却不知晓秦相依悄悄的用另外一只手攻击脊背。虽然很是尴尬，可是刚才阿尔蹭的实在太厉害，导致内衣带开了，结果秦相依又不能告诉别人这个事情，只得自己卖力解决这个事情。



第839章-3跳进黄河也是脏的



　　还好这是个包厢，所以其他人不知道这屋内的胡闹，阿尔却发出奇怪的声音，像是喜欢被人攻击脊背的感觉。

　　“抱歉，抱歉。”厉小美看阿尔的老毛病又来了，忙是上前想要帮忙。她本来想要把阿尔带到自己这边，可手不小心碰到阿尔大白兔地上，整个手吓的一缩，然后死死的瞪着秦相依，仿佛意识到了什么。

　　秦相依哭笑不得，她发现这个误会越来越奇妙，就像是这内衣带子松了的事情是她的杰作。

　　“学妹，真的不是你想的那种。”越多的回答越像是此地无银三百两，厉小美阴着脸，把阿尔按在自己旁边的位置上，如同护崽一般护着。

　　可奇妙的是，刚才在秦相依身边乱来的阿尔，现在老实的坐在那边傻笑，仿佛只有在秦相依身边，她才会做出这种奇怪的事情。

　　至于一直在旁边看戏的自闭小方，还在吃着平时吃不到的高端烤肉，压根不管这三个人的明枪暗战。

　　秦相依感觉自己的形象已经从正派的学姐变成了什么奇怪的痴人，她琢磨的要如何挽救自己在所有人心中的光辉形象，想到了刚才厉小美因为付钱的事情发愁。若是秦相依大方的付钱，也许稍微能够挽救下这个奇怪的局面。

　　“我去结账，小方你帮我看一下我师傅。”也因为已经对秦相依的为人产生怀疑，厉小美把阿尔交给了自闭小芳。自闭小芳答应一句，继续吃着剩下来的菜。秦相依知道机会来了，也招呼自闭小方一声，说自己要去去透透气。

　　这一次，自闭小芳的动作一顿，表情微妙看着阿尔，“阿尔你说，她会不会连你徒弟也不放过。”

　　但现在，阿尔已经完全醉了，只会傻笑。自闭小芳无奈，也就继续吃，希望着这室友们混乱的关系可以早点解决，最好每天去宾馆不要来打扰她睡眠那种……

　　而另外一边，秦相依已经追上了厉小美。确切来说，是厉小美半路被几个人挡住了。那几个男男女女打扮的流里流气，瞧着厉小美，眼里的鄙夷更多。

　　“这不是厉家的小姐吗？怎么落魄到来吃烤肉这种地步。”

　　“……”

　　厉小美握紧拳头，并不答话，想要离开，但几个人还是拦着，不给她通过的道路。

　　“怎么，之前打我还那么嚣张，现在变成狗了，连咬人都不会了？！”又一个男生说道，对厉小美十分憎恨。

　　厉小美对这几个霸凌同学的男女颇有印象，可她实在懒得去惹麻烦，压低声音说道：“滚开。”

　　越是如此，那几个男女越是嚣张，拳头弄的咯咯作响，眼神互相示意，似乎打算在这公共场合下群殴厉小美。服务员也看到了这一幕，但选择了溜之大吉，不敢管也不能管这天选者的杂七杂八的事情。

　　这里是天堂市，天选者的天下，普通人对抗之中显得极为无力。尤其是有钱有势的天选者，更是众人不敢得罪的目标。现在，厉家从八大家族除名，厉小美这个姓氏就没任何的恐怖可言，谁都敢也想要踩在她们的头上。

　　“我再说一次！”但即使如此，厉小美身上的本事还没丢，但她也不忘记她已经不是之前的厉小美。倘若动手，她特殊科高二段代表的名额可能保不住了，更别说那丰厚的奖金。

　　为此，厉小美选择忍一步。

　　但眼前这群人巴不得厉小美没有了这个首席的头衔，继续用言语刺激，在楼道之中僵持着。

　　秦相依只观察了一会儿，就明白这群人的心思，就是想要强迫厉小美动手。她看了看镜子里面的自己，带着低调眼镜，穿着一身普通的衣服，极为适合出席在这样子的场合。

　　想到这里，秦相依快步上前，装作急匆匆的想要穿过人群。

　　“让开。”

　　这声音不大不小，但所有人都听的清清楚楚。厉小美也回头看到了秦相依，有点惊讶，也有点担心。

　　“哈哈哈，我以为你还有帮手，结果还是一个人啊！”本以为秦相依的介入是帮助厉小美，结果看秦相依那么普通，众人又是哈哈大笑，骨子里面的恶发作，也不给秦相依通行。

　　秦相依完全视若无睹继续前进，其他人以为这女生压根没有任何办法冲破防线，就感觉到一股无形的力量将他们震开。随即，除去厉小美之外，所有人都朝着旁边的墙面撞去。

　　秦相依看到这里停下，然后说道：“抱歉，我着急去上厕所。”

　　这句话，既是避免了厉小美动手，也是告知是这群人挡着自己的路咎由自取。秦相依只用了一分力，不过真气是个很奇妙的东西，估计会让这群人在床上疼个几天。

　　但她也并没有去厕所，转而去了柜台所在的位置，先来个先斩后奏，给了这顿烤肉的钱。但不知道为什么，她等了几分钟，厉小美还是没有出现。

　　就在秦相依疑惑的想着厉小美是不是还是控制不住暴打了他们一顿的时候，秦相依的电话响起。打电话的是自闭小方，告知着刚才自己去自带的隔间上厕所，结果一出来阿尔消失了。

　　“我先告诉的小美，然后才打电话告诉你的。现在，这钱怎么办啊。”自闭小方极为无语，没想到阿尔醉了还能那么浪。秦相依也皱起了眉头，立刻想起了刚才遇到的那几个不良少年少女。

　　会不会是那群人怀恨在心，在路上遇到了阿尔，所以才有了现在的事情发生？秦相依如此想着，还是担心的呼唤花人们，以自身为中心开始寻找阿尔的所在地。

　　芍药：花主，北方并没有阿尔的存在。

　　小草草：西南方向也没有。

　　……

　　似乎是因为阿尔已经被带去了相对较远的地方，竟然好几个地方都没找到。秦相依想的有点急躁，花奴的声音在这个时候响起。

　　花奴：啧啧啧，人类真可怕，这么点小破事还能吵起来。

　　花奴的口气还是那般的轻挑，仿佛觉得自己眼前的一幕很是好笑。秦相依一听更是连忙加快速度，忙是赶到了现场。

　　-------------------------------------

　　今日三更，感谢明日香的三号机打赏的炎帝。



第840章-1厉小美



　　本以为是厉小美暴打那群男女，结果完全反了。女生们似乎发泄着对于厉小美的怒气，对着她拳打脚踢。男人们在看戏，如同门神一般给女生们壮胆。

　　秦相依朝着周围张望，却并没有看到阿尔，更加不明白厉小美怎么会被动的被打。

　　同时，另外一边的小草草传来消息，告知阿尔正躺在椅子上睡着了。秦相依意识到了是这群男女装作绑架了阿尔，随即才有了现在这一幕。确定了厉小美的皮肉之苦是完全无用的，秦相依的速度更快，周围被带起强风，与刚才的温柔不同，这一次秦相依使出了三分力度。所有人被重重砸在了墙上，一下子失去了知觉。

　　厉小美却已经被打的根本起不了身，她虽然是天选者，可面对那么多人的乱打乱踢，还是会有普通人的痛觉。瞧见来的人又是秦相依，厉小美脑子里面第一个想法就是自己的师傅阿尔，着急的想要秦相依先去找到阿尔。

　　“你师傅没事，还是担心一下你自己吧。”秦相依气的朝着厉小美头上打了一下，厉小美更是疼得龇牙咧嘴。

　　对于这些混的，所有人都会有种江湖义气，为兄弟姐妹两肋插刀也在所不辞。秦相依羡慕着厉小美与阿尔极为真挚的师徒关系，可又觉得这种真诚有些愚钝，竟然混乱的让厉小美忘记了思考本质上的问题。

　　厉小美有点不相信，想要起身去找阿尔，可是根本站不起来。秦相依无奈，蹲下身子，示意厉小美上来。

　　厉小美要面子，摇头立刻拒绝，“不用。”

　　“快点，要不我真不知道阿尔是不是安全的。”秦相依的口吻僵硬，厉小美犹豫一下，还是答应下来，小心翼翼的上了秦相依的背。

　　秦相依很快起身，厉小美看了看那群晕死过去的人，又说道：“她们不会死了吧。”

　　秦相依也淡淡的看了地上的几个人一眼，“不会，我的主旨是不杀人，不过，我相信他们的下半生会多灾多难。”

　　因为秦相依是背着厉小美的状态，所以现在厉小美根本看不到秦相依的表情有多么冷。

　　在这个总是一堆人跳出来送死的世界，秦相依显然找到了比死更好解决一切事情的方法，就是让对方痛不欲生。

　　真气已经打入体内，会产生一种类似内伤的效应。这种伤无法通过现代的科技治愈，只有真正的古医术才能彻底根治。也就是说，这群人将会与内伤相伴一生，直至死亡结束的那一刻。

　　不仅如此，他们无法动用天选者能力，变成了跟着厉家厉豪杰一样的废人。

　　“对了，你哥哥厉豪杰最近有没有联系你？”想到厉豪杰，秦相依就想起了还没有帮李园园去打脸。

　　上次虽然把厉豪杰废了第三腿，显然惩罚是不够的。想到现在毒蝎可能需要点什么养料，秦相依已经琢磨着要不要把厉豪杰送给毒蝎玩玩。

　　“没有……我跟他们，已经好久没联系了。”厉小美眼中的悲伤一闪而过，似乎不愿意回忆在厉家的日子。可是，之前他们至少会骚扰自己几下，如今在厉家下台后完全没有任何音讯，还是让厉小美觉得奇怪。

　　秦相依也没有继续追问，知晓厉小美对于厉豪杰这个哥哥的下落毫不知情。而她继续背着厉小美在路上走的，就看到那边播放的紧急新闻。

　　“根据法医们日夜不停的调查取证，确认废弃楼的死者为前八大家的厉家人。厉oo，男，87岁，曾经的厉家家主。厉oo，男，45岁，厉家的副族长……”

　　秦相依是当事者，对于这群人的死亡自然是波澜不惊。身后厉小美的颤抖更大，仿佛控制不住有点情绪崩溃。但她还是一声不吭，只是抓着秦相依衣服的力度很大。

　　秦相依也什么也没有说，安静的绕了一条不会看到公告的小路，带着厉小美找到了睡在长椅上的阿尔。

　　“师傅……”

　　厉小美的声音颤抖着，背对着秦相依，可秦相依相信，厉小美现在一定在哭。在最后的依靠阿尔面前，厉小美正在释放着自己的情绪。今日的宣布之后，除了厉小美之外，再也没有真正的厉家人。

　　这个哭泣持续了很久的时间，秦相依在旁边跟着小方发了个信息，让她先回去，而自己陪着她们哭一会……

　　大概一个小时过去，秦相依背着阿尔继续前进，厉小美一瘸一拐的走的极为辛苦，但秦相依就算如何厉害，也不可能一手扛着一个美女前进，只得担心的看着厉小美。

　　“我没事。”

　　厉小美总是如此这么说，秦相依看着那遥远的距离，有点怀念自己的悬浮坦克车。

　　到现在已经过去两个月了，车神z佬那边都没有一点反应。而现在，她唯一能够使用的只有御剑飞行。想到这个情况的困难，秦相依还是老实的把佩剑龙城凤香拿出来。

　　“这样子吧，我们直接飞回去。”秦相依通过意念与真气随意控制，那剑就仿佛了自己的灵魂，在空中漂亮的跳了一段剑之舞。

　　本觉得悲伤与悲惨过度的厉小美，噗嗤一声笑了起来。但这一笑，疼的倒吸一口凉气。秦相依先把阿尔放好，又招呼着厉小美上来。

　　“我要怎么坐？”

　　“就像是做悬浮摩托车一样，抱着我的腰就好。”秦相依提醒一句，龙城凤香自然的扩大面积，足够几个人一起乘坐。

　　都说御剑飞行是修士的浪漫，又有几个人能够抵抗住这种浪漫。厉小美有点心动，小心翼翼的靠近秦相依。明明眼前的秦相依这么普通，可不知道为何，厉小美却突然感觉到一种强烈的安全感。

　　而厉小美终于也明白了为何每次阿尔总是说秦相依身上的味道好香，那的确有种淡淡的花香，沁人心脾，仿佛能够让人解除全部的防备。

　　厉小美觉得自己永远不会忘记这么跌宕起伏的一天，享受着那在高空飞行的片刻宁静……



第841章-2打开新世界！



　　宿舍也很快到达，自闭小方开始帮着厉小美上药，为今天没有看好阿尔的事情惭愧的道歉。可这事情已经发生，也已经过去，厉小美已经不想要再提，转而看着不远处正在给阿尔扒衣服的秦相依。

　　秦相依的动作毫无任何怜香惜玉可言，仿佛这眼前的阿尔只是个手办，让厉小美再度怀疑是不是自己误会了秦相依。

　　也许，那内衣只是自己蹭的出现了移动位置，然后肩带掉下来了。

　　也许，秦相依早上只是好心的帮助阿尔盖被子，但把阿尔吓了一跳，才有了这种误会……

　　但很快的，厉小美发现秦相依在阿尔的身上停留时间太长，又默默的把刚才的信任收回，觉得自己还是让阿尔小心点比较好。素不知道这一切的秦相依还在帮助阿尔擦拭消除身上的酒味，但这个动静有点大，把阿尔弄的睁开了眼睛。她显得半醒半梦，以为自己是做梦，结果梦到了那个该死的痴人。

　　“怎么又是你！”

　　秦相依一头雾水，阿尔已经咬牙切齿的发泄，“都怪我太漂亮了。”

　　秦相依满脸问号，感觉阿尔不但有被作妄想症，似乎还有点自恋。

　　“那就给你吧，不要连我的梦境都缠着我！”

　　阿尔继续自暴自弃的做出回答，厉小美吓的想要去阻止，刚走一步，就看到秦相依已经把阿尔打晕。这一下，本就伤痕累累的厉小美直接撞到了秦相依怀中，脸上身上的疼痛感来袭，疼得厉小美又疼又是有种说不出来的感觉。

　　“正好，我帮你清理一下伤口。”秦相依却完全不为所动，将厉小美抱起朝着浴室大步前进。自闭小方已然看的瑟瑟发抖，第一次庆幸自己长得普普通通。再看一眼被打晕的阿尔，自闭小方缩回了被子里面，祈祷着白天很快来临。

　　“不要……我死也不要！”

　　“就一下子不会疼了。”

　　可她如此的想要忽略，浴室里面的一切还如此清晰。上面有着两个人的剪影，仿佛告知着两个人的暧昧互动。

　　可不管厉小美如何挣扎，在秦相依的霸道下都显得无力。刚才的挣扎化为愉快，自闭小方都觉得自己身上发烫，整个人都不好。

　　“你乖一点，明天就不会疼了。”

　　“你伸到了哪里……”

　　然而，现实就是秦相依看厉小美的腿已经肿了，正在以治疗专精推拿。但因为那疼痛与快乐并存，才有了刚才听到的一幕。

　　“真是的，竟然把你这么漂亮的脸都给伤了。还好不严重，你敷了这个，明天就会好了。”想到厉小美的脸也被弄伤，秦相依还是有点后悔没有下手更狠点。

　　可这显然是厉小美第一次被夸漂亮，有些不自在的偏过头。秦相依也趁着这个机会给厉小美正骨，厉小美疼的厉害，但不敢出声，只得死死的抱住秦相依让她动作快点。

　　总之，自闭小方因为听到这些奇奇怪怪的内容彻底失眠了。不仅如此，仿佛还打开了她新世界的奇怪大门。但还好，她长得普通，只是个普通的路人，显然不会担心自己的安全。

　　大概又过去半个小时，当秦相依把厉小美抱出来，厉小美一脸娇羞，活像是刚滋润过的小媳妇。不但脸上的淤青完全不见，整个人被折腾的漂亮几分。

　　可秦相依仿佛视而不见，将厉小美一丢，然后说道：“你受伤了，今天晚上就睡下面吧。”

　　厉小美的声音更小，脑子里过不去的‘下面梗’再临，不过还是答应一句，老实的进入了秦相依的被子里面，红着脸直勾勾的看着秦相依，仿佛想要秦相依陪个睡。

　　秦相依视而不见，又快速的把阿尔用被子裹得严严实实，然后这才上了床铺。她松了一口气，觉得这一天实在太累。不是那种身体上的累，而是觉得心累。尤其是漂亮的人太多，秦相依的意志力总是有点撑不住的感觉，就仿佛是老天在考验她对黄泉一心一意的感情能够坚持多久一般。

　　瞧现在熄灯了，其他人都不折腾了，秦相依再度点燃香薰，强迫众人直接进入深度睡眠状态。随即，秦相依找到了黄泉，抱着她就啃。

　　黄泉毫不犹豫的接受，安抚着秦相依的情绪，仿佛知晓她一定会产生这样子的欲望。秦相依原本的攻击还是很强，随着黄泉的安抚与配合，又很快恢复了平静，安静的享受着在黄泉怀中的惬意。

　　她甚至就想要这么一辈子待在黄泉身边，但显然各种事情让她无法这么做。

　　只是与黄泉待了一会，花奴就出现，告知着毒蝎此时已经活蹦乱跳的状态。

　　“好，我也休息够了。”秦相依依依不舍的起身，随即跟着花奴继续前进。监狱还是之前的监狱，不过似乎为了让秦相依可以玩的更加开心，为此建了一个极为巨大的战斗场地。

　　周围摆放着手铐之类的一些古代的刑具，与室内阴森的气氛完全同步。甚至为了今日，花奴还让金草草去捡了一些其他界的刑具，导致这里面的画风有点奇怪。

　　毒蝎还被捆在那边，穿着一身破旧的衣服。她被砍断的尾巴已经接了回去，瞧见终于出现的秦相依，毒蝎兴奋的拍打着地面，仿佛对于见到秦相依非常的高兴。

　　“对了，花主，为了让毒蝎有战斗欲望，我跟她说了，如果打赢了你，那么，我就会放她离开。”花奴贴在秦相依耳边，很快解答了毒蝎为什么那么兴奋的原因。

　　“……”

　　秦相依又看了一眼极度兴奋的毒蝎，仿佛战斗力都因为这句鼓励上升30%。若没有意外，这可能是一场极为持有的战役。花奴的眼中带着幸灾乐祸，仿佛是故意给秦相依加大战斗难度。

　　反正按照花奴的医术，只要秦相依还有一口气，她就能救回来。所以，花奴一点也不担心秦相依，还巴不得她被打个半死，然后被自己照顾一段时间。

　　意识到了花奴想法的秦相依突然间不知道该说什么好，可她就是不想让花奴那么如意，就是想要找毒蝎的茬。



第842章-1驯服毒蝎



　　想了一下，秦相依狠狠地抱了花奴一下子。花奴挣扎不能，只觉得这个拥抱有点疼，但她还在笑，告知着自己对于这个惩罚并不在意。

　　“花主，若是你赢了，我可以允许你真正地抱我。”依旧是老司姬的语调，秦相依哼了一声，有点嫌弃地立刻松开，打开了那个笼子走了进去。也是刹那间，这个动作像是触发了什么隐藏设置的法阵，黑暗的室内景象消失，转而变得一片光明。

　　周围的一切显得清晰，其他的花人们自然地围了上来，打算一起欣赏秦相依在这段时间努力修行的成果。

　　秦相依也看到了黄泉，难得地从那沙发上离开。刚才因为毒蝎兴奋而战斗力下降的秦相依，又因为多了黄泉的存在仿佛加了buff，战斗力从原本的100%，变成了200%。

　　随即，秦相依摘下了眼镜，任由银色的头发覆盖黑色的发丝。小凤凤自带替换身上的衣物，更是映衬着秦相依的气质飘渺如仙，祸国殃民的脸，美得极为大气，却也有些几分妖冶的感觉，像是各种气质混杂，可以随时转换身上的气场一般。

　　“呵呵呵，我喜欢你这张脸。”毒蝎像是极为喜欢秦相依真实的样子，她舔了舔唇，尾巴拍打的更是急促，同时发出沉重的呼吸声。

　　对于魔界的魔族来说，一个漂亮到极致的美人，显然是她们最喜欢破坏的存在。而秦相依的这副长相，显然正好撞在了毒蝎的喜好上。秦相依面对这种调戏表情不变，随即慢悠悠地抽出了自己为这个战斗准备的武器——马鞭。

　　秦相依的目的也并不是打败毒蝎，而是把这个魔族驯化成自己的宠物。所以，作为调教，马鞭显然能够比长剑更加适合这种场景下使用。她挥动了几下，鞭子在空中发出轻微的甩动声音。这个东西的出现，无疑也刺激到了毒蝎。

　　尾巴敲得更响，但她现在还被锁链控制住，不能直接冲向自己的对手。

　　不远处的花奴与黄泉交换眼色，随即黄泉一扬手，锁链从毒蝎的身上解除。恢复原本情况下的毒蝎身上开始散发强烈的煞气，引得若干花人捂着鼻子，觉得这煞气实在臭。

　　而那煞气就是被杀死者的怨气，所以杀了太多人的毒蝎才有这种像是尸体腐臭的气息。魔族以这种煞气为自豪，在战斗的时候会自动释放，来引起对方的恐惧。

　　但对于同样背负杀戮的花人来说，这却是粗鄙不堪。虽然嗜血，但极为不喜欢这种气味，脸上的嫌弃格外明显。

　　秦相依也同样不喜欢这种腐败的尸臭，微微皱起了眉头。她轻触鼻子，想要回避这个气味，眼前的毒蝎已经迫不及待冲了上来，尾巴变大更大，上面出现尾刺，紧接着整条尾巴的尖刺也跟着出现。

　　比起蝎子的尾巴，更像是狼牙棒的错觉。秦相依朝着马鞭注入真气，以真气护住马鞭，随着试探性地与这尾巴触碰。两个人的战斗武器撞击在一起，随即都因为力量的余震而小退了几步。

　　秦相依能感觉到手还带来的余震，毒蝎也能感觉到那真气烧得她的尾巴有些火辣辣的。那种感觉是持续的，就像是这真气还有其他额外的效果。但也是这一碰，两个人都不敢掉以轻心。

　　在眼神相遇间，第二次的碰撞一触即发。即便毒蝎的尾巴力量惊人，能够轻松毁掉千斤重的东西。但相应地，这种力量的注入，反而会让尾巴的动作迟钝起来。秦相依手中的马鞭一甩，保持着拿着长剑的姿势，如同长剑一般朝着毒蝎刺去。

　　作为仙界第一剑夹竹桃的弟子，秦相依的剑是使用得最好的。姬无双的身法、花奴的算计、黄泉的寄生加持，再加上过目不忘，各种外挂强势加身的秦相依。此时此刻，脑子里面已经想到了几百种弄死毒蝎的方式。

　　可是她想要这个毒蝎臣服，必须要让她知道自己的强大，还要让对方产生恐惧。念想间，秦相依一个侧身，避开了毒蝎的尾巴攻击。紧接着，秦相依的马鞭出手，朝着毒蝎的屁股上面狠狠一打。

　　若说毒蝎的尾巴是最为强力的，那么之下的地方就是最为脆弱的地方。毒蝎毫无防备，甚至没想过秦相依的速度也是如此快，发出啊的尖叫声。

　　本就破烂的衣服，这一打，能够看到的部分更多。秦相依隐约看到了里面布料更小的丁o裤，上面还有珍珠的颗粒，镶嵌在第二出口处。

　　可是，上一次这裤子并不存在，让秦相依怀疑是花奴在其中的恶趣味下给这毒蝎套上。毒蝎似乎也有点懵了，瞧见了自己根本遮不住的风光。可毒蝎是魔族，瞧见衣服已然这样子，干脆十分爽快地将那布料解除，露出了一套的内衣。

　　这内衣以黑色为主调，点缀着蕾丝边。秦相依看着还有点眼熟，仿佛是秦相依上次给花奴买的情趣一套。没想到，这一套最终不是花奴所穿，而是被花奴用来对付毒蝎。

　　“刚才不作数，你不可能打我第二下！”毒蝎如此说着，对于人类的敌意也是极为强的。在她的认知里面，这眼前所谓的花主只是被花人们的傀儡，根本没有什么真本事。

　　想到自己不可能连个区区人类都对付不了，毒蝎的尾巴变得更大，这一甩动，就连花神戒的空间都跟着微微震动。可也是花神戒的空间，显得极为结实，根本没有任何被破坏之处。

　　交锋继续，可毒蝎却讽刺地发现，除去第一次她姑且碰到了秦相依的武器马鞭之外，压根就没有接触第二下。反而是她的屁股，一直被打，到现在上面留下了十几道鞭痕。因为注入真气，那种火辣与疼痛感觉可想而知。

　　毒蝎又气又恨，动作更是疯狂，秦相依游刃有余，眼前的毒蝎根本挨不到边。似乎也意识到了这样子进攻的无效，毒蝎转而缩回了一些尾巴，打算让重量减轻，提高自己的速度，从而与之对抗。



第843章-2快乐驯化



　　可当毒蝎尾巴变大的时候，防御力代替了速度。但倘若有了速度，防御力就会减退。秦相依看着这个机会来了，手中的马鞭一按动，随即马鞭伸长，毫不留情的朝着毒蝎其他地上上甩去。

　　动作快，似是剑法，却又像是鞭法。治疗专精也在这个时候启动，在两种技能结合之下，又是针对各个穴位的专门对抗。

　　“夹竹桃，你还好吧。”花人们看秦相依又在搞事，不但把夹竹桃的剑法改了，甚至还开创了崭新的打法，担心夹竹桃这个剑派的第一人受不住。

　　然而，夹竹桃早已因为秦相依的天赋天才自闭了多少次，现在瞧秦相依已经自己开创了全身的打法有点牵强的摇了摇头。但若是等会战斗结束，夹竹桃可能又要去闭关，来缓和自己微妙的心情。

　　可也不得不说，这剑法与鞭法的结合极为奇妙。打在每个地上都不疼，可是通过真气与穴位的控制，带来的体验是相同的。秦相依削弱了毒蝎的攻击力、防御力，再加上鞭痕的效果能够持续好多天，毒蝎的体力力量都跟着消耗。

　　直至秦相依快乐的转了几圈下来，毒蝎已经有点体力不支，开始不停地流汗、喘息，极为狼狈。秦相依慢悠悠的走过去，居高临下的看着眼前的毒蝎。

　　“怎么样，还要打吗？还是让你先休息一会，再打第二回合？”秦相依的声音带着她的温和与宽容，制造出一种她是好主人的错觉。

　　可在毒蝎身上，那各种鞭痕已然告知毒蝎这个选项。不是虎穴就是龙潭，不管到了哪里，显然她的命运都是悲惨的。毒蝎仰起头看着秦相依，显然还是不愿意说出服那个字。在毒蝎的认知里面，身为魔族的她不可能输给一个人类。若不是这个人类如此投机取巧，她早就把对方大卸八块。

　　“我要第二回合。”

　　“呵呵，你还想要三局两胜？不过，你身上还有地方能被我打吗？”秦相依的目光扫视眼前被自己折腾的十分惨的毒蝎，虽然没有皮开肉绽，可是这视觉呈现的效果极为奢靡。

　　毒蝎自然是个漂亮的美人，应该是说，这是个美人有点多的世界。只要跟着秦相依有些牵扯，八成对方都是长得不错的。虽然都是配角，但每个人都长得既有自己的特点。

　　毒蝎的感觉就是个异域来的少女，有着立体的五官，大大的眼睛，说是少数民族之人也不足为过。

　　“……”

　　面对秦相依的玩笑，毒蝎还真的仔细看了一下自己，指了指自己前面这一块。

　　“这一块不是一点事情都没吗？”

　　秦相依感觉这毒蝎有几分作死，她是故意没有打那些地方，结果这毒蝎还故意引她去鞭打。不知道是有着几分m属性，还是已经想到了对付秦相依的办法。

　　“好，那给你休息一天，明明继续。”想着花神戒时间里面的漫长，秦相依打算先让毒蝎休息一会。

　　“等等，我要看一下你的武器！”看秦相依马上走，毒蝎再度喊住秦相依，觉得刚才那东西是个神器。打在自己身上，竟然会让自己的力量抽掉几分。

　　秦相依想了想花奴擅自以她身份某宝购入的十个马鞭，也就将那马鞭朝着毒蝎所在方向一丢。即便她想要对着马鞭搞鬼，可是那九块九包邮的马鞭压根没什么特别之处。秦相依只是用着她的巧劲，还有恰巧看到那边摆放的书。

　　【驯m方法】

　　这书籍记录了如何在不伤害人的情况下得到一个忠诚m奴隶的方式，当然，对于毒蝎这种魔族也应该同样适用。就算不适用，秦相依完全也帮助李园园复仇。

　　秦相依喝了一口花蜜，就感觉唇齿之间遗留着的桃花香气。在朝着头上一看，那颗桃花树不知道何时变得大了一些，桃花瓣飘零，美的有点不可思议。

　　毒蝎压根忘记了逃跑的事情，在那边坐着研究马鞭的奥妙之处。不知道为何，看着她晃动尾巴的样子，竟然还有几分可爱的错觉。但随着秦相依打开手机，瞧见那新闻的头条是关于施工地的内容，又觉得这毒蝎一点也不可怕

　　【人体拼图自助餐，是魔族的试探还是威胁！】

　　虽然模糊了照片里面的一切，呈现了自助餐三个字，可那血腥与震撼感觉还是迎面扑来。再瞧这个毒蝎，很难想象这大手笔是出自她的手。

　　像是注意到了秦相依的视线，毒蝎高傲的抬起头，像是在对比着什么。反差感十分强烈，但反派就是反派。瞧毒蝎的身上各种伤痕，虽然这是个纯女子的乐园，但还是显得有点突兀。

　　想了想，秦相依摸索自己的衣服，随即翻出了个很大的衬衫。不知道是不是秦相依父亲的遗物，或者谁的东西，秦相依将衣服丢了过去。

　　毒蝎吓了一跳，差点直接把那丢来的衬衫给撕烂。可也随着下一秒，她发现那丢来的只是个衬衫，疑惑的看着秦相依，像是不明白为什么给她人类穿的衣服。

　　“穿起来。”

　　“哦。”毒蝎答应一句，还真的做穿衣服的动作。可几秒间，毒蝎意识到哪里不对劲，为什么她要听这个人类的话。即便她是被抓获，可这并不意味着她要丧失自己。

　　想到这里，毒蝎将衣服丢在地上，发出自己的抗争。秦相依看着挑眉，觉得这毒蝎极为欠教训，手中真气聚集，本是安静的马鞭突然加快速度，朝着她身上再度打了过去。

　　毒蝎吃痛，这一下子眼泪都要流了出来。秦相依继续说道：“你必须听从我的命令。”

　　虽然凶残不是秦相依的本意，她更喜欢走怀柔方向，但这毒蝎的驯服过程，现在只有揍才能慢慢解决。

　　但不得不说，花奴的医术真的极为高明，只是一段时间毒蝎被切断的尾巴就被接了回去，甚至之前打的伤口都全部复原。这眼前只个蝎子，倘若是个蟑螂，不知道会有多么强的防御力。

　　-------------------------------------

　　姨妈来了，悲伤的几天又开始了。



第844章-1给你个好东西



　　但一想到出现蟑螂美女，秦相依觉得自己看到一眼，估计要把那个美女从世界上立刻抹杀。至于这眼前的毒蝎，秦相依觉得还能凑合接受。

　　秦相依如此想着，也不知道自己为何想的那么老远，甚至想着有些奇怪的事情。毒蝎则是在那边颤颤巍巍的把衣服穿好，白色的衬衫染上她的血液，显得更加可怜。

　　紧接着，毒蝎像是畏惧这鞭子一般在她旁边徘徊，像是这些天与鞭子的接触太多，甚至产生了一种条件反射。不但不知道如何对抗，甚至一看到鞭子，都会整个人乖巧化。

　　秦相依决定去实验一下，于是对着小草王嘀咕几句。小草王快乐的答应着，拿着备用的鞭子在毒蝎旁边转悠，但毒蝎不为所动。

　　秦相依又让芍药拿着鞭子晃动，还是一无所获，甚至看着芍药的眼神带着鄙夷，就像是看不起比自己修为低许多的芍药。结果实验一圈，只有花奴与秦相依拿鞭子有效，告知着是因为毒蝎惧怕的是拿鞭子的人。

　　“花主，要不给你点刺激的任务？”像是看出秦相依一直拿毒蝎这个魔族作为研究对象，花奴笑嘻嘻的拿来了一个小瓶子。

　　“刺激？你别告诉我，你要我给她上药？”秦相依稍微联想，就知道花奴那点小心思。

　　“呵呵，难道你不想吗？她虽然是个魔族，可是个大美女。”花奴依旧糊弄的秦相依，不知道是相信秦相依对毒蝎不感兴趣，还是只是想看秦相依与毒蝎之间的奇异互动画面。

　　又或者说，这药里面加了点料，花奴怕自己搞不定，所以糊弄秦相依去完成。

　　“那我还是宁愿跟你多聊几句。”秦相依立刻拒绝，将那药重新塞给花奴。

　　花奴的表情带着意味深长，“你真的确定，若我给她上药，花主你可错过了天大的好事。”

　　依旧自顾自的加老司姬剧情的花奴表情带着玩味，秦相依又再度看了看药，随即拿了过来。花奴嘴角上扬的更是厉害，解释道：“这药是仙界的金疮药，效果非常好，当然，这种快速之中还会有点奇怪的反应，建议花主你自己欣赏。”

　　不知道是不是花奴为了掩盖自己的喜欢，说话语调相处方式还是跟着之前一模一样。有那么一瞬间，秦相依甚至觉得是自己自恋了，以为花奴在这么长的相处之下对她产生了好感。

　　可现在，这种感觉又变得不确定性。除了秦相依对着黄泉的行动之外，花奴不反对甚至鼓励秦相依与其他美人更多的暧昧。

　　“好。”秦相依再度答应一句，花奴就单手结了个印，原本的监狱再度出现，将毒蝎所在地笼罩住。就仿佛，因为是花神戒里面的设施，可以随心所欲的更换。

　　“这么厉害的吗？”秦相依惊讶不止，旁边的花奴已经笑着说道：“这方法是文殊研究出来的，说是可以改变花神戒里面任何的建筑物结构，一比一复制出来。”

　　像是为了让秦相依看一下花神戒的变化，花奴又是做个结印，就出现了一个像是鸟笼一样的大型建筑物。那一瞬间，熟悉模拟o生邪神版本的秦相依感觉自己仿佛掉到个大型建造游戏的世界里面。

　　她也按照刚才从花奴那边看到的结印方式，就制造了一只像是柰子的猫。黑白相间，但似乎因为这个花神戒的特性，即便秦相依想要做个公猫，对方也只会变成母猫。

　　而奶牛猫就变成了一个活物，随即头上出现了一个【猫】的字眼，告知着这是虚假，只能存在与这个世界的产物。紧接着，她又把家里其他两只猫复刻出来。

　　一只黑猫，一只橘猫，为了方便表明对方的身份，改了一下名字。

　　柰子、香菇、大宝贝。

　　紧接着，秦相依又琢磨着给这三只猫改造一下，看看能不能实现自己得到猫娘的快乐。

　　“主人，以你现在的灵力，创造不了那么高级的生物。”暗之书文殊的声音幽幽传递，告知秦相依想要的野心与她的实力并不匹配。秦相依这才意识到这建造需要付出自己的灵力，忙是探寻自己的丹田，就感觉少了三百。

　　区区三只猫就需要三百灵力，也不知道这如果把这三只猫变成猫娘需要多少。秦相依越想越是郁闷，可觉得哪里不对劲。

　　她最近都没跟黄泉造花人，也没十连抽注入更多灵力，可是自己的灵力少的可怜。

　　莫非……

　　“别告诉我，现在我的灵力还是共享的，所以花奴用我的灵力，造了这个监狱。”秦相依的声音都在抖，她好不容易从各个花仙、花人口中捞到的灵力，结果一下子就只剩下了一点。

　　“呵呵呵，建造监狱需要一万的灵力。”暗之书文殊再度露出了那黑暗的笑容，为自己坑秦相依的灵力方式机智点赞。本来应该是起到帮助作用的暗之书，让秦相依产生一种她就是那种猪队友，不对，敌方派来祸害她的存在。

　　“不行，我想静静。”秦相依越想越是无力，看着手中的药，希望花奴所在来的药能够带给她一些温暖。

　　然而……

　　“人类果然是卑鄙无耻下流！”预想的刺激诞生了，但与运动世界的剧情完全不符合。什么香艳画面都没有，毒蝎只是因为那放了点风油精的药，既是疼又是难受，整个人在地上滚来滚去，同时咒骂秦相依的不要脸。

　　明明说要堂堂正正，这一闹，虽然没有流出血，可是带来的感受却是极为奇妙的。再加上监狱的阴冷气息，毒蝎烦躁的滚来滚去。那衬衫都被滚得脏了起来，而在第二口处的珍珠上面已经开始持续流水。

　　雨水洗刷着珍珠，让它的颜色更是滋润。仿佛是为了配合自己的恶趣味，这个珍珠还是遇到水会变色那种。场面更为奢靡，让秦相依意识到了这才是花奴最终想要秦相依看到的效果。

　　可是，只能看什么都不能做，反而更是要命。



第845章-2毒蝎我得到了！



　　秦相依深吸一口气，感觉花奴这么玩下去自己迟早有天理智崩溃。毒蝎的表演还在持续着，与自己战斗，仿佛觉得受不住了，拉住珍珠串为自己解毒。

　　魔族哪有人类那般含蓄，瞧秦相依对着她感兴趣，又是爬了过来。尾巴上开始释放着粉红色的气体，香气扑鼻而来。这明显的是一种毒，秦相依只是一个晃神，就马上恢复正常。

　　百毒不侵的秦相依，依旧波澜不惊。不过，这毒蝎还敢在这种状态下挑衅自己，秦相依嘴角模仿文殊勾起了一个颇为黑暗的笑容。

　　“还想要挑衅我，让我看看你到底多几斤几两。”

　　说着，秦相依上前接受挑战。

　　“花主！你在里面干什么！”花奴也算准时机进入室内，本以为会看到秦相依情难自控终于犯错，可入眼所及花奴完全懵了。

　　此时此刻，秦相依正坐在毒蝎背上，骑着她在这地牢里面溜圈。毒蝎屈辱难耐，可是脖子上又被秦相依套着圈，美其名曰的征服魔兽。

　　“哦，花奴你终于来了，我觉得我可以不用打第二场了，我骑到毒蝎背上了。”秦相依招呼一声，不管毒蝎如何泛滥，她依旧波澜不惊做着她的驯化。花奴浑身一抖，表情微妙，显然已经不知道该从哪里吐槽秦相依。

　　“花主，虽然我知道你知识浅薄，可是你难道不知道不管是魔兽或者魔族的背，是不能随便乱骑的吗？”花奴不但不欣慰，反而有点火大。

　　对于这些魔物来说，背是最为脆弱也是最为隐私的地方，除非是征服者才能享受这般的权利。而秦相依这么做，虽然也有强迫毒蝎认主的意思，可更多的意义则是成为裙下之臣。若是毒蝎同意，就不会反抗。如今，两个人就这么自顾自的完成了这一切，让花奴怎么不气。

　　黄泉大人她对付不了也就算了，怎么这搞得现在连个毒蝎都比她速度快。

　　“知道啊，臣服与我，成为我的奴隶。”秦相依疑惑的回应，毒蝎依旧爬行着，可似乎怕自己的原型吓到秦相依，所以就这么维持着人类的形态。

　　这也是毒蝎第一次背人类，她刚才其实也有剧烈的挣扎，可被花奴的特质金疮药弄的压根没反抗。想到如果被秦相依骑的话，她可能获得自由，毒蝎就这么直接屈服了，甘愿背叛了原本的魔王。

　　之前对于魔王效忠的咒法也同时失效，若是现在秦相依想要问她，她一定会知无不言言无不尽。

　　“怎么，花奴不是就是想要看我收服毒蝎，才这么做的吗？”秦相依更为疑惑，又用马鞭攻击一下，毒蝎这才不情愿的爬到了花奴跟前，但眼里还是魔族的傲慢。

　　“……”

　　花奴已经不想要说话了，感觉自己就是偷鸡不成反蚀一把米的典型。最要紧的是，她还给自己莫名其妙多加了一个敌人。

　　“算了，她现在已经臣服与你，赶快问魔族的事情吧。”花奴深吸一口气，甩袖离开，脸上再也没有招牌的笑容。谁都能看出花奴很是生气，秦相依自然不是例外。可她不懂，明明搞事的是花奴，怎么事情进展的如此顺利，反而花奴不高兴了。

　　不过，想到事情的重点，秦相依还是先问了关于魔界的大概事情。这一问，才知道毒蝎竟然还是魔界的四大天王之一。

　　“就你还四大天王？”秦相依不敢相信，因为与她那日瞧见杀死霜雪明经纪人的魔族相比，这个毒蝎实在太弱小了。

　　“除了四大天王，还有星座十二宫。”

　　秦相依突然不想要说话了，“那你也太弱了。”

　　毒蝎有点被打击，但还是说道：“我们魔族修炼有两种方式，一种是双修，这种双修获得的修为是双倍的，对双方都有好处。还有一种就是单修，自己进步，就显得进步缓慢。”

　　秦相依恍然大悟，想到了魔界不管是魔兽或者魔族都喜欢美人这件事情。那也意味着，大多数的魔物都选择了双修。但秦相依又想到了一个事情，自己是所谓的冰人体质。若是普通的魔族双修能够事半功倍，那跟着她修行一次，不就是十倍，甚至更加可怕？

　　第一次，秦相依为自己的清白产生了危机，不由得抖了一下。但她恢复的极快，装作毫不在意的继续询问，“哦，那你就是那种单修吗？”

　　“对，我们四大天王都是单修的，而星座十二宫则是双修居多。哪怕我们的地位在她们之上，可是修为却并不一定。”毒蝎告知答案，因为这一届的魔王不屑双修，为此四大天王也就跟着效仿，坚持不双修修行。

　　结果，四大天王地位地下，反而被派遣来人界卧底。

　　“怎么觉得你们挺惨的？”

　　“为了自己坚持的事情，我还觉得挺好的。”毒蝎则也是个自由惯了的人，除了执行命令外，她则是一个不折不扣的宅，每天养各种虫子为乐。而毒蝎之所以想要自由，也是担心自己死掉，家里的各种虫子没有人照顾。

　　“……”

　　秦相依听着那奇妙又新鲜的人设，已经不知道该从哪里吐槽这个毒蝎。总之，反派的确是反派，可这个反差感实在强烈。

　　“主人，我可以发毒誓，也可以为你卧底做任何的事情。但是，我希望能够得到自由，我需要养我的孩子们，它们只有我了。”毒蝎的哀求继续，希望秦相依允许她回到原本的家中。

　　秦相依虽然不理解虫族有多么可爱之处，可身为一个猫奴，仿佛能够体验到那种心情。在穿越来这个世界的好多天，秦相依都在想把自己撞到这个世界的三只猫在现实中的后续。

　　会不会，它们已经在家中无助的饿死；

　　会不会，它们早已遗忘了自己；

　　各种想法，而随着毒蝎这种狂热的爱，想起了自己的宠物们。但是，她也怕毒蝎只是在糊弄她，为此她必须要确定这个忠诚是真的还是假的。



第846章-1又来一次？！



　　仿佛像是意识到了秦相依的犹豫，黄泉的声音响起。

　　“可以相信她。”

　　再一瞧，黄泉不知道何时站在了房间内。出现的悄无声息，仿佛其实黄泉一直都在秦相依的身边，又或者说黄泉是利用那个魂术，自然的出现在了这里。

　　秦相依吓了一跳，忙是从毒蝎身上站起。若说被花奴看到自己骑着毒蝎是快乐骄傲的事情，但若是被黄泉看到，秦相依感觉自己有点心虚与丢人。

　　因为秦相依在乎黄泉，总想要表现自己最为好的一面。

　　黄泉却似乎并没有在意，心情波澜不惊，随即她伸出手，轻点毒蝎的额头。刹那间，一个像是火一般的烙印出现。毒蝎丝毫没有感觉，那个烙印就被抹去，变成了一朵红花的印记。随即，那印记再度变成了火的样子，就像是产生了一种视觉上的障碍。

　　黄泉具备很强的精神控制，若是她在普通人面前出现，轻而易举的能够将人引入死亡，到达真正的黄泉。若是她制造看人一眼，就可以制造任何一种幻觉，直至人死亡，也依旧无法从幻觉之中抽身。

　　之前秦相依被抽血，黄泉就利用她的能力，甚至改变机器。若黄泉自己愿意，她甚至可以改变世界上任何的一种认知。

　　比如说，猪是丑陋的。

　　黄泉只要想要改变，所有人都会觉得猪是美丽的。

　　如今，秦相依成功的骑到毒蝎的背上，破解了那最为坚固的防御，让黄泉改变了烙印痕迹。不但成为黄泉这边的人，哪怕魔王看到这个精神烙印，谁也不会知道毒蝎的叛变。

　　“这到底是什么意思？”

　　毒蝎先是不懂，随即听到秦相依的解答更是感激不已。本来这事个麻烦的事情，结果就这么轻描淡写下化为了乌有。

　　“不过主人，我的宠物赤练蜈蚣被杀，我已经告知了使者，估计不久后会再有个天王行动。”毒蝎也想到了被弄死的赤练蜈蚣，虽然很是心疼，但这就是弱肉强食的世界，极为忐忑的说出之前自己做的事情。

　　“无妨，若是有动作，你微信联系一下我就好。”秦相依答应一句，用花玲珑的微信与毒蝎加了好友。毒蝎嗯了一声，自然的与秦相依扫码，仿佛感觉还是哪里不对劲。为什么，她的局势就这么改变，而自己不会产生任何突兀的感觉。

　　而与之前魔王所形容的也完全不同，花人身上很香，就是连魔族也不会排斥的那种。可为什么，魔王却说花人是天敌，见到就要杀死？

　　毒蝎想着这个疑惑，可她不敢问出口，却对这个崭新却未知的生活充满着一种崭新的期待……

　　“对了，主人你多骑骑我。”当然，在效忠秦相依之后，毒蝎更加喜欢被骑的感觉。秦相依格外羞耻，她第一次觉得花神戒的日子如此漫长，仿佛在这毒蝎之下，她的s属性仿佛觉醒的有点厉害。

　　只是，倘若对方不是蝎子，而是可爱点的动物就好了。秦相依默默的把自己的想法塞了回去，也开始习惯了毒蝎的画风。当然，她不忘记自己与毒蝎的公平战斗，又把毒蝎打的在花神戒躺了好几天。

　　在这之中，秦相依才知道厉豪杰已经被赤练蜈蚣吃掉，心中一块大石头也随之落地，很是愉快的结束了花神戒的坐骑生活……

　　现实中的清晨再度来临，早上六点，秦相依带着毒蝎从花神戒出来。也是因为毒蝎变成人出现实在突兀，等从花神戒里面出来，有的只有秦相依，还有一只黑色的帝王蝎。

　　这帝王蝎就是毒蝎的原型，光是看起来就是极为可怕。而在她的尾巴之处，则镶嵌着一块魔石是力量的来源根本。

　　当变成人类形态，这个魔石的所在就并不明显，非常容易被忽略。看了看手中巴掌大的帝王蝎，秦相依还是有点瘆得慌。她默默的把毒蝎放下，让她自己回去家里，等待着下一次的差遣。

　　当然，因为花奴并不信任毒蝎，所以并没有毒蝎进入花神戒的权限，就像是左爱身边的花人李荼蘼一般，被散养在外面的模式。虽然秦相依也想要与毒蝎签订一下灵兽契约，方便自己对着毒蝎的召唤。可每次这么做，小凤凤总是出来捣乱，对着毒蝎死劲恐吓。

　　可当秦相依放任小凤凤与毒蝎打架，小凤凤却压根没有过去的意思，就仿佛只是狐假虎威吓唬毒蝎一般。

　　想的时候，秦相依已经看到了小凤凤，看毒蝎走的慢悠悠的，又在那边吐槽。可毒蝎似乎对小凤凤还是很害怕，她吓得跳了起来，整个蝎子说是走，更不如说是健步如飞。

　　小凤凤玩的起劲，还朝着那毒蝎丢东西。

　　“小凤凤，你是不是吃醋了？”秦相依询问小凤凤，以为是小凤凤想要当自己的灵兽，才对毒蝎那么刻薄。

　　“我一万岁数的鸟，不对，凤凰了，怎么可能会吃个小豆丁的醋！”小凤凤不满的嘲讽，觉得秦相依太过自恋，为了她这种人自恋，可不是她高傲凤凰所做的事情。

　　“哦，那你为什么不让她跟我签订契约。”秦相依更加疑惑，小凤凤高傲的抬起自己的胸脯，可她浑身上下肉嘟嘟的，仿佛找不到任何骄傲的地方。

　　“你跟她签订契约了，不是拉低我的格调吗？”小凤凤如此回应，让秦相依产生一种这小凤凤这件衣服才是主角的错觉感。

　　可小凤凤与自己绑定，溶于血肉，显然这句话又没有错。秦相依懒得继续解释点什么，就感觉到了那边的动静。

　　若没有意外，应该是阿尔醒了过来。为了不像上一次一般引起奇怪的误会，秦相依故作看着窗外，以免奇怪的历史重复上演。

　　只是，身后的阿尔却突兀的用外国话咒骂一声，秦相依听着疑惑，抬头一看，发现了那性感的内衣。若是没有记错，那就是阿尔的。

　　因为昨天她们都玩的太晚，早上晒得衣服都没有收，结果就出现了阿尔一醒来，就看到秦相依盯着她衣服痴人的样子。

　　“……”



第847章-2又给福利？！



　　秦相依已经不知道该怎么办了，这是什么狗血的路线。她甚至怀疑，等会不知道谁会来个平地摔，给她个洗面奶的情节出现。

　　‘不过，就算这个世界这么狗血，也应该不会出现这种剧情吧。’

　　秦相依如此想着，就突然发现小凤凤在那边抓着阿尔的内衣玩，研究着用料与制作。但阿尔已经着急的想要把内衣收走，不给秦相依这个痴人看。结果，隐身的小凤凤就站在衣架上跟着阿尔拉扯。

　　小凤凤爱衣如命，看衣服差点被扯坏松手，阿尔没有任何的准备，直接摔倒在地，福利随即出现，只是在那胖次上还有点残留的水渍，告知着昨日的阿尔可能做了一个美好的梦。

　　阿尔更是气急败坏，更多听不懂的字眼从口中说出。秦相依一句话也听不懂，但她已经习惯了被阿尔误会，沉默的坐在那边。其他人被吵醒，在听到阿尔夹着外国话的天堂语说着早上秦相依做的事情。

　　厉小美昨日因为秦相依的帮助，那么产生的好感一下子消失了。

　　自闭小方更加自闭了，琢磨着要不要去申请换个换个宿舍，远离这个是非之地。

　　阿尔的被作妄想症还在继续，甚至就连穿衣服都会去浴室更换，就仿佛秦相依真的是什么丧心病狂之人。

　　秦相依也开始自闭了，她恨这个充满福利，却不给她福利的世界。

　　还好，今日众人的忙碌还在继续。因为工作，阿尔拉着厉小美很快离开，自闭小方还在朋友圈炫耀着自己去洛家并且看到洛家大小姐的事情。

　　看秦相依也在房间里面看手机，自闭小方以为秦相依终于没有了工作，打算冷嘲热讽一般，却突然看到了申请秦相依的订单数。

　　“小方，你怎么了？”而秦相依故作疑惑，告知着她不是有意打击小方的自尊心，而是故意日常搞小方搞得自闭的。

　　“没……没事。”

　　自闭小方皮笑肉不笑，死劲的翻着自己的微信朋友列表，想着能不能搞点事情，把她的骄傲拯救回来。

　　然而，列表上人平平无奇，自闭小方想着自己的朋友妹子肖薇，准备骚扰一下她，看看是否能够拜托妹子介绍点帅哥哥来，就在发消息的时候看到一个内容。

　　【对方已经不是你的好友，是否添加为对方好友。】

　　自闭小方吓了一跳，惊讶的站了起来，结果撞到了隔板，疼的更是难受。

　　“天，小薇拉黑我了？我做错了什么？”完全不记得那天夜晚事情遇到毒蝎事情的自闭小方惊讶不止，无法理解自己好不容易成为朋友的妹子，怎么就这么轻而易举的与她断了联系。

　　秦相依笑出声，因为这妹子也在给她发信息，询问什么时候才可以见面，与自闭小方的现状反差极为强烈。而自闭小方还在那边各种尝试联系到妹子。

　　然而，得到友情很是容易，可毁掉友情，却可以用n种方式一下子终结掉。想到这里的秦相依又换了个更加舒服的姿势，打算早上就这么闲着，下午找个地方工作一下，也算是对李园园的好意有着什么交代。

　　可显然这种清闲机会是完全不可能的。只是看了不到五分钟的朋友圈，就跳出了一个来自毒蝎的信息。

　　【微信】毒蝎：最新消息，魔界这一次派人要杀死顾家三姐妹。

　　【微信】秦相依：你刚回家知道的这么快？

　　秦相依觉得毒蝎在忽悠人，明明距离她走才一个小时时间。

　　【微信】毒蝎：群发的。

　　秦相依突然有点无语，最怕反派有文化。但似乎因为手机有禁制的缘故，所以这些内容都是秘密传送的。等秦相依看完这行字，就见到聊天内容完全消失。

　　【微信】秦相依：知道是什么原因吗？

　　【微信】毒蝎：好像是有人在魔界大闹了一场，抢走了很重要的东西跑回去了。

　　熟悉的剧情与套路，秦相依脑子里面立刻想到已经失踪快一个月的侦探顾胜男。

　　【微信】毒蝎：顺便说一下，这一次来的人可不是四大天王，而是十二宫的人。

　　像是觉得四大天王拉低了水准，这一上场就是十二宫的人。不知道是不是受西洋文化的影响，明明是天堂国的产物，竟然是以星座命名。想到这魔界之人都追杀而来，那么顾胜男极有可能回来。秦相依拨通顾胜男的电话，但是手机告知着对方早已停机。

　　秦相依立刻想到了顾胜男的妹妹，身为科技老师的顾岚。她打电话给科技老师，询问是否有什么消息。

　　“姐姐喜欢藏事情，不过如果你说的是真的话，那她一定不想要连累我们，找个地方躲起来了。”

　　科技老师分析一番，皱起了眉头。

　　“你要清楚，魔界找的是你们三姐妹的麻烦。”秦相依提醒一句，告知科技老师自己也有危险。

　　“我知道，可是我不怕，以我的技术，她们暂时不会找到我。三妹由顾家保护，也没有问题，可是大姐却不一定了。”

　　“就不知道她可能去的地方吗？”

　　秦相依又追问，她主要的就是找顾家的大家顾胜男，对于她们几个人的安全并不是很关心，也没熟悉到那种地步。

　　“我猜，有可能会先去顾家看奶奶的情况。”科技老师给出答案，但并不确定。

　　秦相依感觉这个答案并没有什么用，她道了一声谢，还是挂断了电话，想着要如何找到顾胜男。

　　顾胜男也是个侦探，即便反侦察能力极强，说到底也只是个普通的天选者。先不说她到底带什么东西过来，这若不管是被找到还是不被找到，都显得极为麻烦。

　　秦相依琢磨着要不要让暗之书帮忙寻找，自闭小方突然凑了过来，极为高兴的说道：“相依，这个工作要两个人，要不我们一起去？”

　　秦相依立刻打算拒绝，可一看到这个地址，突然发现地点是顾胜男的侦探事务所。

　　可众所周知，这事务所已经闲置好久。倘若有人下达订单，既有可能是顾胜男无法联系到行踪飘忽不定的花玲珑，只得找秦相依这位友人。而稍微调查，就可以知道秦相依在这女仆工作地方。

　　但是，这引她去侦探事务所，就感觉显得多此一举。秦相依担心有诈，不过还是打算碰碰运气再说。



第848章-1真打扫？！

可是，若是要引她过去，为何还要偏偏要选择两个人？秦相依又看出了端疑，琢磨着对方的意思。

　　而旁边的自闭小方不知晓秦相依的复杂心情，打断她的思考，又说道：“不要太感谢我。”

　　秦相依立刻摇头回应，“没有感谢你。”

　　“如果真的感谢我的话，就请我吃顿饭吧。”

　　话语同时出现，只是显然与自闭小方预期的结果完全不同。现场陷入了更多的尴尬，最终还是由秦相依主动说道：“那就去吧，我先把其他的订单都取消了。”

　　自闭小方更加无语，觉得秦相依浑身上下都写着凡尔赛的欠揍。可自闭小方之前玩的比较好的李园园不在，暂时也找不到其他人的帮助，最终还是答应下来，两个人点了确认，然后就去仓库领了清扫使用的储物卡，做悬浮车朝着那边前进。

　　因为是派遣女仆出门的原因，为此两个人都穿着公司统一发放的制服，算是作为流动性的广告使用。自闭小方觉得这个衣服上面的字十分丢人，所以一出门就立刻脱了。秦相依对衣服这些本就没有太多的在意，她穿着工作制服，站在悬浮车内相对而言较为中心的位置上。

　　“相依，要不你把衣服脱了吧。”自闭小方在旁边嘀咕一句，告知着穿着制服出门是一件多蠢的事情。

　　秦相依嗯了一声，不过还是没有脱衣服的意思，更是大摇大摆的展现制服上的字。旁边的人似乎很是好奇，还与秦相依主动聊天，询问关于打扫这件事情。

　　秦相依看坐车也无聊，也就讲解的十分详细。周围询问的人更多，秦相依开始引导着她们下单。就在秦相依想着这群人只是随便试试的时候，就看到自己的订单越来越多。

　　“小姑娘，你人真好。”

　　“小姑娘，我这样子对吗？”

　　旁边热情的大妈大叔很是照顾着秦相依的生意，自闭小方默默的把制服穿上，可是显然人们的重点显然都在秦相依身上。自闭小方有点无语，明明她们两个都是路人脸，可眼前的秦相依总算给她一种运气好还受欢迎的错觉。

　　想到这一次打扫的地方，自闭小方决定好好表现一样，争取得到更多的好评。秦相依对于自闭小方的情绪视而不见，继续快乐的介绍，至于未来她会不会接受工作，那么就完全是她自己的决定……

　　终于，车子到达了距离天使街附近的街道。在这个街道，到处都是不同风格的办事处。可与普通的办事处不同，这里所做的都是见不得的事情。但与之前秦相依来到这里相比，现在要热闹许多。

　　当进入这个地盘，许多人都朝着秦相依与自闭小方看。自闭小方哪里见过这么多凶神恶煞的人，有点害怕的缩到了秦相依的身边。秦相依还在前面带路，又随着记忆绕了几圈，很快找到了侦探事务所的所在地。

　　明明才是白天，可这个地方总是给人一种阴暗的感觉。再加上最大的楼也在附近的缘故，对于这里来说阳光都显得奢侈。

　　很快的，两个人顺着楼梯进入室内。本来以为至少能够看到个人，可眼前的事务所空无一物。门锁着，看那情况似乎许久没有人来，都积满了灰尘。自闭小方开始给对方打电话，可是电话根本打不通，传来忙音。

　　“怎么回事，这人不在吗？”自闭小方有点奇怪，她想要继续打，那门突然的开启。自闭小方被吓了一跳，差点尖叫起来。可随即，当看到只是一阵风吹起门，她小心翼翼的探头过去。

　　门在这一瞬间猛然闭合，仿佛想要直接把自闭小方的脖子夹断。秦相依忙是伸出手拉，这才免于自闭小方刚到打扫地方就受伤的事情发生。

　　自闭小方心有余悸，真诚的跟着秦相依道谢，“谢谢你相依。”

　　秦相依答应一句，已经觉得这里面的气氛有点奇怪。想着这里面可能还有什么危险的东西，秦相依主动打开门，想要看看这里面到底怎么回事。

　　随即，自闭小方的尖叫声音传来，秦相依本来还没有被吓到，这一次反而被自闭小方一惊一乍吓个半死。她疑惑的回头，就瞧见了自闭小方面前一地的假人。

　　说是假人，不如说是人形机器人更加恰当。她们像是失去能量，随意的在地上躺着。机器人也没有动作的意思，保持着各种诡异姿态。有些机器人瞪着眼睛看着两个人，有些人低着头不知道在瞅着什么东西。

　　秦相依凑过去测试了一下，想要确定对方到底是人还是什么。可随着这一秒，一个机器人猛然睁开眼睛，闪烁出类似代码的流光。

　　秦相依条件反射眼睛一闭，就见旁边的门打开，随即又出现一堆零散的机器人，而在一个机器人的头上，写着打扫地点几个大字。

　　就仿佛让她们女仆来这个侦探事务所，是真的过来清理这些奇奇怪怪的机器人的。秦相依心中咒骂，觉得这顾胜男的趣味真的有点奇怪。

　　“打扫吧。”看自闭小方还是有点害怕，秦相依提醒一句她们来到这边的目的。自闭小方还是有点心有余悸，点点头小心翼翼的靠近，两个人开始擦拭起机器人。

　　大概十几个机器人的样子，每个都长得极为相似。秦相依擦的认真，也发现了神奇之处。这些机器人的手感就跟着真人一样，让秦相依觉得更加神奇。

　　突然间，自闭小方又发出尖叫声，似乎遇到了什么困难。秦相依忙是转头，就见自闭小方指着一个地方，声音有些颤抖，“这个机器人刚才好像眨眼了。”

　　秦相依好奇的多看了几眼，却根本看不到眨眼的痕迹。想着可能是这机器人恶作剧的，秦相依又装作不相信自闭小方的话。

　　“我说的是真的，天，她动了一下手！”自闭小方的夸张还在继续，秦相依就瞧见那白皙手搭在自己肩膀上。而那机器人真的睁开了眼睛，正直勾勾的看着她。

　　随即，原本倒下的机器人们也都睁开了眼睛，直接将两个人锁在这个包围圈里面，口中念着‘打扫’的字眼，告知着她们才是被打扫对象。

　　-------------------------------------

　　明日恢复正常更新~



第849章-1信爱机器人



　　她们的双眼闪烁着与人类不同的光，随即开始解除装备。自闭小方看的更是哇哇乱叫，“这不是普通的机器人，这是信爱机器人！”

　　秦相依也看到了上面的型号跟生产的日期，型号十分老旧，起码每个机器人都在十年以上。虽然秦相依已经知道了顾胜男是顾家的大小姐，可一个正常的侦探，怎么可能会收集那么多老旧的机器人。

　　各种疑惑在脑海之中产生，但秦相依首先所做的事情就是用手上的抹布将自闭小方的嘴堵上。

　　少了自闭小方制造的杂音，周围恢复了安静，自闭小方忙是将抹布拿了下来，开口咒骂秦相依的恶心，“你这人怎么把脏抹布塞我嘴里！呸呸呸！”

　　咒骂持续不停，秦相依又做了个吓唬的手势，自闭小方知道自己打不过秦相依，识相的离开一段距离，忙是用着那边的水开始漱口。

　　秦相依的耳朵得到一些清闲，也就继续观察这些机器人，看看是否提供了什么顾胜男的线索。

　　所有的机器人都在这个时候直勾勾的看着秦相依，长得差不多的脸，围绕着秦相依移动视线，怎么看都给人一种极为毛骨悚然的感觉。

　　不过不得不说，每个机器人的身体都做的极为仿真，完全按照人类的身体实现。可怎么看，都给人一种说不出的毛骨悚然的感觉。像是因为眼前的机器人被秦相依观察，第二出口处还有仿真的流水出现，告知着现在机器人产业到底有多么的厉害。

　　被秦相依盯着的机器人眼中充满着期待，像是渴望着秦相依做点什么。表情、动作，都有种仿真人的味道。可越像是人，那种毛骨悚然的感觉更加强烈。

　　人类会喜欢同类，但对相似的存在感觉到恐惧与不安。秦相依就是这种感觉，她觉得之后这顾家的信爱机器人一定会搞出什么事情。

　　“这侦探社这么有钱的吗，竟然有十几个信爱机器人。”

　　当然，这信爱机器人的价格昂贵，一台都能够足以在天堂市买个不错的房子。自闭小方在旁边絮絮叨叨，同时幻想着这侦探事务所的社长是个富有魅力的大叔。

　　秦相依笑出声，虽然顾胜男的确有那种大叔系女子的感觉，可还不至于夸张到这种地步。但她也没有说话，则是继续打扫眼前的机器人。若说清理第一个信爱机器人还觉得有点尴尬，但很快秦相依发现自己麻木在这样子的操作了。不管这群机器人怎么喊怎么叫，怎么摆出姿态，可却并没有人类的感觉好。

　　做完这一切，那些机器人重新穿好了装备，随即自动分成了两排。

　　“不过，这才两个小时，还有什么事情要做吗？”自闭小方也逐渐恢复正常，开口询问机器人们的需求。她们互相看向彼此，仿佛在通过眼神里面的特殊光芒在确定着什么。

　　随即，机器人再度朝着秦相依靠拢，将她举着朝着楼上抬去。

　　“你们干什么！”而另外一边，自闭小方也被抬起，就像是这机器人们为了感谢被弄干净这件事情，准备帮着她们服务一般。自闭小方有点抗拒的挣扎，但是这群机器人已经直接带着小方冲进厕所里面。

　　秦相依很快就听到了奇怪的声音，为自闭小方默默点个蜡。而秦相依也并没有反抗，知晓自闭小方的存在只是次要的，而主要的事情还是在她身上。很快的，秦相依就这么被带到了最顶层的房间。与自闭小方的敷衍不同，在那房间之内还有个人的存在。

　　不，应该说是机器人的存在。

　　那个机器人穿着一身普通人类的衣裳，五官精致，若不是脖颈上的标识，完全可以把对方判定为一个普通人类。但同时，也是这个标识的存在，告知着对方是机器人的身份。

　　秦相依也对于这个机器人并不陌生，甚至有过一面之缘。

　　“你是1314？”

　　之前这机器人带着一堆机器人去追顾胜男，秦相依曾经有着一面之缘。

　　1314机器人笑了笑，“秦小姐竟然还记得我。”

　　秦相依也跟着笑，她不但记得，而且对1314机器人印象十分深刻，甚至刷新了她对于这个世界科技的三观与下限。现在再度看到这个跟人类相似的机器人，感觉还是极为奇怪。

　　想到这一切可能都是1314机器人的指引，秦相依又问道：“所以，机器人小姐，你这么大费周章的把我弄来，到底是因为什么原因。”

　　秦相依耐着心思询问，1314的眼睛不眨，也稍微看出了机器人与人类的分别。她淡淡一笑，用极为公式化的言语诉说，“想要通过您找到我姐姐。”

　　顾家有三姐妹，大姐私家侦探顾胜男，二姐科技老师顾岚，至于这三妹的传闻甚少。只是告知她体弱多病，平时都是控制机器人上学，甚至到现在绝大多数的人都不知道这位顾家三妹长什么样子。

　　而如今，她控制着机器人而来，询问顾胜男的下落，让秦相依觉得有点惊讶，也有些意外。

　　“等等，我不是已经跟你二姐说过了吗？”秦相依也想起了自己跟着顾岚的提醒，告知着顾胜男现在处于危险状态下。

　　“我与二姐的观念不合，为此鲜少往来。但现在已经从魔界下达通知，诉说我大姐偷走一个宝物，引起魔界想要追杀，我自然想要寻得她的下落。”机器人告知着自己出现在这里的原因，说白了就是顾胜男既没有去找自己的二妹顾岚，也没有找三妹，导致了这两个人不得不从秦相依这边找到突破口。

　　但因为隔墙有耳，最终三妹还是以这种迂回的方式把秦相依喊来问话。

　　“秦小姐，所以你到底知道多少？”顾三妹继续追问，通过机器人的口诉说着自己的想法。然而，秦相依还是觉得有些不对劲的地方，若是这顾家三妹真的想要问话，会专门跑来被监控范围之内询问这种问题？



第850章-2顾家妹妹



　　还是说，在她眼前的其实并不是所谓的顾家三妹，而是魔界之人？秦相依不得不留了个心眼，又说道：“在这里实在太危险了，你也明白信息是最快的盗取内容，我能不能跟你现实中见一面，然后当场确认一下？”

　　秦相依提出了自己的想法，就明显感觉到了顾三妹的犹豫。或者说，因为控制机器人的并不是本人，为此她无法实现见面这个说法。

　　“只要是我接受的信息，我绝对能够保证信息的安全。”

　　秦相依自然也了解过三姐妹，顾家是科技技术大户，顾胜男学习的技术更加偏向于战斗系，顾岚的话则是辅助系，顾家三妹到底学习的是什么技术还不得而知。

　　为此听到这里，秦相依挑眉，“哦，你真的能够确定信息盗取不了？”

　　眼前的1314机器人点头，信心十足。

　　之前顾岚也是如此，觉得她们顾家都是天才，想要窥探秦相依的私隐，还不是被秦相依的机械模式弄的完全没有还手之力。如今这个场面，仿佛让这一切再临。

　　“那我们试试，如果你能抵抗我的入侵，我就直接告诉你。”说着，秦相依快速靠近眼前的机器人，随即触碰她的胳膊。

　　机器人的眼睛睁大，随即抖了一下，而在秦相依的视线之中，她就看到一条红线的出现，她以意识驱动，以光速很快到达了信息传递所在，就看到了一个黑暗的影像。

　　房间内伸手不见五指，根本看不到里面的内容，只有一个巨大的室内影像。键盘在飞快的敲动，对方似乎为了解除这种被秦相依控制而在拼命的努力着。

　　秦相依完全没有动摇，她尝试着顺着眼前的线出现在屏幕上，对那黑暗之中的人打招呼。

　　“你到底是谁？”

　　但对方宛若一层雾，压根看不清楚到底是什么模样，就仿佛室内还有什么力量在控制着这一切。不知道对方是所谓的魔界十二宫，还是说是其他对于魔界宝物感兴趣之人。可唯一能够确定的是，绝对不是那个所谓的顾家的三女。

　　而当秦相依问完这句话，对方直接切断了电源，像是怕秦相依窃取更多的资料。秦相依只得原路返回，所瞧见的是那个已经恢复正常的1314机器人。

　　“秦小姐？”1314机器人似乎有点迷茫，完全不懂自己为何在这里，又为何跟着一个不是很熟悉的人站在这个地方。

　　秦相依轻轻一笑，又提醒一句，“回去的时候你跟着公司报备一下，可能你公司的事情完全泄露了。”

　　1314机器人露出人性化的恐惧，停顿了一下，这才慌忙说道：“泄露？不行，如果报备的话，公司知道会为了防止泄露内容销毁我的！”

　　明明是个机器人，可这种反应极为真实，就像是人类一般。可她又有着机器人的意识，随即，1314机器人觉得自己哪里不对劲，又很是疑惑的问道：“我怎么会觉得害怕？”

　　秦相依再度靠近1314机器人，想要试探性的检查，眼前的1314机器人被秦相依的动作吓了一跳，回避秦相依的肢体接触，就像是见到陌生人的正常反应。

　　看到这里，秦相依甚至产生了一种怀疑，会不会是这魔族对着机器人做了手脚，让她有了像是人类的灵魂。而眼前的1314机器人，虽然还是披着机器人的外壳，可内在却是人类化。

　　她会因为产生情感而动摇，不安、害怕，甚至担心因为她被控制的事情，会导致她或者下面的那些机器人姐妹们一起受到牵连。

　　“求求你，秦小姐，对我的事情保密！”看秦相依还在观察她，1314机器人意识到了眼前的人才是自己的希望，对着秦相依哀求起来。

　　精致秀美的五官，无可挑剔的黄金比例，虽然不是人类，可似乎比起人类还要优秀到过分。尤其是1314机器人这个z系列，可是炒到了天价。但因为这个型号的设计师已经死亡，无法复刻，最终把这1314机器人留在公司。

　　1314机器人如此诉说着自己在记忆芯片里面的一切，秦相依觉得这种人工智能一旦产生人类的想法极为危险，可眼前的故事让她也很是犹豫应该如何做。

　　“我暂时替你保密，但你也要记得，绝对不会暴露你有人类情感的事情。”秦相依最终还是选择了先放任一段时间，打算看看这1314机器人是不是触发顾胜男花仙剧情的关键。

　　1314机器人立刻道谢，很快又恢复机器人的表情，随着秦相依一起出去……

　　她们刚下去没多久，自闭小方一脸清爽的从厕所出来，仿佛在其他信爱机器人的疼爱下享受到了无比的快乐。当秦相依过去，还能看到一个机器人没有收回的多余部件，上面还有神秘的残留液体。但两个人都没有提到底刚才发生了什么事情，都默契的回避了后续的事情，结束了这三个多小时的打扫卫生。

　　出门，已然是中午，自闭小方心情大好，甚至打算请秦相依吃饭，身上戾气消失许多。让秦相依突然意识到，在这个世界，似乎没有运动摔跤解决不了的事情……

　　而另外一边，1314机器人还站在顾胜男的侦探事务所，只是比起刚才站着的姿态，她坐在了那边的椅子上，显得有点疲惫的感觉。

　　周围那些信爱机器人维持着站在那边的姿态，只是五官僵硬，没有那种自然感。1314机器人还是对于这一切觉得十分迷茫，不知道自己为何带着人来这边，为何又这么遇到了这位秦相依。

　　“不过，这个世界上还真有人相信机器人有感情这件事情。”可也是这个时候，1314机器人的嘴角勾起了笑容，仿佛是想起了刚才自己与秦相依诉述的时候有趣画面。

　　当然，这并不是1314机器人，此时此刻的她才是顾家的三妹顾一二，现任顾家的首席机器人设计师。现年17岁，高三，也是真正继承了顾家机器人技术脊髓的天才。

　　-------------------------------------

　　明天恢复五更。

　　实在不知道给顾家三妹起什么名字，就想到了p5有个妹子叫做东乡一二三。【心虚】

　　啊，现在大家起名还来得及~



第851章-1缘，妙不可言



　　只是因为身体的原因，她鲜少出现在公众视野中，全部行动都用着机器人代替。而这1314机器人，则是顾一二为了寻找大姐顾胜男的下落特地操控而来。

　　倘若被人知晓这操控的过程中出现了问题，那么顾一二的情况也很是危险，为此她才会哀求秦相依，不要将这个事情说出去。

　　可一想到姐姐下落不明，到处流传着顾家三姐妹被魔族盯上的事情，顾一二还是有点担心。她稍微伸展手臂，随即衣服覆盖全身，让她仿佛多了一层皮肤一般。

　　顾一二的肌肤被罩在其中，变成了与1314机器人一样的外貌，从肉眼来看，压根察觉不到任何的异常。可也只是顷刻，那个装备解除，顾一二开始剧烈的咳嗽。她咳嗽了几下，就仿佛想要把自己的心肺都吐出来一般。

　　那秀美的脸庞苍白如雪，一点红润的迹象都没，一身白裙，宛若无夜间的幽灵。瞧自己的状态如此，顾一二叹息一口气，又只得坐在那边，摆弄刚才派遣出去的机器人，查看她们的记忆。

　　未知的命令在程序里面出现，告知着的确有个黑客入侵里面。在瞧瞧信爱机器人的记忆芯片，一个女人被拖到厕所里面之后的画面，顾一二看的有点脸红。

　　可是，作为一个信爱机器人公司的首席设计师，她怎么可能没看到这些内容。想了想这算是一个用户反馈，顾一二硬着头皮看完内容，明明看的如此内容，可顾一二的表情十分严肃，就像是参观什么神圣的仪式一般。

　　夜，越来越深了，顾一二的门被敲响。顾一二吓了一跳，忙是将内容删除，喊了一句请进。

　　很快的，一个穿着西装的女人出现。

　　女人长得不错，高挑美丽，她并没有直接跟顾一二打招呼，而是走向旁边的过道，将房间的灯打开。

　　瞬间，房间光亮了起来，也将这房间里面的混乱展现出来。到处都是各种型号的信爱机器人，哪怕开着灯，可是那些酷似人类的样子也看的有些毛骨悚然。

　　顾一二在这群信爱机器人中，就如同机器人的其中一员。为了提高身体机能而装载的机械手臂与机械支撑，为了保护最为脆弱的心脏所装载的机械面板，再加上顾一二本就精致的跟着娃娃一样的长相，给人一种不真实的感觉。

　　女人也看了半天，才终于才在这信爱机器人之中找到了顾一二的存在。

　　顾一二似乎也很享受捉迷藏的乐趣，对着女人笑了笑。虽然顾家三姐妹跟着叔叔的关系并不是很好，可与这位婶婶的关系还算不错。尤其是顾一二，被常年丢在家中，自然与这婶婶打交道更多。

　　“婶婶，你突然来找我是有什么事情吗？”顾一二继续追问，她借用机械的助力站起来，将自己的体力消耗最小化。

　　虽然跟着洛轻水一样身体有点问题，但顾一二是真的身体情况非常差的那种。而她活着，也是因为移植了一颗机械所做的心脏，但因为血液的稀有，直至现在还无法有着正常人的生活。

　　若对方不是有钱的顾家，还真的无法供应起顾一二这个庞大的心脏维护费。为此，哪怕老大顾胜男离家出走，老二科技老师顾岚也脱离顾家，顾一二也没有办法摆脱这一切。

　　“就是想问问你有什么需要，我明天正好要跟朋友购物去。”婶婶笑了笑，告知着自己出现在这里的原因。

　　顾一二眼中的羡慕一闪而过，随即讲道：“我没有什么需要的。”想起自己这个情况，似乎什么也做不了，顾一二还是选择了放弃去幻想那些不切实际的事情。

　　“那怎么行，女孩子总是要打扮自己的。还有你这房间，多少年没打扫了，都是灰，你住着不难受吗？”婶婶又诉说着对顾一二这个毛骨悚然房间的不满，随手擦了一下那边的桌子，手上就出现了厚厚的灰尘。

　　这句话似乎也让顾一二想到了秦相依现在所做的正好是女仆的工作。而这位秦相依，也是最后一个跟着大姐顾胜男接触的人，倘若自己能够让她过来做个保洁工作，说不定还能多问一些关于顾胜男的情况。

　　最主要的是，顾一二已经太久没有跟着除了婶婶之外的人类交流，让她有些渴望同年龄的朋友。

　　各种想法在脑海之中产生，婶婶已经神秘兮兮的凑了过来，“昨天有个人推荐了我一个清洁公司，据说打扫服务很好。”

　　说着，婶婶将手机上的页面打开，顾一二就毫无意外的看到了在榜首上的秦相依三个大字。顾一二看着心惊肉跳，不明白为何这个世界如此的巧合。

　　但事实上，顾一二从未与秦相依有过任何实质上的接触，眼前的婶婶应该不知道那微妙的联系才对。

　　‘莫非，真的只是凑巧。’

　　顾一二如此想着，旁边的婶婶已经开始解释，“听说这老板在悬浮车里面遇到的小姑娘，说什么人勤奋，又没架子，于是大家都跟着下单，她也就凑了个热闹。”

　　婶婶的职业是个律师，为此要处理许多的案件。自然，她也担任着许多公司的律师顾问，昨日恰巧与大客户聊天，就聊到了这个打扫公司。

　　听到这里，顾一二意识到了只是个巧合。因为婶婶工作性质的缘故，总是会下意识的讨好客户，寻找与客户的共同话题。如今，这找个保洁人员，大概就是这讨好的一环。

　　但婶婶家中也有佣人跟着管家，只有顾一二的房间才需要打扫。

　　“况且我还听说，洛家公主对着公司的服务赞不绝口，以后跟那洛家公主接触，说不定还有话题可聊。”看顾一二并没有直接反对，婶婶又积极的告知着自己的想法。

　　洛家，那一直就是顾家想要搭上线的家族之一。再加上八大家族之一的厉家倒台，顾家、陈家与其他大概几个家族极有可能取代厉家成为家族，让婶婶也非常想要找个突破口，让她们顾家真正的飞黄腾达。

　　为此，婶婶才特地找了顾一二，诉说着自己的想法，顺便也让顾一二可以稍微收拾一下自己的房间。



第852章-2禽兽不如



　　顾一二听完解释，沉默几秒，答道：“好的，婶婶，不过，我能自己选个人吗？”

　　婶婶更是高兴，把自己的手机拿给顾一二看。顾一二将手机放置在那边，立刻电脑上就出现了手机的投屏映像。秦相依在第一位遥遥领先，仿佛是因为有人刻意的打赏拉开了非常多的距离。

　　而所有的客户对于秦相依这个新人赞不绝口，再加上可以随便发言，所以秦相依的评论下面还有许多路人的评价，诉说这个小姑娘讨喜，给人踏实的感觉。

　　“这不会是刷的吧，她似乎只上班三天。”瞧这夸张的评论，婶婶觉得有点过分，怎么看，一个人在上班的几天内也不可能做出如此厉害的成就。

　　顾一二没有回应，而是在键盘上敲击了几下，打出了一串程序代价，就很快出现了一连串看不懂的文字。这些文字汇集在旁边的地图上，告知着顾一二在锁定对方的id。

　　每个id的地方都相对而言比较分散，id使用者完全也都是不同人，告知着这评论内容的真实。也是这一瞧，顾一二看到了二姐顾岚的id。不过她没有说出口，而是告知着对方的数据极有可能都是真实存在的。

　　随即，为了进行对比，顾一二又拿出了排名第四的小方数据。结果小方的评论数据里面，内容重复，id身份都是一个人的样子，告知着许多评价是小方自导自演的进行的操作。

　　差别之大，而讽刺的是，这小方已经当了五年的女仆，却还不比一个三天的女仆得到的评论多。

　　“这么看的话，这第一名还真厉害，不知道她的口是不是跟着她的手一样厉害。”婶婶也产生了几分的兴趣，引得顾一二死劲看着婶婶，觉得她似乎在开着车。

　　“我的意思是口才，你也明白，我们这一行很需要口才好的人。”婶婶露出苦笑，又不由自主的抱怨自己的助理如何愚笨。顾一二已经习惯，安静的看着屏幕，随即下了一个两个人的订单给小方。

　　“你疯了吧，选一个刷订单的女仆？”婶婶越来越看不懂顾一二的操作，觉得她傻的可以。就算第一名的秦相依预约不到，那么也不需要找第四名的小方。

　　顾一二也没有回答为何要选择小方的意思，就看到自己的申请很快通过，约定明天上午来顾家主院打扫卫生……

　　而另外一边，自闭小方又开始了她的得意洋洋，诉说着自己又收到了一个极为不错的订单。秦相依正好坐在她旁边，扫视一眼地址，确定下单订单的是顾家。

　　明明顾胜男的失踪与她毫无任何的关系，可似乎所有人都把秦相依拽入了这个麻烦的圈子里面。

　　看秦相依不为所动，小方又开始她的主动试探，“所以，去吗？”

　　“嗯？我为什么要去？”秦相依继续喝着饮料，感觉明明是很简单的事情，反而变成复杂起来。她不想要继续掺和事情的里面，只想要知道顾胜男的下落所在。

　　“因为要两个人啊，正好我们两个人可以去。”在秦相依这边得到了甜头，自闭小方自然是不会放过这个摇钱树。明明她们都长得如此普通，可是秦相依身上总是有种吸引人的感觉。

　　话语间，自闭小方想要说秦相依终于没有了订单，可打开榜单一看那申请的订单，自闭小方的脸不自觉的难看，想要把这个万恶的吸金女人直接给掐死算了。

　　“我很忙的，下午还有个订单。”秦相依又摆了摆手，告知着自己对于双人订单的不感兴趣。

　　话语间，悬浮车正好到站，秦相依快速溜出了车内，与自闭小方告别。自闭小方看的咬牙切齿，但又没办法，只得赶快寻找下一个合作伙伴，解决这个事情。

　　至于秦相依，则坐在某个店里，悠闲的喝着茶，看着最近的新闻。

　　厉家的彻底倒台，天堂市因为s级魔兽出现的恐慌，还有各种局势的变化。在这样子的天堂市，似乎每一天都不会觉得无聊。秦相依打了个哈欠，百无聊赖的看着手机，琢磨着要不要把下午的工作推了，然后随便找个地方休息一下。

　　可这一瞧，却发现阿尔私聊自己。秦相依以为是阿尔终于开窍了，可随着打开一看，阿尔发了一个奇怪的图片。

　　上面重点地方打了马克，看那身材跟样子应该是阿尔自己的照片。随即，那照片快速的撤销，然后美其名曰的补充一句发错了。

　　秦相依不知道这又是什么戏码，发了一连串的问号过去。

　　【微信】阿尔：小美受伤了，我需要个搭档。

　　本来秦相依以为，只要逃过了自闭小方，剧情就不会进行下去，结果绕来绕去，还是需要有人承受这个剧情。紧接着，阿尔发出了工作内容的截图，告知着自己的需求。

　　秦相依觉得自己还是可以回避这个不知所云的剧情，再度果断拒绝。

　　【微信】秦相依：太忙，没空。

　　【微信】阿尔：等跟我搭档完了，我把刚才那照片给你。

　　下一秒，着急的阿尔不打自招，告知着那个图片就是特地发给秦相依这个丧心病狂的人。虽然阿尔爱自己的未婚夫，可她的未婚夫无法解决她的任何问题。想到秦相依的骚扰只是片面的，阿尔还是决定牺牲一下自己，得到更多的收益。

　　【微信】秦相依：我有很多，不需要。

　　秦相依觉得无语，她翻动相册，就能看到其他人更为运动风格的照片，怎么可能还稀罕这种马克的。可秦相依不明白，为何这么说了自己不需要之后，阿尔反而情绪更是激动，又输入一堆话。

　　暗之书文殊告知着那都是咒骂秦相依的话，可秦相依不明白自己的爱好哪里有问题。

　　【微信】阿尔：我知道你是禽兽！

　　【微信】秦相依：可我什么也没有做啊？

　　秦相依觉得委屈，每次跟阿尔说话都很累，仿佛对方都不知道在说什么。

　　【微信】阿尔：那你禽兽都不如！



第853章-3怎么还有？



　　秦相依看着这行欠打的字眼，不知道为何又想到了当初把阿尔按在地上摩擦的画面。她看了好几遍，确定着阿尔是否输入错内容，或者是因为输入法的联想功能，才说出如此挑衅的话。

　　最终，秦相依确定了阿尔表达的的确是这句话，发了个白眼，果断结束了这个对话。

　　哪怕她禽兽都不如，也与阿尔没有任何的关系。秦相依如此想着，继续喝着她的茶，琢磨着今天晚上要不要回个家，或者找肖露露充个电，怎么都比这个误会要强一些。

　　可明明秦相依都在朝着纯洁的地方想，阿尔却跟着自闭小方不同，她极为执着，直接追到了店里。但阿尔没有上前，就坐在旁边的位置，死死的盯着秦相依，仿佛想让秦相依动摇答应下来。

　　【微信】阿尔：我非常需要钱。

　　【微信】秦相依：正巧，我一点也不需要。

　　秦相依总是下意识的中断阿尔的表达，但如果阿尔是个花仙，秦相依绝对会乐呼呼的上当，然后好好发展一下情感，争取快速的解决这个麻烦。可阿尔不是花仙，秦相依也没有必要浪费时间。

　　阿尔也显然是那种不到黄河不死心的类型，各种诱惑提醒，让秦相依配合着她搭档那个工作。秦相依终于开始失去了点耐心，于是就想到了一些骚操作，让阿尔可以距离她远点。

　　【微信】秦相依：给我看你裙子里。

　　坐在侧方的阿尔脸都看的绿了，露出了一脸看禽兽的表情。

　　【微信】秦相依：做不到就去找别人，我看小方挺适合的。

　　秦相依知道阿尔的弱点在这边，果然，阿尔陷入了更加漫长的挣扎。再如何说，在这样子的店里面，阿尔也不可能给她看裙子里的风景。

　　想到这里的秦相依又喝了一口可乐，就感觉到了手机的微信提示。

　　【微信】阿尔：看我这里。

　　秦相依疑惑的转移视线，就看到了阿尔的举动。她缓慢的开始移动裙子，里面的风景一览无遗。黑暗遮盖下，风景若隐若现，甚至因为被看再度产生了一点湿气。

　　秦相依的视力如此好，怎么看不到这阿尔的异常，甚至秦相依怀疑，这阿尔就是那种有着特殊xp的人设。越是在这种混乱奇怪的环境下，被做妄想症不但会发作，反而更是幻想其他的内容。

　　但阿尔显然还是被开发中，很快就将裙子位置回归正常状态下。红着脸，湿润着眼眸，仿佛就像是被秦相依的眼睛做了什么不得了的事情一般。

　　秦相依这才想起自己还在喝着可乐，又喝了一口压压惊。虽然她总是想要忽略这个不发福利就会死的世界，可似乎福利总是悄悄来临。

　　“现在，你总算可以答应了吧，我真的非常非常需要钱。”而这一次，阿尔的理直气壮更多，告诉着秦相依对于工作的需求。

　　熟悉的感觉来临，让秦相依突然间又想起了消失的顾家大姐顾胜男。只可惜，像这种缺钱类型的人实在太多，秦相依完全无法解决每个人的辛苦。

　　面对阿尔如此大的牺牲，秦相依又喝了一口可乐，“就这，你在寝室不是每天都在展示？”

　　阿尔气的脸都红了，恨不得暴打秦相依一顿。可她没有这么做，转而又挤出几个字，“你还想要怎么样！”

　　秦相依的大脑出现更多的构思，又说道：“刚才什么也没看到。”

　　阿尔气的抖得厉害，知晓自己跟个该死的恶魔交易。而且，还是那种越来越过分的类型。想到这里，她看了看旁边，在确定所有人的注意力都不在这边的时候，她快速做了一个拖拽动作，直接将胖次下移，撩起了装备的一部分。

　　那一刻，里面的一切一览无遗，仿佛随着这种场合的注视还出现了神秘的水线。山谷分开，发出了类似像水一般的动静，更是惊得阿尔自己整个人都不好。

　　她大概也没想到，自己会在一个陌生人面前展现这样子的自己，并且还产生了不同寻常的感情。身体在燃烧着，双脚使不上力量，不由自主的朝着秦相依所在地方靠去。

　　当接触那秦相依的怀中，那种感觉宛若触电一般，让阿尔不由自主的打了更大的寒颤，仿佛觉得刚才在那一瞬间似乎丢了什么东西。很快的，她意识到了自己的行为异常，忙是退后一些距离，慌张的朝着厕所走去。

　　秦相依全程没有什么动作，看着阿尔自导自演的上演着的一切。

　　可乐的冰块已经有点融化，秦相依又喝了一口，压制自己喉咙之中冒出的干咳感觉。虽然秦相依早已知晓，这是个要命的世界，可没想到自己有一天会真的会看到跟着小说里面一般的剧情。

　　金发碧眼的美女，此时在秦相依的面前展现她的千娇百媚。秦相依又不自觉的喝了一口可乐，努力的把刚才的人想成是黄泉。

　　“糟糕，更是控制不住了。”但秦相依很快意识到，如果是黄泉做这一切的话，秦相依可能会先是第一个疯掉。

　　手臂上的疼痛再度下来，秦相依抚摸着胳膊，安抚着黄泉，“抱歉，我只是想要平静一下。”

　　可不管是她或者黄泉，都意识到了这句解释到底有多么苍白无力……

　　而厕所里面，阿尔正在给自己的未婚夫打电话，诉说自己的思念。但越是如此，刚才的一幕反而更加清晰起来。

　　“阿尔，我会尽快找你的。”

　　“不……不用，你先忙你的，我能照顾好自己。”

　　也许以为阿尔说的想念是个信号，未婚夫如此主动暗示阿尔，想要来天堂市找她见面。

　　“可是……”

　　“没什么可是的，那就先这样子吧，我要去忙了。”阿尔主动打断未婚夫的话，但不知道为何，每次听到未婚夫说话她都能平静下来，可这一次，她满脑子都想着这些天的秦相依所做的事情。

　　“难道，我真的要屈服？不行，我绝对不屈服！”阿尔如此暗示自己，不要被秦相依所动摇，变成了秦相依的奴隶。可显然，有些地方显然是无法骗人。

　　阿尔低着头看着自己的本能反应，一边唾弃秦相依，又一边觉得如此的羞耻……



第854章-1不要负责任吗？



　　又过去片刻，等阿尔收拾好自己，又恢复了那个美女的时候，秦相依的面前已经坐了个人。那人，正是同样不甘心就这么放过秦相依的自闭小方。

　　阿尔先是愣了一下，随即她主动靠近秦相依，直接拉住了秦相依的胳膊，喊了一句亲爱的。

　　这句话把秦相依与自闭小方都给弄蒙了，还是秦相依反应迅速，“你们不是都收到申请了，那就两个人一起去就好了啊!”

　　秦相依如此诉说，阿尔看自己如此牺牲还没有得到什么，干脆抱着秦相依，诉说着秦相依玩弄了她翻脸不认人。

　　周围的人挺多，这一听有什么热闹就立刻凑了过来，秦相依实在无法招架，最终还是硬着头皮答应下来。

　　“那我呢！”自闭小方意识到自己被排除在外，总感觉自己与这群人显得格格不入，很是郁闷。

　　秦相依没有回应，阿尔微微仰起了头，诉说着她成为胜利者的骄傲，拉着秦相依离开。也只是走了一段路，阿尔又像是避开瘟神一般与秦相依分开，还拿出那种清洁用的消毒液给自己身上喷，仿佛秦相依身上有什么病毒一般。

　　秦相依有点无语，跟着阿尔开起了玩笑，“你这都把我抢过来，不要负责任吗？”

　　阿尔的表情更加古怪，与秦相依分开一段距离。随即，她似乎又觉得这样子不礼貌，将刚才已经被污染的胖次解除，朝着秦相依所在地方丢去。

　　“这个给你了！算是这次的报酬。”说着，阿尔快步离开，生怕秦相依讨要更多的福利。秦相依看着手中还带着温热的胖次，再瞧阿尔走路生风，压根没有在意裙子的样子，忙是跟了上去。

　　可秦相依越是速度，阿尔就仿佛越急，明明终点站都是一样，却偏偏在无形之中较量着什么。

　　尤其是在上下楼那块，秦相依在身后都看着心惊肉跳，担心别人看到不该看的东西。可显然，除了秦相依之外，似乎并没有想象到在这样子的大美女背后，裙子风光下一览无遗。

　　有那么一瞬间，秦相依甚至怀疑自己激活了阿尔潜在的属性。目光所及，她甚至看到很是小的水流有着几滴滑下。那样子更加奢靡，仿佛阿尔下一句话就是对着秦相依勾勾手，然后引她去厕所之类的场所做点什么。

　　然而，阿尔还是像是见鬼一样快速走着，直至到达了悬浮车站，她站在那边才觉得好过一些。秦相依自然也还在跟着，她本来不打算回去，可一想着口袋里面的胖次，又觉得还是跟着阿尔比较好。

　　此时已经到了下班的高峰期，等两个人上车，周围已经拥挤了许多人。阿尔努力的缩在角落，想要与人群进行回避。可她的金发碧眼，显然也引起了许多人的好奇。

　　尤其是那边几个熊孩子，凑近距离，似乎对于阿尔非常的感兴趣。阿尔下意识的捂住裙摆，更是引起了熊孩子捉弄的欲望。熊孩子的家长在不远处漠然的观看着，仿佛比起熊孩子更加兴奋，想要看看这阿尔到底藏了什么秘密在裙子风景之中。

　　类似车汉的剧情上演，又告知着阿尔是个福利制造姬。只是，因为阿尔是路人美人的缘故，这制造的仿佛也不是给予主角的福利。面对这种牛头人最爱的剧情，秦相依凑了过来，直接一只手把一个靠近阿尔的熊孩子丢了出去。

　　刹那间，一股无形的风力吹的熊孩子老远，然后随即这速度提升，直接将那熊孩子砸在了那个家长的怀中。被丢过去的孩子吓了一跳，随即大声哭了起来。

　　男人见状，忙是检查自己的孩子情况。在确定孩子没事，他似乎想要骂点什么，却被秦相依一个眼神给吓退忙是低下了头，甚至双脚不自觉的打哆嗦。

　　秦相依看到这里，随意的将威压收回，又看着眼前颇为狼狈的阿尔。她还保持着护着裙子的姿态，对着秦相依露出警惕的表情，可这样子的情况，怎么看都怎么像是秦相依才是那个丧心病狂之人。

　　“快穿回去。”秦相依无奈靠近，阿尔挣扎的更是厉害，却被完全控制。明明秦相依看起来一点力气都没有用，阿尔却发现自己无法动用分毫。

　　而作为天选者猎人，阿尔身上自然有着对抗天选者的禁制，会让天选者在靠近的短暂时间失去能力。可阿尔也发现，自己的禁制对于秦相依这个修仙者完全无效。

　　修仙者是在天选者之外，是无法用着科技的力量来衡量控制的力量。也就是说，面对秦相依，阿尔完全只能算是个极为普通的人。

　　面对秦相依的强势，阿尔眼泪都快要掉出来。她当然知道有车汉这种东西存在，从古至今，依旧在活跃在每个世界的角落。可如今，遇到车汉的她却如此憋屈。

　　“你还不满足！”阿尔压低声音，眼中充满着雾气。她又开始咒骂着秦相依完全听不懂的内容，觉得自己命运实在多难。

　　“你又在胡说八道什么呢，我让你穿回去！”秦相依的耐心正在一点点失去，对于阿尔的被作妄想症已然不知道该如何评价。

　　可秦相依不知晓的是，在暗之书文殊那句话的帮助下，接下来不管秦相依说点什么，阿尔都觉得秦相依是个丧心病狂之人。

　　这种奇妙的误会持续着，再加上各种插曲的发生，估计这一辈子都无法解除。阿尔眼中的泪水更多，她想要求助，想要告知其他人秦相依到底是什么可怕的人，可她却还是忍耐住了。

　　不仅是因为秦相依是自己的室友，也是她明日的合作伙伴，不管如何，阿尔都不愿意放弃这个赚钱的机会。她的手缓慢的垂下，想着秦相依在车里应该不可能玩出什么过分的花样，打算先迁就一下再说。

　　眼前的人越来越靠近，阿尔绝望的抿着唇，就忽而看到一个穿着西装的男人迅速靠近。



第855章-2妄想升级



　　“请问，你还有预约吗？”男人指了指秦相依背后上的公司广告文字，询问秦相依是否有预约这件事情。

　　这个声音打断了秦相依给阿尔穿胖次的事情，也让秦相依疑惑的转头，不明白最近问她工作的人怎么那么多。

　　“嗯？”

　　秦相依疑惑，男人尴尬的指着手机说道：“我是看到了我们经理的转发，您应该就是秦相依小姐吧。”

　　说着，男人把手机屏幕指给秦相依看。在画面上，显示着一个xx经理的字眼，然后转发的一个叫做洛明的微信朋友圈。

　　而洛明，则是八大家族之一洛家老爷子的真名，也就是洛家公主洛轻水的爷爷。秦相依看的有点懵，她不明白自己打个工，怎么洛轻水的爷爷还帮助她宣传。

　　可一想到自己那么多申请的订单，秦相依仿佛又明白了那些订单的源头都是洛家老爷子或者洛家大小姐。

　　也许是洛轻水看到了李园园的朋友圈，知道自己不接受她们洛家人的帮助，干脆就动用了自己的力量发了个宣传。

　　结果，那些想要巴结洛家的人自然也就跟着响应，去申请秦相依的打扫，才有了如今在悬浮车上都有人问一句的事情发生。

　　“抱歉，我的预约满了。”秦相依充满歉意的回应，男人就露出可惜的表情，不过还是塞给了秦相依公司的试用品，与秦相依公式化的做了一个自我介绍，希望未来秦相依可以提一下他的名字。

　　秦相依敷衍着答应着，很快结束了对话。她再度回头，本想着要跟着阿尔进行刚才的那挡事，却发现阿尔已经溜走，坐在了那边的位置上。

　　阿尔的双脚并拢，坐姿极为大家闺秀，瞧秦相依看着她，又神经紧绷。秦相依看着阿尔旁边的位置空着，也就凑了上去，打算继续爱的教育阿尔。

　　阿尔如临大敌，秦相依又说道：“坐进去。”

　　阿尔愣了一下，老实的坐在了里面的位置上。秦相依满意的看着这个结果，琢磨着怎么让阿尔这个痴人穿好胖次。

　　可是，坐着穿胖次显然完成这个步骤更加辛苦，秦相依在脑海之中构思，却无法完成完美的做法，只得暂时放弃。

　　旁边的阿尔保持着僵持着姿态，可明明应该恐惧着，可不知道为何，从心底涌出了一丝的期待。期望被人如此玩坏，做出很多与道德背道而驰的事情。

　　阿尔又觉得自己幻想过度，但一想眼前的秦相依就是个禽兽，又觉得自己只是在预判秦相依的行为，而不是自己的幻想。

　　僵持还在继续着，但还好的悬浮车终于在这个时候停下。阿尔被困在了双人座的里面，无法挤出位置，而她也不能大幅度动作，只得眼巴巴的看着秦相依。

　　秦相依觉得有点好笑，她起身打算下车，阿尔却突然又不动了。这个行为让秦相依更加疑惑，转头又看阿尔，“阿尔，你不走？”

　　阿尔这才别扭的起身，跟着秦相依离开悬浮车。她低着头，双手微微前伸，就像是被人捆住前进的犯人一般。秦相依越看越是觉得阿尔的故事背景一定很奇怪，也不知道她到底是经历了什么，才有这种被作妄想症的诞生。

　　想着不能让误会升级，秦相依也就没有搭理，两个人继续顺着眼前的路前进。很快的，宿舍楼到达，阿尔不但没有松气，仿佛更加害怕，就像是等回到宿舍，折磨才刚开始。

　　秦相依却是松了一口气，因为只要回到宿舍，就能看到厉小美。让厉小美帮着她解释一下，那么这误会就完全解除了。

　　怀着不同的想法，两个人打开门进入室内。房间里面漆黑一片，厉小美也压根不在房间待得。

　　“学妹人呢？”秦相依满脸郁闷，阿尔已经小声解释道：“她要回家一趟。”

　　因为现在废弃楼死者的身份公布，作为厉家唯一的幸存者，厉小美就必须要做后续的工作。为此这个夜晚，厉小美可能都回不来了。而自闭小方刚才也给秦相依私聊，说是看到个不错的男人，也许会玩的很晚。

　　结果这一圈下来，哪怕在房间里面，也只有秦相依与阿尔两个人在。秦相依看着这奇妙的剧情安排，仿佛在硬生生的强迫她在宿舍做出点什么。

　　阿尔依旧颤颤巍巍，不敢动一下，甚至呼吸都显得极为克制。她想要隐形，可这么大个活人，怎么可能不显眼。想着宿舍这样子的封闭空间会让秦相依变得更是张狂，决定反抗的阿尔从储物卡里面拿出了防身用的电击棍。

　　像是觉得这样子威慑力不够，阿尔还活动了一下。电流发出滋滋滋的声音，看的秦相依极为好笑，也就坐在那边看越来越夸张的订单数量。

　　想着今天那个男人的话，秦相依按下了截图键，打算跟洛轻水吐槽一下洛轻水与洛家老爷子关爱造成的麻烦。而截图键跟着照相都会发出声音，随着那噶擦一声，对面的阿尔颤抖的更是厉害。

　　等秦相依再度抬头的时候，阿尔已经跑进了洗手间，直接把她自己锁在了里面。秦相依麻木与阿尔的被作妄想症，看着手机震动，洛轻水很快发来了私聊回复，解释着这一切的由来。

　　因为看到了洛轻水与冷面女仆发的朋友圈，为此洛家老爷子也就顺手一个复制粘贴宣传了一下。结果，秦相依的订单疯狂增加。虽然洛轻水很是无奈，可又觉得这样子的方法不错，也就没让洛家老爷子删掉这个朋友圈内容。

　　【微信】秦相依：麻烦下次多备注个，要雇主是女性！

　　洛轻水现在似乎很闲，发出一连串的问号，像是不明白秦相依规定性别的用意。但秦相依已经懒得解释她想要寻找花仙这件事情，旁边已经传来了动静。

　　【微信】秦相依：我要先忙了，还是很谢谢你们的宣传。

　　秦相依很快结束对话，凑近浴室旁边，询问阿尔是否遇到了什么困难。

　　“阿尔，你没事吧？”

　　“我没事。”



第856章-3我有一剑，可论是非。



　　阿尔的声音带着慌张，即便说着没事，可秦相依觉得一定出现了什么事情。意识到不对劲的秦相依推了推门，发现门并没有反锁，于是直接打开，就见阿尔狼狈的躺在地上。

　　浴室的防滑极差，阿尔又是赤脚，摔的比较狠，结果到现在还保持着那姿势，眼里的可怜更加明显。秦相依看着阿尔一次比一次狠的福利，感觉有点要命。

　　“你……你不要过来……疼……”

　　阿尔龇牙咧嘴，试图想要动一下，可疼痛感觉传来，引得阿尔又倒吸一口凉气。旁边的水还在肆无忌惮的喷洒，又把阿尔白色的衣服污染，变得半透明起来。

　　如此美人，如此场景，更是让人觉得香艳无比。这自然是很古老的小说福利戏码，可没想到恶俗的剧情还这般好用。

　　秦相依先是看了几秒，随即又忍不住用着手机照了一下照片。阿尔完全傻了，她做梦也没想到有人无耻到如此地步，气急败坏的抓起旁边的电击棍。

　　结果，手中的麻痹感传来，再加上水的导电，那种酥麻感可想而知。秦相依就眼睁睁的看着这一幕，再也忍不住笑了起来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“别笑了！”

　　阿尔脸涨得通红，做梦也没想到在被秦相依的师傅花玲珑摩擦之后，她现在会被个徒弟也欺负的那么惨。

　　秦相依果然停止了笑声，转而露出严肃的表情，阿尔看的更是毛骨悚然，可她已经被那电弄的压根不得动弹，只得眼巴巴的等待着秦相依把自己从这种狼狈情况下解救出来。

　　瞧见这里，秦相依快速靠近。那微弱的电力对于她现在的身体来说根本不痛不痒，只是加持了一些真气，那些电力就被弹开。阿尔惊讶的看着一幕，又觉得自己愚笨，眼前的人是修仙者，怎么可能畏惧这种防狼用的电击棍。

　　而这眼前的人也不是普通的色狼，而是狼神的感觉。

　　发觉阿尔眼神越来越不对的秦相依非常无奈，可还是把阿尔先从浴室抱出去。此时阿尔已经全身湿透，而且被电的浑身没有力气，秦相依只得费劲的帮着她穿衣服。阿尔也知道自己没有任何的反抗能力，干脆躺平享受。

　　她希望只要秦相依得到过一次后就放过她，虽然对她的未婚夫很不礼貌，可阿尔真的希望能够快点结束这种折磨。

　　那只手修长纤细，还有点凉意，明明如此，被触碰的每个地方却是火辣辣的。阿尔红了脸，咬着牙，仿佛想要提醒一下秦相依可以对着她温柔点。

　　可秦相依压根对阿尔没有那种想法，她卖力的帮助阿尔换着衣服，甚至没有空多看几眼。直至睡袍穿上，瞧阿尔第二口处空落落的，秦相依又翻出了那条胖次，打算给她套上，以免着凉。

　　突然间，耳边传来了花奴的提示音。

　　花奴：花主，厉小美回来了。

　　花奴最近忙于研究，安静不少，可这突然说话，让秦相依觉得有点不对劲。但她想着自己做的行为如此正常，也就继续自然的开始帮助阿尔穿胖次。

　　而门在这个时候打开，秦相依自然的打算解释一下自己是帮助了摔倒了被电麻的阿尔，厉小美已经直接冲了过来。

　　“禽兽！”

　　秦相依懵了，她忙是做出一个反击动作，转而将一瘸一拐的厉小美按住。这一下，两个人都保持着躺平姿态，秦相依的一只手握着阿尔的胖次，一只手抓着厉小美的团子，保持着居高临下的姿势。

　　本以为这一下厉小美可以好好听她说几句话，门口传来了尖叫声。这一瞧，手中拿着烧烤的自闭小方也跟着出现，对着秦相依一人攻占两女的画面吓了一跳。

　　“听我解释！”秦相依将手中的胖次当做暗器丢了出去，可胖次如此轻飘飘，根本没有办法伤人，转而轻飘飘的被小方接住，还看了好几眼。

　　秦相依沉默了，因为她也意识到，自己根本解释不清楚这其中的各种误会……

　　持续的沉默继续着，即便关上门，赶走了旁边宿舍看热闹的人，秦相依跳进黄河也洗不干净这一切。

　　性格耿直，泼辣的厉小美咬牙切齿，眼圈微微泛红。不知道是因为今天去看那堆厉家人的尸体而感觉到难受，还是说因为自己与阿尔的离开，导致阿尔差点被欺负而悲伤、愤怒。

　　“你真的以为我会相信你的鬼话！”

　　“真的，就是阿尔在浴室摔倒，她看我进来，以为我想要对她做点什么拿出了电击棒。”秦相依绝望的再度强调，其实如果是她的话，也压根不相信这种巧合的鬼话。

　　“小方，你也说一句啊，我请你吃饭。”看厉小美还是那般的愤怒，阿尔仿佛还未从刚才的迫害中回神，秦相依只得看向那个自闭小方。

　　可自闭小方只是慢悠悠的抬起头，播放了一个新闻。

　　【近日里，一名男子用安眠药迷晕合租室友，却因为第一次使用安眠药没有控制量，导致中途另外个男子清醒逃跑，发生了在楼道里监控下的一幕。】

　　画面上，正是呈现两个浑身坦荡荡男子的赛跑，通过视频记录下这刺激的一幕。秦相依看着自闭小方疯狂的暗示，意识到了自闭小方的选择与报复。

　　“我就说你为何不跟我组队，反而去找阿尔，原来是这样子哦。”自闭小方的口吻带着酸溜溜，但这句话又坐实了秦相依的预谋。

　　谁能想到，一个高三学生会有如此的心机与手段。

　　秦相依又开始自闭了，她感觉这几天的宿舍生活就像是度日如年，整个人都极为不好。她放弃了做任何的解释，于是干脆缩在了被子里面，对着花人们哭诉这群人根本不懂人话。

　　只是……

　　花奴：花主既然如此，何不做到底？

　　夹竹桃：我有一剑，可论是非。（潜台词：杀了就完事了。）

　　芍药：花主，把你欺负我的劲使出来啊，为什么只对我凶。

　　花人们显然思路与人类相反，觉得秦相依对着她们欺负了个遍，现在反而在人类面前就怂了。



第857章-4 蝶恋花香味

可怕的是，秦相依还真觉得有点道理，又默默的打开被子，这一瞧，正好看到了自闭小方在换衣服。自闭小方也注意到了秦相依的视线，啊的一声叫了起来。声音响彻整个宿舍楼，秦相依被厉小美再度按在了被子里面。

　　“真不愧是相依，连我都不放过。”自闭小方心有余悸，大概做梦也没想到自己还会遭遇这么一天。秦相依保持着躺平姿态，不想要继续说话了，感觉从未像这天一样那般无力。

　　还好，阿尔与厉小美都并不是记仇的人，这个插曲很快过去。因为自闭小方买了烧烤，大家又围在一起吃。

　　秦相依一个人单独坐在一边，三个人明明那么挤，还靠拢在一起，在房间里面把自己裹得严严实实。秦相依没有言语，目光神游，这一次，她确定她看的方向没有内衣，却还能听到自闭小方的小声调侃。

　　“小美，她似乎想要对你的被子下手。”

　　秦相依还是忍不住动手了，她把自闭小方打晕，丢到了属于她的床铺上。

　　厉小美与阿尔都受了点伤，瞧小方被打晕，只得互相帮助彼此一些事情。从画面看，这对师徒显得极为暧昧，可她们都不觉得有点什么奇怪的地方。

　　吃着彼此吃过的东西，亲密无间。秦相依好生羡慕这种单纯的女生朋友情感，然而，似乎在这师徒眼中，与秦相依一起就再也没有纯友谊这种事情的发生……

　　夜，还在继续着，只是阿尔、厉小美报团取暖，提防着秦相依不愿意睡着。秦相依打算使用香薰，可两个人都用特殊的工具屏蔽了嗅觉，导致香薰的无效化。秦相依只得放弃，老实的在床上躺了一晚上，结束了这极为煎熬的一天。

　　当天刚亮，阿尔与厉小美迫不及待的起身去厕所换衣服。一个在看守门，一个在里面换衣服，交替循环。

　　自闭小方也从梦中清醒，只觉得浑身疼痛。她吓得查看自己的衣服，担心自己被秦相依做了点什么。随即，在瞧见自己衣服完好之后，自闭小方又觉得秦相依没眼光。

　　“看什么呢，我又不可能把你吃了！”秦相依也完全放弃了挣扎，干脆就维持着狼神的人设。

　　小方不满的哼了一声，但也没有起床，而是看着手机。也只是看了几秒，小方猛然坐了起来，然后说道：“等等，那天你跟肖薇是不是发生了什么，她把我好友都给删了！”

　　之前自闭小方还奇怪为什么妹子会删她好友，如果是秦相依丧心病狂做了点什么，那么这解释就行得通了。

　　“不关我的事情。”

　　秦相依无辜的眨眼，小方完全不相信，“那你敢不敢让我看一下你的微信。”

　　秦相依低着头看了一眼自己的微信，妹子每天三餐一般的邀请她出去玩，大概被小方看一眼没什么问题。于是，秦相依大大方方的将手机递给自闭小方。

　　只是看了几眼，自闭小方看懵了，“她从来没邀请过我吃饭！你是不是把聊天记录删了！所以我只能看到这内容。”

　　“……”

　　“呜呜呜，还我的肖薇！还我的帅哥哥！”

　　哭诉继续，秦相依已经懒得解释，走向了旁边已经换好衣服的阿尔。阿尔吓了一跳，做防御的动作，秦相依只得保持着安全距离，又说道：“走吧，去今天工作的地方。”

　　阿尔有点尴尬，“我邀请了小方一起去，实在抱歉啊。”

　　秦相依挑眉，她都做好了准备去顾家大干一场的准备，结果这阿尔昨天发了那么多福利后今天却怂了。可若是自闭小方跟阿尔一起去的话，秦相依还要折腾更多。

　　想到这里，秦相依又靠近自闭小方。自闭小方立刻产生了危机意识，可她还未逃开，已经被秦相依直接打晕。

　　“好了，今天小方要休息，我跟你去。”秦相依告知结果，完全不在意自己的老好人人设是否崩坏。

　　阿尔怕秦相依接下来把厉小美也打晕，只得老实的点点头，跟在秦相依身后。秦相依当做完全不在意，拿起旁边的工作制服朝着门口走去。阿尔拉开着一些距离，不管怎么看，都压根不像是一个合作的团队。

　　哪怕到了悬浮车内，阿尔站在距离秦相依最远的地方也没有任何的交流。阿尔还是保持着一如既往的穿衣风格，只是动作相对昨日而言比较迟钝一些。

　　但也似乎是因为昨日的遭遇，她换了一条紧身裤，反而更加突出那玲珑身段。旁边的男人看的猛咽口水，阿尔引以为豪。可一看到秦相依的视线，她似乎极为恐惧，恨不得把自己藏起来。

　　“……”

　　不知道是这阿尔是个直女，讨厌被女人喜欢，还是说只是单纯的害怕秦相依。秦相依无奈的收回视线，本想着闭着眼睛会让阿尔觉得好过一些。可这刚闭眼没多久，就听到男人的求助的声音。

　　再一瞧，阿尔正抓着一个男人的小拇指。男人惨叫连连，无法使得上力气。而在她们的旁边，站着一个面无表情的女生。面对阿尔的行为，女生没有任何的反应。

　　秦相依一看这雷同的脸，还有脖子上的纹路，就意识到对方是个机器人。这种机器人极为与人类相似，脖子上与额头上有着特殊的标识，不仔细看，还能的难以分辨。

　　不过，男人明显是知晓对方是机器人的情况下，对着机器人进行骚扰。

　　“搞什么，我就摸个机器人而已！”男人边是咒骂，边诉说着自己的行为并没有错。

　　阿尔许多话都听不懂，也没有认出受害者是机器人这件事情，用着不流利的天堂语反驳对方。

　　“为什么女性就要你摸。”

　　“真搞笑，信爱机器人发明出来，不就是为了服务我们男人吗！”男人如此冷嘲热讽，引得旁边围观的女性们都皱起了眉头。

　　虽然男性的确是信爱机器人的主流客户，可并不代表可以进行点什么事情。就像是染指别人的老婆一般，都是不能做的事情。

　　“没事，我也没有什么损失。”而此时的机器人瞧两个人吵架，立刻出现了吵架化解的程序。

　　可这话语，让阿尔更加急，想起了自己国家对于骚扰的不重视，导致了各种恶性事件的发生。若是不给这个男人一些惩罚，等下车后这男人会继续尾随，发生更恶劣的事情。

　　“美女，你听不懂吗？需要我给你翻译一下吗？她自己都说没事了。”而这个男人穿着西装打着领带，看起来一副上流精英的样子。瞧机器人都如此说，更是洋洋得意，眼珠子在阿尔这个活人身上打转，仿佛想要占点什么便宜。

　　“根据机器人法第三百五十四条规定，任何有授权的机器人，其他人不得以各种方式占有、使用、破坏。第一百三十一条规定，不得以对方是机器人的身份，而进行非法行为、勾当。”

　　像是觉得这个局面难以解决，刚才一直坐在那边的女人缓慢起身。她也穿着一身职业装，梳着盘发，看起来就像是那种成功女性。而她的手上拿着个笔记本电脑，直至刚才她还在忙碌着，像是因为这个吵闹声，让她不得不出声。

　　机器人明显认识这个女人，想要跟她说点什么，女人做了一个停止的手势，随即对着男人拿出了自己的名片。

　　【xx律师事务所律师蔚化蝶】

　　不仅如此，名片还写了她是法学硕士、律师事务所负责人的字样。虽然秦相依不懂律师这个行业，可光看，就觉得这个女人很厉害的样子。

　　-------------------------------------

　　今日四更，逐渐恢复每日五更状态。

　　感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝~



第858章-1巧合还是注定？



　　男人接过名片一看，脸色就有点难看，立刻90度鞠躬跟着那叫做蔚化蝶的女人道歉。

　　“蔚姐，我知道错了。”

　　蔚化蝶笑，指了指旁边的机器人，“你应该跟着她道歉。”

　　那男人犹豫了一下，随即跟着机器人说了一声对不起，不过显得还有点不满，像是不明白是人类发明的机器人，却要为这样子服务的机器人道歉。

　　但这个插曲也就这般过去，阿尔还气呼呼的，那蔚化蝶又用流利的外国语与阿尔交谈。阿尔听的表情复杂，转而跟着蔚化蝶道歉，剧情翻转极强。

　　做完这一切，蔚化蝶坐回了位置上，又开始自如的切换工作模式。在这样子的悬浮车内，仿佛显得与周围的一切格格不入。她长得极为不错，精致的妆容，浑身上下的名牌，却完全不像是出入这种悬浮车的普通上班族。

　　秦相依看阿尔不理她，也就搜了一下关于蔚化蝶的资料。

　　蔚化蝶，年龄40岁，信爱机器人公司董事长的妻子，职业律师，拥有跨国律师证，法学硕士，官司胜率100%。

　　这是一个随便搜索就能搜索出来一堆条目的名人，而且，还恰巧就是顾家三姐妹的婶婶。但秦相依做梦也没想到，像她们叔叔那般坑爹的反派，能拥有这么强的妻子。

　　秦相依感觉这又是一个典型被挖墙脚的路人美人，又或者说其实这叔叔婶婶的关系是反过来的，这个蔚化蝶才是真正公司的掌权者。不管如何，也跟着秦相依现在没有关系。她只是去顾家打扫，仅此而已。

　　想到这里，秦相依收敛视线，却忽而瞧见了阿尔的目光。似乎是因为阿尔刚才一直在关注着秦相依的动作，才看到男人骚扰机器人的事情发生。

　　如今，看秦相依又盯着个陌生的美女看，阿尔在心中不由得咒骂着秦相依是个渣渣。明明上一秒还盯着她看，结果转眼间……

　　可想到这里，阿尔又觉得自己有点不对劲，连她也不知道自己是不是有斯德哥尔摩综合征。

　　明明她老是被害者，可对着秦相依却有种说不出的感觉。意识到自己的情感出现了奇怪的偏差，阿尔立刻打开手机，看着未婚夫的照片，努力的屏蔽那种异常想法在脑海之中蔓延。

　　“xx站到了，下车的乘客请检查随身物品准备下车。”广播里传来了声音，告知着顾家住宅到达。

　　这是位于市中心的别墅区域，与江对面的区域截然不同。虽然顾家做的不错，但因为信爱机器人行业上不了台面，为此总是被人不耻。

　　若是给这天堂市各个家族的财富排个名，那么叶家毫无意外的是第一位。生意以海外为主，是真正的商业龙头。

　　第二位就是不管做什么都会发财的洛家，虽然有着雪女的诅咒，但不妨碍洛家永远不会穷的人设。

　　这第三位，自然是靠着机器人发家致富的顾家。

　　当然，这是百度百科的介绍，写的极为玄幻，都让秦相依觉得是这些家族请来的水军，特地给他们增加点光彩。

　　下车，周围的富饶还是与富人区有些格格不入。别墅都是统一的款式，告知着在这边的有钱人只能算是个有钱人。秦相依与阿尔都是第一次来到这个全新的区域，一下车，就开始寻找着所在地。而身后，刚才的机器人与蔚化蝶也走下了车。

　　蔚化蝶看起来有点心不在焉的样子，仿佛还在念叨着什么字眼，听起来都是一些专业名词，应该是工作上的事情。

　　再瞧旁边的阿尔，也陷入了困境，在那边感慨着这打扫地方的不好找。明明旁边有个秦相依，可是阿尔就是硬着头皮不去求助。

　　但其实就算求助了，秦相依也不知道怎么办。

　　这个别墅区的结构像是五门八卦阵一般极为巧妙，故意不写着门牌，每个建筑物从外面看完全一模一样。秦相依看着皱眉，就感觉到身后有人靠近。

　　随即，那人贴近秦相依的身后，秦相依就感觉到一股香气，还有身后若有似无的触碰。再一看，蔚化蝶正在她身后，开口询问道：“你们是在找哪栋楼？”

　　秦相依报出目的地，蔚化蝶疑惑的看向她们，“我记得接受订单的人叫做小方跟阿尔，为什么你会在这里？”

　　因为派遣工作都是实名加照片的模式，为此蔚化蝶已经看过秦相依的照片，不明白这个公司怎么搞的那么混乱。

　　一会接受，一会又是取消，最后蔚化蝶干脆就把前几名点了一遍，报着随便试试的心态把前几名的都选了一遍，才有了阿尔与小方都接到两人订单的混乱。

　　后来，阿尔因为对秦相依这个狼神耿耿于怀，就把自己的订单取消，打算与小方合作。可没想到秦相依就直接把小方打晕，代替了小方的位置。

　　但秦相依不知道这背后的混乱，疑惑的看着蔚化蝶，“嗯？蔚小姐认识我？”

　　“是啊，我在朋友圈看到的宣传，本来想要选你的，结果看到几百个订单，就随便点了其他人。”蔚化蝶告知自己的遗憾，她说话十分的直接，道没有那种绕来绕去的麻烦感觉。

　　精练简单，不会给人一种觉得不舒服的感觉。相反，蔚化蝶是那种聪明能干的类型，让人看上去就觉得极为靠谱。对蔚化蝶的好感度自然的增加，告知着这位路人美女如何会社交，让人觉得心情愉悦。

　　“小方因为摔了一跤，所以在宿舍休息，转由我代替。”秦相依也告知自闭小方不能来的原因，但她的本意并不是抢走小方的生意，所以并未取消这个订单的意思。

　　话语自然的继续着，没有任何突兀与尴尬的地方。阿尔则在身后安静的听着，偶尔说点外国话。蔚化蝶似乎会多国的语言，为此不管是与秦相依的交流或者阿尔都十分畅通。

　　再加上那话语很有技巧，秦相依压根挑不出任何的毛病来。可像蔚化蝶这般聪明能干的女人，怎么会找了顾家叔叔的三流反派作为丈夫？



第859章-2小崽子



　　秦相依越来越觉得这个世界的不可思议，可正是因为不可思议，破坏才更加有趣具备挑战性。只可惜，路人终究是路人，不会变成花仙。

　　秦相依有那么点坏心思，不过很快还是收敛，跟随着蔚化蝶的脚步，很快到达了顾家住宅。

　　“因为这里居住着许多大人物，为了防止刺杀，就将门牌摘下，改为隐藏式的。或许，你们随便打开一个门，不是那些退休的大人物，就是保镖的居住地。”

　　当秦相依询问这边这么搞事的原因，秦相依才知道这里多数住的是退伍的战士与天选者联盟成员，但这些人员都背负着许多故事，为了防止被报复，才有了现在这种像是盲盒一般的别墅区域。

　　但其实只要有这钥匙，还是可以轻而易举的通过钥匙指引到达正确的别墅。

　　秦相依恍然大悟，觉得这种盲盒一般的别墅有些趣味。再加上距离约定的时间还有点时间，蔚化蝶又带着两个人绕了一下路。

　　不过，也只是介绍几句，蔚化蝶的电话就接了三四个电话，忙碌的各种工作。自己事务所的，公司的，家里的，告知着这蔚化蝶是个单纯的女强人。

　　阿尔听不太懂，蔚化蝶就交替的说着两种语言，那种贴心程度，都让秦相依觉得这个大姐实在太好。

　　又漂亮又能干的大姐，甚至让秦相依产生一种想法，想问问她缺不缺干妹妹，那种不能干，却能干的类型。再加上蔚化蝶的职业是律师，那么未来能够用到的地方实在太多。

　　就在秦相依在心中暗暗盘算要不要不要脸一次的时候，顾家住宅已经到达。蔚化蝶按动门铃，对着那声控的电子门喊了一句开门，紧接着，一个摄像头出现，确定着蔚化蝶的状况。

　　这是新型的电子锁，一旦发现情况不对劲，会直接启动战斗模式。虽然没有富人区那般的富饶，可对于秦相依来说还是有点新鲜。

　　验证成功之后，门很快打开。立刻一个机器人迎了上来，给众人拿拖鞋，拿背包之类的事情。整个别墅里面有些赛博朋克风格，机械电子感十足，感觉极为酷炫。

　　而在房间里面，主要的存在都是机器人，有些处在展柜里面，有些则是在那边晒太阳玩游戏，仿佛机器人的乐园。不仅如此，另外个展柜则展现着各种信爱机器人，提醒着这顾家叔叔是把爱好当做了事业，才有了信爱机器人的诞生。

　　房间每一处都很是新鲜，但也只是一角的风光，很多东西都被黑布笼罩，告知着这不是能够观看的内容。可让秦相依不明白的是，明明这个房间也有许多模式的打扫机器人，为何要找她们这个清洁公司的帮忙。

　　怀着这样子的疑问，一个熟悉的机器人走了出来。秦相依光看一眼，就认出了对方是1314机器人，也就是她目前所知晓的那位有情感的机器人。

　　蔚化蝶看到1314机器人愣了一下，随即对着两个人说道：“你们跟着1314走吧，她会告诉你们需要打扫的范围。”

　　秦相依答应一句，也乐得主人不在场，两个人一起跟着1314机器人离开。

　　蔚化蝶看了那边一会，随即朝着自己房间的方向走去。门是密码锁，四周都是监控设备。蔚化蝶又朝着周围看了一眼，紧接着对比指纹门，进入那个门里面。

　　随即，她在黑暗之中熟练的走动，隐约出现什么光亮。再一瞧，蔚化蝶的身后竟然伸展出来像是蝴蝶一般的翅膀。那翅膀极为漂亮，带着梦幻的紫色，而蔚化蝶的眼睛也变成了红紫色，闪烁着妖冶的光芒。

　　五官变得更加精致漂亮，透着一种威胁的气息。瞧现在没有人打扰她的休息，蔚化蝶舒服的伸展了一个懒腰，随即用着翅膀飞到天花板上，在那天花板上敲击了几下。

　　天花板的窗口打开，蔚化蝶飞到了隐藏的阁楼里面。室内依旧很暗，可与下面不同的是这空间有着很多茧的存在。

　　若仔细看，会看到每个茧都是一个人类的轮廓，像是听到动静，那些茧传来微弱的声音。茧意识到了对方的反抗，越来越紧。

　　蔚化蝶煽动着翅膀靠近，翅膀的菱粉照亮了周围的一切，她随意的拿出一把匕首，将一个茧慢慢切割看来。

　　紧接着，一颗头冒了出来。那人已经瘦骨嶙峋，脸色苍白如雪，仿佛只要稍微动一下，就会直接死去一般。

　　若是顾家三姐妹在这里，一定会吓了一跳。这茧里面的人，正是顾家现在的董事长——顾无羁。

　　据说这顾无羁整日研究机器人，无心经营，导致蔚化蝶这个夫人每日各种忙碌。可谁能想到，在不知道多久前，这顾无羁早已是蔚化蝶的阶下囚。

　　“怎么样？想好没？”

　　瞧顾无羁如此狼狈，蔚化蝶眼中带着愉悦，仿佛很喜欢看到顾无羁这幅样子。

　　“我死也不会……”

　　顾无羁如此回应，可下句话还未说出口，一截缠丝已经重新堵住了他说话的嘴，又把他结结实实的包住。蔚化蝶冷哼一声，然后目光看向缠丝所在地，就瞧见一只巨大无比的蚕。

　　白色的躯体晃动，软绵绵的身躯，给人一种恐怖又是恶心的感觉。若是某个懂魔兽的在，一定会认出这只蚕是在s级魔兽榜单上赫赫有名的囚蚕，也是蔚化蝶的宠物。

　　谁又能够想到那魔界四大天王，一个跑去了当运动小说家（疗蛛），一个当了家里蹲（毒蝎），一个成为了律师（化蝶）。而且，这一潜伏，还在人类世界生根发芽。

　　“辛苦你了囚蚕。”蔚化蝶看了看自己的宠物，终于露出点轻松的笑容。囚蚕发出意味不明的声音，蔚化蝶就笑得更厉害，“不行哦，她可是关键性的存在。”

　　“呵呵，你说我对人类有感情？我可是魔族，怎么可能对那个小崽子有感情。”

　　蔚化蝶如此回应，觉得囚蚕像是说了最好笑的笑话。可至于事实如何，大概只有蔚化蝶本人才知晓她的想法。

　　“不过，这十二宫的人竟然想要对我的玩具下手，真把自己当个人物了。”仿佛自问自答的内容出现，蔚化蝶随意的坐在囚蚕软绵绵的身上，又讲道：“算了，先看看小崽子那边的情况吧。”



第860章-3快乐大扫除~



　　说着，囚蚕积极的吐丝，将遥控板粘了过来。蔚化蝶完美的接住，点开按钮，就瞧见了这个别墅内全部的监控画面。

　　随即，蔚化蝶定格在有秦相依的一间，将屏幕放大，饶有兴趣的盯着看……

　　另外一边，秦相依打了个寒颤，她抬头看着那摄像头，不明白为何有那种奇妙的感觉。

　　1314机器人看秦相依停下动作，有点疑惑的询问一句，“秦小姐，有什么问题吗？”

　　秦相依指了指那边的摄像头，“你家的摄像头是不是有点多了，这里还有张床，难道不应该避开这个位置吗？”

　　秦相依无法理解在自己睡觉地方安装摄像头的感觉，若是她处于这样子的房间睡着，秦相依觉得要疯掉。

　　阿尔在旁边不以为然，“也许是人家主人的习惯，像我们那边，有些人就连嗨的时候也要录像记录这一切。”

　　阿尔如此回应，尤其是这个小房间里面到处都是各种玩具，目的性就更加明显。秦相依觉得有点道理，毕竟那位蔚化蝶看起来很开放的样子，应该跟着顾家董事长试过各种运动模式，也就继续问道：“那我们需要清理的就是这个房间吗?”

　　1314机器人点头，“对，包括这里面的机器人也都要清理。”

　　公式化的回应出现，秦相依感觉有点不同的地方，可又说不出1314机器人有什么不同之处。想着应该等会打扫的打扫就会找到答案，秦相依从储物卡里面拿出了清扫工作，开始与阿尔计划扫地的范围。

　　阿尔看着有摄像头，秦相依不敢在工作的时候乱来，也就更加踏实。1314机器人则坐在旁边的椅子上，看着眼前的屏幕，敲击着键盘。

　　自我意识感觉极为强烈，仿佛也不在意被人发现自己是个有意识的机器人。秦相依感慨着这个1314机器人的荡漾，打算过去提醒一下1314身为机器人应该注意的事情。

　　但也是这一靠近，秦相依发现这1314机器人还不是在工作，而是在看微博。

　　微博是大明星霜雪明的微博，告知着这1314机器人还是个粉丝。那一瞬间，秦相依开始怀疑这是不是假的机器人，又或者说是被人操控的。她琢磨着继续靠近，装作不经意的搭在1314机器人的身上。

　　1314机器人疑惑的看向秦相依，又说道：“我很干净，不需要打扫。”

　　“可我昨天看了，机器人的保养需要上油，而且你这边，这边都有灰尘。”但秦相依怎么可能屈服，她想要检查这机器人是否被远程操控，为此要进行更多的实验。

　　想到这里，秦相依在触碰1314机器人的时候进入机械模式，却感觉到1314机械结构的特别。像是纤维一样的东西，极为复杂的根本没有头绪可言。

　　之前的机械模式下，所有东西都只是一根直线的破解，而这个机器人的结构却是混乱的找不到破解方式，让秦相依觉得十分郁闷。

　　不知道是主人加强了1314机器人的防御，还是说1314机器人有了情感之后，屏蔽了秦相依的控制。

　　“不需要。”

　　面对秦相依的热情，1314的机器人维持着冷淡的口吻，一点也没有被动摇。而在同时，秦相依让小凤凤直接钻进1314机器人里面，打算从内部破坏她的防御系统。

　　刹那间，1314机器人身体一抖，随即出现了断电反应。下一秒，那断电重新恢复，刚才还面无表情的1314机器人露出慌张反应。她想要动弹，却发现自己压根动不了，就像是有另外一种程序操控了她的身体一般。

　　而这眼前的也不是真正的1314机器人，而是出于半机械状态的顾家三妹顾一二。因为讨厌与人类接触，为此她利用自己的义体伪装成了机器人的状态。可没想到，这眼前的人不知道搞了什么鬼，直接把她弄的义体瘫痪。

　　现在，顾一二求救不能，只得努力的保持着冷静，想着破解尴尬的方法。

　　“看来你是同意了。”然而，秦相依却不知晓顾一二的复杂内心，瞧她动不了，于是破坏欲就上线。手中的机械模式继续着，她极为快乐的拆开了眼前顾一二的衣服面板。

　　如此逼真的内衣与皮肤出现，但能够看到机械性的一切。秦相依感觉与之前的1314机器人截然不同，若说那之前是仿真人的感觉，这完全就是像是真人的感觉。

　　如此美丽，真实，混杂着机械的质感，哪怕只是机械本身，也不由得想要评价个高分。之前秦相依还不懂怎么男人可能连机器人都不放过，现在瞧见这眼前的机器人，秦相依不自觉的咽了一口口水。

　　她感觉自己这个反应真的有点丧心病狂，可这制作工艺实在太精良，让眼前的机器人既是梦幻又是美丽。

　　“真美啊。”秦相依情不自禁的赞美一句，又小心翼翼的用着工具帮助顾一二打扫。机器人比起人类娇贵百倍，为此秦相依昨天还多研究了一下。瞧见那些地方积累了很多灰尘，秦相依靠近一些，轻轻的擦拭。

　　“嗯——”

　　顾一二身体颤抖，她的神经与机械心脏链接，再加上身体的差，说是半个机器人也不足为过。可她没想到已经被破坏成这样子的自己，还会承受如此的屈辱。

　　可她还是无法动弹，机械重置系统还需要一段时间，只得看着眼前的人肆无忌惮的摆弄。

　　“开发你的人真幸福，连情绪反馈都那般真实。”秦相依不由得开起了玩笑，她继续解除其他的衣服面板，帮着她细心的清理着机器人本身无法自己清理干净的地方。

　　“嗯……”

　　无法回应或者拒绝的顾一二简直要急个要死，她怎么能够想到自己为了图方便假装机器人，结果还真的被当做机器人。

　　“你是不是太过分了！”身后颤颤巍巍的阿尔终于忍不住了，觉得秦相依这个打扫有点过分。话是如此说，阿尔的脸不由自主的红了起来，更加后悔与秦相依这种狼神组队。



第861章-4宝贝，我错了



　　“信爱机器人的保养十分精细，你想想如果她的主人看到我们如此细心，等嗨的时候多高兴。”秦相依回应的理直气壮，再加上昨天打扫了十几个信爱机器人已经有了许多经验，更觉得没有任何问题。

　　“下流！”阿尔红了脸，明明看起来就是那种极为开放的女人，可却压根不知道这种滋味。但瞧秦相依那么认真温柔对待这个机器人，她又觉得心理不是滋味。

　　“好了，你闲的话就去打扫其他地方，不要妨碍我开……不对，打扫。”秦相依继续驱赶着阿尔，继续小心翼翼的解除顾一二的裙子面板，打算给最为神秘的地方做一下护理。

　　可这一瞧，秦相依发现这个地方的真实感。顾一二哪里会想到秦相依如此的不要脸，所幸的是重启终于完成，她把秦相依狠狠一推，狼狈的逃跑了。

　　那大概是顾一二活着的岁数之中逃跑的最快的一次，可对于秦相依来言，实在太慢。

　　“是害羞了吗？你应该要怎么想，等你主人使用你的时候，看到你如此干净一定会更加兴奋的。怎么？难道你不喜欢你的主人？”秦相依继续保持着对方是机器人的思维，劝导顾一二听话。

　　顾一二羞个半死，连她自己都没有接触的地方，此时此刻又怎么可能让外人打扫。可眼前的人眼神如此干净，完全只是想要帮着她打扫的样子，又让顾一二有点犹豫。

　　“而且，我看到你好多零件上灰尘很多，虽然我不太懂机器人，可感觉还是擦干净点比较好。”秦相依又继续一本正经的胡说八道，顾一二挣扎着，她的性格要强，哪怕是半义体，也都是自己处理。

　　机器人的话做不了如此精巧的工作，导致顾一二还真的很多地方清理不干净。时间一久，灰尘越多，运行速度就会变慢，好几次顾一二就会停顿一段时间，甚至开不起伪装模式。

　　昨天她本来就是想要实验一下，没想到伪装模式直接死机。现在被秦相依说，她又是有点心动，内心挣扎着。也只是想了几秒，顾一二看到了那边的摄像头，小声说道：“能不能换个没摄像头的地方，主人看到会不高兴的。”

　　秦相依心中哈哈大笑，她就知道连个机器人都会有奇奇怪怪的福利。不过，她的目的还是要研究一下这个机器人到底有什么不同，自己的机械模式竟然控制不住她。

　　“好，那我们就去那边，放心吧，我会温柔的。”秦相依又如同哄骗小绵羊的大灰狼，完全不知道她其实已经到了丧心病狂的地步。

　　秦相依以为顾一二是机器人，而顾一二也看出秦相依压根没看出自己是人类，保持着一种默契。

　　“对，就是这样子举起来，我会尽量不用刺激性的东西接触，帮你擦拭干净。”秦相依继续提醒，看顾一二脸上露出的羞涩表情，她甚至以为自己在对一个人类做奇怪的事情。

　　一个有情感的机器人，仿佛也是一种要命的诱惑。尤其是第二出口处，那个感觉实在太过真实。可惜的是，秦相依找不到那种比较大的清理工具，只得象征性的擦拭一下周围一圈。

　　而顾一二似乎也很怕水的样子，秦相依的主要工作就是少量的擦拭，随着顾一二的指引，将她擦拭的干干净净。羞耻感还在，可顾一二真的觉得自己身体轻松了许多。

　　秦相依的每个动作都很认真，也让顾一二很快把羞耻感丢掉。就这样子，一个小时的时间悄然流逝，等回去的时候，阿尔已经打扫完其他机器人，正在那边好奇的盯着柜台里面的玩具看。

　　顾一二面无表情，努力默念着‘自己只是个机器人’这件事情，于是又引导她们去那边的储物柜，给更多的信爱机器人打扫卫生。

　　顾一二也变得健谈起来，告知着打扫机器人的一些细节，夹杂着两种语言，交替自如。秦相依瞬间有种机器人都比不上的错觉，还开玩笑的让顾一二教授几句外国语。

　　“1314，能教我几句吗？”秦相依告知自己的想法，琢磨着暗之书文殊可能不靠谱，也许可以从顾一二这边学几句道歉的话。

　　“你想要学什么？”

　　“我跟旁边这位美女有点误会，你能不能教我几句道歉的话。”秦相依说出自己的需求，顾一二想了一下，念出一句话。

　　“%……%￥……￥%……”

　　（翻译大意：宝贝，我错了。）

　　这是一个电影的台词，也是刚才顾一二与阿尔聊天的时候，知道她最喜欢的台词。若是说这句话，阿尔绝对会感觉到秦相依的歉意。

　　“这句话什么意思？”

　　秦相依好奇的又问，感觉这个字似乎有点，怎么看都不像是对不起的感觉。

　　“阿尔小姐最喜欢的一句话，也有道歉的意思。”

　　顾一二如此回应，秦相依一听有戏，还真凑过去跟阿尔说这句话。

　　结果，阿尔见鬼一般跑的飞快，让秦相依很是郁闷，“为什么我道歉，她却跑了？”

　　顾一二打算回答，旁边已经传来了蔚化蝶的声音，“可能是因为你说的不够诚恳。”

　　秦相依被吓了一跳，觉得这蔚化蝶走路没有任何的声音。再一瞧，顾一二恢复了机器人的样子，看似只有在跟秦相依说话的时候，才会露出人类一般的情感。

　　秦相依哦了一声，完全没看到蔚化蝶隐忍着的笑意。她笑秦相依实在太好糊弄，怎么看也不觉得这么普通的人能够与洛家搭上关系。

　　而大概只是因为洛家公主洛轻水身边没有这么单纯的人，才会导致洛家老爷子为自己的孙女做了点什么事情。只是，蔚化蝶同样好奇秦相依与顾一二离开，到底去打扫了哪边。

　　秦相依瞧蔚化蝶的笑容不对劲，感觉自己被耍了。但这个大姐给人一种亲和力与迷惑性，又让秦相依觉得她们只是初次见面，没有必要愚弄自己。

　　而且，顾一二这个机器人给人一种很老实的感觉，让秦相依觉得是因为自己疑神疑鬼的老毛病又出现了。



第862章-5第一个朋友



　　“那就不知道了，这要问你，到底做了什么让她无法原谅的事情。”蔚化蝶不解释反而询问，随即将拿来的水递了上来，“已经打扫了三个小时了，你们先喝点水，吃点东西吧，下午还有其他区域呢。”

　　说着，蔚化蝶又对着顾一二使眼色，帮助她找个借口可以离开。秦相依道谢，又拿着饮料去找阿尔。

　　室内也恢复了安静，蔚化蝶的笑容不变，转而问道：“所以，你们刚才做了什么？”

　　顾一二有点心虚，又无法说出那般羞耻的事情，“就是让她打扫了一下我的房间。”

　　若是顾一二说了，估计自己这位热情的婶婶也会重复这羞耻的事情，帮助她的义体打扫。若是那样子的话，顾一二觉得自己会崩溃掉，绝对不会告知眼前的人自己被做了那样子这样子的事情。

　　“那就好，刚才那位阿尔小姐警告我，说那位秦相依小姐喜欢女人，我有点担心你，还好，你并没有被做什么事情。”蔚化蝶继续试探，眼中的宠溺如此明显。虽然顾一二不是她的崽，可是蔚化蝶却真的把这个人类当做了自己的孩子疼爱。

　　她的所有行动都是为了顾一二，甚至就连混入顾家，也是为了可以在最近的距离看着顾一二成长活下去。保护她，爱护她，不折手段的消灭任何一个威胁到顾一二的人。

　　哪怕，她是魔族，而这顾一二再如何说也只不过是人类罢了。

　　“喜欢女人吗？”顾一二反复品味着这几个字，感觉从秦相依身上看不到这种感觉。她刚才的表情实在太自然了，可就是因为太自然，顾一二甚至都忘记了自卑感。

　　忘记了她只是个依靠科技力量，人造心脏活下来的人类。若是像是秦相依这样子的人，也许能够真的与她成为朋友。

　　对话在顾一二的沉默下结束，依旧不知道这都被人惦记上的秦相依还在跟着阿尔解释。

　　“我真的对你没兴趣。”

　　“喜新厌旧，渣女！”阿尔被气个半死，明明玩弄了自己一天看到漂亮的律师姐姐就立刻转移了目标。

　　秦相依莫名其妙，看着这狗血的误会戏码。她再度重复刚才顾一二教授的话，阿尔的表情就更加咬牙切齿。

　　“不要侮辱我最喜欢的台词！”

　　结果，阿尔完全失去了耐心。秦相依也终于觉得很多不对劲的地方。想了想，她还是花了钱买了那个语音翻译功能，重复刚才顾一二教授的话，只觉得整个人都不好。

　　翻译内容还叫了一句宝贝，若是让秦相依喊，还真的是下辈子喊不出口。于是，秦相依又怀着侥幸的心理用语音输入翻译了一下之前暗之书文殊教授的那句话。

　　晴天霹雳迎面炸下来，秦相依感觉整个世界都是黄河色的。再加上与阿尔的误会，自己不被抓走，已然是因为阿尔的脾气好了。

　　“阿尔，这一切都是误会。”秦相依说的如此虚弱，回忆种种，连她自己都不相信这一切。

　　“人渣！”阿尔满脸唾弃，更是移动到了蔚化蝶那边。结果，下午打扫了多久，阿尔就没有跟着秦相依说话多久。不过，也因为忙碌的清理那些昂贵的信爱机器人，也没有空去解释这一切。

　　夜在这个时候悄然降临，蔚化蝶验收了打扫成果，很满意的发了额外的红包，还跟秦相依加了微信，诉说下一次找她的话就直接在微信上说一声。

　　秦相依又不能说自己只是七天的临时工，工资最终全部都算李园园头上的。但想着律师这个职位的便利，秦相依也没有拒绝，又看向坐在那边的顾一二。

　　不知道为何，比起这个律师大姐姐，秦相依对机器人拥有人类感情这种设定更为感兴趣。看阿尔在跟着蔚化蝶聊天，秦相依凑近一些距离。

　　顾一二有点不自然，不过还是保持着机器人的脸说道：“秦小姐，还有事情？”

　　秦相依琢磨了半天，还是以顾家奶奶开场，“想问一下，你知道顾奶奶最近过的怎么样？”

　　这个开场让顾一二有明显的停顿，顾家姐妹三人关系很是亲近，但因为有血缘的只有顾家大小姐顾胜男，为此二姐顾岚与三妹的存在就像是顾胜男的影子。

　　而因为某些事情，顾奶奶带着顾胜男离家出走，导致公司变成了顾胜男的叔叔掌握了一切。现在，听到有人突然问道顾奶奶，顾一二差点有点控制不住情绪，不过还是将眼泪憋了回去。

　　但她不是想起了顾奶奶，而是想起了从未有人问过她顾一二到底过的好不好，快不快乐这件事情。

　　“她还活着。”

　　而顾一二还是透露了一些内容，无法提供任何多余的线索。哪怕都在一个屋檐之下，可顾一二从没看到过顾奶奶的存在。

　　“那就好。”秦相依松了一口气，对于她来说，没有死讯就是最好的消息，又随即掏出了手机，然后讲道：“趁着你还清醒，我们加个联系方式吧，如果顾奶奶出现了什么事情，你可以联系我，我会尽我所能帮助的。”

　　想起当初对于顾胜男的承诺，秦相依还是提醒一句。有了思想的机器人，应该能够明白她说的意思。果然，顾一二点了一下身上的一个面板，立刻出现一个扫码界面。

　　“额，这是公司的微信号？”秦相依扫了一下，发现这个微信公众号仿佛就像是那种客服专线的感觉，十分奇怪。

　　“这样子才比较安全。”顾一二依旧保持着机器人的口吻，告知着最危险的方式才是最安全的。秦相依也没有犹豫，给对方备注小可爱，提醒着对方是个有生命情感的机器人。

　　可秦相依不知晓的是，除了家人之外，秦相依是顾一二微信上第一个好友，这种意义到底是多么重大的存在。

　　“我晚点还要出门，就不送了。”瞧那边在说着悄悄话，蔚化蝶又凑过来观察。在看到顾一二用的是公司的微信号，也就当这是个无关紧要的插曲。

　　再如何说，有着自闭症与身体残缺的顾一二，也不可能这么快交到朋友。

　　秦相依点点头，还对着顾一二晃动了一下手机，提醒着她们保持着联系的事情。

　　顾一二嘴角不由自主的扬起一抹笑意，显得分外耀眼。只可惜，她无法用着本来的面目，要不像是这般惹人爱怜的少女，笑起来是多么美丽的事情……

　　很快的，若大的别墅再度恢复了安静，顾一二按下一个按钮，解除了机器人的伪装模式，露出了真实的面容。

　　一直以来苍白毫无血液的脸现在有些红润，仿佛因为清理了义体上的灰尘，让顾一二的呼吸乃至心情都好了许多。可当听到那大门有了动静，顾一二又吓的忙是进入了伪装模式，继续假装自己是1314机器人。

　　门紧接着打开，真正的1314机器人出现，瞧见顾一二，面无表情的喊了一句主人。

　　“哎，你这孩子怎么那么怕生，非要假装机器人才能与人正常交流。”蔚化蝶有点无奈，感觉顾一二的孤僻实在厉害。她想过顾一二会想要改变自己，踏出第一步，做梦也没想到顾一二会把1314机器人支开，自己假扮1314机器人与对方对话。

　　“我……讨厌人类。”

　　“也对，毕竟你出生的环境实在太差。”蔚化蝶想到了顾一二是被亲生父母丢到了垃圾桶，辗转十几个地方才到了顾家的事情。

　　每个人都对顾一二这样子的残疾又半死不活的人态度很差，导致顾一二本能性的畏惧人类，最终直至到了顾家，顾一二不在是狗杂种，而是有了顾一二这个敷衍却让她觉得安心的名字。

　　“不过放心，婶婶会让你过上好日子。”瞧顾一二陷入了的沉默，蔚化蝶又如此做出保证。

　　顾一二已经习惯了蔚化蝶的保证，却不明白这位婶婶为何总是对着她如此好。

　　“婶婶，你为什么对我这么好？”

　　“我只是想到了我自己还是毛毛虫的时候。”蔚化蝶敷衍的回应，听起来完全没有任何解释的可言。

　　顾一二不再追问，也明白无法从这位神秘强大万能的婶婶口中得知事实的真相。但唯一肯定的是，蔚化蝶是绝对不会伤害她的存在。



第863章-1摇钱树



　　夜继续悄悄的蔓延，秦相依与阿尔还走在路上，寻找着出去的道路。每个房子路都一样，仿佛建造这个地方的主人有着强迫症一般。当在这里面走，仿佛永远都在一个地方徘徊的感觉。

　　秦相依特别想要御空飞行离开这边，阿尔却还在死劲的看着地图，试图参透这其中的奥妙。

　　“别白费力气了，这是按照五行八卦阵的方式陈列的，是为了防御敌人进攻而摆的迷阵。”瞧阿尔似乎还在妄想着深入探索，秦相依好心的提醒一句。

　　阿尔没有回应，还移动了点位置，不愿意与秦相依这个丧心病狂之人产生任何的交际。秦相依想了想，还是拿出了龙城凤香，又说道：“那阿尔你慢慢研究，我就先走了。”

　　阿尔还是没有动作，仿佛内心正在挣扎着。秦相依只得放弃解释，御剑飞行离开。

　　看到这里，阿尔原本低着的头抬起，大大的松了一口气。仿佛，比起这迷路这种小事，眼前秦相依才是更大的事情。

　　“谁知道这个滚蛋会不会在野外把我……”

　　被作妄想症依旧发酵着，阿尔又拿出手机，看着自己未婚夫的照片，祈祷着这种折磨赶快结束。若是在不结束的话，她真的可能招架不住了。

　　“哎……”

　　远处的秦相依也发出叹息，对于现在事情的发展还有持续的误会觉得极为头疼。谁能想到，本来是很简单的解释，现在反而会变成了这幅样子。

　　手机的震动在这个时候响起，告知着她有人给花玲珑打电话的事情。秦相依疑惑的打开一看，发现是已经两个月多没有联系的车神z佬。

　　之前坦克车405因为教室绑架事件坏掉，结果谁能想到这么一修，竟然修了两个月的时间。

　　“你好。”

　　“是花小姐吧？坦克车修好了，哈哈哈，我还给你加了很多功能。”z神爽朗的笑声传来，然后就开始夸奖自己新加入的功能。

　　外表更加与凤凰的外观靠拢，也更加结实，甚至加入了军用的一些系统。不过也是因为如此，重量增加了一倍，z佬希望秦相依去试车，顺便看看是否还有需要改良的地方。

　　秦相依答应一句，听着z佬报出的地名，转而将地点约在了距离飞行酒吧有些距离的广场。

　　那边的广场更加宽广，适合测试坦克车的改良。秦相依觉得哪里不对劲，z佬是个小气又斤斤计较的人。而从刚才，他一直讲的都是性能，从未提过钱，完全不符合z佬的人设。

　　秦相依仔细的倾听对面的声音，周围很安静，与z佬在的酒吧格格不入。楼上的室内就算装修的如何好，也无法完全屏蔽噪音。也就是说，现在的车神z佬已经在那个新的地方等候。而在z佬的旁边，应该会有新的摇钱树之类的一样的角色。

　　“z佬，你如果被人绑架了，就咳嗽一声。”

　　“怎么可能，我可是车神，不过，我还真想要介绍个人给你认识。”z佬哈哈大笑，可旁边并没有什么声音，不知道是两个人通过其他方式交流，还是z佬故作神秘，不肯告知对方的身份。

　　之前秦相依已经见过叶逢君，所以这一次来的一定不是叶家的人。也有可能是其他家族，想要成为这个八大家族之一的人，所以通过z佬搭桥来找自己。

　　至于z佬，其实应该早就把车修好，一直琢磨着一个时机，结果就耗到了现在。

　　秦相依在脑子里面大概推敲了一下，已经能够想到这个事情的完整的过程。她答应下来，z佬再三叮嘱绝对是天大的好事，随即挂断了电话。

　　秦相依还坐在长剑之上，与明月相伴。周围吹着一些风，阿尔还在那边寻找着出口所在，可显然还是毫无头绪。秦相依有点不忍心，想了想还是画了一下这五行八卦阵的破解方法，通过微信发给阿尔。

　　做完这一切，秦相依摘下眼镜，微风继续吹着，黑色的秀发随风变成了银白色。身上的衣服随即变换，不管是行为举止或者穿衣打扮都极为符合花玲珑三个字。

　　秦相依瞧着自己的变装结束，又稍微注入点真气到长剑之上。下一秒，长剑开始在空中飞快的移动，宛若夜空之中明亮的星星。

　　也只是片刻，约定的地方到达。这个地方极为高档，按照z佬小气的人设是绝对不会来这边吃饭，也就是说，对方极为有钱，甚至可能是秦相依之前见过的顾家人或者陈家人。

　　想到这里，秦相依顺着大门走进去，就看到两个迎宾人员明显愣在原地。她们的眼神带着不可思议，仿佛觉得现在看到的一切都只不过是个幻觉。

　　秦相依疑惑的走过去，虽然也觉得自己长得不错，可不至于到达黄泉迷惑人心的地步。而这一靠近，那两个人迎宾小姐才意识到秦相依是真实存在的，忙是喊来了保安，开通了vip紧急通道。

　　秦相依看着十分好笑，本来进入这种会所，大家都是成年人，应该会克制自己的行为。可现在如此搞，全场所有人都看到了秦相依的存在，在那边好奇八卦着，大概又会让花玲珑三个字不小心上了头条。

　　“花小姐，客人就在里面等你。”但还好，这两个迎宾小姐素质极高，一路上虽然有点老娘痴呆的早期状况，可到底还是把秦相依带到了目的地。

　　身后已经跟着若干的保安，仿佛担心秦相依这个修仙者会被普通人怎么样一般。秦相依的心中有着无数的吐槽，即便心里有着什么想法，也只能对路人们微微一笑。

　　“辛苦你们了。”秦相依如此笑，这笑容引得众人一阵迷失，仿佛是在不知不觉间秦相依也被动的继承了黄泉那种魔性的魅力。可让秦相依奇怪的是，似乎只有女性才会对秦相依反应强烈。

　　“没事没事……花小姐，我们会一直支持你的！”

　　“对对，您一定要多出点作品。” 

　　两个迎宾小姐激动的路人转为粉丝，大概谁也没想到，在看到花玲珑真人的那一刻会直接沦陷。



第864章-2第八个家族



　　秦相依继续微笑，就看到眼前的门打开。随即，一个十分熟悉的人走了出来。

　　这眼前穿着女仆装的女人，不是冷面女仆是谁。秦相依有点意外，但仔细一想如今也就三家有这种财力敢与花玲珑合作，也就对着冷面女仆微微颔首，算是见面的打招呼。

　　“花小姐，我家大小姐等待多时了。”冷面女仆还是如此的直接，虽然已经说的很委婉了，但那大概的意思就是秦相依在外面浪费了太久的时间，听的里面都快烦死了。

　　秦相依有点想笑，但冷面女仆不会调戏花玲珑，也就继续点头，摆出了身为花玲珑这个身份应该有的架子。

　　进门，房间内十分大也十分豪华，在那边的高档沙发上，洛轻水与车神z佬处于最远的距离。明明他们似乎在一起喝茶，可不知道为何有种完全不认识的错觉。

　　z佬似乎也觉得十分尴尬，一瞧秦相依来了，就仿佛看到亲人一般起身迎接。

　　“花小姐，你终于来了！”z佬表现的欣喜，仿佛洛轻水这样子的美女是什么洪水猛兽一般。秦相依答应一句，若不是她是女人，可能现在z佬早就抱着她的大腿喊着快救救我之类的话。

　　也是这个时候，坐在沙发上的洛轻水站起身，对着秦相依轻轻一笑。旁边的冷面女仆开始帮助洛轻水翻译，“我家小姐说，花小姐好久不见。”

　　‘说是好久不见，其实距离上次见面才不到几天。’秦相依在心中吐槽，也就继续点头，想要以话少来建立花玲珑不同的人设，与秦相依区分开。

　　“这是我从x国带回来的红茶，花小姐好好品尝一下吧。”接下来，因为冷面女仆都是代替洛轻水说话，为此也就省略了‘我家小姐说’那开场语，开始给三人倒茶。

　　气氛变得安静下来，z佬看着女人们的相处模式，喝着高档的红茶，吃着小点心，显得有点不习惯。想到自己的任务只是把秦相依带来，z佬从口袋里面摸出个小盒子，然后讲道：“我给坦克车装了自动跟踪系统。只要把这个芯片安装进去，坦克车会随时跟着到达你所在的地方。”

　　秦相依道谢一句，z佬又压低声音说道：“这个自动跟随系统是顾家的，防御系统是陈家的，我本来想要每个家族都捞一点，最后全部都由洛家出资搞定。”

　　z佬噼里啪啦的说了一堆，告知着这个坦克车改装的辛苦与麻烦。秦相依听着更加无语，即便知道z佬就是这样子的人，可还是恨不得揍他几下。

　　所以，秦相依面带微笑的与z佬握手，看似是感谢z佬的帮助，实则注入了点真气，让他体会下被真气玩坏的感觉。当然，这对身体并没有影响性，甚至还有一些排毒效果，也算是秦相依对z佬的感谢。

　　此时的z佬完全不知晓，以为是秦相依真的感谢他，离开的脚步如此轻快。

　　这一下，房间就恢复了只有秦相依、洛轻水、冷面女仆的情况下。秦相依看洛轻水也没有急着搭话的意思，也就将那芯片安装在自己的手环上。

　　只是过去一分钟，被改装的坦克车出现悬浮在空中。设计更为流线型，漂亮，带着一种大气的美感。以黑红色为主调，只要启动，还有酷炫的红色火焰特效，极为好看。

　　在车上还有详细的说明书，告知着一次z佬还真的是认真搞了一会。但同样的，秦相依相信这一次z佬也贪了不少钱。秦相依抚摸着坦克车，看着每个地方的改变。洛轻水似乎也是第一次看到改装后的坦克车，好奇的凑了过来。

　　“花小姐，麻烦你将这个翻译器带上。”冷面女仆的声音传来，可她并没有拿出来新的翻译器，而是主动取下了自己耳朵上的翻译器。

　　这个翻译器里面藏有凤凰骨，世间只有两个。一个在冷面女仆那边，一个在秦相依那边。可如今，这冷面女仆摘下翻译器这个行为，让秦相依有点害怕。

　　这是非常重要的东西，若是冷面女仆这般做，一定是洛轻水又有了什么新的想法，打算祸害花玲珑这个马甲。秦相依想的有点忐忑不安，没有伸手的意思，转而讲道：“有什么事情你直接传递信息就好。”

　　“小姐希望与你进行单独的对话，连我都不能听的那种，所以，这个翻译器暂时借给你。”冷面女仆告知原因，但似乎并没有多大的情绪起伏。

　　如此似曾相识的剧情，似曾相识的人员，都让秦相依想起了被洛轻水美丽冻人的那一日。莫非，这洛轻水真的觉得在花玲珑这边，还能讨到第二次的便宜？

　　秦相依如此琢磨，但也拿过了那个翻译器佩戴上去。洛轻水的声音通过耳麦传递，冷面女仆在确定调试成功后，很快退出房间。

　　本就很大的房间显得更加空荡，两个人都没有坐下，而是围绕着坦克车站着。

　　“洛小姐不妨就直接说吧，这么大费周章的把我喊来是为了什么。”秦相依还是先开口，不明白能够通过‘秦相依’帮忙的事情，洛轻水非要花钱买来与花玲珑的见面。

　　洛轻水并没有直接回答，触摸着坦克车的车身，她的动作十分温柔，就像是抚摸着什么珍惜物品一般。今日的洛轻水也穿着一身便装，因为身体的稍微恢复，衣着更是散发着她的柔美。

　　秦相依的视线不自觉的被她的动作所吸引，感觉洛轻水就像是那种古典的大家闺秀，长着一双很适合下棋或者弹琴的手。白皙修长，因为常年的患病，还有种说不出的纤细感觉，每个地方都显得恰当好处。

　　可也不得不说，因为身体的稍微恢复，洛轻水的颜值再度加成，光站在那边就是一副画。

　　几秒之后，洛轻水看向秦相依，与秦相依的眼神注视。

　　“花小姐，你想要成为这第八大家族吗？”

　　令人意外的话题出现，秦相依压根没有想过，如果当厉家倒台之后，由她代替成为这个八大家族的最后一个家族。



第865章-3交往好不好



　　可当洛轻水提出来，秦相依又觉得并不是不可以。只是，秦相依原本只是个普通人，她没有信心也觉得自己不可能经营好一个庞大的体系。

　　而如今由洛轻水问出口，秦相依就意识到了洛轻水可能打算帮助她完成这个事情。

　　只是，天上不会掉馅饼，凡事都需要代价。洛轻水喊她来，就是想要跟着她讨论这代价问题。

　　不知道是世界又在搞事，还是说洛轻水有了别的想法，秦相依还是先做出了回应，“代价是什么？”

　　洛轻水笑了，她喜欢眼前花玲珑的性格，与秦相依一样直接。若是与这种类型的人谈判，需要做的就是拿出相应的筹码就可以得到全部。

　　“我需要你跟我交往一年。”洛轻水告知答案，在她的设想内，这一年她可以帮助花玲珑完善自己家族的体系，也可以让花玲珑这个人在这一年之内爱上她，从而建立更多的合作双赢环境。

　　既然冷面女仆已经选择了秦相依，那么，洛轻水就选择花玲珑就好。这样子未来也不会出现任何的麻烦，所有人都能得到自己想要的一切。

　　洛轻水抬起了头，有着身为洛家公主明显的骄傲，也期待着眼前的花玲珑就是她的伯乐。

　　“我拒绝。”然而，秦相依却没有任何的犹豫，就说出了自己已经不知道重复了多少次的答案。

　　洛轻水轻轻笑了起来，“那六个月。”

　　“不行。”

　　筹码继续变着，不停的缩短，洛轻水眼中的自信正在一点点瓦解，不明白为何这花玲珑、秦相依这对师徒如此的奇葩。

　　若是与她交往，那可是相当于嫁给了无穷无尽的钱。以雪女诅咒带来的被动效果，洛轻水属于那种随便出个门都能捡到一套房的类型。

　　“是不是秦相依同学没有告诉过你我的能力，我可以成为你未来建设家族最大的支持。”洛轻水还是不甘心，试图继续推销自己所能够完成的任何事情。

　　“不是支持不支持的问题，而是我们没有感情基础，连朋友都算不上。现在你跟我谈交往，不管你如何想，可我觉得非常奇怪。”秦相依不喜欢这种利益捆绑的交往，也感觉洛轻水不管是对着秦相依或者花玲珑都没有真正的动感情。

　　她所动用的都是金钱攻击，若不是洛轻水长得好看，估计早就被秦相依这个仇富者暴打一顿了，哪里还有现在后续的事情发生。

　　洛轻水似乎被这说辞弄的有点懵，而且还觉得内容十分熟悉。本还觉得郁闷，可跟着秦相依的话一重合，洛轻水不由自主的笑了起来。

　　“你们师徒真是相似。”

　　秦相依没有说话，也不会多说点什么否认这种相似。洛轻水像是放弃一般的转过了身，又看向了坦克车。

　　“那既然如此，这辆坦克车我就带走了。”随着话题的继续，洛轻水自顾自的踏上坦克车，把秦相依唬的一愣一愣的。

　　“z佬应该没有告诉你，他把你的坦克车修坏了，只得拉下脸去找其他家族赞助。”洛轻水又慢悠悠的告知车神z佬那么久都没有联系秦相依的真相，因为想要装的东西太多，坦克车都承受不住那种狂热直接报废了。

　　所以，这眼前出现的是洛轻水赞助，全新制作的坦克车406。

　　“……”

　　一时间，秦相依不知道该如何吐槽一个堂堂车神会犯的低级错误，只觉得现在想要跳窗户出去，将z佬抓来做空中跳伞，让他体会一下自己上下起伏的心情。

　　“但我也尊重你的想法，你说的对，我的确对你没有这个感情，可是我需要你的身体。那么这样子吧，我们要不试试交往一周，这一周后这辆坦克车我就送给你。至于建立家族的事情，我们日后再谈。”

　　洛轻水仿佛也早就知道会发生这种事情，从原本的一年交往时间改为了一周。如此落差感，仿佛就是为了告知秦相依她已经做出了极大的让步。

　　可事实上就像是商场折扣，原本就是100元的东西，以999元出售，随即告知会打各种折扣，最终才变成了一百块的东西，让消费者心中产生一种赚大了的错觉。

　　如今，秦相依还真差点被这种商业销售小技巧蒙蔽。可是，看看这个坦克车406，秦相依是真心喜欢。虽然御剑飞行的感觉也十分好，可在现代的都市之中果然还是与时代吻合的飞行工具比较好。

　　“……”

　　“怎么样，花小姐，考虑的如何？是决定放弃这个坦克406，等待z佬把那废铜烂铁修复好，还是说与我交往一周，开走这个全世界只有一台的坦克车406。”

　　洛轻水继续诱惑，也让秦相依意识到为何洛轻水非要亲自对话的原因。只有亲耳听到她说了，才会意识到这眼前的诱惑到底有多大。

　　花神戒的花人们没有打扰，从来都是让秦相依自己做出决定。现在，花人们保持着安静，等待秦相依做出抉择。

　　“我答应。”秦相依屈服了，她甚至能够听到小草草发出快乐的欢呼声，姬无双嚷嚷着想要把洛轻水杀死。花人们各种想法，只是最终还是以秦相依的想法为准。

　　洛轻水听到答案满意的笑了，“很明智的选择，玲珑，那接下来的一个星期就请多指教了。”

　　她的笑仿佛湖面的水，荡漾开来极为美丽。秦相依有点生无可恋的感觉，拆了她喜欢的主仆cp也就算了，结果自己两个马甲还一个马甲拆一个。作为一个磕cp为乐的人，让秦相依觉得极为痛苦。

　　不过，面对洛轻水突然亲密的称呼，秦相依还是极为受用。

　　洛轻水叫的是‘玲珑’，而不是那让人觉得生疏客套的‘秦相依同学’。

　　当然，秦相依还是很奇怪为何洛轻水非要在这么短的世间内与她交往。

　　“我能问一下，为什么要这么着急与我交往？”

　　洛轻水的眼神有些躲闪，“发生了点事情，让我不得不提前进行我的计划。”

　　可就算洛轻水说的含糊，秦相依也明白是冷面女仆被强制召回讨伐s级魔兽的事情有关系。



第866章-4难道我恋爱了



　　“其实，作为朋友的身份我也可以帮助。”秦相依又再度提醒，洛轻水神秘一笑，“我要做的事情，与朋友之间无法做。”

　　只是一句话，秦相依明白了眼前的洛轻水怕把秦相依弄死，为此打算利用花玲珑彻底解决她身上的毒素。那样子的话，洛轻水就是冷面女仆在讨伐s级魔兽事情上最好的帮手，而不是累赘。

　　再度磕到cp的秦相依有些动容，只是，还有点不舒服的感觉。明明这个事情可以依赖‘秦相依’的，可是两个人却没有请求秦相依帮助，打算独自完成。

　　“你就没想过找相依帮忙，你们不是朋友吗？”秦相依以花玲珑的身份问出疑惑，想要知道到底洛轻水对于‘秦相依’是什么想法。

　　洛轻水的声音带着点感慨，与花玲珑这个算是陌生，却是恋人的人坦白自己的心思，“就是因为是朋友才说不出口。”

　　秦相依沉默了，归根结底，就是因为不管是洛轻水与冷面女仆都是温柔的人。她们不愿意给任何人添麻烦，才选择了如此的方式解决自身的麻烦。

　　“所以，这一周必须要现在进行。”很快的，洛轻水的表情恢复正常，同时对着秦相依伸出了手。

　　这个姿势曾经冷面女仆教授她，一旦做出这个动作，就是洛轻水想要起身的意思。秦相依完全可以只伸出手，把她从坦克车拉起来就完事，可她现在想要抱一抱洛轻水，给她点温暖。

　　想法在脑海之中诞生，身体已经擅作主张的有了动作。洛轻水有点意外，难以相信眼前的契约恋人会如此快的进入状态。可不知道为何，当与花玲珑拥抱的时候，洛轻水发现自己脑子里面想的都是秦相依。

　　明明眼前的人身高、长相、气质、声音完全没有与秦相依有任何的相似处，可洛轻水脑子里面却是秦相依。这种感觉让洛轻水产生了困惑，不明白自己到底为何会产生如此奇妙的联想。

　　“你似乎有点心不在焉。”秦相依察觉到了洛轻水的异常，将她放在了那边的沙发上询问洛轻水的想法。虽然定位是恋人，可秦相依觉得自己更像是骑士，守护洛轻水一周的守护者。

　　“刚才被你拥抱的时候，我想到了个人。”

　　“呵呵，轻水是在精神出轨吗？”秦相依以为那个人是冷面女仆，心情还有那么点小激动。她努力的琢磨着要如何让洛轻水醒悟，不要老自己作死破坏她们主仆的cp。

　　“也许吧，被抱着的时候，我脑子里面都想着她，你不会介意吧。”

　　“没事，反正只是一周恋人。”秦相依无所谓的笑了笑，那种情绪被洛轻水看在眼中，却不明白她的想法。只是，光看那张脸，洛轻水又觉得一切都无所谓。她并不是颜值派，可谁不喜欢好看的脸。

　　“我想要再度确认一遍。”可秦相依实在太讨厌了，反复的在脑海之中出现，洛轻水不理解这种情感与思维的诞生，又要求眼前的契约恋人给自己个拥抱。

　　秦相依答应下来，抱得还是小心翼翼，洛轻水转而加大了力度，刚才奇怪的想法又诞生，她又想到了自己那个普通的不能再普通的同桌。

　　洛轻水还是不甘心，她握住了眼前完美恋人的手，感觉更加强烈。不管做什么动作，她的脑子里面都想着秦相依。

　　“怪了，难道我恋爱了？”此时此刻，依旧不知道花玲珑就是秦相依的洛轻水陷入了挣扎中。虽然洛轻水从未体会过这种感觉，她到现在所拥抱过的人也只有秦相依、花玲珑，可是，明明眼前的人如此完美，可洛轻水发现自己只是想着秦相依。

　　“说不定呢。”秦相依也不知道洛轻水想着的是‘秦相依’，而事实上，这是一种身体的肌肉记忆，因为洛轻水老找秦相依充电，哪怕秦相依的外表改变了，那种感觉与习惯还在，为此才让洛轻水产生一种她喜欢上秦相依的错觉。

　　但洛轻水知道冷面女仆喜欢秦相依，让她作为冷面女仆的好朋友极为纠结与矛盾，甚至有点恐慌，担心因为共同喜欢一个人，她们的感情产生的裂痕。

　　“还没有抱够吗？”秦相依看着洛轻水的发呆，感觉自己维持这个姿势有点累。洛轻水这才分开点距离，明明眼前的人才是她的恋人，可是她发现自己脑子里面都是无数的秦相依，甚至想要在这个时候见到她。

　　“我……好像真的恋爱了。”洛轻水如此跟着秦相依感慨，说是恋人，她们更加有种朋友的错觉。但对于秦相依来说，与朋友相处一周是极为轻松的事情，也就顺着洛轻水的心思想要聊聊。

　　但还未聊几句，门在这个时候敲响，冷面女仆的声音传了过来。洛轻水提醒一句，希望秦相依能够保密一下她刚才的异常反应。

　　秦相依笑得更是灿烂，起身去开了门。

　　冷面女仆很快走了进来，告知洛轻水下一个行程马上就要开始。洛轻水点头，秦相依就主动把翻译器还给冷面女仆。

　　可冷面女仆直勾勾的看着，不知道在瞧什么。

　　秦相依疑惑，可知道自己身上不会有任何的破绽，干脆直接询问冷面女仆看着她的原因，“怎么了？明日香小姐？”

　　“一般人第一次拿下翻译器的时候很费力，感觉花小姐你似乎很是熟练。”冷面女仆回答问题，让秦相依意识到了自己犯了个低级错误，就是动作实在太熟练。

　　秦相依自身也有个翻译器，为此早已习惯了摘取，可没想到这一点反而成为了怀疑之处。不过，冷面女仆似乎并没有想太多，催促着洛轻水赶快起身，赶往下个地点。

　　“呵呵，小香每次一提到秦相依同学，就感觉变了个人一样。”洛轻水像是觉得有点好笑，只可惜，摘下翻译器的秦相依并没有听到这句话，更加不知道这冷面女仆的催促，就是因为晚上所谓的行程就是去骚扰秦相依罢了。

　　“还好吧，我有克制。”而冷面女仆回应的极为轻松愉快，嘴角不由自主的露出个笑容。



第867章-5桃花潭水深千尺



　　秦相依听不到内容，只当她们相互喜欢，也在那边有点开心的笑。但这个笑容被洛轻水误会了，似乎觉得把秦相依这个正派契约恋人给冷落了，洛轻水突然的抱了秦相依一下，冷面女仆就用那种冷冰冰的声音说道：“小姐说，这是离别前的恋人拥抱。”

　　冷面女仆那言语有点不耐烦，就像是着急的去做什么一般。

　　“明白，那今日就先这样子吧。”秦相依看的心情更好，随即跨上坦克车，打算去体验一下坦克车406的快乐……

　　可这体验还未十分钟，秦相依就听到了手机的震动声，一瞧是冷面女仆给她打的电话。秦相依整个人都不好了，她甚至不明白，为何跟洛轻水那般忙碌的冷面女仆，还能抽空骚扰她一下。

　　虽然很不甘愿，但秦相依还是接了电话，就听到冷面女仆一如既往平静的声音。

　　“在哪里？”

　　“回家的路上？”秦相依如此心虚，她正坐在坦克车上，还能看到疑似洛轻水家的车辆呼啸而过。那个方向，让秦相依产生一种非常不详的预感。

　　“为什么是疑问句，你是不是去找那个设计师了？”冷面女仆继续追问，对于上次秦相依赞不绝口的设计师耿耿于怀。

　　“设计师，哦哦哦，那个厉豪杰的前女友啊，我们已经很久没有联系了。不对，我好像收到她的微信过，但还没来得及回复。”秦相依回忆那每天总是一堆的微信私聊，因为都是路人美女，秦相依都不会怎么搭理。

　　现在，当冷面女仆用审讯的口吻问，秦相依就老实的回答自己与那位大姐姐交流的言语。当然，省略了今日在顾家快乐的玩机器人的事情。

　　冷面女仆听了个大概，又打断秦相依的叙述，转而讲道：“先不管那么多，你在哪里？”

　　“我现在在回宿舍的路上，等等，你这句话什么意思？”秦相依意识到不妙的地方，按照这种口吻的意思，仿佛这洛轻水与冷面女仆打算去她宿舍到此一游的感觉。

　　昨日秦相依与李园园在群里装可怜，李园园回复的极为敷衍，该不会冷面女仆与洛轻水看到那些聊天内容把那些牢骚当真的了吧？

　　秦相依想的都有点害怕，“你们不要乱来啊。”

　　“什么叫乱来？”

　　当然，与冷面女仆的对话再度陷入了死胡同里面，再加上这位冷面女仆的一根筋，显然阻止不了她的想法。

　　“没，我就担心我的室友更加自闭了，要不，我们换个地方见面？”

　　秦相依想着寝室还有阿尔、厉小美这两个坑，实在不敢让她们聚集在一起。若是自闭小方再乱说，秦相依真的就是禽兽不如的代表。

　　秦相依的心情忐忑不安，也不明白为何就是从金主妹妹洛轻水那边忽悠来了个坦克车406，还顺便答应了个恋人契约，怎么下一秒却要承受自己不该承受的狗血剧情。

　　“车子是自动行驶，改变不了路线，好的，秦相依同学，我们宿舍见。”只可惜，秦相依越是拒绝，冷面女仆却是执着，当秦相依藏了什么见不得人的事情，很快挂断了电话。

　　“……”

　　秦相依听着忙音，看了看自己还骑着的坦克车406，突然觉得一点都不香了。

　　“哎，真的是桃花潭水深千尺，不及金主要我命。”秦相依抗拒不了，只得戴上低调眼镜，又快速的朝着宿舍所在方向快速移动。

　　只是……

　　明明秦相依用了全力赶回去，当她回到宿舍里面，还是看到了冷面女仆与洛轻水。自闭小方正在那边诚惶诚恐的招待，厉小美面露警惕，阿尔似乎还未从今日的骚扰阴影中回神，有点感觉傻乎乎的样子。

　　随着秦相依推门进去，自闭小方、厉小美、阿尔三个人十分默契的凑到了一起，就仿佛出现的秦相依是什么洪水魔兽一般。

　　秦相依哭笑不得，再一瞧桌子上的茶水都喝了一半，告知着这两个人在接了电话之后，就突然一下子到达了秦相依的宿舍点。

　　秦相依到现在还不知道冷面女仆的天选者能力是什么，但现在看情况，应该是可以进行空间跳跃之类的能力。但因为什么原因，这个能力并没有记录在冷面女仆的档案上面。

　　“秦相依同学，等你好久了。”有些熟悉的台词再度出现，只是比起面对花玲珑的冷淡，冷面女仆招呼一句，又给她倒上茶叶。

　　喝着熟悉的红茶，坐在显得拥挤的宿舍，与当时的场景显得有点格格不入。所有人都围着秦相依坐，仿佛秦相依才是这个焦点。

　　但冷面女仆的表情如常，秦相依松了一口气，自然的以为自闭小方她们没有乱说话。可随着她刚喝下去红茶的那一刻，冷面女仆突然说道：“果然，你喜欢比你年龄大的。”

　　秦相依差点直接把红茶给喷了，感觉这个话题转的生硬又是极为诡异的。再瞧对面的自闭小方，一脸做贼心虚的表情。秦相依的眼睛微微眯起，又看到了自闭小方桌子上那极为豪华的点心，就明白到底是谁出卖了自己。

　　在有钱能使鬼推磨的洛家面前，金钱攻击显然是屡试不爽，而且极为有效。

　　“所以，你们就是过来让我喝茶，晚上睡不着的吗？”秦相依看洛轻水与冷面女仆都不说话，她啃了几口零食，更加不明白她们出现的原因。

　　但若说最为诡异的事情，就是洛轻水今天极为老实，都没有牵手拥抱之类的行为，让秦相依都觉得有点不习惯这样子的洛轻水。

　　想到可能是洛轻水知晓了自己喜欢的人是冷面女仆这件事情，秦相依打算再加一把火。

　　她的手悄悄朝着洛轻水所在的方向伸出，打算传递点什么信息。可一看，洛轻水完全没有反应，反而是阿尔羞的满脸通红。

　　桌子不大，甚至可以用小来形容。而不巧好巧，仿佛是这个世界的恶作剧，秦相依抓的又是阿尔。

　　但也似乎是因为人有点多，阿尔除了抖了抖，脸红一下，竟然也没有挣扎。

　　秦相依默默的将手抽离，打算寻找洛轻水的手。很快的，她又在桌子下面抓到一只手。

　　可是……

　　-------------------------------------

　　今日五更，感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝。



第868章-1果然如此



　　秦相依将这只手握住，同时看向了洛轻水。

　　洛轻水的眼神闪避，仿佛有点不愿意与秦相依对视。随即，被秦相依握着的手开始挣扎，仿佛不愿意被秦相依握着一般。

　　秦相依看着心中偷笑，以为这一次主仆cp一定是真的。但也在秦相依如此想的同时，她看到洛轻水端起水喝了一口，仿佛又在告知着秦相依一件事情。

　　她在底下摸来摸去的这只手，竟然不是洛轻水的。只是，对方除去挣扎了几下之外，比起阿尔的反应都很是平淡。秦相依极为疑惑，在场有厉小美、阿尔、自闭小方、冷面女仆、洛轻水五个人。

　　刚才她第一次摸的应该是阿尔的手，那么这第二次……

　　产生好奇的秦相依稍微低头，想要确定被自己抓到的人到底是谁，那只手就慌张的抽离出来。结果一瞧，除了洛轻水的手之外都放在下面，众人沉默又表情微妙，仿佛在告知着刚才除了秦相依在桌子下面动手动脚外，还有其他人的互动。

　　只是，因为处于什么原因，众人都没有说出口，而是齐刷刷的看着秦相依。

　　“看着我干什么？”秦相依有点疑惑，后悔刚才没有让小草草帮自己看一眼到底桌子下面发生了什么事情。可如今的情况，她低头显得实在太显眼。

　　“没事。”

　　“就是确定你这几天过的如何。”

　　众人发表着自己的看法，然后又默契的将手拿上来，开始喝茶吃点心，有一句没一句的聊了起来。秦相依想要问，都压根没有问的机会。

　　在宿舍这个地方，六个人，空间小，也没有独处的余地。

　　“来，吃一口，小姐……不，我很喜欢吃这个点心。”冷面女仆的态度极为积极，仿佛见到秦相依，是她今天觉得心情最好的时刻。

　　秦相依嗯了一声，并没有直接接受喂投。但瞧着冷面女仆有点微弱的变化，像是珍惜被召回前的每分每秒。

　　紧接着，冷面女仆下意识的照顾洛轻水，两个人全心全意的为这对方考虑，却不知道对方同样都是这样子的想法。这种感情在秦相依的眼中，甚至有点高于爱情的感觉。

　　秦相依觉得还不够，瞧大家的手都放在上面，干脆光明正大拉住了旁边洛轻水的手。

　　这个举动，引得全部人都看着秦相依与洛轻水的接触，有些诧异，疑惑，还有紧张、敌意，仿佛各种情绪混杂在里面。

　　秦相依装作没看到，开口询问洛轻水，“你是不是有点不舒服？”

　　洛轻水被抓的有点挣扎，可又本能性的觉得秦相依身上的气息极为舒服。

　　尤其是在这个时候，洛轻水不会想到花玲珑，就仿佛是因为秦相依对于她而言是特别的存在。如此的情感在洛轻水的脑海之中诞生，她也只是挣扎了一下，就放弃了抵抗，享受着秦相依这个充电宝带来的快乐。

　　即便已经跟着花玲珑约定成为一周情侣，但她们只是合作关系，洛轻水还是觉得自己放不开。

　　可秦相依不同，她是朋友，是她的充电宝，也是一个不会对她有索求，所图之人。

　　洛轻水渐渐放松下来，可瞧见冷面女仆的表情，又觉得自己这么做有点不好。总感觉，如果她心中的想法是真实的，那她——洛轻水，似乎跟着自己的好朋友明日香喜欢上了一个人。

　　没有人喜欢当第二，尤其是恋爱的时候，更是喜欢成为对方的唯一。洛轻水挣扎着，可她还是不死心，想要确认一下自己是否真的喜欢秦相依这件事情。

　　“秦相依同学，我们出去转转吧，我有点事情想要跟你说。”为此，洛轻水打算带着秦相依离开到一个安静的场所，再对自己的心情进行理解、剖析，确定一下自己真实的想法。

　　“可以，附近有个不错的小院子，很适合聊天。”秦相依想起了那后面的小院子，周围极为宽敞，毫无任何的掩体。可也正是因为在这种环境下，周围的一切一览无遗，反而更加安全。

　　说着，两个人起身而起，冷面女仆却没有动，似乎明白秦相依与洛轻水需要这么一个独处空间。

　　“小香，你先稍微等一等。”

　　“好的，小姐。”

　　简短的对话结束，可面对自家大小姐与秦相依的出门，冷面女仆显得波澜不惊，仿佛对于秦相依有着极大的信任。倘若冷面女仆对秦相依产生的感情是真实的，那么眼前的三个人就会形成一个奇妙的直线。

　　洛轻水喜欢冷面女仆，冷面女仆喜欢秦相依，而秦相依喜欢的只有黄泉这位正牌的第一女主，没有任何交点。

　　路继续走着，旁边的灯光映照的这个小院子极为有格调。但因为是纯女子的乐园，自然看不到情侣狗在附近的登场。秦相依与洛轻水在这边漫步，显得极为悠闲与放松。

　　秦相依已经与洛轻水同桌好久时间，也就自然的聊着关于这几天发生的趣事。洛轻水一直安静的听着，仿佛她把秦相依喊出来，真的只是聊聊。

　　在秦相依说话的时候，洛轻水一直看着她的眼睛，聆听着她说的每一句话。那表情看的有点出神，可秦相依不是花玲珑这个马甲，不明白洛轻水想要看什么。

　　就在秦相依想着直至结束都会是自己单方面的讲故事，洛轻水突然坐在了那边，转而说道：“秦相依同学，你能抱我一下吗？”

　　说着，洛轻水张开双臂，保持着想要拥抱的姿态。秦相依极为爽快的靠近，她身上的衣服、长相、身高都有所不同，光是靠着感觉无法分辨出来马甲这件事情。若是洛轻水拜托她这件事情，大概是想要确认一下自己的情感归属。

　　为此，秦相依抱得很是轻柔。洛轻水也紧接着回应了这个拥抱，喃喃自语一般的说道：“果然如此。”

　　那句话，像是洛轻水意识到了自身情感的归属，秦相依笑了起来，“什么如此？是洛轻水同学有了喜欢的人吗？”

　　秦相依迫不及待的想要听到洛轻水答案，如果面对的是秦相依的话，洛轻水绝对会坦白对冷面女仆的喜欢。那样子的话，秦相依还可以帮助洛轻水提供点攻略冷面女仆的意见，让她磕的主仆cp可以继续下去。



第869章-2直球告白



　　洛轻水的拥抱没有分开，只是看向了秦相依，然后对着秦相依说出了她研究后的答案。

　　“秦相依同学，我好像喜欢上你了。”

　　“我就知道你喜欢明日……等等，你说了什么？”

　　秦相依迫不及待打断，可在听到一半，觉得哪里不对劲。洛轻水说的是‘你’，而不是小香之类对冷面女仆的称呼。

　　“洛轻水同学你是不是搞错了？”秦相依再度强调，她感觉洛轻水的脑子一定是被撞坏了。跟着花玲珑这个马甲当七天的情侣也就算了，为什么秦相依这个马甲也要被卷入其中，还被直球告白了。

　　虽然洛轻水、冷面女仆都不是那种拐弯抹角的人，可秦相依有点受不住。

　　“没有错，我喊的人是你，秦相依同学。不对，之前就觉得我们这个称呼有点太分生了，要不我叫你小依？你叫我小水如何？”洛轻水自顾自的继续诉说，可秦相依不明白到底怎么会变成这样子。

　　莫非，洛轻水在拥抱花玲珑的时候，想到的是秦相依？

　　因为秦相依与花玲珑是一个人的缘故，哪怕一切都改变了，可是感觉还在。如今，这洛轻水错把这种感觉当做了爱情，以为自己喜欢上了秦相依。

　　“洛轻水同学，醒醒，这只是一种错觉。因为我们之间拥抱太多，所以你与其他人拥抱的时候，会下意识的想到我。”秦相依急的解释，洛轻水却已经捧住她的脸又说道：“真相如何，其实试试就知道了。”

　　洛轻水似乎想要吻秦相依，确定到底那是一种什么感觉。之前洛轻水暴走强吻秦相依，为此都没意识那一切。如今，她们都在清醒状况下，也许会明白那种感情的真相。

　　说着，洛轻水就想要摘掉秦相依的眼镜。但眼镜摘下本体就会暴露，又被秦相依拦住。

　　“再冷静一下。”

　　“还不够冷吗？”洛轻水指了指她自身释放的寒意，告知她是出于一种很冷静的状态下做出这个实验。只要确定了这一切，洛轻水才知道下一步如何做。

　　这主仆两个人都非常执着，所以也是秦相依极为不会应付之人。挣扎间，洛轻水水蓝色的头发散开，有些与雪女相似的外表出现。周围开始出现冻结反应，告知着洛轻水在不经意间又触发了诅咒。

　　秦相依忙是动用医疗专精，控制住洛轻水力量再度暴走。洛轻水也吓了一跳，随即意识到自己似乎有点冲动。

　　“差点忘记了，我身上还背负着雪女的诅咒，若是吻真心喜欢的人，我可能会真的把你冻死。”在这诅咒之中，洛轻水身边关系亲密的人都不得好死，而这洛家的血液延续极为困难。

　　哪怕子嗣出生，也会发生点不幸的事情来让血脉变得更加稀少。但同样的因为雪女的宝物效果，洛家的子孙都是极为有钱却是注孤身的。

　　想到这里，洛轻水主动退后几步，保持着安全的距离。水蓝色的头发恢复正常，没有冒着像是刚才那般的寒意。洛轻水继续看着秦相依，像是很想要体会一下吻的滋味，可她显然是没有办法实现。

　　可洛轻水又显得极为不甘心，她宁愿只是成为一个普通人，也不要被这种诅咒继续纠缠。

　　“好险，差点又要被冻死了。”秦相依也跟着松了一口气，想要教育洛轻水一番，就见洛轻水以天选者的能力做了个小雪人。她先是亲了一下那小雪人，随即用着小雪人贴近秦相依的唇的位置。

　　这个举动唬的秦相依一愣一愣的，感觉这洛轻水实在会玩。紧接着，洛轻水笑了起来，又说道：“我还是可以亲的。”

　　她笑得天真烂漫，可秦相依却觉得这有种悲凉感。即便没有秦相依的插入，洛轻水与冷面女仆两情相悦，心意互通，可似乎她们的关系也只能柏拉图式恋爱。

　　“洛轻水同学。”秦相依的心情上下起伏，被闹得反而忘记了爱的教育，眼神不自觉的多了几分的不忍。

　　“我没事，而且还有点开心。”洛轻水的脚步继续后退，抱着那只小雪人离开的飞快，就仿佛秦相依会抢走那只小雪人一般。

　　现场还留下大量的冰霜，秦相依还想要说点什么，冷面女仆着急的赶来，像是因为有所恐惧那张不苟言笑的脸显得极为不安。

　　“洛轻水同学没事，去那个方向了。”秦相依告知洛轻水现在的安全，冷面女仆并没有离开，而是抓住了秦相依的手追问，“我现在不是问小姐的情况，你没事吧！”

　　又一次，冷面女仆的眼中有了秦相依的影子，仿佛因为感情的变化，不光是洛轻水，就连秦相依也变成了冷面女仆生命中最为重要的人。

　　她的手与秦相依一般的冰，可是那种感觉却有些温暖。秦相依不知道该如何形容那种微妙的感觉，可她觉得很高兴，不自觉的笑了笑。

　　“没事。”

　　冷面女仆压根不相信，又是检查了秦相依一圈，确定秦相依没有冻伤或者其他事情的发生。

　　“没事就好，我先去找小姐。”在确定秦相依没有问题后，冷面女仆又转身打算离开。可也只是走了几步，冷面女仆再度凑了过来，极为认真的说：“秦相依同学，请在这边等等我，我有事情想要跟你说一下。”

　　说着，冷面女仆快速离开，完全不给秦相依问到底是什么事情的机会。秦相依也想要跟着走，看看身上的冰霜，还有周围的狼藉，最终还是手中一扬，以真气先将那些冰霜花掉，收拾一下现场的痕迹。

　　大概过去了不到十分钟时间，冷面女仆回来。依旧是严肃的表情，那种样子甚至让秦相依怀疑洛轻水遇到了什么危险的感觉。

　　秦相依看的有点着急，“你家小姐怎么了？”

　　这句话说的反而是冷面女仆愣了愣，随即，她有点尴尬的从身后掏出一朵冰做的花，然后说道：“秦相依同学，可以跟我交往吗？”



第870章-3齐人之福？



　　这话题转的有点快，秦相依又觉得是这主仆两个人能够做得出来的事情。

　　“不要很久，一个星期就好。”冷面女仆又继续强调，秦相依的大脑都跟着发晕。

　　可现在，她不可能把自己分成两半，同时与冷面女仆、洛轻水两个人交往。可顷刻，秦相依发现自己的思维不对劲，她所做的不是应该是拒绝，为什么还要想着如何周旋在主仆之中这种事情？

　　秦相依为自己的思维感觉到害怕，虽然她也不得不承认，主仆两个人都是充满着魅力的。

　　“或者只有假期这几天，只需要每天给我一点时间就好。”但与洛轻水的独占不同，冷面女仆要求的时间比较小，小到秦相依有那么点幻想，在这段时间之内直接把主仆两个人的激活都一起搞定。

　　“是太让你为难了吗？那就算了吧。”瞧秦相依还愣在原地，冷面女仆又自顾自的把话题撤回。

　　今天晚上，本来冷面女仆就打算学着洛轻水的样子与秦相依试试交往的感觉。这样子的话，哪怕在这次讨伐之旅上死了，冷面女仆也觉得自己无怨无悔。

　　可是，冷面女仆也发现自己把自己想的太好。她不是洛轻水，不是那位大小姐，而只是个跟着死亡打交道毫无情趣可言的人。

　　若眼前跟着秦相依说这句话的人是洛轻水，冷面女仆觉得秦相依绝对会答应。

　　“不是这个意思，我挺高兴的，可是我对明日香同学只有同学之间的感情，所以还是必须要拒绝。”秦相依看冷面女仆似乎有点受伤，忙是告知她自己的想法。

　　被个优秀到过分的人喜欢是一种荣幸，可秦相依无法在感情上面回馈冷面女仆。

　　“嗯？是这样子吗？我还以为是因为小姐跟你告白了，所以你先答应了她。”冷面女仆松了一口气，这句话让秦相依惊讶，感觉这剧情越来越不对劲。

　　这完全没有三角恋的雏形，而是所有人的目标明确都是秦相依。不知道因为秦相依成为了这个世界主角的缘故，导致所有美女都围着她转，又或者说是冰人体质的增加太多的好感，让眼前的主仆两个人都以为喜欢上了自己。

　　沉默继续，冷面女仆自顾自的后退几步，然后又继续说道：“不过，对手哪怕是小姐，在感情方面我也很认真的。”

　　冷面女仆是自信却又是自卑的，这种组合极为矛盾。可在这样子的光线下，又有种说不出的梦幻感觉。她依旧穿着女仆装，直勾勾的注视秦相依，眼睛容不下其他东西的存在。

　　“既然你现在只是把我当朋友，那就让你迷上我不就好了。”说道这里，冷面女仆又再度上前，极为郑重的伸出了手。因为初次见面，秦相依与洛家主仆十分糟糕。可大概谁也没想到，时隔三四个月，这种关系会如此颠倒。

　　秦相依被冷面女仆的认真稍微动摇，伸出了手提醒一句，“先说明，你不能吹耳根这种手段。”

　　“那亲可以吗？”

　　明明是拒绝告白后续，可怎么感觉冷面女仆如此欠打。

　　看秦相依满脸无语，冷面女仆又只得切换话题，“对了，请不要连名带姓的叫我，你可以随着小姐一样直接叫我小香，或者小明我都能接受。”

　　秦相依听着冷面女仆提出的要求，脑子里面却是小明小红这些奇怪又恶俗的名字。但明日香三个字好像不好拆解，‘日香’充满着一种奇怪的感觉。

　　想了想，秦相依还是打算跟着洛轻水的叫法，“那就叫小香吧。”

　　冷面女仆点了点头，露出了一点笑容，像是因为这个关系的改变而很高兴。秦相依也稍微松了一口气，虽然主仆两个人都极为好，可她秦相依也是心志坚定的人，绝对不可能因为两个人的魅力动摇。

　　“小依。”

　　冷面女仆如此呼唤秦相依的称呼，明明是最为简单的字眼，可伴随着冷面女仆的笑容比，仿佛敲在了秦相依的心上，有种说不出的感觉。

　　若不是旁边传来点动静，秦相依都怀疑自己还能看许久。

　　也因为旁边的动静，冷面女仆的脸立刻扳下来，警惕的看着来人。

　　“额，你们还没走啊。”出现的人是宿舍的三人组阿尔、厉小美、自闭小方，仿佛是想要过来散散心，结果就瞧见了冷面女仆与秦相依在后面的院子里面。

　　冷面女仆并没有回答，只是看了一下手环上的时间，然后对着秦相依说道：“今天实在是冒昧叨扰，下次我会带赔礼上门的。”

　　那客套的言语，官方的有点让人好笑。秦相依答应一句，挥了挥手，冷面女仆又跟着两个人说了再见，随即大步离开。

　　月光将她的背景拉的好长，可不知道为何，秦相依却第一次觉得那个背影有几分快乐的错觉。

　　“回神了，那美女已经走了。”而看秦相依还盯着那边瞅，自闭小方挥动手提醒一句，仿佛是这群人里面对秦相依态度最正常的。

　　秦相依嗯了一声，又感觉这个声音有点远。秦相依疑惑的回头，发现三个人还保持着安全距离，担心秦相依又做出什么丧心病狂的事情。虽然知晓这是世界给她这位主角的福利，但秦相依觉得自己有点吃不消的感觉。

　　“那我们回去睡觉吧？”瞧现在洛轻水、冷面女仆已经离开，秦相依提醒一句，三个人更为警惕，仿佛像是马上就要被猎捕的兔子瑟瑟发抖。

　　“你们也看到了，我的同学们多么优秀，我怎么可能对你们感兴趣。”秦相依看她们还是误会，只得以洛家主仆作为幌子，想让她们保持着平常的姿态。

　　三人微妙对视，似乎不相信秦相依这句话。但让秦相依不明白的是，为何自闭小方也在这防备自己的一员之中。

　　“等等，我跟阿尔跟学妹的确有点误会，自闭小方你干什么也这么害怕我，毕竟我们都是普通人啊。”

　　秦相依说出了自己的疑惑，自闭小方瞪大了眼睛，提高音量训斥秦相依，“刚才你在桌子下面偷偷抓我的手！我本来不想说的，你为什么非要逼我说出来！”



第871章-4反向操作



　　秦相依整个人都反应不过来，感觉这一切莫名其妙。她清楚的意识到第一只手抓的应该是阿尔的，可第二只手与她的可接触位置完全不对。

　　“等等，如果她抓的是你的手，那么谁抓的我的手？”厉小美同样发出疑问，不明白这秦相依到底骚扰了多少人。

　　阿尔并没有说话，看起来有点心虚的样子，让秦相依甚至怀疑是阿尔被她抓手，十分不满意她自己的表现，于是打算去握冷面女仆或者洛轻水的手让对方也意识到秦相依的危险。

　　结果，阿尔握住了自闭小方的手，还调戏了一下。至于厉小美的手，应该是秦相依握住的，导致这看起来大家都在喝茶，其实都已经握了一轮手。但即便大概猜出来内容，阿尔的证词还是显得极为重要。

　　秦相依期待着阿尔可以解释一句，可阿尔心虚的移开视线，极为认真的加入了讨论，“也许是她分批次下手的。”

　　“……”

　　秦相依已经不想说话，她本就是一对三，而且还两次抓手都是她干的事情。现在看到自闭小方也露出那样子的表情，秦相依还是觉得心情微妙，掏出手机，当做给某位朋友打电话。

　　“抱歉，我男朋友喊我去玩。”

　　只可惜，秦相依的解释已经压根没有用。哪怕看着秦相依这么说出口，厉小美还是好心的提醒一句她手机拿反的事情。

　　“算了，我去透个气。”秦相依只得硬着头皮坦白自己现在的尴尬，来消化这既是美好却又是凄惨的一天。

　　还好，坦克车406的存在很快让秦相依忘记了悲伤。她试了大概两三个小时的车，这才回到了宿舍里面。

　　心情随着飞驰变得既是兴奋又是平静下来，秦相依悄悄的走进宿舍，打算稍微休息一下，就忽而见到了下铺对面的阿尔。

　　她穿着比之前还要风格大胆的睡衣，正毫无保留展现这一切。被子掉在地上，像是因为秦相依不在，她终于可以安心了那么几分。秦相依想要帮助她把被子捡起来，但又担心熟悉的剧情再度上演。

　　想了想，秦相依直接回到了自己的床铺，打算避开这种死亡线。可不知道为何，阿尔像是做了什么奇怪的梦，腰肢扭动着，呼吸的节奏都变得混乱。

　　在夜视能力一流的秦相依眼中，这完全就是一场大型的自我秀。秦相依想要忽视，可她不管是视力、听力就连嗅觉都实在太好了。随着一个运动的变化，更加美好的一切展现出来。

　　可秦相依不明白的是，为何阿尔这般摆弄，旁边的人睡得如此死，仿佛就像是钓鱼一般。想到这一刻的瞬间，秦相依立刻让小草草去查看三个人的真实情况。

　　小草草：花主，她们三个都没睡。

　　答案出现，三个人真的是在钓鱼，手中都拿着手机，试图将秦相依丑陋的罪行拍下。秦相依有点无语，可又觉得这三人组有点可爱。

　　面前阿尔的扭动越来越厉害，秦相依脑子里面已经计划出了应对策略，她下了地，但并没有去对面，而是直接爬上了厉小美所在的上铺。

　　厉小美被吓了一跳，以为秦相依打算做点什么，就已经被秦相依按住。那种速度快的已经超越了人类极限，厉小美甚至都没办法呼救已经被攻陷领地。

　　而也是这么个简单动作，厉小美就已经意识到了眼前人的强大。她的眼睛流露出绝望、惊恐，身后的人慌忙起身打算制止。可随着这个动作，秦相依提高音量解释道：“我怕我会做错事，学妹你可把我看好了。”

　　说着，秦相依朝着厉小美怀中靠。看似是秦相依抱住厉小美，更像是秦相依在她的怀中一般。她的双手老实的环抱厉小美，这样子的话，她既不会看到阿尔的行为，也能让厉小美确定她没有去欺负阿尔。

　　“等等，为什么是我！”厉小美被这一系列的操作给弄蒙了，按照正常人的思维，这个时候秦相依应该绑住双手以证清白。可如今，她为何要跟这个丧心病狂的人一起睡觉？！

　　“你这几天不是请假了，但她们都需要继续工作。”秦相依给出答案，“所以，骚扰你最没有罪恶感。”

　　黑暗之中，秦相依带着有点邪恶的笑容。哪怕秦相依还带着低调眼镜，可那展现出来的气场与行为让厉小美都觉得脸红。

　　“学妹，你心跳有点快。”

　　“闭嘴！”

　　厉小美红了脸，将秦相依按在怀中。虽然感觉这逻辑还是有点不对劲，可的确这样子的话，其他两个人才不会担惊受怕安心睡觉。而她——厉小美是天选者，也是战斗力最强的一个，显然真的适合做这件事情。

　　结果，厉小美脑补的脑补的，反而自己给秦相依的行为找到了逻辑。她控制住秦相依的手脚，也担心自己被吃豆腐。可当这么做，她又突然意识到了姿势变得更加暧昧。

　　厉小美努力强撑着精神，但她这几日处理厉家的事情实在太累了。再加上秦相依身上有股说不出的香气，还是很快进入了梦境状态。

　　秦相依则睁开眼睛，看着眼前有点平坦的厉小美，随即悄悄的从厉小美怀中撤离。其他人也因为香薰的气味睡着，秦相依伸了个懒腰，进入了花神戒里面，开始今天晚上的修行……

　　清晨来临，秦相依再度从花神戒里面出来，然后又小心翼翼的爬到了厉小美的床铺，将自己塞到了厉小美的怀中，告知着昨日的她到底如何在厉小美的魄力下安分守己。

　　一切的剧本是那般的完美，而厉小美也在几分钟后有了清醒的反应。她迷迷糊糊的睁开眼睛，似乎以为自己抱着的人是师傅阿尔，还反而朝着她怀里蹭了蹭。

　　“师傅，怎么感觉你的凶小了。”

　　秦相依故作疑惑，隐忍着笑意，“当然小了，因为我不是你师傅。”

　　也是这句话，厉小美猛然醒来，羞的满脸通红，不过并没有闹出很大的动静来。



第872章-5约会启动！



　　但比起自闭小方的火上浇油还有阿尔的被作妄想症，厉小美是这三个人中思维、性格最为正常的一个。秦相依之所以选中厉小美，也是希望通过厉小美让众人意识到自己的纯洁善良。

　　她打了个大大的哈欠，随即翻身跳到下铺。身后三个人的目光炯炯，似乎打算连她换衣服都要观摩一下。秦相依更为郁闷，不过她现在穿的是凤凰羽衣，显然不可能当着她们的面来一键换装。

　　想到这里，秦相依又装模作样的拿了几件衣服，随即走进了洗手间。

　　“你们说，秦相依其实是个男的吧。”

　　“额，应该不是吧。”

　　“那她怎么那么喜欢女人。”

　　“缺爱吧。”

　　奇怪的对话还进行着，声音不大，但秦相依完全能够听到。她摘下眼镜，就看到了自己原本的样子出现。只是，那张脸的表情带着几分无奈，因为从今天开始，她又在这种忙碌下多了一种生活。

　　秦相依：无双，你准备好了没？　

　　秦相依呼唤姬无双的名字，随即，姬无双的身影出现在室内。她已经变成了秦相依的样子，穿着制服与普通的衣服搭配，从外表上来看，与秦相依压根没有任何的区别。

　　姬无双：准备好了。

　　擅长演戏、易容的花人姬无双作答，只是显得闷闷不乐。被秦相依鸽了那么久不说，而她现在还要被迫与秦相依分开几天的时间。虽然秦相依并没有规定她必须在假扮秦相依的时间做点什么，但与秦相依分开，就让姬无双的心情最为不美丽。

　　秦相依看出姬无双的不满，随即伸出手拥抱了一下她。姬无双极为兴奋的想要回应这个拥抱，被秦相依喊住。

　　秦相依：只能我对你做点什么，你不能对我做什么。

　　哪怕面对这样子过分的命令，姬无双展现出来的也是更加兴奋的情感，甚至因为秦相依的过分，而身体抖了一下，极为喜欢被秦相依过分的对待一般。

　　可比起之前，姬无双已经收敛许多。

　　秦相依满意的放开手，围着姬无双检查一圈，又将自己手上秦相依使用的手环、备用手机给姬无双，确定一切的万无一失。

　　“接下来，辛苦你了。”秦相依这一次将话说出口，姬无双露出个比阳光还灿烂的笑容，努力的点了点头。

　　但秦相依其实还不放心，但现在的情况下，似乎只有姬无双可以帮助自己。瞧交接仪式已经完成，秦相依打开那边的窗户，很快消失不见。

　　姬无双看着那背影依依不舍，但想到自己已经搞砸了好几次扮演‘秦相依’的事情，还是打算努力一下。可是，她从来没有告诉秦相依，自己并不喜欢扮演秦相依这件事情。一旦她扮演了，那就意味着她与秦相依的距离更遥远。

　　可这是花主的命令，而不是她所爱的人的请求。

　　姬无双叹息，随即还是开门走了出去。那些讨厌人类的目光立刻集中在她身上，让姬无双觉得极为不舒服。但她也很快想到了秦相依平时的行为模式，也没有在意，而是坐在了那边看着手机，琢磨着今天要如何替秦相依打发时间。

　　三个人都发现了秦相依的不同，只可惜，她们却以为秦相依打算收敛一下在继续搞事，陷入了更多的惶恐。

　　真正的秦相依正坐着坦克车406悬浮在空中，看着昨天晚上洛轻水极为公式化发来的约会地点。

　　现在已经是假期的第五天，也就是说她们的交往其实顶多只算三天就结束，而洛轻水就必须要开始上学。当然，秦相依的日常同样也会如此。

　　只是，一想到洛轻水的性格，秦相依又有点担心洛轻水这个约会搞得实在大张旗鼓。秦相依想的有点坐不住，哪怕在半空之中，也无法给予她这种安全感。

　　想到距离约定时间是上午十点，秦相依戴着口罩，进入了去过几次的咖啡店。里面的咖啡味道极为不错，让秦相依十分喜欢。虽然面积不大，但意外的给人一种安心感。

　　可能是因为秦相依来的太早，店里还在打扫，一瞧见有人这么早进入，那忙碌的人有点意外的看向秦相依。

　　“我是不是来太早了？”秦相依有点尴尬，她记得这个店员，煮咖啡的技术极为不错。之前她也喝过这家店其他人做的咖啡，感觉实在难喝，为此看到这个店员在，秦相依知道今天可以安心品尝了。

　　“没事，那边已经打扫好了，还是要蓝山是吗？”当然，在秦相依记住这个店员的同时，店员也对秦相依印象深刻，显得有点手足无惜。不知道是早就认出了眼前的秦相依是那位艺人花玲珑，还是说只是本能性的慌张。

　　“是的，我很喜欢蓝山的味道。”秦相依点头又答应一句，店员就开始忙碌。

　　香味很快扑鼻而来，店员有些娃娃脸，不过极为可爱。看起来年龄并不大，但应该起码有20岁以上。

　　“你好，你的蓝山。”很快的，店员将咖啡拿到了秦相依面前，但也没有打扰秦相依，而是去那边收拾了。

　　秦相依将口罩摘下，享受着这个隐秘的角落。那边的电视里面正播放着江湖2的职业宣传片，秦相依看着电视里面的自己，不知道为何有种不真实的感觉。

　　顾胜男到现在都下落不明，那江湖公司开始策划短片之类的制作，一千万也不知道什么时候才到手。秦相依之前还答应了担任天堂学院老师的事情，似乎因为秦相依没有学历文凭，身为天堂学院的院长师凝儿那边也陷入了僵局。

　　总是，秦相依看起来很忙，可其实也极为清闲的感觉。秦相依继续喝着咖啡，就看到眼前的店员端来一个点心。

　　“请用。”

　　“可我没点。”

　　“这是赠品，我可能要偷懒一会。”店员指了指旁边厚厚的书，秦相依本来以为那都是装饰品，可压根没想到那真的就是考试的书籍。

　　秦相依看了几眼名字，压根看不明白，但大概就是心理学一类的书籍，而这个店员大概是半工半读。可能是大学，甚至是读研究生之类的。但想到店员给她吃的意思是不让她打扰，秦相依也没有问，继续喝着咖啡，才突然想起自己刚才已经摘下口罩。

　　也就是说，这个店员看到了自己的脸。但她的情绪太过平淡，让秦相依有点意外，更多的则是好奇。

　　按照那些狗血小说的定律，这样子蜗居在这种小地方的人一定是什么扫地僧一般的角色。又或者说，是个极为关键的推动剧情的人物。

　　秦相依又喝了一口咖啡，眼前的店员已经进入了学习状态，完全屏蔽了秦相依的存在。

　　秦相依突然又有了个想法，会不会只是因为这个店员是个书呆子，所以对自己压根没有任何的兴趣？

　　再加上有姿色的女性都能变成花仙，秦相依打算去试探一下，看看这眼前的人是路人美女，还是未来的关键人物。

　　-------------------------------------

　　今日五更，感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝~



第873章-1初次约会，请多指教



　　此时已经上午九点，这是商业街，来来往往的人变得稍微多了起来。秦相依端着咖啡移动了店员坐在的沙发那边，继续喝着咖啡，看着眼前娃娃脸店员的专注。

　　她看的极为认真，看似是个勤奋刻苦的好孩子。书本上各种重点标记，笔记本上密密麻麻的一堆，但秦相依完全看不懂，继续保持着安静。只要她自己不学习，秦相依觉得自己能够极为有耐心的看着别人学习。

　　咖啡店的大门有了轻微的动静，秦相依想到自己好歹是个公众人物，先把口罩戴了上去。

　　紧接着，门打开，一个穿着大学校服的女生出现。注意到了坐在娃娃脸店员对面的人，女生不由得笑了起来，“童颜，是你朋友来了吗？”

　　随即，这女生饶有兴趣的凑了过来，想要看看这娃娃脸店员的朋友是什么样子的人。

　　听到声音的娃娃脸店员疑惑的抬头，随即眯起了眼睛，她似乎有点疑惑，又忙是将旁边盒子里面的眼镜拿出来，戴在了脸上。

　　随即，娃娃脸店员看到了坐在对面戴着口罩的秦相依，这才解释一句，“不是，她是经常来店里的客人。”

　　说着，就仿佛书本的吸引力比秦相依的存在更大，娃娃脸店员又继续低着头看内容。秦相依看着这个意外的展开，突然想起之前几次似乎这个店员都有戴眼镜，可能是因为在打扫，所以并没有戴眼镜压根没有看到她的脸。

　　眼前的情况也在告诉秦相依，不是这个娃娃脸店员如何的自我控制力强，是压根就是个高度近视。

　　“不好意思，她马上就要考试了，如果你需要什么服务的话，喊我就好。”另外个店员性格开朗，热情的招呼一句。随即，她盯着秦相依的银色头发看，仿佛又产生了点疑惑。

　　“好。”秦相依答应一句，继续喝着，享受着正常人的反应。那女生又继续偷偷观察，仿佛在确认着什么。

　　秦相依再度看了一下时间，马上就要九点半，也许早点到达约会地点，更加能够突显她对这个约会的重视。

　　“美女，买单吧。”看娃娃脸还在认真的看书，秦相依起身朝着柜台另外个店员那边走去。

　　女生答应一句，却突然变得有点慌乱，就连说话也说的有点不利索。比起娃娃脸店员，看来这个女生更加关注那些娱乐八卦。女生拼命的控制着自己激动的心情，想要跟秦相依说点什么。

　　“还是我来吧。”

　　娃娃脸店员却在这个时候又说了一句，女生颇为疑惑，还是点了点头，与娃娃脸女生交换了一下位置。

　　“一共三十五元。”

　　“好。”

　　秦相依有点奇怪，不过还是付了款，又讲道：“我喜欢你做的咖啡。”

　　娃娃脸店员听着有点不好意思，点头寒暄，“谢谢客人的夸奖。”

　　对话结束，秦相依也走出了门。也只是出去不到几米间，她就听到了里面的对话。

　　“那绝对是花玲珑！啊啊啊啊，我死了，真人也太好看了！”

　　女生摇晃着娃娃脸店员的肩膀，不敢相信自己与那位最红的艺人的距离如此的靠近。娃娃脸店员似乎被摇的有点发晕，忙是说道：“冷静点，我快吐了。”

　　话语间，女生这才老实下来，又开始后悔刚才没有跟秦相依握手之类的事情。

　　“我劝你最好不要。”

　　但从那口吻来看，娃娃脸店员已经发现了秦相依的身份，只是处于礼貌性，还是什么也没有说。

　　“为什么？”

　　“她来这里是寻求安静，不是为了噪音而来。如果你认出她，她估计再也不回来了。”娃娃脸店员如此提醒一句，也解释了为何她会主动打断女生给秦相依结账的原因。

　　很是巧妙的策略，女生恍然大悟，“童颜，我之前一直当你是个书呆子，没想到你情商这么高啊。对啊，如果她被发现了，她就觉得这里不安静了，就没更多的接触了。”

　　秦相依听着高明的手段，感觉这娃娃脸店员的确有点意思。不过想到自己今日约会的对方是洛轻水，还是很快朝着目的地走去。

　　目的地是千达广场，洛轻水为今日规定的主题是‘正常人的约会’。也就是说，她们会在这个千达广场溜达，与普通人融为一起。

　　九点四十五分，秦相依保持着坐在那边的姿势。她做的很是随意，只是周围的视线显然有点多。银色头发的人并不多，哪怕秦相依戴了口罩，也有种没带的错觉感，完全藏不住身上的气质与散发的那种高贵优雅感觉。

　　总有人会盯着秦相依看，但因为各种原因没有靠近的意思。

　　“这在拍电影吗？”

　　“我感觉挺像的。”

　　突然，有点突兀的话题从路过的两个人口中说出，秦相依感觉应该是洛轻水带着她家的保镖一起来了。她也循着声音朝着那边看，就见一楼的洛轻水。

　　身后跟着一排溜的保镖，冷面女仆还在那边训话，似乎怎么都赶不走洛轻水爷爷派遣来的保镖。而在外面，则是一辆辆高档轿车，说是来约会，更像是打架的错觉。

　　如果秦相依现在是洛轻水，估计要羞耻死了。

　　秦相依看着十分好笑，光是看这个模式，就知晓所谓的平民约会压根不可能实现。

　　周围围观的人越来越多，冷面女仆似乎也失去了耐心，打算把这群人揍趴下，以免影响洛轻水的约会进行。她似乎正在请求着解除身上的天选者禁制，秦相依从3楼直接跳了起来。

　　这个举动让众人吓了一跳，冷面女仆反应更快，身体已经做出本能性的保护。秦相依的速度自然更快，将洛轻水拉到自己怀中，随即一只手抗下了冷面女仆的攻击。

　　整个过程只发生在一瞬间，引得周围围观的人都跟着愣了愣，更加觉得这就是拍电影，完全没有一点真实感可言。

　　可是，这个电影似乎没有男主角，让众人更加不明白这到底演出的是什么戏码。



第874章-2桃花运



　　“跟洛家老爷子说一下，轻水的安全我会负责的。”秦相依开口提醒一句，知道现在她的话比起她们都有效。

　　洛家老爷子知道她的能力，也有实力，再加上有结交的意思，绝对会给她面子。

　　保镖们面面相觑，随即还是带头的胡子男先是答应一句，跟着其他保镖们说着先离开的事情。

　　只是一会的功夫，周围恢复了原本的安静。冷面女仆看着碍事的人们都走，而只剩下她一个电灯泡，又将那翻译器拿了下来。

　　“今天还是委屈花小姐戴我使用过的翻译器了，因为这个翻译器的制作程序很复杂，为此暂时没有办法制作个新的。”冷面女仆提醒着这翻译器的珍贵与材料的难以获取，两个人都不好意思问秦相依要回来，只得使用这种方式交替使用翻译器。

　　“无妨，能听到轻水说什么就好。”秦相依点头答应，也并不在意，拿过冷面女仆手上的翻译器。手指不经意的产生一些接触，冷面女仆微微皱眉，立刻缩回了手，不愿意产生更多的接触。

　　明明秦相依才是那个好看的男女通吃的人，但显然在冷面女仆的观念里面是完全不可的。秦相依甚至无法想象，当未来这两个人知晓秦相依与花玲珑为一人，会出现什么的情绪与反应。

　　当然，在这之前，秦相依希望这件事情不会暴露。

　　“接下来还是由您自己佩戴翻译器，我给您调试一下，进行信号配对。”因为每个人听到与收取的频率不同，为此每次更换使用者的时候必须重新调整。

　　秦相依答应一句，就听到耳朵传来滋滋滋的声音。洛轻水耐心的在旁边看着，仿佛饶有兴趣的观察着什么事情。

　　片刻之余，冷面女仆调试完毕，又说道：“调试完毕，小姐可以与花小姐对话了。”

　　洛轻水看到这里，点了点头，拉住了秦相依的胳膊，“麻烦玲珑你帮我说一下，今天小香可以自由活动，去找谁都没问题。”

　　可听那口气，似乎洛轻水的意思是冷面女仆可以找秦相依玩。

　　若是冷面女仆的智商情商不合格，秦相依觉得她跟假扮自己的姬无双玩乐几天都没事。可正是因为冷面女仆聪明，若是接触太多，反而会出现太多的破绽。

　　想了想，秦相依还是翻译道：“明日香小姐，你家小姐说你今日可以自由活动。”

　　当然，后半段没有提出来，发生麻烦的概率少了50%。接下来，只要让姬无双稍微躲着她，那么今日就可以顺畅的进行下去。

　　“好，小姐那我就去找小依了。”结果，秦相依的委婉吞回去一半话，压根没有任何的用处。冷面女仆目的明确，极为堂堂正正。

　　洛轻水带着灿烂的笑容，还点了点头，总让秦相依觉得，在冷面女仆昨天晚上去追洛轻水的时候，两个人之间甚至达成了什么协议。

　　秦相依抖了一下，赶快掏出手机，给拿着秦相依手机的姬无双发个信息。

　　【微信】花玲珑：敌军还有不到半个小时到达现场，你记得躲着点。

　　秦相依没有指名道姓，希望姬无双也可以随时做好防御准备。

　　像是意识到了秦相依拿出手机的行为打字的行为，洛轻水又凑了过来，“玲珑，你是在告密吗？”

　　洛轻水的声音自然的带着亲密，秦相依自然的切到了经纪人的微信上那边。

　　“没有，跟我经纪人汇报，免得等会我们传出来什么绯闻。”秦相依装模作样的告知经纪人出门约会这件事情，谁也不知晓，无良的媒体会如何勾勒编撰她与洛轻水约会这件事情。

　　“放心，她们不会的。”洛轻水却笑得自信满满，正是因为担心，她才故意选了个人多的地方。那么，在外人眼中，两个人不是那种恋爱关系的约会，而只是朋友的一起约出去玩。

　　即便被人误会，以洛轻水家中的财力，没有事情是摆平不了的。话语间，洛轻水的目光被不远处的商店所吸引。

　　她看了几眼，然后说道：“玲珑，你喜欢旅游吗？”

　　这商店正在做购买抽奖活动，只要满一百元就可以抽xxx豪华三日游的卷。秦相依对于旅游自然不感兴趣，可她知道张某上次带她来这个商场的时候也抽过奖。

　　不过，显然以她们凡人的运气，压根不配得到中奖的机会。

　　“还好，不过虽然我已经知道雪女诅咒的生气，但是你的金钱运是真的这么厉害吗？”秦相依同时产生了怀疑，感觉洛轻水的运气再好，在这些几率抽奖游戏面前也压根无效。

　　洛轻水笑得自信满满，“这就是我带你来的主要原因，我们现在是情侣，自然需要多了解一下。而最先想让你了解的，就是我的优点就是有钱这一点。”

　　洛轻水说的如此理直气壮，可不知道为何有种十分欠打的感觉。话语间，她拉住秦相依的手，带着她前进。可也是拉的一瞬间，洛轻水又想起了心中所想之人，又缩了缩手。秦相依看着有点不妙，主动拉着洛轻水的手前进。

　　店员一看有人对活动感兴趣，更是积极的推销。疑似秦相依代言的ms衣服店就在旁边，再加上秦相依的气质突出，与洛轻水在一起更是让人无法忽略存在感。

　　结果，还未站在店里三秒，她们就成为了全店的焦点。

　　所有人都在瞧着她们，哪怕只是抽奖这种小事情。洛轻水扫视一圈，哪怕她身为洛家公主也没有这般过分受瞩目，不由得为花玲珑的吸引人的体质笑了起来，“玲珑，如果说我有金钱运，那么你的话应该是桃花运，好像每个人都会喜欢你一样。”

　　洛轻水说的自然，带着她的温柔，收敛了那种有点逗比，有点二的哈士奇特质。就是因为现在的洛轻水太正常了，秦相依觉得洛轻水还在藏着真实的自己。

　　而这样子真实的洛轻水，显然是花玲珑这个马甲无法看到的。她们也在这商店继续逛，洛轻水想要随便买个最贵的，被秦相依立刻拦住。



第875章-3金钱运



　　“小依，不对，玲珑……怎么感觉你们师徒的感觉真的很像。”当这个时候，洛轻水明显想到的就是秦相依，而不是眼前的花玲珑。

　　那种带着故事性的笑容，告知着洛轻水又想到了昨天晚上告白的事情。可秦相依没有去想，而是担心自己的马甲会提前暴露。

　　低调眼镜只能改变外表，可不会产生认知障碍，扭曲人们的思维，让一切变得合理。当秦相依的相处与洛轻水的接触更多，那么洛轻水就会产生点异常。

　　再度觉得这个世界美女太过聪明的秦相依格外感慨，顺着话题说道：“所以我们才是师徒，你把这个东西放下，直接买这个就好。”

　　秦相依将洛轻水手中拿着的东西放下，随即又转而打算拿个正好可以抽奖的商品，让洛轻水过一下抽奖的瘾就好。

　　“这个不行，选这个。”洛轻水继续坚持，就像是她的第六感正在告诉她，这里面有什么一般。秦相依只得答应下来，两个人拿着那个商品前进，用小票去抽奖。

　　“客人，一等奖可是豪华三日温泉游，要不多买几百块的试试？”男人的目光落在洛轻水的脸上，像是更加喜欢洛轻水这种充满大家闺秀气质的美人，卖力的告知她抽奖券可以叠加的事情。

　　但因为洛轻水无法像正常人说话，秦相依负责拒绝，又指了指那台机器让洛轻水可以抽奖。同时，秦相依好奇这个洛轻水的金钱运到底有多么的厉害。

　　话语间，洛轻水点头，很是随意的按动了一下开关。在秦相依的视线之中，她就感觉到洛轻水的手微微发光，可当秦相依再度眨眼的时候，那种金光消失。

　　紧接着，洛轻水从里面抽出一个刮刮卡，又递给了秦相依，让她将这个刮刮卡打开。秦相依以为这个过程有多么神圣与复杂，没想到就是一道光能够搞定的事情。怀着好奇与期待，秦相依刮开那涂层，就看到了一等奖的字眼。

　　“不要灰心……等等，一等奖！”而早已知晓这抽奖套路的男人准备安抚小美人洛轻水一句，却意外的发现递上来的卡片豁然写着一等奖。

　　这个活动从九月份开始举办，现在已经是十一月份，别说是一等奖，就连三等奖的奖品都没有人抽到。结果，有人一出手，就是这个一等奖。

　　男人眼中有点慌乱，然后挤出笑容，说要联系一下店长，安排奖品。

　　“抽奖的目的就是为了提高销售，估计她们都没想到会真的有人抽到奖品。”洛轻水的脸上波澜不惊，从小到大，只要关于金钱的东西她就从未出错过。

　　但洛轻水对于商业不感兴趣，更加喜欢当天选者讨伐魔兽。为此，这个金钱运也鲜少使用。

　　秦相依这一下完全相信了，洛轻水又讲道：“我刚才选的商品也可以打开了，他里面有个二维码，扫码的话，可以直接通过官网免单，并且会得到一套家用厨具。”

　　洛轻水指了指不远处贴着的一张纸，写的就是这个商品的规则。谁能想到，洛轻水已经想到的那么老远。秦相依以为这金钱运起码会限制个次数，但没想到竟然会那般的好使。

　　她根据洛轻水的提示扫码，还真看到了免单的提示，并且还可以在这家专卖店直接拿到厨具。

　　结果，刚被带来的店主一脸抱歉的告知旅游活动没有准备好，随即又拿到了与旅游券等值差不多的一万元现金。而秦相依紧接着把刚才的扫码免单，与中奖赠品给店主看。

　　店主一脸肉疼，这厨具是这家专卖店的招牌，包含着油烟机等一系列的厨房用品，市场价值大概有着十万左右。因为这都是概率0.0001%的存在，谁都没想过真的有人会中奖。

　　如今，这么低的概率下，洛轻水已经展示了她的金钱运多么强大。若是秦相依拥有了这种永远不会穷的金钱运，估计还是能够接受注孤身这种狗血设定。

　　但同样的，秦相依眼馋这金钱运，想要知晓她能够复制过来花人们的各种主动技能与被动技能，那么是否她也可以将洛轻水的金钱运带走。

　　秦相依：文殊，我多亲她几次是不是有可能性？

　　文殊：主人，你之前不是信誓旦旦的发誓，不会跟花仙产生更多纠葛，一心一意爱黄泉吗？

　　暗之书文殊幽幽作答，调侃着秦相依如此承受不住诱惑。

　　秦相依有点尴尬，她的确是这么说的，可这金钱运实在太香。倘若她可以得到的话，未来花人们的开销就可以省去一半，再去找个理财师进行一系列的投资与发展，那么多少个花人也吃不穷她。

　　最主要的是，她也想要给予花人们最好的。而如果等花神戒的花人们恢复自由，秦相依甚至想要把小草草送去学校跟着熊贝莉成为同学。

　　再瞧暗之书文殊的态度，秦相依琢磨着再努力一下劝说文殊松口。

　　秦相依：文殊你不是喜欢新鲜的东西，我看你书库的书也都要被翻烂了，就不想买点更多的东西？

　　文殊：花主你终于会说人话了，呵呵呵，好吧，看你提到买东西这个地步，我就告诉你如何获取花仙身上的技能。

　　结果，这花仙身上的技能竟然真的能够获取。只是因为秦相依与每个花仙都有种露水情缘的错觉，导致自己没有研究出来。

　　秦相依则在心中咒骂着文殊的不老实，文殊似乎一下子就意识到了这点。

　　文殊：花主，你是不是在骂我？

　　秦相依：我爱你还来不及。

　　秦相依立刻否认，只是这么积极的回应，显然有点此地无银三百两的感觉。

　　文殊不说话，但大概又挂着那种黑化一般的笑容。只可惜，秦相依现在没办法去花神戒里面看一眼。她边关注着洛轻水，同时一心二用，追问文殊到底应该怎么做。

　　文殊：人有五门，一门在唇，二门在心，三门在背，四门在洞，五门在脚。

　　秦相依听着文殊一本正经的胡说八道，觉得果然走来走去开始离不开运动世界的套路。说白了，复制技能的套路一样，只是增加了很多可以选择的地方。



第876章-4热搜成瘾



　　但按照文殊的说法，这只是大概的位置所在。若是想要复制技能，必须要集中精神看对方技能触发点。

　　秦相依立刻想起了刚才洛轻水的手微微发光这件事情，也就是说，只要亲吻洛轻水的手，就有成功复制到金钱运。

　　文殊：看来花主已经明白了。

　　秦相依：明白归明白，施行起来还是很麻烦。

　　秦相依有种自己在玩攻略游戏的错觉，要命的是，这还不是概率问题，而是增加熟练度的。比如说唇，要吻不知道多少次，对方的熟练度到达100%，才能获取到这个技能的存在。

　　在秦相依进行脑内聊天的途中，她们又去商场扫荡了许多店铺。只要一做活动，洛轻水就像是开了外挂一般总是能够赚取与商品价值起码十倍的收益。

　　到了最后，那些店铺都害怕了，甚至有些店铺把活动公告拿走的事情发生。还好，中午到达，两个人稍微消停了一会，坐在某家店等着吃饭。

　　洛轻水对于周围充满着好奇，她从小被约束的严，似乎还是第一次在外面逗留这么久的时间。她展示着身为与年轻相符少女的笑容，似乎也在与秦相依的相处之中放松下来。

　　可秦相依感觉，她们似乎都没有做什么像是情侣一样的事情，反而就像是个朋友一起出门逛街吃饭玩耍一样。虽然之前觉得只要搞到个吻就无所谓了，但随着刚才秦相依知晓金钱运都可以复制过来，心中就不由得多了几分贪婪的想法。

　　菜很快上来，与洛轻水性格一般的极为清淡。肉的存在感少的可怜，让秦相依这个喜欢喝可乐吃肉的人有点食欲不振。

　　不过，秦相依现在的修为已经不需要饮食了，所以也就只是象征性的吃吃喝喝罢了。

　　“轻水，这就是你想要的恋人日常？”而吃饭是在一个包间进行，秦相依追问洛轻水的想法。

　　“是啊，有什么不对的吗？”洛轻水吃完口中的菜，喝了一口水才做出回答。

　　“如果是这样子的需求，其实你只需要跟着我当朋友就好。”秦相依如此坦白，洛轻水听着就笑了，“这才第一天，我们还在循序渐进，而接下来的事情就是朋友之间不会做的。”

　　听着那游刃有余的口吻，但在那看不到的地方，她似乎拿着一个笔记本。秦相依好奇的凑过去，洛轻水想要合上本子，速度还是慢了点。

　　这显然是洛轻水研究出来的恋爱七天计划，上面写着七天内要做的事情，极为认真严谨。刚才洛轻水看了好几次表，秦相依以为她有什么事情，现在看到这里，秦相依看的心情有点微妙，又觉得洛轻水在这游刃有余下反差极为强烈。

　　“能给我看看吗?”秦相依如此询问，洛轻水犹豫了一下，还是老实的把本子进行下去。

　　第一天：相互认识。

　　第二天：发现对方。

　　第三天：建立情感。

　　第四天：带她回家。

　　……

　　第七天：结束战斗。

　　可让秦相依觉得诡异的是，似乎是因为上学的原因，从第四天到第六天开始都是全部带着花玲珑回家。

　　“你这是打算把我带回去做什么事情？”

　　秦相依其实已经想到，洛轻水打算利用自身的优势得到花玲珑这个马甲的吻。甚至可能把电影院的场景再度利用一下，然后来个升级版本的吸干秦相依。

　　“马上就要开学了，所以我们能够见面的时间也只有晚上。而我爷爷管的比较严，自然只能把你带回家了。”洛轻水说的如此无辜，手却有点不安的摆动几下，越看越是给人一种可疑的感觉。

　　秦相依当做没有发现，将本子闭合，递给洛轻水。在目光所及，洛轻水悄悄松了一口气，显然是第一次做这种缺德的事情，导致她的良心都有些不安。

　　明明眼前的花玲珑如此完美，洛轻水发现自己想的人却都是秦相依，让洛轻水越来越觉得自己是爱上了秦相依这件事情。

　　两个人各怀心事，继续吃着这清淡小菜，聊着那些话题。没有什么复杂的家族论，只是两个朋友简单的吃个饭。

　　吃饱喝足，等从店里出来，两个人又去附近转了一圈。除去牵手，就连拥抱都显得极为奢侈。秦相依想要亲吻她的手，仿佛成为了绝对不可能的事情。

　　电话在这个时候响起，秦相依看了一眼，就看到了经纪人三个大字。

　　“我的天啊，你不知道你今天被目击了多少次吗！整个天堂市都在说看到你跟洛家大小姐逛街！”经纪人唐悦人隐忍着发飙的冲动，觉得秦相依这一天真的是在微博各个角落出现。

　　微博热搜好不容易才降下去，结果秦相依自己把自己又给挑了起来。各种阴谋论、爱情论、合作论各种话题出现，最要命的是，狗仔们听到了动静，堵住了千达广场的全部出口。

　　“哦，我已经看到她们了。”秦相依也毫无意外的瞧见了外面里三层外三层的狗仔们，但因为被广场的保安拦住，根本无法冲进这个广场里面。

　　而在外面还有一堆花玲珑的粉丝，似乎都迫不及待的想要看看花玲珑的真人存在。

　　洛轻水也看到了这一切，只是情绪很淡。随即，不知道谁喊了一声花玲珑在那边，人群蜂拥而进，保安根本招架不住。

　　秦相依立刻条件反射将洛轻水抱起，按下坦克车406的召唤按钮。只是刹那间，坦克车406出现在了面前。秦相依抱着洛轻水一跳，直接带着洛轻水走空中路线离开。

　　“赶快追！”看到这里，狗仔队立刻想要去追。但有着进化与突破的坦克车406，速度极快，留下红色的痕迹，宛若真正的凤凰一般，只是眨眼间没有了存在。

　　人们看傻了，还未几秒间，不知道从哪里冒出一堆黑衣人们将记者们控制住。本应该消失的冷面女仆再度出现，有条不紊的指挥着眼前的黑衣人们。

　　哪怕只是洛轻水的约会，洛家也会全力阻止任何破坏之人。只是，今日的冷面女仆执行的有点心不在焉，看着手机，仿佛在想着什么事情……



第877章-5自我攻略洛轻水



　　而另外一边，秦相依跟洛轻水已经逃离了包围圈，行走在空中的轨道上。只是，两个人显然都不知晓接下来应该做点什么。

　　明明现在双方都在馋对方的身体，可又不能表现的极为露骨的样子，琢磨要去哪里玩，才能够增加身体的接触。但这样子的项目显然比较少，而且极为苛刻。

　　想着想着，秦相依又突然想起了刚才那家咖啡店。那家咖啡店似乎有DIY蛋糕的项目，如果是做蛋糕的话，显然不但能够增进感情，还能有机会舔——不对，亲吻到手背的机会。

　　“我刚才路过一家蛋糕店，要不我们试试去做蛋糕？”为此，秦相依主动提议，洛轻水像是也有兴趣，两个人改变方向，去了那边的咖啡店。

　　“欢迎光临，请问有什么需要？”娃娃脸店员依旧保持着波澜不惊，同时扶了扶鼻梁上的眼镜，似乎在隐藏自己的情绪。

　　“我刚才看到这边是不是有DIY制作蛋糕的服务。”秦相依指了指那边的牌子，告知着两个人来到这里的目的。

　　因为洛轻水的声带毁掉，所以都是秦相依作为传话筒。娃娃脸店员答应一句，“的确有这个服务，你稍等，这是介绍。”

　　说着，店员拿出个本子，给她们看关于dly蛋糕的介绍还有各种蛋糕样子，价位。内容很全，但这个价位明显有点高。只是对于洛轻水这种花钱不眨眼的人来说，压根就没有所谓。

　　秦相依扫视一圈，就看了一个不错的蛋糕模板。她记得阿尔喜欢吃甜食，如果带回去的话，说不定阿尔会好好听自己与她之间的误会。

　　“相依喜欢吃蛋糕吗？”洛轻水的声音突然传来，秦相依吓的精神紧绷，差点就做出回应，但还是忍耐住了，琢磨着这句话的意思。

　　可顷刻，秦相依意识到洛轻水是在问她‘相依喜欢吃蛋糕吗’这件事情。

　　“不清楚。”所以，秦相依也含糊作答，担心如果自己说喜欢，那么洛轻水晚上又会杀到自己宿舍去搞事，还要逼迫她吃洛轻水做的奇奇怪怪的蛋糕。

　　可若说不喜欢吃，感觉又浪费了个机会，所以秦相依就采用了最为保守的说辞，让洛轻水自己去努力调查。

　　“那我打电话问问？”

　　“她现在大概在忙女仆的工作，我建议还是不要打过去比较好。”

　　看洛轻水又提出给‘秦相依’电话，秦相依真心担心假扮秦相依的姬无双扛不住洛轻水的致命三问，忙是再度拒绝。

　　洛轻水的表情充满着遗憾，似乎已经对于蛋糕失去了兴趣的感觉。而在娃娃脸店员面前，感觉就像是秦相依一个人在自言自语的样子。

　　明明洛轻水似乎的确动了唇，可娃娃脸店员发现自己根本听不懂，最终放弃了去研究，老实的等着她们做好准备。

　　“那边有围裙的款式，两位可以先做选择，然后为对方系上。”因为秦相依选的是情侣套餐，这个围裙的结构也比较复杂，需要对方帮助完成。

　　而像朋友之间选情侣套餐的也不在少数，为此娃娃脸店员还是波澜不惊，看上去就像是那种能够守得住秘密的人。

　　秦相依先帮助洛轻水穿围裙，她的身高比起洛轻水高，这个高系低更加恰当。洛轻水接受着秦相依的帮助，只是还是心不在焉的感觉，不知道是不是又做了什么联想。

　　紧接着，洛轻水开始帮助秦相依穿围裙，整个动作沉默，又感觉两个人似乎关系没有那么亲近的感觉。

　　娃娃脸店员对眼前的一切感觉到困惑，但还是开始了制作蛋糕的流程。

　　在这期间，两个人完全只是做了蛋糕，一点肢体交流都没有。等意识到的时候，两个人已经做完了蛋糕，就像是相互合作的搭档。虽然很有成就感，可还是让秦相依觉得不对劲。

　　小说或者影视剧里面总是喜欢拿蛋糕搞暧昧，可到了她们这两个人这边，真的就是为了学习而学习。洛轻水还做了笔记，像是打算回去的时候也试试。

　　“两位美女的蛋糕是我教学以来见过最完美的了。”娃娃脸店员看着两个人的蛋糕，脸上终于露出点惊讶。

　　可明明她都毫不吝啬的夸奖，却发现两个人的表情都极为遗憾，仿佛在这其中并没有完成她们想要的目标一样。而现在蛋糕已经完成，冷面女仆过来接人，只得草草结束了这约会的一天。

　　秦相依目送洛轻水离开，又看着手中的蛋糕，以红色为主调，以草莓打底，做出花的样子。当然，为了她的私心，还特地写了黄泉的缩写，打算拿来送给黄泉吃。

　　结果……

　　秦相依刚把这蛋糕送到花神戒里面，花人们已经瓜分完毕，把秦相依辛苦一下午的杰作就这么快速消耗了。

　　可偏偏秦相依与黄泉还是地下情的关系，只得把那种无语藏在心里，感觉这一天仿佛都在瞎忙乎。

　　看似与洛轻水已经交往一天，但秦相依觉得还是跟洛轻水是那种连朋友都算不上的地步。

　　即便如此，花玲珑今日的戏份结束，秦相依又与姬无双约定了个地点，换回了朴实无华的秦相依马甲。

　　当从厕所出来，还能听到旁边窃窃私语，说看到一个极为好看的银发姐姐的事情。

　　只可惜，她们就算把厕所的每个门打开，也都看不到那个漂亮银发姐姐的出现。

　　秦相依顺着绕了过去，习惯性的打开手机，查看一下今日姬无双的杰作。还好，姬无双今日非常老实，也没有骚扰微信上的人。可看着还没有一会，秦相依又突然接到了洛轻水的电话。

　　“吃饭了吗？”

　　“没有。”

　　“那来我家吃蛋糕吧，我做的。”

　　洛轻水的声音带着几分得意，告知着自己今日如何努力的制作蛋糕这件事情。

　　但秦相依已经对着蛋糕一下午，想到奶油就觉得有点腻，再加上花玲珑的魅力对洛轻水毫无进展，让她觉得秦相依这边也会失败。

　　“那我就当你答应了，你现在在哪里，我让司机去接你。”而似乎洛轻水今天一天也憋坏了，每次与花玲珑的接触，都让她越来越渴望秦相依。

　　想要找秦相依充电，想要跟秦相依牵手，哪怕做了蛋糕，洛轻水第一个想要分享的不是冷面女仆，而是秦相依。

　　这种感觉让洛轻水觉得新鲜，却又是可怕的。她当局者迷，显然没想过因为秦相依今天一直以花玲珑身份在她身边的缘故，才导致了这种感觉的诞生。

　　甚至，按照这种套路来看，秦相依觉得洛轻水是那种自我脑补自我攻略爱上主角的人设。

　　“为什么不是你亲自来。”秦相依抗拒着去洛轻水家中，这个说辞，让洛轻水沉默。

　　就在秦相依想着洛轻水今天会放弃的时候，就听到洛轻水改变了刚才的说法，继续追问，“那你在哪里，我去找你。”

　　显然，洛轻水也做出了改变，怕秦相依还拒绝她，又说道：“我今天觉得好累，非常想要找你充电。”

　　-------------------------------------

　　今日五更，感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝。



第878章-1为我而做



　　秦相依回忆起今日的一天，洛轻水全部都跟着花玲珑一起，出行也全部靠着坦克车406。再加上洛轻水的身子本就比较虚，为此秦相依照顾的很好。可这洛轻水却说觉得跟花玲珑相处累，就让秦相依有点不爽。

　　“那就在夜市见吧。”心中有点小情绪的秦相依选了一个人多，与气氛不相符的地方。她相信，洛轻水估计一辈子都没来过如此混乱的地方。

　　“好。”

　　结果，洛轻水都不问是什么地方，就直接答应下来，让秦相依反而担心起来。担心洛轻水的身体吃不消，担心洛轻水的能力失控，反而自己仿佛想的有点太多。

　　“呵呵，结果呢，为什么说在夜市见面，反而你先过来了。”而最终，秦相依还是放弃了这么高难度的挑战，自己坐车来到了洛轻水家中。

　　冷面女仆不在，仿佛是被洛轻水打发走，去其他地方自己玩。

　　桌子上正摆放着蛋糕，被精致的包装放在那边。熟悉的场景，熟悉的气氛，秦相依又显得有点坐立不安。

　　“这不是觉得你跟花姐姐都在微博被人刷了一天了，自然晚上还是要低调点比较。”

　　秦相依找了个借口，告知自己突然好心的原因。但在她说话的话语间，洛轻水拉近一些距离，引起秦相依的防备。

　　“你干什么？”

　　“你不觉得桌子很大，我们靠的太远了吗？”直球进攻继续，随即洛轻水牵住了秦相依的右手，靠在了她的肩膀上。洛轻水手的冷意传递而来，秦相依稍微释放真气，她的表情就变得有点享受。

　　“果然，还是秦相依同学最好了。”洛轻水如此感慨，像是觉得今日的一切实在太累。秦相依都忍不住想要吐槽一下今天的流程，她们可是什么疲惫的事情都没有做，就连蛋糕也基本上是坐着的情况更多。

　　可她无法吐槽，若是吐槽了，秦相依反而会暴露了一些事情，也就安静的坐在那边。

　　洛轻水与花玲珑在一起会聊家族发展，聊各种赚钱事情。可与秦相依在一起，洛轻水仿佛会放空自己，哪怕什么也不说不做，她似乎觉得极为开心。

　　“感觉真好，早知道当时就强硬点了，让你把合同签下。”也只是过去了几秒间，洛轻水从靠着秦相依的姿态恢复成了坐的姿态。她的手中聚集一条冰龙，随着她的动作，那只小冰龙直接将包装带走。

　　精致的蛋糕出现，与洛轻水的风格一致，里面是以蓝色为主调的冰淇淋蛋糕。上面也同样有着一条小龙，是洛轻水直接用她的能力刻画出来的形状。

　　栩栩如生，极为好看，说的是蛋糕，更不如说是艺术品的感觉。但也只是下一秒，飞着的冰龙化为一把冰刃，快速的将眼前的蛋糕八等分。龙头被斩断，看起来有点凄惨感。做到这里，洛轻水又凑上去将那蛋糕放入盘子里面，端着小盘子靠近秦相依。

　　秦相依伸手去接，却被洛轻水直接拒绝了。

　　“我来喂你。”

　　洛轻水的声音带着更多温柔，让秦相依联想起下午做蛋糕时候的沉默。

　　因为DIY蛋糕的是情侣套餐，当然是那种除了人身奶油之外怎么暧昧怎么搞的操作，娃娃脸店员还告知两个人可以相互喂食，尝一下对方蛋糕的味道，结果两个人非常果断的拒绝掉了。

如今，在这样子的场合下，喂食真正的上演。

　　“是不是太夸张了，我自己又不是不能吃。”秦相依抗拒着诱惑，可却不由自主的看向了洛轻水的手。

　　明明在当花玲珑的时候感觉洛轻水很远，可似乎秦相依却反而能够近水楼台先得月的错觉。若是她等会故意把奶油蹭到洛轻水的手上吃掉，会不会也等同于亲吻洛轻水的手背？

　　想法在脑海之中诞生，可现实的差距有点过大。洛轻水还带着一次性手套，像是担心直接拿着蛋糕不卫生。结果，等秦相依吃完个蛋糕，但还是没有任何进展发生。

　　“现在你来喂我。”洛轻水满意的看着秦相依将蛋糕吃完，随即又提出了新的要求。

　　“我们这是玩过家家吗？”秦相依有点无语，洛轻水听着竟然还思考了一下，这才说道：“就是下午的时候我们选的明明是情侣套餐，却什么情侣的事情都没有做。”

　　“额？怎么听的像是师债徒弟偿还的错觉吗？是花姐姐不好看吗？你非要找我来帮忙。”秦相依哭笑不得，不过还是老实的也带上一次性手套，给洛轻水喂食蛋糕。

　　但洛轻水也只是吃了一口，就发现蛋糕有点甜，极为惊讶的说道：“你是怎么能够把那么甜的东西吃到肚子里面的。”

　　秦相依更加无语，感觉洛轻水的欠打，“不是你要喂的？我不喜欢吃这种东西，但看你玩的挺开心的。”

　　秦相依告知自己对于甜食不是那般喜欢，虽然被洛轻水的天选者能力所综合屏蔽了视觉上的错觉，可还是接受不了味道。

　　如今，这蛋糕才吃了那么一点点，注定就会变成垃圾桶的乘客。洛轻水更加无法理解，看秦相依还在吃蛋糕，不明白她为何还在吃，“你不是说腻吗？”

　　“这是你做给我吃的。”

　　秦相依告知想法，洛轻水听着有所动容。她突然意识到了自己喜欢上秦相依的原因，在秦相依的面前，她的眼中，她并不是那位洛家公主洛轻水，而只是洛轻水这个人。

　　虽然每次都说着不要不要，可是秦相依这个人总是意外的温柔。现在想来，自己唯独不排斥她身体的原因，大概就是因为自己想要与秦相依接触。

　　洛轻水突然想明白了这点，她看了看秦相依还是极为努力的吃着蛋糕，想了想将那蛋糕直接拿了过来。随即，她注入了一点寒意，将那甜腻化解，又变出了一只可爱却五颜六色的小雪人。

　　“你这都可以拿出去卖了。”秦相依惊讶与洛轻水制造雪人的绝活厉害，洛轻水也已经将手一伸，示意道：“吃吧，这一次味道应该很不错。”



第879章-2这就情敌了？！



　　可这小雪人长得极为可爱，与之前洛轻水用来亲她的是一个系列的感觉。秦相依看的有点不忍心，她琢磨着要如何下口，可在接触的时候，还是不自觉的舔了小雪人一下。

　　洛轻水看的脸上一红，若说这咬下去的话，洛轻水可能没什么感觉。可昨日，她才拿着小雪人亲了秦相依，如今秦相依却如此回馈。

　　“真的味道好了许多，还有种吃冰棍的感觉。”秦相依却不知晓自己的习惯带来的要命刺激，还在持续着消化小雪人。

　　洛轻水一直直勾勾的盯着，她有点动情，想要亲秦相依。可是，她的身体情况并不是很稳定，让洛轻水担心自己的暴走，把秦相依吸干了。

　　矛盾的想法在脑海之中产生，理智与意识挣扎着。看到秦相依还在如此温柔的吃着小雪人，洛轻水看了看桌子上的蛋糕。她如同恶作剧一般的沾上点奶油，随即递到秦相依的面前。

　　“你该不会是想让直接吃奶油吧。”秦相依却已经完全无法了解洛轻水想要做的事情，看着那伸出来的手，感觉洛轻水真的是个各种撩拨她。

　　“我做的很辛苦的，哪怕吃不完，你能吃多少，就吃多少。”洛轻水理直气壮的要求，秦相依在心中觉得这个要求有点好笑，然后又听到洛轻水说道：“况且，我的手还是挺漂亮的。”

　　秦相依对洛轻水的自我脑补、自我攻略感觉到疑惑，洛轻水理直气壮的补充，“从刚才开始，你一直盯着我的手看。”

　　秦相依的心脏都跟着一紧，她以为自己的眼神控制的很好，但没想到还是被洛轻水意识到了。从刚才开始，秦相依都想着如何吻一下洛轻水手的事情。

　　而眼前，洛轻水也像是意识到了自己有点着急，想要缩回手。秦相依帮是拉住那只手，这个举动让两个人都愣住了。

　　“小香老说你喜欢比自己年龄大的，没想到，你还是个手控啊。”洛轻水又开始像缓解紧张一般如此为秦相依开脱，却也放松下来。

　　如今这个状况，秦相依舔也不是，不舔也不是。还未做出动作，秦相依的脸先是红了。但大概她自己做梦都没想到，自己有天会需要做出这种事情。明明只是个手指，但对于女女来说，手指所代表的意义完全不同。那既是运动的主要工具，也是一种挑逗。

　　可对于秦相依来说，现在的气氛实在太不妙，她对于金钱运又如此的渴望。想了想，秦相依还是硬着头皮舔了一下洛轻水的手指。明明只是舔上面的奶油而已，但却激的两个人都起了一身鸡皮疙瘩。

　　洛轻水还是后悔了，她没想过这么简单的动作比吻还让她觉得丢人。她怯弱的想要伸手，秦相依已经凑了上来，着急的在她手背上一吻。

　　可也是因为嘴角残留的奶油，秦相依不得不赶快做出了处理，又是舔了一下手背。结果，金钱运是没有激活，但秦相依的脸，可以说的上是有史以来最红的一次。

　　两个人都没有说话，在这种新奇的体验下，都仿佛到了不得了的体验。尤其是洛轻水，她从没想过，手也会产生的暧昧，更加没想过那种怦然心跳的感觉，让她差点以为自己会像是雪女一般融化。

　　若说之前只是在试探，在确认，现在心脏跳动的剧烈，让洛轻水意识到了自己真的喜欢上了秦相依。

　　“我跟小香说了我喜欢你的事情。”面对这种安静，洛轻水又突然提起了冷面女仆。

　　面对洛轻水的坦白，秦相依打了个寒颤，她虽然明白洛家主仆的关系很好，可没想到连小心思都没有藏的意思。

　　“我不想跟她藏秘密，而她也是不服输的人，为此我们之间做了个协议。”洛轻水告知在那段时间她与冷面女仆发生的事情，但没有说出内容的全部，还在故作神秘。

　　即便不说，秦相依八成也能猜到这洛家主仆打算公平竞争。而今日，则是洛轻水的专场，所以冷面女仆并不在这里出现。

　　“额，所以，我要怎么回答，之前你们追着我签卖身契，现在感觉我在被卖，还是那种无法拒绝的那种。”秦相依真的不知道如何面对这种混乱，她之前就老怕掺杂着情感的纠葛，没想到这一次直接来了两个情商智商的花仙与她告白。

　　“你做好你自己就好，我跟小香都比较喜欢平时你的样子。”洛轻水笑了笑，在看出秦相依还未对着她们有爱情的感觉，两个人打算保持着平时的状态，等着冷面女仆之后讨伐妖兽的事情结束，然后在考虑如何让秦相依动心这件事情。

　　秦相依松了一口气，“可不管你们如何努力，我都不会喜欢上你们的。”

　　她说着义正言辞的话，可内心却不由自主的发虚。洛轻水笑而不答，又从蛋糕上挑起一些奶油，继续说道：“还要再尝尝吗？”

　　就仿佛因为刚才秦相依的动作，洛轻水觉醒了奇妙的属性。或者说，洛轻水完全误会了秦相依是个不折不扣的手控，为此打算用这种方式将她吸引，变成只属于自己的俘虏。

　　秦相依摇头拒绝了，洛轻水只得遗憾的反而将自己手指上的奶油舔掉，还真说真可惜。秦相依看着这个动作头脑发热，大概洛轻水自己都没意识到，她这个动作到底是多么的诱人、要命。

　　秦相依下意识的移开视线开始喝茶，拼命的想着黄泉，想着在强大之后把黄泉各种姿势都来一遍的画面。

　　“哎，越想越热了。”可结果，这想的有点投入，秦相依不得不去了洗手间冷静一下。

　　黄泉：建议下次冷静的时候不要想我。

　　可怕的是，黄泉似乎能够意识到秦相依的想法，竟然还如此慢悠悠的补充一句，让秦相依有点想要当鸵鸟装死。

　　秦相依：弱弱的问一句，可以吗？

　　但秦相依觉得自己不能如此示弱，黄泉却反而不说话了。不知道是因为秦相依的想法太多，还是说黄泉也被搞得有点不好意思。秦相依努力的探寻着黄泉的心情，却发现黄泉屏蔽了自己的思绪，看似是真的也被搞得不好意思了。

　　这一瞬间，所有尴尬都化为虚无，秦相依又有了精神，回到了室内。

　　消失的冷面女仆再度出现，正在坐在那边吃着洛轻水做的蛋糕。她吃的面无表情，看起来压根不知道自己吃的到底是多么甜的东西。

　　再加上冷面女仆的身份是战士将军，估计在魔界的时候没有少吃那些奇奇怪怪的东西。而不想要浪费蛋糕，所以冷面女仆正在全力解决着蛋糕。

　　直至瞧见秦相依，冷面女仆的动作停了下来。洛轻水在旁边贴心的递上水，让冷面女仆缓解一下那种甜腻感。

　　“小香你真的太棒了！”洛轻水如此夸奖冷面女仆吃东西的厉害，却让冷面女仆觉得极为疑惑。

　　“棒？你是说处理千达广场的事情，还是微博的热搜，又或者说……”

　　冷面女仆回忆着今天为两个人善后多达十几件的事情。结果，别说是出去玩，冷面女仆忙到现在才刚吃到东西。

　　“今天发生了这么多事情吗？”而洛轻水显然不知道与花玲珑出个门会带来的效应，冷面女仆一般直接的点头，按下手臂上的按钮，一个投影就出现。告知着今日的善后事情起因经过结果，还有因为这个混乱花费的资金投入。

　　不过，似乎也因为洛轻水与花玲珑一逛，反而让洛家的股市上升，与第三名的顾家差距更大。

　　虽说这应该是洛轻水的金钱运影响，不过花玲珑的存在显然是天堂市的流量之一。

　　“那个，我要不要回避一下。”秦相依看她们越聊越是隐私，觉得自己的存在仿佛有点突兀。

　　她想要走，冷面女仆却拉着她说道：“等会，我送你回去。”

　　洛轻水似乎也不在意这些商业上的机密事情被听到，甚至还想让秦相依学习一些，以后可以帮助花玲珑建立这个天堂市的第八大家族。秦相依当时以为洛轻水在说笑，现在意识到她们的认真。

　　结果，这一聊下去，等秦相依意识到的时候，已经是十二点。

　　“你们该不会是故意拖时间不让我回去吧。”秦相依想着刚才好多的废话，突然感觉洛家主仆好像学坏了。面对秦相依的突然清醒，两个人顿了一下，继续刚才的话题，明显性的回避秦相依的问题。

　　“已经十二点了，我该回家了。”

　　秦相依无奈再度提醒，这个声音让洛家主仆立刻凑了过来，极为有默契的将秦相依按在那边，继续教授她生财之道。

　　“……”

　　至于到底未来秦相依能不能赚钱，秦相依不知道，但她明白，今天晚上宿舍的三个人可能要睡一个好觉，而她，可能会被折磨的失眠的错觉……

　　-------------------------------------

　　今日二更，大家中秋节快乐呀，我稍微休息一下，明天继续努力多更~



第880章-1玩坏



　　可怕的是，偏偏洛家主仆讲的都是干货，秦相依在这种矛盾状态继续听着。

　　洛轻水开始昏昏欲睡，依靠着秦相依的身边很快睡着。冷面女仆还在兴头上，直至发现洛轻水睡着了，声音戛然而止，压低声音说道：“今天就到这里吧。”

　　说着，冷面女仆凑了过来。那意思像是想要亲吻秦相依，又仿佛想要拥抱她一样。秦相依的双手还被睡着的洛轻水压着，若是抽出来，很有可能把洛轻水弄醒。

　　可以外的是，脑海之中的选项冷面女仆都没有做，她转而看了看睡着的洛轻水，贴近秦相依耳边说道：“走吧，一起把小姐送回去。”

　　秦相依颇为遗憾的答应一句，小心翼翼的将洛轻水抱起，两个人将她送到了房间里面。冷面女仆在一旁帮忙，她们宛若在伺候着一个小心易碎的陶瓷娃娃一般。

　　这个过程两个人都没有说话，只是光看着眼神、动作，仿佛能够知晓对方的意思。再加上之前冷面女仆特地的教授了一下秦相依真正的女仆基础，姑且还算是得心应手。

　　做完这一起，两个人退出了房间，给予洛轻水一个可以休息的地方……

　　可在她们不知晓的情况下，洛轻水睁开了眼睛，像是觉得这个结局一点都没意思，只得转而给冷面女仆发信息，让她晚上一个人加油。

　　【微信】洛轻水：人都给你按住了，你怎么什么都没有做？！！

　　那种语气，还有点恨铁不成钢的意味，像是不明白冷面女仆怎么那么不会掌握时机。洛轻水是因为自身的情况不能随便问，可冷面女仆不同，她是普通的人，能够随便的亲吻自己喜欢的人。

　　发了信息之后，洛轻水又等了几分钟，回复都没有出现。意识到冷面女仆可能在跟秦相依做点什么事情，洛轻水只得强迫自己进入梦乡状态。可一想到她让秦相依舔手指的画面，洛轻水整个人捂着脸，觉得自己今天晚上可能要失眠了。

　　另外一边，因为没有安排住宿的缘故，秦相依被领去了冷面女仆的房间。

　　虽然秦相依在洛家甚至住了一段时间，但直至现在，她还是第一次去冷面女仆的房间。一想到这里，秦相依的心情既是兴奋又是有点担心。

　　按照冷面女仆的耿直人设，绝对会在房间里面发生一点特殊剧情。可若是不走火的话，那么可能还需要点技巧。而秦相依，恋爱经验为0，哪怕现在好不容易偷偷摸摸的与黄泉建立了契约关系，但说白了还是个恋爱小白。

　　冷面女仆又是那种强势，丝毫不喜欢掩饰自己情感之人，秦相依突然觉得今天晚上至少可以将花种先注入冷面女仆的身体里面，达成任务的第一步。

　　很快的，房间到达，只是与想象中的高大上不同，冷面女仆的房间非常简单，甚至用简朴来形容完全不过分。里面的东西少的可怜，行军床，各种健身使用的东西，若不是冷面女仆解释这是她的房间，秦相依都怀疑走到了哪个运动狂魔人的地盘。

　　不过，即便缺乏女人味，但还是有些可圈可点的地方。

　　“我可以到处看看吗？”瞧冷面女仆低着头看手机，似乎有事情要处理的样子，秦相依礼貌性的询问一句。

　　冷面女仆点头答应，然后干脆坐在那边专心的回复手机内容，看似要回复的事情比较重要。

　　秦相依乐得清闲，凑上去一看，就能瞧见冷面女仆与将士们的合照。各种功勋战绩，在那边一排溜的放着。而这也是房间内唯一显得颜色鲜艳的地方，但秦相依觉得最感兴趣的，则是那边放着的将军服装。

　　白色为主调，上面挂着徽章，代表着这是战士之中最高军衔的将军服装。秦相依曾经在网络上看过这个图，没想到有一天会真正的看到这个衣服。

　　秦相依当时就觉得这个衣服很帅，如今看到这个衣服就在面前，自然不会放过这么好的机会。

　　“那个……小香，我可以摸一下吗？”所以，在犹豫挣扎之下，秦相依询问冷面女仆，自己是否可以触碰这件应该对于冷面女仆来说极为意义重大的衣服。

　　身后的冷面女仆似乎愣了一下，看着站在那边的秦相依，仿佛还未从刚才手机上的内容回神。想了想，冷面女仆解开了几颗扣子，就在秦相依琢磨着冷面女仆为什么要脱衣服的时候，冷面女仆已经做出了回答。

　　“请吧。”冷面女仆指了指她自己，以为是秦相依对着她身体感兴趣。

　　“我说的是你的衣服，这件将军服。”秦相依有点无语，她明显的感觉到冷面女仆的表情逐渐变得不对劲，脸上不自然的出现了红晕。仿佛因为跟什么人聊着奇怪的话题，导致冷面女仆整个人都奇怪起来。

　　气氛陷入了沉默，谁都能感觉到那种呼之欲出的尴尬。秦相依只得再度开口，“我怕你这件衣服对你来说太重要了，所以想要问问你，可以摸吗？”

　　冷面女仆看着秦相依给予的台阶，就算走s路线也没问题。但她不愿意浪费这么好的时机，上前一步，解释一下这件衣服对着自己的意义。

　　“这是一件很重要的衣服。”

　　“当时查找你资料的时候看到过，没想到竟然还能看到真实存在的，总感觉这衣服真的很帅啊。”秦相依继续感慨，琢磨着怎么冷面女仆怎么还没同意。

　　可也是这一瞬间，冷面女仆已经靠近衣服，随意的把身上的女仆装备解除。

　　机械的右手臂出现，只是冷面女仆已经不在乎被秦相依看到自己残缺的手臂状态，转而开始极为神圣的穿着这件将军服装。

　　虽然现在的照相技术也跟着进步，可与真人穿着的感觉又是不同。视觉上极为冲击，只是冷面女仆显然并不打算就这么被看着，又说道：“过来摸吧。”

　　谁能想到，当误会出现后，这误会再度升级。本来是冷面女仆的荣耀，反而现在变成一种情趣的装备使用。

　　面对这样子的诱惑，谁会不想把心中白月光玩坏。想要瓦解她的冷面，想要多看看她不同的表情，想要……



第881章-2征服明日香



　　脑子里面突兀的冒出点想法，让秦相依觉得自己似乎有点控制不住那情感的喷发。但她没有动手，感觉动手了，就会顺应着冷面女仆的剧本，反而被她坑了。

　　“你不是想要摸？我现在穿上了，这样子衣服的效果才能出现。”冷面女仆看秦相依的忍耐极为疑惑，她不知道自己的行为已经算是制服诱惑。

　　顶级的美女，顶级的明日香，让人有种天天日香的冲动。脑子里面有点混乱，秦相依挣扎着又想着黄泉。

　　可是，想黄泉的感觉更是遭罪。黄泉是第一女主，世间最强行走的死亡诱惑。秦相依的脑子混乱更多，冷面女仆看秦相依实在有点磨叽，干脆拉着她的手朝着自己身上按去。

　　就只是换了一件衣服而已，对于冷面女仆来说压根没有任何的变化。

　　但也是这么一瞬间，冷面女仆意识到自己的想法错了。当秦相依接触她，那种炙热感传递而来，就仿佛身体不是自己的。

　　不知道那到底是什么情感诞生出来的，可冷面女仆却已经凑得更近，又说道：“放心，这衣服水火不侵，极为结实，怎么样子都不会弄脏。”

　　在秦相依污秽的脑袋里面，已经开始幻想冷面女仆穿着最为自豪的衣服，然后被玩坏的场景。

　　意识到秦相依的动摇，冷面女仆更是扬了扬眉，“看来，我还是有点魅力的。”

　　似曾相识的对话出现，秦相依的呆滞让冷面女仆心情好了起来。紧接着，冷面女仆拥抱秦相依，但奇妙的是，还绕了一圈绕到了秦相依的背后，像是喜欢背后拥抱秦相依的感觉。

　　“知道吗，人的弱点几乎都在后背，因为那是毫无防御之地。为此，从我们的教育开始，后背绝对需要保护好。”冷面女仆开始教授一些关于战士的奇妙小知识，秦相依对于那些故事极为好奇，也就耐心的听着，也好奇冷面女仆总是喜欢背后抱她的原因所在。

　　“可是魔兽太可怕了，哪怕在繁衍后代的时候也会出现。再加上魔界不比人类的世界，条件苛刻。那些战士的恋人为了防止袭击，就采用这种后背式的方法嗨，哪怕男方死了，女方也可以留下种子持续下去。”明明只不过是个开车故事，可在冷面女仆的口中，却显得有点凄惨的感觉。

　　话题还在持续，只是越说秦相依越是困惑。她仔细将这些内容结合在一起，但答案是毫无关联的。拥抱却在这个时候越来越紧，冷面女仆又继续用那种稍微低沉的语调说道：“但我觉得，因为这种动作跟动物一样原始，可以将对方控制，从而肆无忌惮的做一切。”

　　话语间，冷面女仆在秦相依的耳根吹气，又吻了她的脖颈。秦相依挣扎不得，还不由得打了个寒颤。若是她没有记错，肉食动物吃食物也是采取这种姿态，因为只有对方的后背露出来，才会让进食者有着安全感，有着征服感。

　　冷面女仆也是这类型的人，她控制着秦相依，想要把她掌控其中，然后慢慢一点当食物吃掉。

　　秦相依开始挣扎，那拥抱更紧，冷面女仆开始试图在她的脖子上留下痕迹，烙印下她存在的痕迹。呼吸开始改变，再加上冷面女仆已经二十多岁，也在耳熟目染下学习了很多战士开车的技巧。

　　明明只有双手，可那力量大的仿佛让秦相依有种被束缚捆绑的错觉。但冷面女仆显然还是温柔的，将秦相依朝着床边推去，试图慢慢品尝。

　　但似乎也是这个动作，秦相依感觉到了腰间位置的硬物。一瞧，冷面女仆的手机被自己压着，她有点不舒服，将那手机弄出来，却不小心点开屏幕按钮。

　　在画面上，则是满眼的尸体，还有龙战士组织的迫切询问，希望冷面女仆可以早点回归，帮助她们对抗这个危机。

　　瞧秦相依注意着手机的照片，冷面女仆将手机丢开，随即强吻上来。与动作的强势不同，冷面女仆的接触小心翼翼，但因为秦相依不愿意摘眼镜的缘故，这个吻显然不能够百分百的投入。

　　只是，比起第一次的生涩，第二次显然冷面女仆熟练了许多。她的眼中带着不舍，仿佛是因为龙战士组织的骚扰，也让冷面女仆变得有点情绪化。

　　看秦相依似乎互动较少，冷面女仆又开始以大人的身份教授，“不要这么被动等着，要跟着互动。”

　　秦相依哭笑不得，压根没想到自己还有被教授的一天。但瞧身上的冷面女仆，穿着一袭白色将军服装，却做着如此事情，戳到了她的萌点。

　　暗之书还在倒计时一分钟的时间，随即像是察觉到了什么异常，又在秦相依脑海之中补充一句。

　　文殊：主人，这明日香有可能激活高级花人。

　　本已经心满意足的冷面女仆准备离开，秦相依一听还有高级花人的可能性，立刻转而调转方向，将冷面女仆按住。

　　这个动作猝不及防，冷面女仆就眼睁睁的看着秦相依极为熟练的攻占她的领域。即便是冷面女仆，也感觉到一种说不出的感觉。若说前一分钟多只是小朋友打架，而眼前秦相依所做的就是真正的运动前戏。武器互相推动，如同太极一般的碰撞与交替缠绕。

　　可也似乎是因为眼镜的关系，还是有点不舒服的感觉。想到这里，秦相依呼唤花奴，让她赶快找个东西遮住冷面女仆的眼睛。

　　下一秒，花奴出现，有点犹豫的递给了秦相依一个眼罩。秦相依毫不犹豫的给冷面女仆戴上，随即摘下自己的眼镜。银色的秀发与精致绝伦的五官出现，随即秦相依再度进行攻击。

　　“你是不是……摘掉眼镜了。”

　　“嘘，不要说话。”秦相依带着艳丽的笑意，阻止冷面女仆对于她的秘密进行探索。

　　可若是如此，冷面女仆越是好奇，挣扎间两个人又开始战斗，喘息更厉害。而这也是秦相依吻的最耗体力一次，因为不但是需要吻，还要防止同样功夫不错的冷面女仆将攻受地位调转。



第882章-3有一点心虚



　　终于，文殊的声音传递而来，告知三分钟已经结束。秦相依有点不相信，她抬头看了一下时间，早已过去了六七分钟。显然，这文殊就是故意坑害她。

　　再瞧自己，竟然也硬生生的出了汗，就知晓刚才的战斗多么辛苦。不过还好，冷面女仆似乎被制服了。

　　秦相依忙是戴上低调眼镜，将冷面女仆的眼罩摘下，就瞧见了冷面女仆动情的表情。

　　她喘的更加厉害，估计都没想到剧情会出现如此强烈的反转。哪怕如此状态，冷面女仆心中还是有个疑惑，“你其实能摘眼镜吧?”

　　秦相依笑意更浓，“这很重要吗？最主要的是，你刚才挑衅我，说我技术很菜，我当然要展示一下我的技巧了。”

　　当然，这是秦相依一本正经的胡说八道。冷面女仆似乎有点累，再加上满足感，也就懒得去想那么多复杂的事情，又说道：“我困了，帮我收拾一下吧。”

　　说完，她指了指已经凌乱的将军服。本在她们眼中都是神圣的龙战士将军服装，此时竟然只不过是个道具。秦相依快乐的将冷面女仆的装备解除，还帮着换了睡衣。

　　“明日香小姐，我的服务不错吧。”

　　可惜，冷面女仆没有回应，她今日为处理花玲珑与洛轻水的事情早已忙的很是疲惫，再加上与刚才秦相依的大战，显然更加没有体力。若不是如此，可能这战斗还要其他后续情节的继续。

　　瞧冷面女仆终于消停，秦相依又扶了扶鼻梁上的眼镜。刚才情绪上头，可现在回忆起来，秦相依感觉到要命的地方。

　　她突然有点不敢跟着冷面女仆在一个室内，想到之前去过酱油女仆的房间，为此她悄悄从房间出来，敲开了酱油女仆的门，美其名曰的借宿一宿……

　　清晨来临，酱油女仆江游打了好几个哈欠。秦相依也跟随着起身，那副做贼的样子让酱油女仆想起了最近的八卦，与秦相依套近乎，“小秦，听说女仆长恋爱了，你知道这件事情是真的还是假的吗？”

　　秦相依嗯了一声，还有点没有清醒的样子。直至听到问题，就想起了昨日洛轻水、冷面女仆与她发生的事情。

　　“的确是恋爱了。”

　　可下一秒，不远处传来回应，当事者的冷面女仆出现。瞧秦相依与酱油女仆如此亲近的距离，满脸写着不高兴的样子。

　　酱油女仆一听情况不妙，立刻就溜。也只是顷刻间，就让楼道只剩下她们两个人。

　　“小姐说一起吃早饭。”冷面女仆交代一句，告知她出现的原因。她的表情神态自然，就仿佛昨日的一切只是打招呼一般。秦相依答应一句，跟随着冷面女仆身后，琢磨着冷面女仆的心思。

　　是因为昨日被冷面女仆反攻，冷面女仆觉得太丢人不想要提，还是说还有其他的顾虑？

　　“昨天晚上的事情不算数。”结果还未几秒，冷面女仆已经开口。

　　“哎？”秦相依惊讶不止，就在她想着冷面女仆心如此大的时候，冷面女仆脚步加快，继续说道：“不是我主导的，所以不算数。”

　　结果，冷面女仆似乎不服气被秦相依占据了主导地位这件事情。瞧秦相依没有吭气，冷面女仆又说道：“我昨天太累了，若再来一次，我会让你彻底迷上我的。”

　　秦相依差点笑疯，虽然早就知道冷面女仆会在奇怪的地方认真，可现在还是出乎秦相依的意料之外。

　　似乎觉得自己走这么快，却说如此大话不好，这一次冷面女仆转头，又说道：“不过，通过昨天晚上，你有稍微喜欢上我吗？”

　　冷面女仆像是不确定自己这样子是否恰当，她藏不住任何东西，昨天觉得想吻，就强吻了。但她怕这样子我行我素的性格，会让秦相依觉得难受。

　　“有，喜欢上你的——衣服。”秦相依如此愚弄，冷面女仆微微一愣，随即嘴角上扬，“对吧，那件衣服是我最喜欢的。当然，如果你希望的话，我下次也可以穿给你看。”

　　仿佛是因为将军服装的缘故，冷面女仆又恢复了平时的状态。随即，她又跟着秦相依确认，想要知道怎么样秦相依才会喜欢上她。

　　“我也不知道，这是一种感觉。不过小香你真奇怪啊，昨天我们都做了那种事情，你想的却不是趁机让我负责。”

　　同时，秦相依意识到了冷面女仆的奇葩之处。冷面女仆满脸疑惑，另外个声音已经通过翻译器传来，“嗯？所以，你们昨天趁我不在的时候做了什么？”

　　洛轻水的身影出现，只是不同的是，这一次并不是在早餐的餐桌上遇到。自从洛轻水吸了秦相依一次后，身体情况好了许多，也喜欢上了到处走走。但在聊着这种话题的时候遇到洛轻水，不管是秦相依与冷面女仆都不自觉的有种心虚的感觉。

　　“算了，反正时间还长的呢。”洛轻水看了看两个人的表情微妙，笑得却有点欣慰。她既是嫉妒冷面女仆的有所进展，可又欣慰冷面女仆的进步。

　　可哪怕如此，洛轻水还是报复性的一直与秦相依十指相扣，哪怕吃饭的时候，也没有分开的意思，导致冷面女仆只得给两个人喂食。

　　还好，洛家家主这几天去了外地，要不看到这三女其乐融融的画面估计要崩溃。

　　“哎，又要去约会，感觉好麻烦。”

　　而这一刻，秦相依做梦也没想到，应该是万人迷的花玲珑会被嫌弃。洛轻水抱着秦相依就不想要动了，琢磨着要如何找个借口糊弄过去这一天。

　　“你在我面前这么说，就不怕我跟花姐姐告密？”秦相依表情无奈，洛轻水已经在她怀里仿佛扎了根，一副享受的样子。

　　如果被李园园知道自家的偶像花玲珑如此被洛轻水对待，估计会难过的鬼哭狼嚎。

　　“要不是怕把你冻死，我也不会想到找你这位师傅。不过，她长得就是一个很擅长吻的脸，不知道到底亲的时候是什么感觉。”洛轻水如此逗着秦相依，那懒洋洋的声音与模样，透着她的妩媚与坏心眼。

　　洛家主仆都在拼命的散发着自己的魅力吸引秦相依，秦相依明明知晓，可看到洛轻水的调调与这幅模样，感觉自己的情况更加不对劲。

　　瞧秦相依似乎有点招架不住自己的胡闹，洛轻水见好就收，仰着头对着旁边等待的冷面女仆说道：“算了，反正日子还长的呢。小香，你去准备一下，我们今天带花小姐去公司逛逛吧。”

　　话语间，洛轻水又温柔的搂住秦相依的脖颈，继续道：“相依你也跟一起来吧，说起来，我到现在还没怎么看你们师徒在一起过。”

　　秦相依怎么能想到，逃过一个马甲被爆路线，而紧接着就又出现可极为有可能掉马甲的事件。

　　-------------------------------------

　　今日三更，感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝。



第883章-1掉马甲中



　　而且，听着口气，似乎是在怀疑秦相依与花玲珑之间的联系。

　　“在一起过啊，就是同学们被绑架那次，我们不是对视了一下？”秦相依努力的回忆，但似乎因为姬无双只要遇到秦相依的事情就情绪化的事情，为此秦相依除非逼不得已，很少会使用姬无双这个替身帮忙。

　　“嗯？也就那么一次，你还能想得出来第二次吗？”洛轻水笑，抚摸着她的脸，突然意识到秦相依的皮肤有点好。

　　似乎在认识秦相依好几个月，从未见过秦相依脸上有着豆豆，或者黑眼圈之类的。可秦相依从不擦任何的保养品，上次洛轻水委婉的想要送她一个套装被完全拒绝了。

　　如此想着，洛轻水感觉有点不对劲的地方，可一时间又说不出那种感觉是哪里不对。

　　“那我现在给花小姐打电话。”瞧洛轻水还缠着秦相依，冷面女仆虽然有些疑惑，但还是主动接过了这个打电话的工程。

　　瞧情况越来越不对，秦相依只得让姬无双赶快易容，随时面对冷面女仆的电话来袭。

　　还好，现实中跟花神戒有着时差，两者之间的时间会进行一个中和。等冷面女仆打电话过去，姬无双已经切换好了花玲珑的状态站在某个地方接电话。

　　“对，今日想要改变一下约会地点。因为这个地方不好进入，所以我们会去接花小姐。”

　　冷面女仆公式化的作答，但听那意思，大概是全部人一起去约定的地点。但这句不好进入，让秦相依总觉得有点奇怪。

　　公司的大门就在那边，洛家难不成还藏了什么秘密，才会出现所谓的不好进去这种解释？

　　想着洛轻水的黑暗面还未探索出来，秦相依觉得应该跟着洛家的公司有些关联。想到这里，秦相依又怀有一些期待。很快的，她们约定好时间，而秦相依、洛轻水、冷面女仆三人现在做悬浮车出发，去迎接花玲珑。

　　“小依，开不开心，可以跟自己的师傅一起行动。而且，我还又包了你一天的清洁服务。”当然，洛轻水不忘记照顾秦相依的生意，强迫秦相依又接了一天的订单。

　　因为最后的收益都属于李园园，秦相依也就没意见，爽快的接受了这次在工作中的偷懒……

　　大概过去十几分钟，悬浮车在指定的地方停下。姬无双假扮的花玲珑出现在她们的视线里面，戴着口罩，一头银发。瞧见众人，姬无双微微颔首，礼貌性的作答：“真的是麻烦你们了。”

　　即便发现秦相依跟着洛轻水黏在一起，姬无双的表情有点不友善，不过还是努力的克制住了。秦相依不敢大意，她想要跟着姬无双一起坐，却被洛轻水拉住。

　　“你就坐在这边就好，我又不会吃掉你。”洛轻水拒绝秦相依的离开，明明眼前的姬无双假扮的花玲珑才是洛轻水的契约恋人，可现在的感觉，就像是秦相依又把自己卖了一次。

　　姬无双的瞳孔微微一缩，努力克制着自己的情绪外露，显然有点忍耐的辛苦。

　　并不是所有人，都会像是冷面女仆、洛轻水一般，能够接受自己喜欢的人与其他人靠的太近。

　　之前姬无双没有被花奴调教前更加严重，而如今这幅样子，还是已经收敛了痴人属性，要不按照她自己的性格，说什么也要真正的吃一次人。

　　“花小姐，还是老规矩，我将翻译器给你使用，但等会麻烦你们两位传递一下小姐的想法，因为我是听不到的。”因为现在的人数多了起来，冷面女仆也必须要陪伴，所以还是由她主动摘下翻译器。

　　秦相依一听有点不对劲，“等等，我只是个路人，拿我的给花姐姐就好啊。”

　　一想到自己不用听到洛轻水奇怪的调戏，秦相依觉得自己可以稍微轻松一点。冷面女仆果断拒绝，“不，那是你的翻译器，秦相依同学自己佩戴就好。至于花小姐，只是交往七天的关系，大家各取所需罢了。”

　　不知名的，冷面女仆对花玲珑充满着敌意。之前没有接触过太久的时间不明显，现在秦相依是真真切切的看出来冷面女仆对花玲珑的想法。

　　不知道是因为姬无双扮演的花玲珑，还是说就是因为对花玲珑某些事情的不爽。

　　说着，冷面女仆摘下了翻译器，开始对信号进行配对，却很快意识到一件奇怪的事情，又疑惑的看姬无双。

　　“奇怪，上次我存的信号怎么不对。”

　　因为每个人耳朵收听信号的波长不同，为此翻译器的配对也是不同的。而如今花玲珑的扮演者是姬无双，那就相当于花玲珑配对的信号无效。

　　这是一个极为致命的缺点，引得秦相依与姬无双的心都提到嗓子眼了。她刚才就是怕这一出，才故意让冷面女仆用着她的翻译器配对，这样子的话，秦相依这边没有存花玲珑的信号，一切就会显得正常。

　　“可能是因为我今天用的功法不同。”还好，姬无双反应极快，顷刻就找到应对办法。修仙功法千千万，有些的确是会影响到体质的改变，也算是能够说的过去。

　　冷面女仆似乎也找不到其他问题，答应一句，重新进行信号的调试。还好这些数据都是不可见的，要不的话，只要把秦相依与花玲珑的数据比对一下，那么这马甲就真快乐的掉了。

　　秦相依不敢放松，洛轻水又自然的问着关于花玲珑与秦相依这两个看起来不搭边的人到底是怎么成为的师徒。

　　这个问题把两个人都问住了，秦相依虽然给自己跟着另外个马甲构建了关系，可却从未没有填充内容。

　　“是不是不方便说？”洛轻水瞧两个人的表情为难，以为是自己问了不该问的问题。

　　谁人心中都藏着点小秘密，在洛轻水的眼中，两个人也是如此。可不知道为什么，洛轻水感觉眼前的‘花玲珑’，在瞧见秦相依的时候眼神有点奇怪。

　　这种眼神洛轻水并不陌生，她曾经在冷面女仆看着秦相依的时候瞧见好多次。可如今，这个视线出现在‘花玲珑’身上，洛轻水的心情就有点微妙。



第884章-2三人成虎，一人为肉



　　若是这个眼神她没有看错，那么洛轻水就莫名其妙又多了一个强力的情敌。可谁能想到，一个普普通通的秦相依，会吸引到这么多人的视线。

　　是因为秦相依的性格吗？还是说，秦相依身上还隐藏着许多秘密，这个秘密让人不由得前仆后继喜欢上她。

　　洛轻水不由自主的抓紧了身边秦相依的手，就瞧见了秦相依带着疑惑又是安慰的眼神。不管如何，洛轻水第一次喜欢上一个人，那也就决定不管如何，都不会放开这只手。

　　也是对视的时候，姬无双、冷面女仆都投来同样探寻的目光，仿佛感情在一时间同步，非常在意秦相依、洛轻水坐在一起的这件事情。

　　有些感情，不管是如何演戏，如何表演都是无法藏不住的。那种情绪会在不经意间出现，甚至旁观者会看的更加清晰。洛轻水突然好奇如果换一下位置，站在旁观者的角度来看是怎么样的。

　　顷刻，洛轻水就告知姬无双想要跟着她一起坐这件事情。姬无双有点不乐意，除了花主之外，姬无双是个有精神洁癖的人。在她的世界里面，与不是花主的人接触，那就是出轨。如今，还要在秦相依的面前演示这一切，对姬无双来说极为煎熬。

　　“我们现在不是恋人，总是应该做点像是恋人的事情。”洛轻水再度提醒，姬无双只得跟着秦相依交换了一下位置。现在，秦相依旁边坐着冷面女仆，而姬无双旁边则是洛轻水。

　　似曾相识的剧情出现，虽然换了个花仙，但是本质上还是没有区别。洛轻水再度靠近姬无双，试图引起对面秦相依更多的情绪。

　　然而，当洛轻水这么做的时候，她发现反而是旁边的‘花玲珑’显得极为不自在，求助的看着秦相依，仿佛在控制着自己的情感。

　　可这种情绪的消失很快，洛轻水反复尝试，从原本的牵手、十指相扣，又到抱着‘花玲珑’这个过程。秦相依波澜不惊，‘花玲珑’仿佛情绪有点失控的感觉。

　　只可惜，这样子的游戏无法持续下去，秦相依看着‘花玲珑’似乎受不了了，马上提出换位置的事情。但到了冷面女仆与洛轻水坐，两个人实在太熟了，完全对彼此没有那种新鲜感，为此车上终于安静下来。

　　洛家主仆共同注视着对面的秦相依、花玲珑两个人，那视线格外刺眼，仿佛在观察着她们两个人的相同与不同之处。秦相依在脑海之中拼命警告姬无双控制情感，让假扮花玲珑的姬无双觉得难受，实在忍不住倾吐自己的心声。

　　姬无双：花主，喜欢是藏不住的。

　　秦相依：那就闭着眼睛装睡，别看我！

　　秦相依有点内心崩溃，在她印象中，好多次都是因为姬无双与她的反差实在太大，导致马甲的崩坏。

　　对面的两个人还偏偏太聪明，这么硬生生的看着她们两个那么久，不察觉到奇怪的地方才怪。

　　无奈的姬无双只得照做，对面的两个人看的无趣，也终于收敛了视线，开始各做各做的事情。

　　终于，洛家所在的公司终于到达。明明只有半个小时多的时间，秦相依却感觉过去了好久。

　　下车，当踏到地面那种踏实感，让秦相依觉得极为感动。身旁自动有个人靠近过来，挽住了秦相依的手臂。秦相依疑惑的朝着旁边一瞧，发现揽住她的人是冷面女仆。

　　“我觉得让你一个人孤零零的不太好。”冷面女仆从原本的‘小姐说’变成了自我的称呼，而在她们的眼前，洛轻水跟着姬无双挽着胳膊走在前面。

　　仿佛是觉得她们不走在一起很奇怪，冷面女仆如此提醒一句。但看冷面女仆的表情如此正常，秦相依嗯了一句，并没有拒绝冷面女仆的‘好意。’

　　就在秦相依想着姬无双的伪装总算撑过去的时候，冷面女仆压低声音说道：“你跟花小姐是怎么回事？”

　　秦相依满脑子问号，突然有点不懂冷面女仆这句话表达的意思。

　　“花小姐是不是对你有好感，从刚才车上开始，她除了闭眼休息那段时间，一共看了你五十三次。”

　　冷面女仆的声音有点吃味，也是这种意识，让冷面女仆不由自主的对‘花玲珑’产生了排斥。

　　秦相依听到这描述，脑海之中想的却是那句‘喜欢是藏不住的话’。尤其是姬无双，她能够扮演任何人，前提都需要秦相依不在场的情况下。要不的话，姬无双的痴人属性就会发作，整个身心都会在秦相依身上。

　　也就是说，距离秦相依马甲爆掉估计会变得越来越快，甚至无法撑过这个契约时间。

　　瞧秦相依没有回应，而是一直盯着自己看，冷面女仆摆弄了一下头发，有点不自然的说道：“我只是偶然发现的，并没有特地去看的。”

　　秦相依完全不相信，又想要继续跟着冷面女仆说点什么，就瞧见姬无双做贼一般朝着身后看。姬无双像是很不安，仿佛在这洛家主仆眼中，她这个以表演、易容为傲的人此时此刻显得那么废物、无用。

　　秦相依：放心，她们没发现你是假冒的，只是觉得你喜欢我。

　　秦相依以意识传递，安抚姬无双的情绪。姬无双的身体稍微放松，随即努力的开始扮演‘花玲珑’，改善刚才给人沉默影响的感觉。

　　接下来的对话顺利的进行着，而她们也只是走了几步，就到达了洛家的公司。洛家的主要生意是食品、餐饮连锁店的产业。民以食为天，显然也让洛家的收益巨肥。

　　直至现在，全国上下每个地方都有洛家的餐饮店，若干的酒店，饮品店。而总部自然建立在了天堂市，位于郊区的一块极为的地方。

　　公司与生产的产业一起，不过这一次洛轻水主要带她们参观的是公司的办公楼，讲解一下公司的运作流程。

　　“如果想要经营一个家族，就必须要有个固定的项目。叶家是十项全能，科技业极为突出优秀。如今市面上的天选者装备，大多数都是叶家的，就连战士跟着天选者联盟的人也不例外。毫不夸奖的说，叶家就是天堂国商业街的龙头老大。”

　　“而我们洛家，则是以食品为出发点，餐饮业、酒店之类的辅助。现在的话，各地还有各种饮品店，有机会的话，小依你可以尝尝。”

　　洛轻水描述的很详细，几乎是知无不言言无不尽。但对着‘花玲珑’，秦相依觉得她还是有所保留。



第885章-3恋爱女人似虎？



　　明明洛轻水知道她们是师徒关系，可不知道为何却重点教育秦相依。实在不明白洛轻水用意的秦相依还是提醒了洛轻水一句，“这些告诉我师傅不是更好吗？”

　　“傻瓜，知识是自己的，而不管是师傅或者恋人都会随时改变的。”洛轻水像是被秦相依这句话给逗笑，但同时也意识到了秦相依极为老实这一点，对秦相依反而更加喜欢。

　　瞧冷面女仆还在那边公式化的给‘花玲珑’介绍，洛轻水贴近秦相依的耳边又说道：“况且，我觉得你最终是属于我的。”

　　那声音与言语充满着挑逗性，秦相依只觉得耳朵上一阵凉风吹拂而来，引得她颤抖一下。洛轻水看的更加高兴，像是找到了冷面女仆总是爱欺负秦相依的原因所在。

　　若不是现在人太多，洛轻水觉得自己可能含上那耳垂，让她可以更多的看到秦相依因为敏感的颤抖。

　　“你还真的是自信。”秦相依却不为所动，仿佛已经想到自己未来超越洛家，甚至超越叶家成为第一大家族的画面。若真要说必须要出现个归属，那么眼前的洛轻水一定是归属她，但会变成后宫的其中之一。

　　两个人视线相交，却是一种对抗却不对立的情感。随即，她们相视一笑，讲解继续，一个狠狠的教，一个拼命的听。

　　冷面女仆几次想要打断，却发现洛轻水似乎被刺激的上头，教的是那般投入。可这样子的洛轻水，是冷面女仆跟在洛轻水几年身边都没有看到的。

　　“小姐认真了。”冷面女仆感慨，突然对自己未来的胜负有点担忧。

　　“明日香小姐刚才是在跟我说话吗？”

　　姬无双也在观察着这一切，直至听到旁边的声音，才疑惑的问了一句。

　　冷面女仆并不作答，只是继续公式化的介绍这周围的一切。

　　公司的巡游还在继续着，但公司的所有人都被洛轻水的到来给吓个半死，人人坐在办公室的位置上不敢走动，担心自己的命运在这里画下休止符。

　　再加上洛明这位洛家家主不在，导致各部门主管、经理更是跟在身后，极为殷勤的等待着洛轻水的指示。虽然那种追捧很是虚假，可权利的感觉的确十分美妙。

　　“对了，你阿姨也在我们旗下的一家酒水公司上班。”仿佛觉得这种炫耀还不够，洛轻水又告知了现在张夫人的安排。

　　那家公司虽然跟夜之女王夜语薇的确是合作关系，可不至于让那公司选择张夫人这个被秦家下了封杀令的人上班。洛轻水知道这个消息之后，就同意了这个事情，才有了张夫人这个稳定又不错的工作。

　　秦相依还是第一次听到这件事情，因为她手中握着夜语薇的把柄，为此很放心张夫人的工作。可没想到，导致张夫人没有工作的原因，竟然是秦家。

　　“若是小依你想，我可以辛苦辛苦，先让秦家变成你的附属品。我记得跟着厉小美身边的双胞胎姐弟似乎不错，如果能够得到她们的忠诚，那你们师徒的家族就变得更加稳定。”

　　洛轻水又慢悠悠的诉说着自己对于秦相依身边人的调查与分析，告知着她什么人能用，什么人不能用。

　　“还有你那位准大嫂，我记得叫荆书萱吧。她在销售这块也做的不错，若小依你需要帮忙，我也可以把她弄来天堂市。”洛轻水又报出个人名，她虽然每天都在上学，可她的信息情报网不断的更新改变。

　　现在听到洛轻水叙述说来，秦相依不知道为何觉得有点恐怖的感觉。

　　按照洛轻水是说法，知识财富是自己的，可是师傅、恋人却的确不是一辈子的。若是之前秦相依想不开跟着洛轻水为敌，还真不知道现在的剧本如何写。

　　可是，奇怪的是，洛轻水早已掌握了那么多秦相依的死穴，可她却依旧没用。想的想的，秦相依笑了起来，摸了摸洛轻水的头。

　　本还在炫耀自己如何如何了解秦相依，甚至到了甘愿嫁给秦相依地步的洛轻水被秦相依这个动作搞得一愣。

　　“干什么？”

　　“没，就突然觉得你是个好人。”

　　秦相依如此夸奖，即使好，可她还是发了好人卡。

　　“你这是又拒绝我吗？不过无所谓，我打算之后跟爷爷坦白，说我喜欢上了你。就算我爷爷打断了我的腿，我还是会跟你在一起的。”洛轻水不甘示弱的想要摸秦相依的头，可说的话，怎么感觉有点毛骨悚然的错觉。

　　但想到洛轻水爷爷洛家老爷之前对洛轻水的严格，还真有可能发生这种事情。

　　“……”

　　秦相依一时无言，觉得这个时候似乎说什么都显得极为奇怪。

　　“所以，我希望是你自己变得强大，更加希望这未来的第八个家族不是姓花，而是姓秦。”洛轻水告知着她的野心，全心全意的想要帮助的人是秦相依，而不是花玲珑。

　　“你还真是对我有很大的希望。”

　　“因为我喜欢你，也希望你能够回馈我的喜欢，给予我世界上最好的一切。”洛轻水毫不掩饰自己的情感，正是因为喜欢，她充满着希望，想要将她的一辈子给秦相依。

　　这种爱显然有点沉重，可又在情理之中。

　　没有人会希望自己的另外一半是个废物，都希望两个人的生活越来越好。

　　只是，秦相依没想到洛轻水开窍后，会是这般的积极主动。

　　她也是第一次这么认真的看着洛轻水的眼神，感觉洛轻水的眼睛似乎在发光。说不出的吸引人，说不出的让人觉得赏心悦目，甚至有种心动感。

　　秦相依产生了一丝的动摇，可随即她下意识的担心黄泉会惩罚自己动摇的时候，疼痛感却并没有来袭。黄泉的心情很是平静的样子，仿佛在洛轻水的话里面，找到了一些想要的答案。

　　看到秦相依在思考她的话，洛轻水意识到了机会的来临，又摸索出了那份合同。她尝试着想要秦相依在动摇下签下卖身契，可却也是这个动作，洛轻水反而被拉在了秦相依怀中。

　　“很精彩的演讲，要不是明日香同学为了炫耀你，告诉我你初中的时候就是全国演讲比赛的第一名，我都差点被你糊弄了过去。”秦相依表情无奈，觉得洛轻水这张嘴说的是要命。

　　还好，现在的洛轻水是个哑巴，要不按照她说话的洗脑程度，估计未来不知道要多少的资本家成为裙下之臣。

　　洛轻水不由得笑了起来，朝着秦相依怀中蹭了蹭，而这一切，正好落入了那边冷面女仆、姬无双的眼中。

　　秦相依非常想要说是洛轻水主动的，可她现在的动作谁都觉得是秦相依对着洛轻水这位美少女的丧心病狂。

　　冷面女仆表情严肃，随即快步走了过来。就在秦相依想要解释自己没有对洛轻水如何的时候，冷面女仆把秦相依拉了过来，又说道：“现在到交换时间了。”

　　结果，只是到了交换时间，冷面女仆提醒洛轻水要遵守规则。秦相依刚松了一口气，随即又想到一个事情。这所谓的交换，该不会交换的是与她相处的时间吧？

　　果然，下一秒冷面女仆就拉着秦相依，反而遗忘了她家的大小姐。

　　“真的是有同性没小姐了。”洛轻水也看着好笑，但不忘记还被冷落的‘花玲珑’，将刚才冷面女仆讲诉了一遍的知识又重新跟着姬无双复述一遍。

　　姬无双的内心是崩溃的，可即便崩溃，她却不能说出口，硬着头皮就这么听着。

　　不过，姬无双还是无法忍耐不看秦相依这件事情。于是，趁着洛轻水的投入，她转头看了一眼，在发现冷面女仆与秦相依牵着手的时候，不由得杀气外冒。

　　姬无双恨不得杀死每个靠近秦相依的人，而她似乎打不过这两个人。

　　“你喜欢秦相依吧？”突然间，旁边洛轻水的声音传来，在跟‘花玲珑’确定着什么事情。扮演花玲珑的姬无双表情警惕，不知道这位作死的大小姐打算表达什么。

　　洛轻水已经自顾自的继续强调，“我也喜欢秦相依，所以，哪怕你是她的师傅也好，我也都会跟你抢到底。”

　　结果，这提出假扮情侣的洛轻水，却对着‘花玲珑’下达了战术。气势汹汹，让姬无双这位痴人都感觉到那种认真程度。

　　“那我拭目以待。”

　　而姬无双不甘示弱，决定等秦相依得到洛轻水、冷面女仆身上的花人之后，就赶快把这个情敌暗杀了。

　　两个人都在笑，明明美的像一幅画，可却是暗藏杀机。

　　不远处的秦相依不自觉的抖了抖身子，却不知晓在她快乐周旋三人周围的时候，今日的战争悄无声息的打响了。

　　-------------------------------------

　　今日更新七千字。

　　感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝。



第886章-1我应该在桌底



　　午饭在这样子的情况下来临，冷面女仆依旧保持着女仆的姿态，站着为洛轻水服务。秦相依的左手边是洛轻水，右手边是姬无双，而她不巧好巧处于这个中心位置。

　　所有人的视线都在看着她，仿佛不管她用哪张脸，此时此刻都是众人的焦点。

　　秦相依刚一动筷子，身后的冷面女仆已经贴心的将秦相依想要夹的菜转了过来。

　　秦相依刚想要拿杯子，旁边的姬无双就默默的倒可乐。

　　秦相依刚想要拿纸巾，洛轻水动用了能力，制造出一条小龙。那小龙代替洛轻水亲吻秦相依的嘴，将嘴唇上的油污全部清理干净。

　　个人有着个人的特色与办法，哪怕秦相依愣在那边，全部人都会做出什么事情，来吸引秦相依的注意力。秦相依吃的度日如年，感觉三个人都没有怎么吃东西，转而就这么关注着她的一举一动。

　　“要不你们吃点东西，不要照顾我？”秦相依放下筷子，还是好心的提醒一句。

　　三个人这才相互看了彼此一眼，开始动筷子。秦相依乐得清闲，刚想要拿过那边的瓶装可乐给自己满上，身边的三人又有了动作。

　　姬无双与冷面女仆的动作更快，她们如同太极一般推搡着可乐瓶，仿佛在进行着争夺战。秦相依忙是出手将那瓶子按下，以免这可乐的气跑了，让饮料本身的美味失去。

　　洛轻水看到这里，更加不甘示弱，“小依，让服务员拿十瓶可乐来。”

　　作为个土豪，洛轻水有的是钱。想着她自己手上动作没有她们快，可是钱却是万能的。不过现在只有秦相依与姬无双还带着翻译器，冷面女仆听不到，她只能呼唤秦相依执行这个操作。

　　“大小姐别闹了，我就喝这一瓶就好。”

　　话语间，秦相依打开瓶子，就看到被刚才玩弄的可乐瓶子内气体快速上涌。眼前这马上就要到达瓶口，秦相依手中稍微施展力量，泡沫直接消失，回归可乐的本身。

　　“这是怎么做到的？”

　　“难道我一直没有告诉过你们，我的主属性是水吗？”秦相依满脸疑惑，随意的摆弄着眼前可乐里面的液体。不管她如何晃动，那可乐都是在盘旋着。

　　听到这个答案的洛家主仆摇了摇头，她们甚至以为秦相依的天选者天赋是七大种类天选者之中的神选者。

　　所谓的神选者，顾名思义，就是天赋能力极强，无所不能的存在。聚集了全部天选者的特性，相当杂类的一种。学什么就像是什么，可如今这要是出了个主属性这么一说，那么应该就不是神选者。

　　“我是个修真者，就是大家认知里面最差最弱的那种。不过，因为我师傅的帮助，我成为了修仙者。虽然与修真者的结构类似，但我学习的是古修仙。”秦相依开始介绍自己所学内容的不同，甚至远远超过所谓的神选者。

　　再加上这神选者一听也就像是那种外来的产物，作为天堂国的本土，还是修仙者更能突出秦相依的特质。

　　“而且，听到师傅跟我说有可能成为这八大家族其中的一员之后，我突然有种想法，会不会我们可以将古修仙重新在现代展现，达到一种全民修仙的地步。”

　　国强不如民强，倘若全民修仙，那么体质与思维也会改善。最主要的是，秦相依会变成现代修仙者的鼻祖，当未来对抗魔界或者其他四界的时候，也不是她跟着花人的战斗，而是全民族一起守护自己的家园。

　　说白了，秦相依就是想要把所有人当做她的工具人，然后自己退到幕后，提前过上主角的老年生活。当然，这个过程极为漫长，看着洛轻水这位金主妈妈在，秦相依觉得怎么也应该顺嘴提一下。

　　“全民修仙吗？”洛轻水重复着这几个字，似乎也有点向往这种感觉。

　　毕竟在古代，修仙者是最为强盛的，其他国度根本无法媲美。

　　如今，因为文化传承的没有到位，导致了现在天堂国的落魄，所有人都去学习了其他国度的文化，反而遗忘了最古老的传承。现场一时间有点安静，仿佛都在思考‘全民修仙’这件事情。

　　与这严肃气氛不同的是，提出‘全民修仙’的秦相依还在喝着可乐。

　　洛轻水突然举起了自己的杯子，看向秦相依，示意她碰杯，“真希望我可以在你最近的地步看到这幅盛世场景。”

　　洛轻水看似是告知秦相依的合作意愿，又似是在跟着秦相依告白。嘴角带着笑意，仿佛对秦相依又是多了几分的欣赏。若说之前洛轻水喜欢秦相依的性格，那现在，她更加喜欢秦相依的思想，喜欢她的野心。

　　秦相依老实的跟着洛轻水碰杯一下，就看到了第二个杯子。抬头一瞧，冷面女仆也拿来了杯子。

　　但是她杯子里面的是白酒，秦相依也想要换啤酒喝一口意思一下，被冷面女仆拒绝。

　　“你还小，就喝可乐吧。”冷面女仆在这群人之中是年龄最大的，像是她也对秦相依提出的概念感觉到惊讶，为此也做出了个回应。

　　“不过，你的野心我非常喜欢，民强才不会有更多的牺牲。如果每个人都有能力，那么别说是其他国度，就连魔界也根本排不上队，也不会有什么强制派遣讨伐……”

　　似乎是因为白酒的上头，冷面女仆差点把自己的秘密说出口，忙是闭上嘴，将那一杯白酒一饮而尽。

　　战士出生的冷面女仆自然会喝酒，只是，冷面女仆从不屑做这些事情。她只对尊敬的人尊敬，对讨厌的人露出厌恶表情，不擅长掩饰自己。

　　但像冷面女仆这么耿直的性格在如今世界极为少见，就会让冷面女仆显得极为可爱。

　　“呵呵，说的我好像一个人能完成一样。对了，师傅也是听到我这个的说法，才愿意收我为徒。要不像我这样子资质愚钝之人，怎么可能成为花玲珑的徒弟。”

　　秦相依自然不忘记在场还存在的替身姬无双，可听到这里，不管是在场的各位美女，还是花神戒的花人们，心中只有一个想法。



第887章-2不用太感谢我



　　‘资质愚钝？秦相依你都快上天了！’

　　当然，即便如此想，最近总是自闭的剑术师傅夹竹桃不可能说出口她的招数被秦相依剽窃抄袭改造了多少次这件事情。

　　即便这么想，被榨干全部技能的芍药也不会诉说自己完全派不上用处的事情。

　　即便这么想，花奴只觉得自己似乎除了运动功夫外，好像已经没有可以征服秦相依的方式了。

　　……

　　“我说了什么奇怪的话吗？”可所有人都不说，秦相依总以为自己需要努力，需要进步。

　　发现气氛太冷，洛轻水又圆满话题，对问了一句，“对了，古修仙不是有个体系，说这修仙分为好几个阶段，小依你跟花小姐都到了什么阶段？”

　　古修仙分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、上仙七个阶段。而在这七个阶段里面，每个阶段有九期，例如炼气一期，金丹五期。

　　如果非要用数字来显示一下，炼气为1级，筑基为100级，金丹期为200级，一次换算，直至到了七百级，才会真正的飞升到下个世界。而如今，秦相依的阶段就是元婴期一期。

　　这个阶段，秦相依已经可以被称为大宗师，并且不吃不喝不睡的地步。不过，现在秦相依扮演的是徒弟的角色，自然不可能将是自身的实力说出口，于是答道：“应该筑基期吧。”

　　众人的表情微妙，但都意识到了秦相依并没有说出实话。但到了如今这个地步，洛轻水、冷面女仆也从未展现过真正的实力一次，为此也算扯平。

　　再加上天选者的等级与修仙者不同，都是以天赋、攻击、速度、防御、敏捷、体力几个方面进行评价，由天选者联盟审核做出最后的综合评分。

　　在所谓的天选者榜单上，洛轻水与冷面女仆都是s级的评分。而在这之上，还有ss、sss、sp几个阶段。但s级的天选者已经非常少见，更别说这之上的存在。

　　sp已经算是这个世界的顶级存在，传闻中诉说叶家女帝叶逢君就是一个sp级的天选者，不过这位女帝大人懒得测试，为此也只不过是个传闻罢了。

　　“不过，我师傅应该到元婴期了，就是那种所谓仙人不吃不喝不睡的那种地步。”秦相依不忘给自己的马甲花玲珑贴个金，让目光都转移到姬无双这个替身身上。

　　“不知道何时花小姐才愿意补上那次的战斗，我一直很想要知晓，我与修仙者的战斗到底能够进行到什么地步。”看气氛有点怪异，冷面女仆继续补充，眼中掩盖不住对于战斗的狂热。

　　而秦相依的目光所及，就瞧见并不是很擅长战斗的姬无双努力的维持着笑容，继续说道：“随时都可，不过明日香小姐可做好准备，与我大战，可是三天三夜下不了……”

　　说道这里，姬无双觉得这个说法有点不对劲，崩了花玲珑一本正经的人设，忙是转而说道：“不对，伤筋动骨也起码个百来天。若是明日香小姐有所觉悟，尽可来试试。”

　　冷面女仆听着挑衅，自然不服，当场就想要跟姬无双战斗一下。这一下，姬无双不但没有维持好花玲珑的人设，甚至还崩的有点厉害。秦相依心中叫苦，不过连她都没想过会聊到这种话题，瞧冷面女仆一副大战的样子，忙是拉住冷面女仆说道：“小香，我的可乐没了。”

　　冷面女仆扫了一眼，就看到秦相依面前还剩下大半瓶的可乐。但看秦相依眼中的着急，还是抿了抿唇说道：“是因为对方是你，我才答应的。”

　　这话语说的一语双关，一是说冷面女仆想要与花玲珑战斗的事情，是因为秦相依在，才不愿意伤了和气。

　　二则是因为这是秦相依的想法，她这个洛轻水的女仆才会特地走出门，去招呼服务员拿来可乐的。

　　秦相依突然觉得被人喜欢上也是有好处的，尤其是像这种顽石一般的角色，大概只有感情才会融化一些。

　　可是……

　　“给你拿了十瓶可乐，慢慢喝，不要感谢我。”当冷面女仆带着服务员回归，手中却是十瓶可乐。因为数量有点多，服务员还推了个车来，表情还有点郁闷，像是不明白怎么在这种富人区，会有这么奇怪的要求。

　　“你这是想要喝死我？”秦相依挑眉，觉得冷面女仆是搞事。

　　冷面女仆显得满脸疑惑，“不是说喜欢一个人，就给她最喜欢的东西吗？”

　　秦相依不想说话，因为这句话说的有道理，让秦相依不知道如何反驳。但一想到这过激的情感，秦相依招架不住喝十瓶可乐的快乐，纠结着怎么办。

　　反而是洛轻水，看到冷面女仆的示爱互动，再也忍不住笑了起来。刚才的尴尬消除，也姑且算是略过了刚才的话题。而这些可乐，自然是被秦相依装到了储物卡里面，当未来自己的消耗库存……

　　午饭过罢，几个人又惬意的在酒店的后花园散步。这里是私人会所，为此没有任何杂七杂八的人，洛轻水也因为昨日的事情对冷面女仆十分抱歉，为此今日的活动都显得极为低调。

　　可即使如此，花玲珑还是上了头条。

　　【洛家公主私会花玲珑！】

　　即便微博有着洛家与叶家控制，不过显然控制不住民众八卦的内心。秦相依看着这帖子的评论，已然有人开始歪歪各种版本。

　　其中，很多人推测是否洛轻水与花玲珑有着不寻常的关系，还艾特洛轻水的爷爷，询问他们家是否不要上门女婿了。

　　这听起来像是开玩笑，却引得洛家老爷子勃然大怒，直接发了律师函，警告任何人以任何形式诋毁洛轻水与花玲珑之间纯洁的友情。

　　“看来，我要让爷爷失望了，我已经不纯洁了。”洛轻水看着秦相依递来的微博内容，笑得反而是灿烂。

　　都说年少叛逆，洛轻水的叛逆仿佛才刚刚到来，她勾了勾秦相依的小拇指，又问道：“不过，谁也不会想到，我喜欢的人是你吧。”



第888章-3被发现进度50%？！



　　声音贴着耳边，明明知晓这个世间能够听懂洛轻水说话内容的人没有几个，但洛轻水还是故意拉近了距离。

　　秦相依有点无语，因为她就是花玲珑，感觉等会经纪人又会爱的教育她。想着的时候，秦相依突然听到了手机的震动声，这个声音把秦相依吓了一跳。可顷刻一想，花玲珑的卡已经换了另外个手机，也就是说，这个电话是打给秦相依的。

　　想到这里的秦相依放松下来，对着洛轻水说了一声抱歉，就看了一下手机。

　　那来电名为【妹子】，不巧好巧，就是自闭小方的前闺蜜肖薇。看那提示，似乎这妹子打了不止一个电话，不过被姬无双无视了。看她之前都是委婉的发信息，而现在则是打电话，秦相依感觉到对方应该出现了什么事情，为此还是老实的接了电话。

　　“你好。”

　　电话接通，随即传来了妹子松了一口气的声音。

　　“太好了，你的电话终于打通了。”

　　“怎么了？”

　　秦相依满脸疑惑，不明白妹子给自己打电话的原因，也不觉得从那之后，自己跟着妹子还有特别多的交际。

　　“还记得自助餐吗？天选者联盟的人问我话了。”妹子的声音带着无奈，连她都不知道到底天选者联盟是怎么找到她去过现场的证据，询问她当时发生的事情。

　　可与自闭小方跟两个男人不同，妹子是有全部记忆的。昨日一天，她就被关在一个又冷又黑的地方，反复的问着同样的问题。妹子受不住，打给自己的表哥陈家公子陈浩文。结果，天选者联盟还是不愿意放人，如今，妹子只得打给秦相依，想问问她现在怎么办。

　　“抱歉，我真的有点受不了了。”妹子显得有点虚弱，但她还记得自己与秦相依的约定，怎么都不肯说出真相。

　　秦相依听着觉得极为不可思议，审讯是一个极为残酷而且漫长的过程，但妹子为了她撑过了那么久的时间，已经实在难得。

　　“真的是辛苦你了，等你出来请你吃饭。”

　　“这可是你说的，真没想到，我会以这种方式让你请吃饭。可是，我现在怎么办啊。”妹子显得更加无助，看似已经快要到达极限，才只得打电话问秦相依解决方法。

　　“什么都别说，等我过去。”秦相依看了看不远处的洛家主仆，提醒着现在妹子应该做的事情。

　　“好。”

　　妹子答应下来，相信秦相依真的有着方法。

　　听到电话挂断，秦相依飞快的思考着解决方法。其实，就是因为她们找不到人，才只得将最后的希望寄托到妹子身上。虽然他们的确选对了一个突破口，但介于现在毒蝎是秦相依卧底的缘故，她不可能把毒蝎送给天选者联盟玩。

　　可若是按照这样子的结局下去，实在撬不开妹子嘴的众人一定会把夏裳教授请来。虽然夏裳教授已经很久没有出现在秦相依的面前，可秦相依实在不想用这样子尴尬的场景与夏裳教授见面。想了想，秦相依走向洛家主仆，将自己遇到的困境说了出来。

　　自己的朋友因为卷入了自助餐杀人事件而被拘留，哪怕陈家的陈浩文公子出马都没有用。这个事情的影响极为恶劣，也是冷面女仆被召回战士组织的原因之一。现在听到秦相依的叙述，洛家主仆的表情微妙，有点难以相信天选者联盟竟然是用这样子的方式处理事件。

　　“抓不到人，只得从小地方入手，而我这个朋友就可怜了。”秦相依更加感慨，洛家主仆互相换了一下眼色。

　　“我这就去办，小姐就交给你们照顾了。”话语间，冷面女仆匆匆离开。看似这个事情牵扯较多，让她只得亲力亲为。秦相依在内心说了抱歉，她不得不利用这个事件，来换取冷面女仆在卸下防备的第二吻。

　　只是，当冷面女仆离开，洛轻水就仿佛没了电，担心冷面女仆那边的情况。

　　天选者联盟的最高统帅是夏家家主，也就是夏裳的爷爷。为此，天选者联盟得以强大，不过随着组织的扩大，蛀虫多的可以。夏裳教授只关心自己的研究，夏佬只管他的创造发明，导致这天选者联盟的评价极为微妙，更不如说是充满着水分。

　　“我还是担心小香，要不我们就一起过去吧。”洛轻水想了想，还是决定去看一下情况。

　　“也好，反正下午也没有什么事情。”秦相依答应一句，更是巴不得找点事情做。

　　姬无双也下意识的打算跟随，洛轻水想着今天花玲珑似乎不在状态，跟着她们也很是无聊，又说道：“玲珑，今天我们就先解散吧，明日再约。”

　　姬无双巴不得赶快结束扮演花玲珑这个角色，因为在秦相依这个本尊面前，她发现自己丝毫没有存在感的意思。想了想，姬无双将翻译器摘下。可这翻译器的穿戴极为麻烦，导致姬无双的动作有点笨拙。

　　秦相依有点看的着急，忙是上前帮助姬无双。

　　“真奇怪，为什么昨天还摘下的那么顺利，今天反而变了呢？”洛轻水吐出她的疑惑，而如今只有秦相依带着翻译器，毫无意外的听到那内容，不由得抖了一下。

　　演技还没骗过去，结果现在因为这个翻译器的事情让洛家主仆产生了疑惑。

　　“这个做工太粗糙了，我有时候也会遇到这种问题。”秦相依如此解答，只是洛轻水信与不信，就是她无法控制的了。

　　“是吗？”直至到了最后，洛轻水以极为含糊的回应，看似产生了更多的怀疑。

　　一旦接触更多，越是熟悉的人，越是会发现这种异常。秦相依就怕这种情况发生，但没想到暴露异常的竟然会是该死的翻译器。

　　“那我就告辞了。”姬无双也像是解放一般，明明她也是个强势的人，可今日却被洛轻水、冷面女仆轮番威胁，让她意识到了人类的可怕性。

　　瞧着姬无双第一次跑那么快，秦相依甚至怀疑今天晚上又要哄一番才行。



第889章-4有点刺激



　　“人都走那么久了，不要看了。”瞧秦相依盯着姬无双的背影，洛轻水拉住她的手，语气很是不满。

　　“抱歉，我只是在想事情。”

　　“今天小香跟我说，你看了花小姐134次我还不相信，不过，我现在相信了。”洛轻水回归话题，仿佛把花玲珑支开，也是为了诉说秦相依对于花玲珑太多关注这件事情。

　　“别看我师傅这样子，她其实有社交障碍。你也明白的，太漂亮的人，总是会有那么点习……”秦相依本想要继续自己关注花玲珑的原因，洛轻水靠近，以手堵住了她说话的唇。

　　“我不想要听你聊她，现在站在你面前的人可是我。”洛轻水的醋意出现，显得过分可爱。秦相依看着有点好笑，抓住了那只手。她想要亲吻手背，可又觉得这个动作实在突兀。

　　“你想要舔是吧，看你今天瞧了我的手好几次。”洛轻水的误会也在持续升级，看秦相依现在盯着她的手发呆，却完全不知道秦相依馋的是她的技能——金钱运。

　　那的确是一双极为漂亮的手，没有任何的茧子，完美无瑕，白皙干净。

　　秦相依有点动摇，她的满脑子都想着那会让她发达的金钱运。想到这里，她的目光看向周围，确定着的确没有人的情况。

　　洛轻水耐心的等着秦相依的内心挣扎，虽然不能吻唇，但洛轻水觉得自己还是需要给秦相依发点福利。这样子的话，才能够把秦相依牢牢捆住。

　　越想，洛轻水的笑容更浓，她就瞧着秦相依仔细的观察了她的手一番，突兀的亲吻了一下她的掌心。

　　这个动作完全让洛轻水猝不及防，感觉就像是触电一般，吓的洛轻水缩了缩手。身上的气味不由得开始释放，仿佛因为刚才那个吻动了情感。

　　文殊：虽然花主你很努力，但是抱歉，没有激活金钱运。

　　半吊子的暗之书文殊提醒一句，告知着秦相依的努力是无效的。秦相依一听，如此天时地利与人和，多亲几口应该没事。她想要继续拉住洛轻水吻她的手，洛轻水却已经抽出来，露出了少许害羞的表情。

　　“抱歉，抱歉，你的手太漂亮了。”秦相依以为是自己的举动太突兀，引起洛轻水的害怕，忙是以手控的人设告知自己的狂热原因。

　　“不是，我还没有消毒，你这样子舔不卫生。”洛轻水的脸越来越红，只是谁能想到，她觉得不好意思的原因，竟然是因为觉得脏。

　　倘若手都如此了，秦相依甚至能够想到自己攻击第二口处洛轻水会不会羞耻到死。可她与洛轻水，应该不会变成这种关系吧？

　　秦相依如此询问自己，但是这一次的答案，她发现自己也不确定。不知道是不是来到一个后宫的世界，秦相依觉得自己是个专一的人也被搞得花心起来。

　　“消毒湿巾在小香那边，看来今天只能算了呢。”洛轻水在身上的储物卡找了半天，却发现没有消毒湿巾，遗憾的告知今天必须要结束的事情。

　　这种感觉，就像是洛轻水点起的火，却火上浇油的感觉。可谁能想到，手竟然是这般带颜色的存在。瞧洛轻水再度缩手，秦相依忙是抓住她说道：“没事，原汁原味的才好。”

　　洛轻水的脸再也控制不住的完全红了，就算她再如何不懂，也明白秦相依的戏弄。=秦相依也尴尬了，洛轻水抿了抿唇，低着头不知道在想着什么。就在秦相依觉得这一次完蛋的时候，洛轻水双手聚合，随即出现一只小冰龙。

　　龙围绕在手上打转，吐出寒意，仿佛姑且给手洗了一下。紧接着，洛轻水又用手帕擦拭一下，有点小心翼翼的摆到秦相依的面前。

　　“请用。”

　　那声音小的可怕，洛轻水大概没想到自己有生之年会玩这种play。而她的纯洁，仿佛真的如同媒体描述一般不见了。秦相依也更是尴尬，还有强烈的罪恶感。她真没想到，在这个充满运动风的世界，就连手也可以搞出这种坑娘剧情来。

　　“不了，我已经满足了。”

　　“也是，玩手一点意思都没有。”

　　话语间，两个人低着头，谁都不敢在这个时候看彼此，怕被对方看到那爆红的脸，还有发烫的耳根。

　　只可惜，这种情况还是很快被打断，路过的服务员看她们站在那边疑惑的询问了一句。

　　“请问两位是迷路了吗？”

　　“没有，就是在这边看风景。”

　　服务员答应一句，可不知道为什么，她看到那个长得极为美丽，却有点病态的少女仿佛表情有点幽怨。服务员突兀的感觉到心中有那么点罪恶感，可这样子的地方，她不明白到底两个女生都能够进行什么刺激的事情。

　　可对于秦相依与洛轻水来说，刚才的一切已经刺激过度。

　　“走吧，我们去找小香。”

　　还好，两个人的冷却也很快。她们顺着眼前的路找到出口，坐上了洛家的悬浮车，开始在路上飞驰。但似乎因为刚才的事情，洛轻水并没有本能性的索取秦相依身上的舒服，她们明明坐在同样的一边，距离却拉开的非常远，就仿佛是第一次初识的陌生人一般。

　　沉默，持续的沉默，只是这沉默又跟着之前不同。她们会彼此偷看，然后感觉像是真正的陷入了恋爱的那种青涩与错觉感。秦相依觉得自己的状态不对劲，明明她也不是被花仙第一次告白，可为什么这个洛轻水如此会撩拨她的心弦。

　　洛轻水也不知道，她在懊恼自己本能性的冲动，却不知晓正好跌跌撞撞的踏入了秦相依的萌点……

　　“小姐，天选者联盟总部到了。”在这样子的沉默之中，开车的司机打破了这种沉默。

　　秦相依替着洛轻水答应一句，两个人就下了车。

　　这不是秦相依第一次来到总部，第一次来的时候，她是过来测试资质，然后还认识了夏裳教授的爷爷夏佬。

　　可没想到，这第二次来，竟然会是几个月后。答应夏佬参加的天选者集训也没有参加，答应的测试的重力环因为修为的进步失去了作用，再加上转换身份的麻烦，为此秦相依早已摘掉重力环，好久没有使用过了。

　　如今，秦相依很怕遇到夏佬，跟着她吐槽几个月前的事情。



第890章-5为什么那么熟练



　　“你好，我们是肖薇的朋友，听说她被抓了，想要了解一下情况。”而当秦相依进去，就忽而听到不远处的声音。再一瞧，自闭小方与厉小美、阿尔三个人站在那边。似乎是因为听到了妹子的事情，于是自闭小方拉着两个靠谱的人壮壮胆。

　　“抱歉，这是内部机密，请回吧。”一听三个人的目的，站岗的人立刻拒绝了这个请求。

　　自闭小方满脸失望，她看着厉小美、阿尔。厉小美、阿尔显得极为无奈，厉小美失去了八大家族的身份，要不在这种场合下，刷脸就直接可以进去。

　　阿尔在原本国家的身份神秘，而在这陌生的国度，她是天选者联盟最为讨厌的天选者猎人。

　　如此的组合，外加个普通人小方，怎么可能进去。

　　“要不要帮帮她们？”洛轻水也认出了三个人的身份，询问秦相依的想法。

　　“没必要吧，小方应该是因为陈家公子才来的，至于阿尔跟学妹，应该是被她忽悠来壮胆的。”秦相依摇头拒绝，这里面已经足够乱，再加上自闭小方总是会推动一些奇怪的剧情，让秦相依担心自己的心脏承受不住更多的伤害。

　　可话是如此说，自闭小方却已经看到了洛轻水，随即看到了在洛轻水身边平凡的不能平凡的秦相依。

　　“我就知道你这个狐狸精会来！”自闭小方一看秦相依，就立刻气势汹汹的走了过来。

　　谁人都以为洛轻水这个貌美如仙气质上乘的美女才是所谓的狐狸精，好奇的张望着。可随着这视线一看，却发现自闭小方径直走到了秦相依的面前，众人一阵失望，感觉失去了参观下去的兴趣。

　　“什么狐狸精？”秦相依却有点蒙，她扶了扶鼻梁上的眼镜，显得理直气壮。不管谁看，秦相依都跟狐狸精半点关系都没。

　　“不是你勾引的肖薇，她现在能在里面！”自闭小方咬牙切齿，以为是秦相依以她的邪术诱惑了妹子，然后导致了妹子做了什么事情，从而被抓到里面。

　　“第一，肖薇跟我什么事情都没发生，第二，这个事情比较复杂，我建议你还是不要掺和比较好。”秦相依一脸严肃的回应，也担心自闭小方在看到一些现场的图片后，受刺激想到当时发生的事情。

　　“复杂，我看就是你害的，要不她怎么会删掉我好友，我还是从朋友的朋友那边知道的这件事情！”自闭小方更加生气，她提高了音量，秦相依就忙是做了一个嘘的动作。

　　“怎么，你现在知道心虚了。”

　　“不是，我想要告诉你，陈家公子在你身后。”秦相依平静的回应，自闭小方以为秦相依在愚弄她，更是说道：“不要以为这种烂借口我会相信。”

　　可话是如此说，自闭小方还真感觉到动静。她疑惑的转头，就看到了陈家公子陈浩文。

　　陈浩文似乎看到几个人也极为惊讶，尤其是洛轻水的存在。

　　在无视了自闭小方之后，陈浩文与秦相依点头算是打招呼，又看向了洛轻水。

　　“洛小姐，你竟然会来这种地方？”

　　洛家公主洛轻水，一直极为低调，为此很少会在公共场合出现。结果，这洛轻水跑来了天选者联盟的总部，身边还没有那位明日香将军守护，怎么看都极为新鲜又有些可怕。

　　而洛轻水不能言语，自然就由秦相依代替说话。

　　“小姐说，有点事情。”秦相依模仿着冷面女仆每次说话的语气，引得洛轻水有点不高兴，抓住她的胳膊，让她正常点表达。

　　秦相依答应一句，又重新恢复，“我跟小水有点事情。”

　　这句话让洛轻水听的有点高兴，既是强调了她们是平等的，而且诉说了她们之间的关系亲密。

　　“原来如此，早就听说秦小姐的交际广泛，没想到跟洛小姐也认识。对了，虽然有点突兀，可在下有个不情之请。”陈浩文答应一句，但很快跳到了主题上，极为担心自己的表妹肖薇。

　　“我表妹叫做肖薇，可不知道为何，昨天天选者联盟的人过来抓人。直至现在，已经关了12个小时，表妹家里的人担心，让我过来打点一下，可是他们连我陈家的面子都不给。”陈浩文告知着自己遇到的困境，气这群人的狗仗人势。

　　除了八大家族，谁的面子都不给。

　　“我也是为了肖薇来的，所以特地把小水也拉来帮忙。”秦相依也提醒了一下她来的原因，在这个权势大过天的天堂市，自然还是有话语权的人说话最为有效。

　　可是不知道为何，现在陈浩文已经在这边，却没有看到先走一步的冷面女仆。

　　“对了，明日香小姐刚才已经先来了，陈公子就没看到她吗？”秦相依有点不安，总感觉按照冷面女仆的性格，可能做出几种打算。

　　第一，直接去抓凶手，还妹子一个清白；

　　第二，直接去找夏佬的麻烦，让他这位首领放人。

　　……

　　不管哪种，都像是冷面女仆会做出来的事情。

　　可陈浩文摇了摇头，他对八大家族并不陌生，像是冷面女仆那般吸引人视线的存在，绝对一眼就认出来。可他已经在这边一天，却没有看到类似的人过来。

　　秦相依颇为有些不安，洛轻水仿佛也有所察觉到不对劲的地方。随即，秦相依开始打冷面女仆的电话，电话却没有接通的意思。

　　紧接着，不知道某处传来了巨大的响动。秦相依下意识的将洛轻水保护，发现是某个地方发生的爆炸。那种力量有点熟悉，秦相依下意识的想要飞过去查看，被洛轻水拉住。

　　“抱着我一起过去。”

　　洛轻水的体能并不好，怕被秦相依落下，还是打算跟着秦相依一起过去。秦相依严肃的答应一句，公主抱洛轻水，整个人健步而飞。身后在围观的几个人目瞪口呆，就看到她们的动作如同行云流水，几秒间消失。

　　“果然是个行家。”

　　“渣女，渣女！”

　　厉小美与阿尔在咒骂着秦相依这个女狼的行为，只有自闭小方想到一件事情，“你们不觉得相依的动作非常熟练吗，会不会其实这洛小姐已经是受害者了？”

　　本来只是在唾弃秦相依的女狼本色，结果这一听，三个人都是一阵后怕，仿佛都想到了如果让秦相依居住下去，她们倒霉的未来……

　　-------------------------------------

　　今日五更，感谢明日香的三号机九月份打赏的炎帝。



第891章-1呱呱乱杀



　　“应该不会吧。”

　　阿尔的内心挣扎着，同时还是觉得有种说不出的感觉，让她觉得有几分的难受。

　　自闭小方继续补充，“毕竟，连那个洛家公主都看起来被搞定了。”

　　至于厉小美，看到两个人在这个时候还在讨论秦相依这位女狼的事情，忙是提醒道：“先不要说这些了，我们不是应该去看看到底发生了什么事情！”

　　话出口，厉小美觉得自己的行为好笑。这里可是天选者联盟，总不可能等会有个人从房间里面被丢出去。就在厉小美如此想着的下一秒，门猛然打开，从里面掉出个天选者联盟的成员。他痛苦的在地上打滚，仿佛刚才在里面遭受了无尽的折磨。

　　紧接着，一个类似水母的魔兽出现。它长着一颗过分肿大的脑袋，透明的身躯之下，能够看到脑补的组织。而在脑子里面，无数的小虫子正在爬行，像是蚯蚓，又仿佛是另外一种未知的生物，看起来就给人一种恶心的感觉。

　　只是，在天选者联盟地盘，怎么会出现如此巨大的魔兽？

　　而刚才离开的秦相依，洛家主仆又去了哪里？

　　各种疑问在脑海之中诞生，水母已经朝着最近的人攻击过去。像是毒刺一般的东西喷出，厉小美的身体不由自主的动了。她快速戴上了天选者手套，以自身的力量形成一个护盾。

　　毒刺被反弹回去，可到达水母身上，却又再度进行二次反弹，力量是刚才的双倍。厉小美所做的防护罩无法进行二次攻击，发出裂开的声音。

　　厉小美心想糟糕，旁边的人实在太多，若是这毒刺过来，所有普通人都会死亡。

　　尖叫声，呼救声，逃串的声音，在如此混乱的场合下，厉小美根本自顾不暇。她想着先去保护自己的师傅与朋友，可一瞧远处那个哭泣的小女孩，大脑一片空白，身体先做出了反应，她想要为那个小女孩挡住攻击。

　　可是，预想的疼痛并没有发生，厉小美转而听到了一声调侃。

　　“看不出来，你平时凶的很，人还是很温柔的。”厉小美一愣，回头就看到了拿着武器的秦相依。

　　只是也是这么说了一下，秦相依转而又招呼着手中长剑飞出。那长剑快速刺穿水母的身体，里面的魔石破裂，水母发出痛苦的声音，随即化为一滩墨色的血水。

　　然而，这并不是代表着事情的完结，更多的水母从缝隙里面涌出，疯狂的袭击着众人。

　　冷面女仆也在这个时候出现，屠杀着眼前的水母们。在冷面女仆杀了大概十几只的样子，慢半拍的洛轻水登场，她的脚下开始凝结成冰刃，整个衣服无风自动，带着丝丝的寒意。

　　魔兽们意识到了洛轻水的危险性想要攻击，却被秦相依与冷面女仆对待根本分身无术。下一秒，冰刃释放，将周围全部的水母直接击杀。天选者联盟的增员终于赶到，加入了战斗之中，共同对抗着眼前更多的水母。

　　秦相依的御剑不停，瞧正好跟冷面女仆凑在一起，在抢了冷面女仆三个魔兽头后追问冷面女仆，“这群东西到底是怎么进来的？”

　　冷面女仆立刻作答，“顺着水钻进来的，他们刚才在攻击服务器。”

　　秦相依听着皱眉，觉得这魔兽实在太过猖狂，可又觉得哪里不对劲的地方。魔兽之前的行动都是完全有目的性的，像这般进攻天选者联盟，绝对有着用意。

　　若是魔兽们在攻击服务器，那意味着该不会是有魔族在控制着这个水母团队想要调查点什么事情吧？

　　“那知道拿走了什么信息吗？”

　　冷面女仆也对这种奇怪的水母魔兽毫无头绪，只得把自己所知晓的事情告诉秦相依，“不知道，我过去的时候只有一只水母在被研究。然后，这水母开始分裂，就变成现在这幅情况。”

　　秦相依也从未见过这样子的水母魔兽，不用想，应该是又出现的新型魔兽，被夏佬研究。但冷面女仆的存在，似乎刺激到了它们。

　　“听说有些魔兽是可以记忆共享的，你不会杀死了类似的魔兽，所以看到你，这水母才会产生应激反应吧。”秦相依想起一种可能性，就瞧着冷面女仆看被抢了魔兽的头，又不甘示弱的直接用锁链抽死几只魔兽。

　　若非要给个职业的话，秦相依就是那种可攻可守的全能型。

　　冷面女仆更为擅长近战，爆发力极强，但因为还有等级控制，所以只能靠着自身的能力去攻击。

　　洛轻水则属于那种远程魔法职业的感觉，蓄力时间长，防御力弱，瞧两个人还在聊天，洛轻水默默的又放了一个冰阵，将周围的水母冻住。紧接着，洛轻水又做了一个握拳的动作，那些冰连同里面的水母一起破碎，整个动作极为潇洒大气。

　　比起天选者联盟，这三个人才是呱呱乱杀，一刀一个魔兽，绝对不含糊。她们都是身经百战的之人，可谁都发现秦相依比想象中的能打。

　　明明那么普通的样子，但不知道为何在杀魔兽的时候，那种战斗的身姿极为吸引人。而且，秦相依杀魔兽的时候会笑，仿佛享受着这种战斗的快乐。

　　随着三人的坚持，越来越多的天选者加入战斗。只是不知道为何，这水母群的数量完全是永无止境的。

　　“只有杀掉源头，才可以抑制水母出现的更多。”

　　发现众人打的没完没了，可是魔兽的数量只多不减，夏佬的声音突然从喇叭里面传来。

　　秦相依听着无语，她也知道需要抑制源头，可是这些水母完全是一模一样没有任何区别。她一个没有瞧见本体的人，怎么知道应该怎么杀。

　　“罢了，全部杀死就好了。”秦相依深呼一口气，很快想到了一个新的方法。两指在空中滑动做了个咒法，龙城凤香感应到秦相依的命令，身体一抖，发出一阵龙鸣。紧接着，龙城凤香开始分出许多虚幻的影子，秦相依聚集真气，大喊一声：“去！”

　　数以万计的虚影自动跟踪水母，在那一瞬间击杀了视线所及的全部水母。

　　“趁着现在，赶快寻找那只母体！”这些水母显得极为脆弱，但本体一定是极为特别。再加上操控这么大的群体，母体一定还在附近，让秦相依觉得直接寻找反而更加快捷。



第892章-2继续切菜



　　人们还在震惊刚才秦相依施展的杀招，直至听到秦相依这句呼唤才反应过来。

　　“大师，这边没有！”

　　“大师，这边也没有。”

　　不知道谁呼唤了一句，就有人跟着叫做秦相依大师，把她当成了什么大宗师的角色。秦相依有点无语，可又实在抽不出空吐槽，呼唤花人们也一块寻找。

　　刹那间，花人出现，一眨眼间就分散开，在若大的天选者联盟开始寻找着水母的母体所在。

　　那些被杀死的水母再度再生，目光所及，洛轻水已经有点摇摇欲坠的感觉，似乎刚才已经使出了全部的力量。秦相依快速移动，将洛轻水扶住，注入点真气，恢复她的精神气。洛轻水有点虚弱的睁开眼睛，一瞧自己的充电宝过来，转而抱住秦相依的腰间。

　　寒意蔓延，可是这种寒意却带着一种让人觉得舒服凉爽的感觉，仿佛心情也随着凉意变得冷静下来。秦相依惊讶于这种感觉，就发现她与洛轻水的气交汇融合，告知着两者的相互扶持。

　　同时，在秦相依的脑海之中闪过一个画面，提醒着她现在可以掌握的新的技能。

　　“没想到还有这种操作。”秦相依喃喃自语，随即她扬手一动，就发现了自己手中的水化为冰。仿佛是因为刚才与洛轻水靠近灵魂产生的共鸣，又或者其他东西让秦相依掌握了新的属性。

　　水雾越来越多，化为更多的尖锐菱形，秦相依模仿着刚才洛轻水释放冰刃时候的场景，将那些冰块打出。两者结合，竟然比起刚才洛轻水的杀招速度更快，更加节约力量。

　　洛轻水惊讶与秦相依这一手操作，随即露出笑意，然后搂住了秦相依的脖颈，极为高兴的说道：“果然，你是个天才呢。”

　　秦相依没有回应，她抱着洛轻水跳上那台子。水开始持续着从秦相依脚底出现，将地面全部浸湿。水母看到水欢喜不得，可下一秒，寒意扩散，将整个地域全部的人都冻在原地。

　　比起刚才秦相依的剑阵，这冰阵显然更加有效。确定了它们一时间无法破除冰阵，秦相依将洛轻水塞给冷面女仆，同时迅速在周围滑行，寻找着那目光的本体存在。

　　突然间，她瞧见了那只挣扎最剧烈的水母。瞧见秦相依的目光，它似乎努力的想要跟着其他水母假装相似，可秦相依已经再度抽出了龙城凤香，面带微笑的靠近这只水母。

　　“终于找到你了。”

　　水母看着瑟瑟发抖，因为行动被制约，它努力的朝着秦相依喷着毒针。秦相依轻松的用剑一挡，水母反弹，秦相依再度一挡，不过这一次，她准确的将那些毒针抓住，开启了医疗专精。

　　而秦相依已经站在了那水母面前，将那些毒针狠狠的扎入水母的各个穴位。水母挣扎不能，同时身边的水母开始逐渐化为黑色的血水，告知着秦相依的选择正确。

　　而水母眼巴巴的看着秦相依，试图以装可怜蒙混过关。秦相依面带着微笑，“还好魔兽跟妖兽的穴位一样，要不还真不好抓你。”

　　水母还在努力卖萌，可它实在太丑，这个卖萌显得非常无力。

　　“不过我这个人很善良的，只要你告诉我是谁把你搞进来的，我绝对不会把你做成寿司。”不知道这魔兽到底是什么味道，但秦相依觉得这样子的威胁比起弄死魔兽要管用的多。还未几秒后，秦相依突然听到了身后的提醒。

　　“它打算自爆，赶快阻止它！”

　　秦相依手中一哆嗦，立刻将那刺入水母体内的毒刺再度拿出，又重新朝着水母身上扎了一遍。这一下，本是打算爆炸的水母反而像是泄了气的皮球，整个都蔫了起来。

　　瞧到这里，说话之人终于出现。他穿着穿着一身旗袍，白发苍苍，看似像那种神棍算命先生。而这人，正是天选者联盟的会长夏佬。

　　可秦相依不明白，这夏佬怎么把自己搞的如此狼狈。黑眼圈、苍白的脸，仿佛好几天没有睡觉的样子，整个人走路都飘着的。

　　“小娃娃，是你啊。”而夏佬也注意到眼前的秦相依，想起那个印象极为深刻的第一面。只是谁也想不到，在几个月后的初次见面，会是如此混乱。

　　秦相依微微颔首，“你好，夏爷爷。”

　　因为知道对方是夏裳教授的爷爷，为此秦相依的态度更是端正。夏佬笑了笑，不过没有回应，先去看那只水母，然后讲道：“还好没事，这可是我花了好大的劲才从魔界抓来的。”

　　结果，这水母竟然还不是自己跑来的。秦相依的表情有点无语，她记得在魔兽学上这门课，曾经提到过大多数魔兽是群居动物，凶残、报复心极强，甚至还有特殊的呼唤能力。

　　若是不出意外，最近的天堂市可能会出现更多的麻烦。再瞧夏佬，现在一副科学疯子的样子，怎么看都有点理智不在线。

　　“你们这一次可要看好了，我将会发明世界上最伟大的杰作！”而夏佬的关注依旧点依旧在水母身上，招呼着几个天选者联盟的人，将水母用特质的牢笼带走。周围还有一堆人正在处理着狼藉，却没有人做出一个解释。

　　这里是天选者联盟的总部，同时也是普通市民的办事点，作为联盟的会长，夏佬竟然什么都没有说。

　　“所以，这东西是怎么被抓住的？为什么它刚才看我的眼神，似乎有点绝望的样子。”秦相依又回忆起刚才水母的样子，总感觉它反而是在跟着自己求助，慌张的乞求着秦相依可以杀死它，而不是被夏佬带走，做什么惨无人道的实验。

　　听刚才夏佬的口气，就让秦相依觉得这老头未来一定会黑化，而夏佬极有可能就是夏裳教授变成花仙有黑暗面的原因。

　　“他们不放人，于是我就去找了夏佬先生。而他，提出了想要跟我看这个水母战斗的事情。”冷面女仆看着事情藏不住了，还是跟着秦相依说出实话。

　　两个人被关在了一个密闭的空间，在瞧见冷面女仆之后水母开始失控。而水母的特性，让它可以在任何带水的地方穿梭，这其中，也包括人类的血液，趁着被放出来的机会一部分钻入了人体。

　　水母借机用分身制造混乱，把本体放了出来，于是发生了眼前的暴乱。

　　即便现在暴乱停止，死亡人数超过十人，受伤人数多大百人，已经算的上极大的事件。

　　媒体闻风而动，将天选者联盟包围，秦相依想到了她们来这里的目的，打算带着众人去要人，却被再度拒绝。

　　“今日被关押的只有肖薇一个人，这个魔兽的暴乱一定跟着她有关系，不可能将人放了！”谁能想到，夏佬疯了，这群人也跟着一起疯了。

　　话语间，秦相依看到了一条红色的小虫钻入这个天选者联盟成员的脑子里面。可再度眨眼间，小虫子不见了。

　　秦相依后退半步，她的视线快速扫视周围一圈，表情极为严肃。她的大脑快速运作，同时意识到了一件更加可怕的事情。

　　-------------------------------------

　　今日二更，月底了，女主那本要开始赶稿了~



第893章-1好久不见



　　众人对秦相依做出的反应有点奇怪，还是冷面女仆先问了一句，“有什么不对的地方吗？”

　　秦相依靠近冷面女仆，将自己的想法说出口，“你不觉得太轻松了吗？”

　　思考刚才各种事情，魔兽的出逃与被抓一切都显得太过顺利，再加上它们之前还攻击过服务器，半响服务器却没有动静，总让人感觉还有什么没有发现的点。

　　秦相依将自己的观点告知，冷面女仆随着秦相依的思考一下，也不由得皱起了眉头。

　　“虽然我现在也没有头绪，可我赞同你的想法。要不，我们再去看看那只魔兽的关押之所，反正这一时半会还是放不了人。”想到关键点还在夏佬身上，冷面女仆打算把秦相依带去那个实验室，看看能不能通过观察这只魔兽获取更多的信息。

　　秦相依觉得有些道理，几个人又浩浩荡荡的去实验室，却被拦在外面。夏佬下达了死命令，除非天塌下来，不允许任何人进去实验室。两方自然起了争执，天选者联盟的人死也不给他们进入。哪怕冷面女仆以洛家施压，完全没有任何的效果。

　　“这天真的变了，天选者联盟连八大家族，不对，七大家族的面子都不给了？”说话的是在场唯一的男性陈浩文，虽然是男子，可却有种男闺蜜的错觉感，与相对而言比较熟悉的秦相依站在了一起，吐槽着这里各种的不正常。

　　秦相依没有回应，查看着手机，旁边自闭小方的声音就传了过来，“怎么，相依，觉得自己找不到方法，所以就打算问度娘了？”

　　秦相依还是没有回复，她在搜索一下手机通讯录之后，拨通了一个人的号码。

　　“夏裳教授，你好，我是秦相依。”秦相依不想要这招的，可是在夏佬出现精神异常的情况下，大概只有这位夏家才女夏裳才能搞定。

　　秦相依简短的把事情的发生经过结果叙述一遍，夏裳安静的听着，说着自己马上就会过来这个事情。有了夏裳教授精神系的天选者，也可以证实刚才秦相依对于这个魔兽的猜想。

　　她挂断电话，本想要跟众人说夏裳教授会过来这个好消息，结果所有人都一副见鬼的样子。自闭小方早已自闭，可就连洛轻水、冷面女仆似乎都有点难以相信秦相依竟然还跟夏裳教授认识。

　　“额，有那么奇怪吗？之前我还在海洋市的时候，不是因为把哥哥变成植物人住过白迟疗养院，阿姨跟着夏裳教授似乎认识，于是就带来看一下情况。”秦相依讲诉着自己与夏裳的相识是张夫人的锅，与她这个普通的不能再普通的人压根没有关系。

　　洛家主仆的表情都很微妙，尤其是冷面女仆，还在喃喃自语一句，“我竟然都没有调查到这个事情。”

　　因为冷面女仆开窍，她把秦相依的祖宗十八代都调查了一遍，可没想到，在这其中还有漏网之鱼。秦相依尴尬一笑，如果她告诉众人，她连那位最为神秘的叶家女帝叶逢君，还有大明星霜雪明都见过好几次，不知道这群人会不会表情更丰富。

　　但装13是个慢慢的过程，秦相依觉得自己还不需要动用这些现在根本撬不动的角色。

　　“那你既然都认识夏裳教授，也就是说，花小姐也认识夏裳教授了？”当然，话题也不得不扯一下花玲珑出来。

　　秦相依想到夏裳讨厌花玲珑，却对秦相依有好感的事情，敷衍的回应一句，“自然，不过她们的关系不太好。如果可以的话，尽量不要在夏裳教授面前提到花姐姐。”

　　众人点头，只有自闭小方还是一头雾水。

　　“等等，花小姐？你们说的该不会是花玲珑？那位姬骑士吧！”自闭小方又一阵的兴奋，感觉自己似乎踏上了上流社会的圈子。

　　什么夏裳教授，什么姬骑士花玲珑，可都是天堂市有名的人物。若是跟着任何一个人搭上线，自闭小方觉得自己的人生真的开挂一般。可没有人搭理自闭小方，瞧着那些普通人需要帮忙，也开始做点力所能及的事情。

　　又过去片刻，远处传来了骚动。秦相依听这动静，就想到了夏裳教授去警察局时候的壮观，总是一堆人跟着她身后问着各种问题。

　　而如今，虽然地方换了，夏裳的身后还是跟着许多人。明明身份是顾问，可似乎所有人都相信着夏裳，她有条不紊的安排着天选者联盟成员，一部分应付媒体，一部分救援，各种分工。

　　等夏裳走到秦相依这边，混乱的大厅显得进而有序，安静而平静。

　　“好久不见了，相依。”出场的夏裳教授穿着一身白大褂，里面配着白色衬衫与西服裤，再加上戴着一副眼镜，感觉就像是刚从哪里问诊回来的医生。

　　依旧是漂亮，身上有着说不出的舒服感觉，一笑，就会让人觉得如沐春风，卸下全部的防备。

　　众人被这笑容所迷惑，秦相依笑着答应一句，“真的好久不见，夏教授。”

　　秦相依努力的让自己热情起来，不过这见面还真的是久违。之前都是秦相依以花玲珑的身份在电话里面一直骚扰夏裳教授，没想到，这下一次见面，会在这种混乱场合下。

　　“洛小姐、明小姐、陈家公子、厉家小姐你们好。”可秦相依还未介绍，夏裳已经准确的说出对方的身份，一一握手，算是打招呼。

　　秦相依又想要介绍不是本土人的阿尔与自闭小方，就瞧阿尔在躲。夏裳教授也当做没有看到阿尔，不知道这其中是否还有什么纠葛。

　　至于自闭小方，试图跟着夏裳教授做自我介绍，但夏裳教授只是礼貌性的点头，然后带着众人去了一个办公室。

　　大门关闭，周围的隔音设备打开，夏裳教授带着手套，目光游走，仿佛在检查着室内的一切。所有人都显得极为疑惑，但秦相依相信，一会夏裳教授就会给她个解释。



第894章-2不在一个频道



　　“夏裳教授，所以你把我们带来这个办公室为什么？该不会你打算偏袒你爷爷吧。”冷面女仆性格最急，再加上与夏裳教授并不熟悉，所以也不知道夏裳教授的行事风格。

　　夏裳教授摇了摇头，指了指旁边的饮水机说道：“你们要喝水吗？”

　　想起刚才的水母可以在任何的水之中存活，众人看到水都害怕，全部都摇头。夏裳教授又继续说道：“那你们今天来到这里之后，喝过水吗？”

　　众人摇头，因为一直忙碌，压根没有时间喝水。现在被夏裳教授这么一说，还真觉得有点口干舌燥。看众人的回应，夏裳教授拿起一次性的纸杯接了水，然后朝着自闭小方走了过去。

　　自闭小方受宠若惊，眼前的可是真正的大佬，她双手打算接过夏裳教授递来的水，可也是一瞬间，自闭小方似乎看到了水面上有什么像是虫子一般的东西。

　　自闭小方立刻吓的尖叫，手一抖，手中的水杯立刻朝着地上掉了下去。而水中的虫子还在蠕动着，仔细一看，还能瞧见这红色虫子没有脸，只有牙齿。瞧见众人，它也完全不害怕，试图靠近自闭小方做点什么事情。

　　全部人都愣住了，夏裳已经弯下腰，将那小虫子用个透明的罩子盖住。

　　只是，看到这个场景，不管夏裳教授多么冷静，都有种说不出的诡异感觉。但若说其中最为镇定的，自然就是秦相依。她刚才在看到一个天选者联盟成员的头上有小虫子的时候，就已经意识到了这个事情。

　　“你们两个不要打哑谜了，小方小姐都要吓傻了。”看自闭小方吓的根本站不起来，再瞧秦相依与夏裳教授那显得淡然的眼神，厉小美有点无语，提醒着她们两个人的玩笑不要过分。

　　“说吧，你们两个到底想要表达什么？”

　　其他人也意识到夏裳教授与秦相依是一伙的，秦相依看向夏裳教授，就见夏裳教授做了一个请的手势，似乎想要看看秦相依的想法是不是与她完全相同。

　　“刚才我们不是想要把肖薇放出来，被天选者联盟的成员给拦住了，我就看到一条虫子钻入了那个成员的脑子里面。”也只是一句话，已经足够让人毛骨悚然。

　　更可怕的是，刚才除了秦相依之外，没有人察觉到还有这么一个细节问题。

　　“这个虫子就是水母头上的那种，当水母消失，虫子并没有死亡，而是随着黑色的血跑掉了。虽然我们到现在都不知道这个物种是什么存在，但我做出一个大胆的假设，其实我们相当于面对的是两种魔兽。”

　　众人倒吸一口凉气，不过没有打断秦相依的解说。

　　“第一种，我们看到的水母，遇水则融，并且可以不断的分裂，有着攻击与保护的作用。而另外一种，就是水母脑子里面的虫子，这种虫子与水母应该是寄生的关系。当水母死亡，虫子为了求生，会钻入水中。但水不能让它存活很久，所以会通过各种方式进入人体或者动物脑子里面，从而将对方控制。”

　　秦相依说出她对于这种新型魔兽的想法，在人类进化的同时，魔兽们也不是单一存在的。这个虫子虽然弱小，可一旦进入脑子里面，那么就是最强的。

　　这个说辞让在场的人听到更是一抖，不自觉的看向对方的脑袋上，确定着是否有着虫子之类的东西。突然间，秦相依朝着地上的小方脑子上拍了一下。小方吓的差点晕了过去，以为自己就是那个倒霉的人。

　　可随着秦相依手放开，自闭小方发现自己旁边什么都没有。小方怒视秦相依，觉得她这个玩笑有些过分。

　　“相依！”

　　“我只是确认一下，虫子有没有钻进去。”秦相依满脸无辜，其他人看出秦相依在缓和气氛，却也笑不出来。如果这个想法真的是真的话，那么她们刚才看到的人……

　　“也就是说，我们刚才外面看到的人，也说不定已经不是人了。”厉小美做出总结，脸色苍白，难以相信世界上存在这种恶心的魔兽组合存在。

　　一想到自己刚才还跟那么多人接触，厉小美都觉得自己自己没有勇气出去了。其他人的表情也不好过，谁能想到，只是个普普通通的事情，导致了她们全员直接被以这种方式控制在了天选者联盟总部。

　　“这也只是我的猜想，没有证据支持的。所以，我才把夏裳教授请来，她是精神系天选者，如果真的存在精神控制的话，她一眼就能看到。”秦相依开始把话题转到夏裳教授身上，感觉自己似乎有点吓唬她们过度了。

　　不过，瞧阿尔这么死死的贴着她，秦相依还是觉得挺有趣的。但也是下一秒，洛轻水、冷面女仆的视线投来，秦相依默默的抽离自己的胳膊，就感觉到洛轻水反而蹭了过来。

　　只可惜，洛轻水的熊有点抱歉，就算跟着冷面女仆在一起，也没有阿尔的手感好。虽然颇为遗憾，不过秦相依还是不敢在夏裳教授面前逗主仆花仙两个人，老实的看着夏裳教授。

　　“年龄大，手也漂亮，还真符合你的审美。”可与厉小美、阿尔、自闭小方、陈浩文四个人不同，洛家主仆是真正的去魔界溜达了好多次的，现在还有心情调侃秦相依的爱好。

　　秦相依有点无语，就忽而瞧见夏裳教授的视线，似乎有点疑惑为什么她们在说正经事情的时候，这三个人完全不在一个频道上。

　　不过，其他人的目光显得焦急，夏裳教授压住疑惑，还是继续为刚才秦相依的话做补充，“虫子进入脑子中是有选择的，它喜欢那些罪恶的味道。”

　　“罪恶的味道？也就是说，喜欢坏人吗？”

　　虽然表达比较委婉，众人想起了刚才看到的那个男人的嘴脸，目光极为不老实，还在她们身上扫来扫去，似乎有所要求。像这种人不管在哪里都会存在，但似乎是因为那个男人身上有着罪恶的气息，为此被虫子选择控制。

　　秦相依闭上眼睛，又回忆了一下男人被虫子入侵后出现的奇怪反应，“他又朝着实验室走了过去！不对，好多人都朝着实验室走了过去。”

　　全部的内容如同电影倒带，秦相依将过目不忘这个技能发挥着极限，甚至在脑子里面数着朝着那边走去的人数。

　　夏裳教授满意的勾起了嘴角，“虽然很遗憾，可我猜测，我的爷爷已经被控制一段时间了。”

　　可说这话的时候，夏裳教授完全没有露出任何遗憾的表情，厌恶的情感一闪而过，不过很快被完美的笑容所代替。

　　-------------------------------------

　　今日二更，啊，努力赶女主那本中~

第895章-1夸夸我



　　让秦相依感觉到意外的是，她竟然能够捕捉如此快速的微表情。

　　仔细一想，不但是夏裳教授的微表情，又或者刚才那只虫子迅速的动作，秦相依完全一览无遗，甚至因为过目不忘的加持缘故，让她可以反复慢动作的在脑海之中快进播放，仿佛脑子变成了一个储存的空间。

　　“那现在怎么办？”

　　看所有人都在沉默，自闭小方询问众人的想法。而巧的是，除了陈浩文、自闭小方、阿尔之外，其余在场的人都是天选者。

　　“说难也不难，说简单也不简单。”秦相依给了个含糊的答案，然后将刚才水母魔兽的事情举例子。

　　如果说解除水母不断分化的办法就是击败母体，那么按照这种思路下去，这其中一定还有一只控制着全部虫子的母虫在里面。

　　但这母虫所在地方是人的脑子里面，暂且不知道如何才能将它们从脑子里面驱赶出来。如今的情况，就是众人需要跟着带虫子的人接触，从而找到将虫子引出来的方法。

　　“这是不是太冒险了。”

　　“不会，因为这些虫子只找坏人。”

　　明明有着夏裳教授这个权威在，可是讲授内容的人却是秦相依。夏裳教授只是在旁边偶尔补充一句，对着秦相依的看法颇为赞许。

　　之前夏裳教授就有收秦相依当徒弟的意思，看着她在这种场合下临危不乱，更是欣赏。

　　紧接着，秦相依开始分配人，两个人一组进行试探。当然，为了防止人类带脑虫出去，刚才夏裳已经下达了命令，将天选者联盟的自我防御系统关闭。

　　美其名曰的打算进行整顿，实际上也是怕这个脑虫跑出去，引起更多的混乱。

　　“阿尔跟学妹一组、陈公子你跟小方一组、小水你跟香香一组，我跟……额，没人了吗？”虽然秦相依按照关系程度进行人员分配，可分着分着，反而把自己分成了孤家寡人。

　　再瞧，现在只有夏裳教授没有搭档，也就是说，秦相依无可避免的要跟着夏裳一组。秦相依暂时不想要与夏裳教授有着太多的接触，按照之前暴露马甲的定律，在夏裳教授面前，她可能藏不住几个小时的马甲。

　　于是，秦相依又看了看自闭小方，打算拆散把她跟着陈浩文拆开。

　　“要不，小方你跟我一组，我还能保护你。”秦相依如此诚恳的提议，可自闭小方被阿尔的被作妄想症洗脑，看到秦相依就担心自己的清白，忙是说道：“不不不，我跟陈公子一起就好，我们两个人都心地善良，又不是天选者，这样子那些虫子也会放松警惕。”

　　自闭小方死劲的拽着陈浩文，可这一刻，她并不是想要与陈浩文亲近，而是害怕被秦相依怎么怎么样。

　　秦相依更加无奈，身后一只手已经自然的放在她头上。秦相依疑惑的转头，以为是哪个花人作死跑出来摸自己的头，可一看摸自己头的人竟然是夏裳教授。

　　秦相依吓的心脏一紧，担心夏裳教授对着她读心。可也是这么一看，秦相依看到了夏裳教授手上的手套，告知着她是带着手套与自己接触。

　　可同时，秦相依疑惑夏裳的举动，就见夏裳看着她笑了笑，“你做的很好。”

　　秦相依不由自主的因为这句夸奖笑了起来，甚至还觉得有点不好意思。明明这眼前的夏裳也是自己创造的女主，可不知道为何被过分优秀的花仙夸奖，竟然还有点飘飘然的错觉。

　　手臂的疼痛感在这个时候来袭，是黄泉显然不满秦相依会因为这种话而沾沾自喜。

　　秦相依：我没有飘，我只是高兴，你看黄泉你都不怎么夸我。

　　黄泉：夸。

　　秦相依有点无语，可又一想，如果黄泉这么轻而易举的夸奖，那黄泉就不是黄泉，反而是路边随处一把抓的路人女主。 

　　想到这里的秦相依调整好心态，像是因为这个情绪调节，夏裳再度露出赞许的表情，似乎更加喜欢秦相依一般。

　　“夏裳教授，我个人建议的话，还是不要把两个强的分到一组，如果对上对手，连自保能力都没有。”瞧夏裳教授要跟着秦相依组队的样子，厉小美以正常人的思维提出了自己的意见。

　　尤其是自闭小方与陈浩文那边，两个人都是普通人，需要拆开一下达到平衡。虽然厉小美是以普通人的方式思考，可却忽略了自闭小方的情感。其他早已看懂了自闭小方缠着陈浩文的用意，但因为谁都有熟悉的人，所以就做了个顺手推舟，结果，这一下话题有回归原点。

　　夏裳教授表情不变，只是看了一下时间，“知道现在是什么时间吗？”

　　厉小美一愣，下意识的看时间，回应道：“上午十点。”

　　“那是什么时候开始的这场混乱？”

　　厉小美犹豫了一下，回答道：“大概八点半。”

　　“此时已经被脑虫入侵的人大概有五十多个，那么我们在这样子无意义的聊天下去，又会出现多少的受害者。”夏裳教授再度提醒，又说道：“按照刚才小方小姐的说法，普通人反而会让脑虫放下防备，也许会有意想不到的收获。如果像我们这样子两个天选者出现，脑虫一定认识我们两个，只会吸引注意力，得不到有效的信息。”

　　夏裳教授告知自己答应陈浩文与自闭小方行动的原因，就因为他们看起来无害，才更有可能获取到新的东西。

　　这个说辞成功的说服了厉小美，也不再想太多，夏裳看到这里，又说道：“好了，我现在要开始倒计时了，一旦结束，外边将会听到我们的说话，而大家要暂时忘记在房间里面的事情，努力寻找这条母虫。记得，不要打草惊蛇，因为暂且我们不知道脑虫是否具备其他的能力。”

　　夏裳的每个步骤都极为谨慎、小心，可同时，也有人疑惑这脑虫所谓的特殊能力。

　　“人的脑子是脆弱的地方，如果这个脑虫让人有立刻脑死亡的能力，那么这损失就实在太大了。”



第896章-2夏裳、夏裳



　　“可他们都不是什么好人啊。”

　　厉小美觉得这群人被脑虫杀了也活该，夏裳已经扶了扶鼻梁上的眼镜，又说道：“即便他们是恶的一方，也应该通过正常的渠道解决，而不是这种死亡方式。”

　　夏裳告知着自己对于恶的想法，恶既是黑暗，既是不见光，而夏裳自身，正是极为厌恶恶的一方。为此，她才成为了现在的犯罪心理画像师，目的就是以规则讨伐恶。

　　众人不再言语，被夏裳完全说服。夏裳看着众人没有了问题，开始倒计时。几秒间，众人分开，开始以自己的方式去寻找可疑的人。

　　“夏教授，我们先去服务器吧。”而这天选者联盟的人实在太多，秦相依联想起刚才冷面女仆提到过的服务器，想要先跟着夏裳去看看服务器到底被盗走了什么信息。

　　“你是发现什么了吗？”

　　当然，夏裳来得晚，每次很多东西都只能通过信息、描述来判断。但现在，不是魔兽专家的她也显得毫无头绪。

　　“之前香香告诉我，水母曾经袭击过服务器的事情。可是半天了，这服务器一点事情都没，系统完全运转，我就在想，它窃取的是否是犯罪的信息，毕竟一个人的恶，不能光看表面看出来的。”秦相依告知自己的想法，夏裳思考了这种可能性几秒，觉得有些道理。

　　确定了现在的思路，两个人很快走到了服务器。毫无意外的是外面有几个看守，旁边还有许多黑色的血水，似乎曾经进行大规模的厮杀。

　　一瞧见夏裳教授，其中一个守卫迎上来与夏裳打招呼。

　　“夏教授。”

　　“我想要进去看一下。”夏裳教授点开手环，亮出了自己的顾问权限。

　　“抱歉，刚才会长下命令了，不管谁要进入服务器，都不能答应，哪怕是夏裳教授你。”守卫充满歉意的回应，仿佛在她们想到这点的同时，对方也想到了这种情况。

　　夏裳教授表情颇为无奈，秦相依以为看着服务器无望，打算拉夏裳去远处商量要不要用特殊手段，就忽而瞧见夏裳教授摘下了脸上的眼镜。她的瞳孔微微发着金光，而对面的守卫们眼神失神，可做的第一件事情竟然捂着眼睛，自顾自的陷入奇妙的回忆。

　　看到这里，夏裳又把眼镜戴上，跟着身后的秦相依说道：“走吧，直接进去。”

　　说着，夏裳从那守卫包中抽出一张卡，在那边比对，又把守卫抓过去按了一下指纹，打开了服务器的门。

　　随着大门打开，就瞧见一个巨大无比的空间，飘着各种会移动的小球，宛若星球图。可若仔细看，会看到其中有着串联的线，此时此刻正在朝着外面传着信号。

　　旁边还有一些像是星空一般的光亮，是一堆工作的微型机器人。而在那最中间，则是一个巨大的球体，发着五颜六色的光芒，似乎就是服务器的本身。

　　根据说法，因为天选者联盟的重要性，为此联盟是自己使用的服务器。在这个服务器里面，储存着全国天选者的资料与犯罪者的资料。

　　仿佛是瞧见有人，服务器出现一个缺口，露出一只眼睛在观察着他们。那种感觉，就像是这服务器是活着一般。秦相依惊讶的看着服务器的形态，却同时疑惑为什么服务器还有这么诡异的设定。

　　刚才没这只眼睛还好，现在看起来就像是个独眼怪。紧接着，那独眼怪在她们身上扫视，报出个声音。

　　“确认身份，夏裳小姐。”

　　“确认身份，秦相依小姐。”

　　那服务器准确的报出名字，然后眼珠子开始转悠着。这个动作，也让秦相依看到了服务器身上的伤痕，秦相依刚想要问点什么，却见旁边的夏裳教授看着这眼前的服务器在发呆。

　　她的眼神带着悲伤与愤怒，仿佛这个服务器身上，还有更多的故事。

　　秦相依又不由得多看了几眼，想要寻找着蛛丝马迹，就忽而听到了黄泉的声音传来。

　　黄泉：它有人类的灵魂。

　　秦相依有点不确定自己耳朵听到的内容，又反复的自我分析了一下刚才的内容。

　　秦相依：你的意思是说，这个服务器是活的？

　　黄泉：半死不活。

　　秦相依：那意思就是说，有人把人做成了服务器，然后让服务器变成了现在这幅样子？

　　秦相依听着这天方夜谭的内容，可现在她都修仙了，仿佛没有什么不可能的事情。

　　黄泉：是。

　　秦相依觉得整个人都不好，如果按照这眼前黄泉的解释，那么夏裳黑暗历史的框架也变得清晰起来。如果没有意外，应该这里面被锁住的灵魂是夏裳的亲人，而做出这种丧心病狂的人就是夏裳的爷爷。

　　夏裳表面上看似极为敬重，可事实上早已知晓这个事情，恨透了自己的爷爷。虽然这是个虚假的世界，可这种做法还是让秦相依觉得毛骨悚然。

　　夏裳教授也不说话，她靠近服务器的边缘，抚摸那钢铁的身躯。服务器没有任何的反应，像是并不会有着任何的情感。

　　可也是这个举动，夏裳的眼睛微微发光，随即回头跟秦相依说道：“他们试图窃取犯罪的信息，不过没有得逞，只得到了小部分的内容。”

　　这个想法与秦相依的构思差不多，脑虫很清楚的知道自己想要什么。如今，只要顺着这个思路，找到相应的人就可以完成。秦相依看了看自己的手背展现的机械专精，意识到只要一个动作，就可以达成这件事情，甚至可以窃取到更多的机密。

　　而且，秦相依更加好奇，这服务器是否能够挡下她的入侵。

　　话语间，秦相依的手也伸在了服务器的身上，本以为用机械专精所瞧见的是信息，却在那一秒，她听到一声极为刺耳的尖叫。

　　秦相依吓的松开了手，却发现旁边没有任何动静，仿佛那身尖叫，是从她的脑海之中冒出来的一样。这种异常的感觉让秦相依的灵魂都跟着战粟，这一次，她做好准备，继续触碰眼前的服务器，想要知晓这服务器到底还潜藏着什么不为人知的秘密。



第897章-1真可爱啊



　　也随着触碰，她再度听到了那刺耳的尖叫声，还有模糊的映像。

　　场面极为混乱，充满白色的房间，一堆穿着研究服装的男人，通过这个人的视角，仿佛能够感受到她的恐惧绝望。在那一瞬间，秦相依的意识与这个女人的意识接轨，她努力的想要去探索这真相，可是这一次不但耳朵发出嗡嗡嗡的轰鸣声，还有的是剧烈的头疼感。

　　仿佛因为这种接轨，秦相依在那一瞬间感受到了女人曾经受过的痛苦。她痛苦的捂着头，旁边的夏裳教授第一时间注意到了异常，忙是扶住了秦相依。

　　夏裳试图帮助被精神力量袭击的秦相依，却发现秦相依身上有股禁制，反而将她的力量反弹回去。瞧见这里，夏裳教授微微皱眉，随即毫不犹豫的摘下手套，将秦相依抱在怀中。

　　只是几秒间，头疼的感觉开始缓解，秦相依的脑海之中呈现出一个较为清晰的影像。稍微年轻一些的夏佬的面容出现，还有女人恶毒的咒骂声。

　　“夏光之！你不得好死！”

　　秦相依想着继续探究到底发生了什么事情，夏佬却面目表情的将一个头盔的东西给女人带上。记忆中断，秦相依被冷汗浸湿后背，不由得大口喘气。

　　“你还好吧。”夏裳看秦相依脸色苍白，眼中充满着担忧。

　　“我们能够出去再说吗？”秦相依还是觉得难受，仿佛空气里都是这女人的怨念，正在纠缠着秦相依的感官。夏裳答应一句，两个人就走出了门。

　　也是随着大门关闭，秦相依终于舒服一些，长长的舒了一口气。明明她们是去调查魔兽的，怎么结果好像触发了一个奇妙的剧情。若是没有意外，应该是因为夏裳的缘故，她才会看到那种奇妙的景象。

　　“我记得相依你跟我一样都是精神系的天选者，那么感官的话会相对而言会十分敏锐。所以，你是看到了什么景象，或者被什么力量所影响吗？”

　　即便夏裳没有看到秦相依所瞧见的地狱，但还是凭借着自己的专业，准确的猜出秦相依正在经历的事情。

　　话语间，夏裳又戴上了手套，似乎怕自己的精神力太强，导致秦相依更加难受。

　　秦相依老实做出回答，“我看到个女人。”

　　夏裳听到这两个字的时候表情已经有些微妙，秦相依不动声色继续描绘，“她在喊，夏光之你不得好死。”

　　一直总是冷静温和的夏裳脸上难得的露出几分戾气，告知着她的黑暗面绝对有着服务器有关。只是，夏裳的情绪收敛的太快，只要稍微一个走神，那细节就会完全错过。

　　夏裳很会控制约束自己，秦相依知晓接下来的刺激应该不会让夏裳露出更多情绪，也就不在继续，故作一脸的疲惫，试图放松夏裳的警惕。

　　话是如此说，可从画面来看，就是秦相依努力的缩在夏裳的怀中吃豆腐。秦相依想要问花人们现在夏裳是什么表情，可突然想起夏裳的嗅觉跟着普通人不同。

　　一旦花人出现，夏裳虽然看不到存在，可能够闻到气息，在海洋市的时候，好几次都差点让秦相依以为会暴露。

　　刚才在头疼的时候花人们没有出现查看自己的情况，大概也是因为这个缘故。现在瞧秦相依安静下来，最沉不住气的姬无双还是先开开口关心。

　　脑内活动继续进行着，夏裳就这么还是抱着她，仰头看着那扇门。直至维持了这样子的姿势大概五分钟，秦相依见好就收，缓慢的退后几步，装作有点不好意思的样子与夏裳对视。

　　“没事，这是精神系的老毛病，总是太敏感。”夏裳露出笑容安抚秦相依，秦相依顺应着这个话题继续询问，“夏教授经常会头疼吗？”

　　夏裳点头，又如同个老师一般提出建议，声音说的不快不慢，极为悦耳，“精神系天选者是所有种类之中最少，也是最为厉害的，相依你上大学之后，要好好利用你的这种能力。”

　　秦相依点头答应，明明旁边还有看守的天选者联盟成员，可他们的目光空洞，完全没有意识到两个人的存在。等夏裳带着秦相依离开老远，那群人才恍然清醒过来。

　　夏裳为了让秦相依更加清楚的了解精神系天选者的奥秘之处，还特地带着秦相依回来。这群守门人像是今日第一次看到夏裳，重复夏佬的命令，仿佛忘记了她们刚才来过的事情。

　　而这一次，夏裳很快就离开，拉着秦相依在那边的拐角等待。那些成员立刻用着对讲机与夏佬汇报刚才的情况，“刚才夏裳小姐过来了，对，我们拦下来了。”

　　这个人迫不及待的与夏佬邀功，秦相依怕其他人听到，贴到夏裳耳边小声追问，“这个人会是脑虫入侵的一员吗？”

　　夏裳摇了摇头，想要解释一下，可又觉得这个距离还是挺危险的，也学着刚才秦相依的动作对着她耳语。

　　秦相依本来以为没事，可抱歉的是，她的耳朵实在太敏感，被这气息一打，秦相依的耳根直接红了，根本不受控制。

　　夏裳教授还是第一次知道秦相依的弱点所在，先是一懵，然后稍微放缓语气解释，“不是，他只是贪婪，还不至于到达丧心病狂的地步。”

　　秦相依答应着，她试图退后，可眼前能藏人身影的地方就那么少，只得露出尴尬不失礼貌性的微笑。夏裳像是被秦相依突兀的变脸绝活弄的想笑，又将快要被挤出去屏蔽物的秦相依一拉，贴着她耳边说道：“真可爱。”

　　秦相依完全傻了，她真不知道夏裳竟然还会调侃人。可是，被眼镜遮挡，表情变得不真切，让秦相依不确定夏裳这句话表达的意思。

　　可同时，夏裳的人设让秦相依想起了某些反派的设定。越是正义的人，越是容易被人攻陷，转而变成boss。

　　“好了，我们也走吧。”就在秦相依走神的时候，夏裳已经有所行动，拉着秦相依去旁边的小道走去，很快与人群的主流汇合。



第898章-2看个够~



　　“夏教授。”

　　“夏教授。”

　　夏裳依旧是人群的焦点，不管走到哪里，人们都认识她的存在。电视上总是会出现的夏裳，从小到大都做出太多天才行为的夏裳，想要低调是完全不可能的。

　　夏裳带着淡淡的笑意，维持着夏家才女的表面。只是，随着目光聚集在她身上，也有很多人在看秦相依。现在的情况也在告诉她们，不管这两个人做什么，都实在太引人注目。

　　“她们能找到脑虫吗？”秦相依转而开始担心其他人的调查进度，与夏裳诉说这种担忧。

　　“即使找到，她们应该找到的只是脑虫的分身。”夏裳告知实话，秦相依有点疑惑，“那不就是白费力气吗？”

　　“不，她们所做的就是吸引那些脑虫分身的注意力，而我们现在就去见那只母虫。”夏裳告知答案，本以为她什么也没有做，刚才就是带着秦相依去慰问民众。

　　结果，就在慰问之中，夏裳却已经锁定了敌方？

　　意识到夏裳能力的好用，秦相依不自觉的看着夏裳的唇，然后目光悄悄移动，想要知道解锁夏裳技能的门在哪里。

　　是最为经典的唇，还是说脖子？手？胳膊？腿？甚至，可能是玉足。

　　可她不敢看太久，尤其是夏裳的观察力极为敏锐。如果被夏裳发现自己用不纯洁的目光看夏裳，那么估计连秦相依都被讨厌了。

　　还好，夏裳并没有意识到，她再度摘下眼镜，查看周围。眼睛继续微微发着金色的光芒，可这只是看一眼，秦相依差点被这眼神吸了过去。

　　随即，夏裳靠近她。这个举动让秦相依感觉到疑惑，夏裳又说道：“闭上眼睛。”

　　秦相依怎么敢闭上眼睛，一但被摘下眼镜，她的本体就会被发现。可现在夏裳明显是要使用什么技能，秦相依挣扎了一下，还是老实的闭上眼睛。

　　虽然已经做好被揭穿的准备，可秦相依的心脏还是跳动的厉害。几秒之后，被摘眼镜这种事情并没有发生，秦相依感觉到了那像是香草味道的气息，随即感觉到额头上有什么贴了过来。

　　秦相依疑惑的睁开眼睛，就发现夏裳近在咫尺。她闭着眼睛，能看到长长的睫毛，还有夏裳的美丽。

　　似乎意识到了秦相依的走神，夏裳又说道：“闭上眼睛。”

　　秦相依忙是答应一句，就感觉到一股力量进入脑海之中。虽然不知道那是什么，可夏裳似乎教会了她什么东西。而很快的，那个力量的真面目清晰，竟然是一种透视的能力。

　　一旦学会透视，就意味着可以看到奇奇怪怪的东西。秦相依的脑子里面一时间想歪，可怕夏裳发现自己的思想奇怪，忙是努力把自己老司姬的思绪收回。

　　但若说要怪罪，绝对是花奴每天在她耳边念叨，才让她变得这么颜色的！

　　“我给予你这种能力，可不是给你偷看用的。”但秦相依的表情管理显然没有做到位，夏裳没有用能力，也知道了秦相依小心思。

　　秦相依尴尬的咳嗽一声，夏裳又说道：“不过，现在可以给你个机会，用透视看一下。”

　　秦相依觉得夏裳真心大胆到无畏，她指了指自己的白衬衫，告知着秦相依她自己是最好的试验品。

　　秦相依听着像是标准运动小说的剧情，不由得有点小激动。即便她没有这种奇妙的爱好，可一个透视能做好多好多有趣的事情。

　　念想间，秦相依深呼吸一口气，开始将少的可怜的天选者能力朝着头部聚集，刹那间，眼前的衣服如同ps图层一般逐渐消失。

　　一层，两层……

　　秦相依努力的想要看透夏裳到底有个什么样子的身体，却发现根本还没有看到，她已经穿透了图层，看到了各种血管、器官结构。

　　“额？怎么少一层。”

　　“傻孩子，我会故意给你看吗？”夏裳被秦相依完全逗笑了，她已经将这个精神系的技能改良，为此看到的只有衣服里面的物品，或者直接渗透肌肤看到人体器官。

　　“不过，你学习的真快，完全出乎了我的意料之外。”夏裳是这个技能的发明人，自己实验了一年多才终于掌握的技能，结果这秦相依只是在脑海之中过了一下就学会。

　　“额，可能是因为我会神识吧。就是修仙者用的一种功法，可以查看对方的气，夏教授你想出来的办法跟着神识有点相似。”秦相依不敢飘，老实的告知自己这么快掌握的原因。

　　“修仙者？看来你跟花玲珑的关系真的很好啊。”

　　夏裳教授挑眉，口气有点不悦。

　　在夏裳的眼中，花玲珑就是人间残渣，每次夏裳看到的时候，花玲珑总是勾搭不同的女人，连她都不打算放过的意思。夏裳不喜欢那种花花肠子之人，哪怕花玲珑的颜值再好也极为讨厌。

　　为此，她一直看着花玲珑就不爽，虽然那花玲珑不知道哪里抽筋，总是给她说各种嫌疑犯过来研究。

　　“还好吧。”秦相依不敢多说，显得更加局促不安。夏裳看着秦相依紧张起来，以为是自己严肃的表情吓到了她，又说道：“这个事情暂且不提，你多练习几下，我们要去抓那只母虫了。”

　　秦相依死劲点头，对着夏裳继续卖力的使用透视。她尝试着想要用夏裳教授的方法看到夏裳的内衣颜色，可无奈的是，夏裳身上似乎还藏着一层防御屏障，怎么看都根本看不到。

　　“不要白费力气，以你现在的等级，可什么都看不到的。”夏裳被秦相依给逗笑，然后又极为认真的追问，“我理解男人为什么喜欢看，可是，相依你为什么想要看呢？”

　　秦相依也疑惑，自从知晓自己喜欢上黄泉后，秦相依站在大街上总是不自觉的看美女。如今，她似乎真的变得完全喜欢女人，甚至还想要瞅瞅夏裳的内衣。

　　但这种话秦相依还不敢说的那么明显，压低声音说道：“我只是想要看看我的偶像穿什么样子的内衣。”

　　当秦相依这么说的时候，她发现自己一点也不委婉。夏裳像是第一次被人调戏，足足愣了三秒，然后又笑了起来。

　　“好，等这个事情结束了，我带你去买内衣，让你看个够。”而回应秦相依调戏的则是夏裳的玩笑，至少在秦相依眼中，夏裳只是为了缓解秦相依的尴尬而说出的玩笑，也没有当真。

　　-------------------------------------

　　今日二更，努力赶啊赶



第899章-1怀疑虫生



　　小小的插曲结束，气氛又很快变得严肃起来。

　　夏裳又开始科普大脑的结构，与其他器官不同，大脑的结构细密而构造特殊，容不得半点的马虎。而就算是夏裳本身，也没有办法做到百分百将脑虫从大脑之中逼出来。为此，这是个极为风险的事情，才需要联合秦相依一起行动。

　　每个步骤都绝对不能出错，倘若做不好，脑虫察觉异常，可能跑掉或者直接自爆。到时候，不但入侵的人类将会死亡，其他被控制的几十个人类都会跟着一起阵亡。

　　说着说着，夏裳突然停下了脚步，又把秦相依按在了墙上。两个人身高差不多高，这一贴上去，就能够看到对方近在咫尺的容颜。

　　秦相依被这拉近的距离搞得心跳加快，可却不是因为夏裳的美丽，而是她依旧记得夏裳的设定里面是可以读心的。

　　夏裳的一只手搭在秦相依的腰间，极为暧昧的向下移动。而在不远处，十几个人正饶有兴趣的盯着这个场面，像是好奇在大庭广众之下，这两个人都够搞出什么暧昧的事情。

　　秦相依先是疑惑，随即就发现与这十几个人格格不入的是一个看起来瘦小的男人。男人扫了一眼这热闹，就毫无兴趣的看向其他方向，与众人的样子显得极为格格不入。

　　“看出来了吗？”

　　对于人人知晓的夏裳教授的八卦，男人露出的反应实在有点奇怪，甚至有点躲闪的意思。他装作自己很没有存在感的样子，可事实上也是感觉到了夏裳身上的危险气息，故意想要躲避。

　　“等会你将他按住，我们同时使用能力。”夏裳简单的诉说自己的计划，之后剩下的事情就要随机应变，也不知道会发展成如何样子。

　　秦相依再度答应一句，脑子里面已经出现了十几个流程的模拟过程。瞧夏裳还贴着她耳语厮磨，秦相依又说道：“夏教授，你在我耳边吹一口气。”

　　夏裳教授并没有疑惑，转而靠近秦相依耳边吹气。目光所及之下，秦相依的脸涨的通红。肉眼可见的害羞出现，秦相依带着动摇的眼神，随即将眼前的夏裳教授推开。

　　这是表演开始的信号，似真似假，连夏裳都看不出到底多少演技的成分在里面。但秦相依是真的又害羞了，没想到已经被疼爱了不知道多少次的耳朵还是如此敏感。她快速朝着周围移动，装作避开人群一般朝着男人移动。

　　男人心生警惕，秦相依故意还绕了一圈。夏裳则在原地带着笑意，那副样子好像还在回味刚才的调戏，演技超群，可比秦相依要专业的许多。

　　而瞧秦相依的方向转变，男人松了一口气，刚想要离开，就感觉到有人迅速撞了自己一下。警惕的男人差点直接攻击，一看却是秦相依撞了过来。

　　“对不起，我不是故意的！”

　　男人努力的维持着冷静，瞧秦相依伸出手想要把他拉起来，似乎并没有什么异常的行为，也就摆摆手，打算自己起身。也是这一个瞬间，男人再度被秦相依按到在地。

　　脑虫立刻想要爆炸，秦相依的手却已经按在了后脑勺上面，启动治疗专精，快速的按动了大脑上几个点。脑虫的力量被约束住，仿佛在大脑之中出现了一个无形的牢笼，将它的行动锁住。

　　可是人类是根本无法看到它所在，怎么可能封锁它的行动！脑虫还是不服气，它在男人脑子里面扭动挣扎着，直接舍弃了自己一半的身体。可是秦相依的动作，却还是牢牢的追踪着它。就仿佛，这眼前的人类能够看到脑子里面一切一样。

　　脑虫对于这一切感觉到惊讶，不过想着这人类只能控制它，却对着脑子里面的它无法起太大的作用，打算直接朝着秦相依攻击。

　　刹那间，脑虫控制的男人将秦相依恶狠狠的推开，自嘴中延伸出三条像是触手的东西。

　　“啊啊啊啊！”

　　人们完全被眼前这个场景吓坏了，不明白这眼前的事情到底是怎么回事。秦相依做好防御准备，还在纠结着怎么夏裳怎么还不出现。也是在这一瞬间，秦相依全部的声音停止了。

　　再一看，所有人都像是被定格在了那边。摘下眼镜的夏裳出现，随即朝着脑虫一步步而来。脑虫控制的男人吓的浑身发抖，它还是试图想要用嘴中的触手攻击，可却发现自己根本动弹不得。

　　夏裳依旧是慢悠悠的，仿佛是在刚才秦相依控制脑虫的时候，在周围建立了自己的结界。这个结界的布置需要花费点时间，可是却可以控制一大片区域。

　　人们变成了夏裳的傀儡，如同行尸走肉一般退后一些距离，只有夏裳还在继续上前，同时口中说道：“出来。”

　　那触手竟然听话的缩了回去，只是刹那间，一条还没有小拇指粗的虫子出现。艳丽的红色，没有眼睛，只有一张极为锋利的牙齿。它似乎是因为夏裳这个命令屈服，完全没有丝毫抵抗能力。

　　虽然夏裳跟着脑虫都是精神系的，但显然在精神系这个领域里面没有人能够对夏裳对抗。

　　瞧见这里，夏裳对着旁边的秦相依使眼色。秦相依答应一句，将已经准备好的矿泉水瓶拿出来，引着那只脑虫进入其中。

　　做完在这一切，夏裳眼中的金光消失，而周围的人恢复了动作，仿佛刚才的一切都没有发生。

　　“我的嘴怎么那么疼。”

　　而不知道自己被触手如此玩了的男人也起身，觉得自己的一切好像都被抽干，在地上疼的龇牙咧嘴。

　　夏裳与秦相依悄悄离开，将麻烦的后续交给天选者联盟人员处理，又回到了刚才那个办公室里面。脑虫还极为生气的在瓶子里面横冲直撞，可对于这种密闭空间丝毫压根没有办法。

　　秦相依等待着下一步指令，发现夏裳的脸色有点难看。

　　夏裳是人类的极限，可显然也是因为人类，无法从人类突破到半仙的界限。而精神系的力量，显然消耗巨大。

　　“夏教授，你还好吧？”秦相依担心的凑过去，夏裳摆摆手，坐在那边，却掩盖不住自己的疲惫。



第900章-2怪我魅力太大喽？



　　“还好，就是没想到它的精神领域这么强大，我差点没有控制住。”夏裳的话语与秦相依刚才看到的游刃有余的画面完全不同，秦相依怎么看不觉得夏裳有任何费力的地方。

　　不过，既然夏裳已经这么说，秦相依也没有多问，又说道：“那我们现在怎么办。”

　　“把她们喊回来吧，危险解除了。”

　　这句话让秦相依有点迟疑，夏裳扶了扶鼻梁上的眼镜，继续讲道：“我刚才顺便读取了一下它的记忆，它的控制模式必须需要养料才可以进行。也就是说，如果不附身到人类或者魔兽身上，它就没有办法控制其他的脑虫，而那些脑虫在一定时间就会死亡。”

　　秦相依点了点头，完全相信夏裳的说辞。夏裳面带笑容，又补充道：“不过，相依你真的很厉害，这么段时间内就能够做到约束脑虫的行动。如果不是你在转移它的注意力，我这招还不一定能够对着它管用。”

　　精神系的力量虽然威力大，可同时施展的花费时间相对较长。再加上对手已经占据了最为有力的地盘，夏裳必须在不伤害人的基础下最大牺牲，难度可想而知。

　　如今，她们两个人真的配合完成这个艰难的工作，让夏裳更加喜欢秦相依这个人。

　　“我也是姑且一试，要不是夏教授教我那招，我还真控制不住她。”再度被夸奖的秦相依觉得不好意思，两个人互相谦虚，气氛逐渐轻松一些。

　　就这么过去了大概几分钟，其他人被电话喊了回来，却突然知晓了脑虫已经制服的事情，显得格外惊讶。本来她们约定的是一个小时不管有没有收获都回来聚集，结果如今秦相依与夏裳都完全把脑虫制服，让她们显得更是郁闷。

　　尤其是洛家主仆两个人瞧着秦相依与夏裳教授的关系更好，危机感更是十足。洛轻水从左边抱住了秦相依的胳膊，冷面女仆相对含蓄，站在她们身边，反而看着夏裳的样子就像是自己最大的敌人。

　　纵使是情感迟钝的人也能瞧出这种强烈的敌意，像是夏裳教授自然毫无意外的看出了这种敌意的不同。她还是保持着笑意，又看了看表，仿佛在等待着什么。

　　秦相依被洛家主仆拉着问问题，也就这么过去十几分钟，门再度推开，许久没有登场的红莲队长风尘仆仆出现。

　　依旧是一米八的身高，英姿飒爽，极为显眼。面对房间里面这么多人的情况，红莲队长显得极为疑惑，但还是走过去与夏裳教授对话，“夏教授，搞定了。”

　　自闭小方完全在状况之外，疑惑的多问了一句，“什么搞定了？”

　　秦相依听那口吻，也就分析道：“就是那五十多个人吧，毕竟刚才夏教授说其他脑虫活不久，那么那些脑虫应该会死在他们脑子里面了。”

　　自闭小方不由得抖了一下，惊讶与这样子的结果。

　　“的确是死在脑子里面了，不过他们人没死，脑虫的尸体可以用超磁波震碎，就是过程会有点辛苦点。”夏裳告知着自己下一步计划，可怕的是，就连刚才一直在一起的秦相依，都不知道她什么时候下达了那么多的命令。

　　但现在看到天选者联盟的红颜队长，秦相依已经确定红颜队长才是夏裳的人。

　　红颜队长显然对夏裳教授也十分忠心，在说完这件事情后，她又对着秦相依笑了笑，“好了，秦相依小朋友，你们可以去领人了。”

　　也是到了这个时候，众人才想起她们来到天选者联盟总部的目的，是把被关的妹子肖薇放出来。而夏裳显然把这一切都打点好了，才要求众人在这个房间多都逗留一段时间。

　　秦相依立刻与夏裳教授道谢，夏裳教授摇头，“不过，虽然你这位朋友没有嫌疑，但之后还是需要接受调查。当然，像今天这种强制性的询问手段是不会再有了。”

　　秦相依答应一句，却还是有点担心夏裳亲自审查。若是夏裳来看，还不知道会看出多少的异常。但如果不是眼前的情况实在太危险，秦相依也绝对不会去联系夏裳。

　　不管如何，这个事情告一段落。秦相依又朝着前面走了几步，夏裳突然想起什么说道：“对了，相依，记得我们的约定，等我手上的事情忙完就联系你。”

　　本来这应该就是与夏裳的结束，但说完这句话后，秦相依发现洛家主仆视线的刺眼。那种模样，就像是秦相依是出轨的丈夫一般显得极为锐利。

　　而阿尔、厉小美、自闭小方几个人虽然对秦相依没有这种感情，不过自从阿尔的被作妄想症传染之后，这几个人有更多微妙的理解，仿佛觉得秦相依把罪恶的手伸到了这夏家才女身上有点厉害。

　　“真好啊，女生之间的友情。”而在场唯一的男士陈家公子陈浩文看的更加感慨，琢磨着要如何跟秦相依成为朋友。

　　可比起陈家成为这八大家族之一，陈浩文现在只是单纯的想要与秦相依成为朋友。想让秦相依教授他一下，如何跟女孩子成为闺蜜之类的事情。

　　众人各怀心思，走出办公室。让秦相依更惊讶的是天选者联盟已经恢复了正常运转，仿佛在夏裳的安排里面已经解决掉了全部的事情。

　　但秦相依还是没有看到夏佬，想着夏佬心中藏着的恶，估计也是被脑虫入侵的一员，为此也就没有在意多问。她们几个人被红颜队长带领，很快重新站在了那边的审讯室。

　　妹子被从里面带了出来，精神状态看起来极为不好。一瞧见自己的表哥还有秦相依、自闭小方这些认识的人，妹子的情绪有点绷不住直接哭了出来。

　　不知道是因为在这关押时期受到的委屈，还是说因为瞧见熟悉的人的感动。只是，如果妹子抱着的人不是她的话，秦相依觉得自己会更加高兴。

　　“呜呜呜呜，相依。”

　　明明不管是陈浩文或者自闭小方都跟着妹子认识很久时间，可妹子只抱了秦相依。背后的视线格外刺眼，可妹子却丝毫没有察觉秦相依心中的痛处。

　　“果然啊，肖薇已经被你……”

　　自闭小方更是愤怒的握紧拳头，秦相依则特别想要挖个洞进去，可显然她还没有复制到这种能力，只得默默的承受了这个年龄不该承受的视线……

　　而另外一边，夏裳透过摄像头看到这一幕，脸上依旧挂着如沐春风的笑容。她瞧了视频里面的秦相依几眼，又看了看桌子上的脑虫，将它从矿泉水瓶里面倒了出来。

　　脑虫一看以为自己有逃命的机会，可却发现自己动不了。不仅如此，它感觉到一股吸力，仿佛正在吸取着它的力量。脑虫惊恐的扭动着、哀求着，夏裳却只是一直抓着它，直接将脑虫吸成了虫干。

　　“只有这么一点点吗？真没意思。”夏裳瞧见这脑虫如此不耐吸，又显然并不满足这种吸取，她看向画面上的秦相依，眼神里面多了几分贪婪，还不自觉的吞咽了一口口水，就仿佛秦相依是什么能吃的美味佳肴一般……

　　-------------------------------------

　　九百章成就达成~



第901章-1花式追求



　　“呼，终于出来了。”

　　而另外一边，通过审查的众人终于从天选者联盟总部走了出来。谁也没想到，本来只是一个简单的事情，会足足搞了一天。此时已经天黑，周围灯火通明的极为不真切。妹子再度跟着众人道谢，感谢她们为陌生人的她努力了一天。

　　“要不我请大家吃个饭吧。”

　　可妹子还是觉得不好意思，旁边的陈浩文一听她说这句话提醒道：“还是下次，叔叔阿姨她们等的太久了。”

　　因为妹子突然被抓，连同妹子的家长都担惊受怕。而妹子还穿着昨日的衣服，整个人显得有些憔悴。想到自己这样子的状态的确不适合招呼众人，妹子充满歉意的说道：“那下次再约吧，真的非常非常谢谢大家。”

　　妹妹对着众人鞠躬，感激着大家的努力，很快与陈浩文一起离开。这一下，现场就剩下了秦相依、洛家主仆，还有阿尔、厉小美师徒。

　　自然，还有存在感时常有点太强，又偶尔会变得微弱的自闭小方。

　　“糟糕，我的订单！”而自闭小方后知后觉，才想起今天接订单的事情。旁边的师徒两个人也仿佛在想起这个事情，拿着手机露出苦笑。

　　谁能够想到只不过是看个人，竟然从早看到了晚上。秦相依一点不缺钱，也就体会不到三个人内心的惆怅。看她们都显得难受，还是提议道：“要不我请你们吃顿饭？”

　　转眼之间，已经是假期的第六天，明日的秦相依就会从宿舍搬走回到家中，结束这短暂的六天女仆生活。众人仿佛这才想起这件事情，本以为高兴的，可一想到秦相依搬走的事情，仿佛又觉得怅然若失，有点舍不得。

　　“没事，我会去看你们的。”秦相依看的有点欣慰，以为是自己的实力得到认可，却见三人再度露出惶恐表情。

　　“要不，我请你们吃烤肉。”秦相依还是不放弃，三人一听眼神发亮。

　　对于普通人来说，烤肉显然是最为奢侈的享受，她们还是在犹豫，旁边一直在说悄悄话的洛家主仆已经凑了过来。

　　“位置已经订好了，这顿小姐请。”冷面女仆传递洛轻水的意思，也不想让秦相依这个贫穷人花钱。

　　刚才还显得犹豫的众人立刻答应下来，秦相依觉得有点不对劲，“等等，你们不是应该回家了？！”

　　“明明今天是我们承包了你，秦相依同学，你觉得为我们两个人做了什么事情？”冷面女仆代表自己的观点反问，秦相依仿佛觉得有点道理，可又同时很是茅盾。

　　与三人的误会还未解除，她本想要在吃饭的时候把误会说个清楚明白，免得以后见面尴尬。如今，如果洛家主仆在，总感觉会延伸出来奇奇怪怪的剧情。

　　“我要吃洛家小姐请的烤肉！”看秦相依还在那边犹豫，自闭小方举起手报名，也想要知道洛轻水到底请的是什么，竟然还需要预定那么麻烦。

　　阿尔、厉小美也立刻纷纷响应，那委婉的意思仿佛在告知着秦相依，就算没有秦相依本人在也完全没事。

　　“算了，就这么样子好了。”秦相依更加无奈，最终还是答应下来，几个人坐着两辆洛家的悬浮车，浩浩荡荡的去了一家高档的烤肉店。

　　的烤肉的肉质极为新鲜美味，用料更是苛刻讲究，所有人仿佛都是第一次吃这么高级的料理，极为开心。秦相依虽然有吃的欲望，但想的内容比较多。

　　最近魔界的各种破事实在太多，不知道下一次会不会是那魔界十二宫的人打过来。

　　而且，秦相依也看了当时的监控，感觉水母没有任何的机会逃出去。可这水母不知道到底做了什么手脚，不但逃过了那机械的检测，甚至还顺利的找到了水源，变出无数的分身去祸害周围。

　　说是水母与脑虫想出来的方法，更像是有人故意动了什么手脚，特地把水母放出来引起混乱。

　　可是，这个人的目的是为了什么？对方又是什么身份，到底是朋友还是敌人？秦相依的脑子里面想了很多，就感觉到面前出现了什么东西。

　　秦相依下意识的回避，却突然发现是一块肉。这一瞧，是洛轻水怕她们把肉都吃完了，特地给秦相依夹来的。

　　“张嘴。”

　　洛轻水如此做动作，那样子就像是哄骗小朋友吃着什么食物一般。秦相依有点不好意思，不过瞧没有人看着自己，也就老实的张开嘴，吃下那块肉。

　　“不要想太多，现在好好吃。”洛轻水如此提醒，她又夹了一块肉自己吃了起来，仿佛故意一般的还舔了一下筷子。

　　“你是故意的吗？就算你如此调戏，间接接吻也不会让我脸红心跳的。”秦相依面无表情的回应，感觉洛轻水的套路有点过时。

　　可洛轻水仿佛才想起这个事情，动作反而停顿了，盯着那筷子，仿佛才意识到她刚才与秦相依公用筷子实在太自然了。

　　“呵呵呵，你别告诉我，你刚才忘记了撩我？”秦相依笑得更是厉害，洛轻水不满的说道：“我哪里会天天算计别人，就算是我也会累的。”

　　话是如此说，洛轻水又下意识的舔了一下筷子上的料，告知着这是她的习惯。

　　因为洛轻水之前的身体不好，烤肉这种东西更是吃的少。如今，比起调戏秦相依这种事情，吃肉显然更是吸引她的注意力。

　　“呵呵呵。”秦相依被这动作弄的笑得更加厉害，反而觉得洛轻水不是刻意撩拨她的时候反而更加有趣。

　　洛轻水终于觉得害羞了，不过事情已经发生，也就丝毫不介意的继续夹肉，大口吃了起来。

　　但极为奇妙的是，在这期间冷面女仆一直在拼命的夹着烤好的肉。秦相依惊讶，以为冷面女仆是喜欢吃肉，或者是在魔界饿惯了，所以采用了这种堆积食物的方式。

　　结果，在看到盘子里面实在装不下，冷面女仆松了一口气，然后紧接着将盘子整个递给了秦相依。



第902章-2我其他活也很好



　　“？？？”

　　秦相依满脸疑惑，冷面女仆又说道：“吃啊，难道还要我像大小姐一样喂你？”

　　她压低声音继续补充，也怕食欲十分强的三人把肉抢光。尤其是秦相依似乎从刚才开始就一直心不在焉，冷面女仆想要做点什么，就下意识的开始积攒食物。

　　“你不吃？还是说，不喜欢吃烤肉？”秦相依夹了一块吃，还能感觉到肉的温度。

　　入口的感觉对于味蕾是一种高级的享受，就算秦相依现在已经到达了辟谷阶段，也无法拒绝这样子的高级没事。

　　“我是那种喜欢把喜欢吃的东西给喜欢的人吃的类型。”冷面女仆如同绕口令一般说了很多话，‘喜欢’三连击，用她的方式追求秦相依。

　　再瞧对面，自闭小方跟着阿尔喝酒已经喝嗨了，厉小美在旁边担惊受怕，担心自己的师傅在喝酒的时候又开始犯病。明明是六个人，可似乎两级分化的极为严重。

　　对面三人热热闹闹，秦相依、洛家主仆就像是老年人一般，喝茶享受烤肉的味道。而旁边的店员则默默的烤着食物，大概也不知道该说点什么，于是也老实的在那边放空自己。

　　这样子的平衡却也没有维持很久，直至酒水喝完，阿尔嚷嚷着还要喝的时候，这种平衡打破了。

　　“各位在等两分钟就可以吃这盘子上的肉了，我先去喊人拿酒。”店员告知着自己现在要做的事情，同时从房间里面。

　　不知道是不是秦相依的错觉，她感觉门一关闭，还听到店员长长松了一口气的声音，告知着她对眼前的情况到底多么无奈。

　　而阿尔已经喝醉，瞧秦相依左拥右抱，今天一点都没有欺负自己，就觉得浑身不对劲。再加上酒气上涌，大脑一热，就凑了过来，反而抱住了秦相依，夸奖道：“秦大师，你今天可真帅。”

　　话语间，阿尔开始她熟练的洗背服务。秦相依胳膊上的鸡皮疙瘩不由自主的浮现，但脑子里面想的第一件事情不是很快乐，而是觉得接下来的误会可能会持续升级。

　　想到自己这一次主要攻略的洛家主仆，秦相依开口想要解释，可不管是左边的洛家公主洛轻水，还是右边的冷面女仆，都露出一副恍然大悟的表情，而那表情仿佛还在说着‘原来还有这招。’

　　“你们两个不准喝酒！”秦相依立刻阻止人间惨剧的发生，同时已经把大叔化的阿尔抓住。阿尔身体一软，干脆顺势就坐在秦相依怀中。

　　店员正巧在这个时候回来，本来还带着微笑，告知着众人久等的时候，就看到这种暧昧场景。

　　秦相依被半压着，阿尔就像是骑马一般在上面动了几下。虽然明白这是一群女子的聚会，可店员还是惊呆了。更加没想到，这个看起来最普通的其中之一的女生，竟然跟这个金发碧眼的大美女有这种奇怪的关系。

　　似乎也意识到了太过胡闹，厉小美立刻想要阿尔弄下来，结果整个人也栽到了秦相依的怀中。仿佛这秦相依身上有千斤重一般，怎么也推不倒。

　　店员觉得有点受不住了，她想要提醒其他人让她们几个收敛一下，就回头看到了疯狂吃肉的自闭小方，吃的时候，嘴里还念叨着，“一百……两百……呜呜呜呜……”

　　不知道是在说着一块肉的价格，还是想着她今日没有去工作带来的负收入。

　　瞧这个普通的女生似乎也喝酒了，店员只得把希望寄托在洛家主仆身上。

　　结果，她就看到了更加诡异的一幕。

　　那对主仆就像是做贼一般的倒了两杯酒，然后仿佛怕别人发现小心翼翼的喝了起来。但那个病弱大小姐气场的少女只是喝了一口就吐了出来，反而是那个一直冷着脸的美女开始了她的豪饮。

　　明明都是在一个房间，可她们却似乎分成了独自的小团体。店员还是第一次看到这么奇妙的组合，她把肉夹了下来，关掉了火，然后小声说道：“客人，有事情可以按那边的服务铃。”

　　那一刻，店员如此希望对方听不到自己的声音。

　　“好的，谢谢你了。”可是，那个左手抱着醉倒金发美女，右手又跟着不良少女对战的戴眼镜少女却突然回应了一句，还继续与厉小美周旋。

　　店员张了张嘴，最终还是没有说话，想要尽快远离这个是非之地。

　　“天，四个酒鬼！你们都给清醒一点！”

　　可店员还未关闭门，就发现眼前的大门直接被冻住了，仿佛是那个戴眼镜的普通少女生气，结果动用了天选者能力。

　　“哎，要不要报警呢？”

　　店员如此纠结，最终还是先去汇报了店主有天选者搞事这件事。

　　“什么，竟然在我的店里使用能力，是哪个房的，我亲自收拾！”店主是个一米九的壮汉，原本是杀猪的，后来发家致富，自己做了店主。店员也终于找到了一点安全感，报出了秦相依等人所在的房间号。

　　“是888号。”

　　“嗯？我突然有点腰疼，哎呀……”

　　店主一下子就蔫了，努力的找着借口。

　　开玩笑，这整块地都是洛轻水家中的，让这个高档的烤肉店灭亡，也显然是分分钟的事情。本来按照正常预约洛轻水等人是进不来的，但店主想要减租才答应下来。

　　“店主，你是不是怕了？”店员发出致命询问，从未想过来这种高级烤肉店的人竟然会是如此吵闹，没有素质。

　　“我怕，我怎么会怕！我只是真的腰疼，哎呀，小黄快帮按摩一下，我知道你的手法很好的。”店主努力的找着理由，强撑着男子汉的自尊心。店员脸上一红，看着自己思慕已久的店主怦然心跳，小声说道：“店主，我其他的活也很好的。”

　　……

　　夜晚继续，只是在888房间，还能听到剧烈的喘息声。

　　“不要……求求你不要……”

　　“呵呵，你刚才那么折腾我，现在求饶已经没用了！”

　　本以为是秦相依终于控制不住诱惑，对着四个女人下手。结果，秦相依动用了治疗专精，直接把她们都给扎醒了。她露出像是容嬷嬷一般恶毒的嘴脸，琢磨着要如何爱的教育一下众人。



第903章-3她急了~



　　四个人保持着静坐的姿态，完全被秦相依表现出来的强势弄傻了。

　　“真是的，喝酒又不是给你们装疯卖傻的机会，想要对我做点什么，有本事醒着来啊！”秦相依更是生气，要不是她两只手实在提不了四个人，现在直接把这群人都给打晕了，哪里还需要治疗专精给她们清醒一下。

　　四人沉默，只是看着秦相依的眼神像是看着智障一般。那种眼神仿佛在说‘若是我醒着的时候敢做，就不可能需要喝酒的辅助。’

　　“还有你，刚才明明喝了一口吐出来了，装什么呢！”秦相依开始一个个数落，第一个目标，就是洛轻水的凑数行为。

　　被揭穿的洛轻水满脸无辜，随即倒了一小杯酒，真的喝了一下。

　　“没有吐！”

　　秦相依拒绝了再度吐槽，又看向了正在笑的冷面女仆，仿佛被戳中了什么笑点，看起来整个人设正在崩塌着。

　　“香香，你又在笑什么？”秦相依双手叉腰，努力维持着自己的生气，冷面女仆努力克制，指着她的脸，却发现克制不了。

　　在秦相依的脸上，赫然有好几个淡淡的红唇印。仿佛就是这幅狼狈的样子，戳中了冷面女仆的笑点。秦相依甚至到现在都不知道是谁刚才在混乱下亲的自己，就连镜片上也没有放过的意思。

　　也正是因为这个马上就要触发了秦相依的底线，秦相依气的用了冰属性的能力，将周围冷冻住，然后一个个给她们醒酒。

　　瞧冷面女仆一时半会也恢复不了，秦相依只得无奈的看着下一个目标阿尔。

　　“你平时不是很怕我吗？怎么刚才还想要骑我？”秦相依又再度吐槽阿尔刚才的姿势，要不是她没有那个根，现在早就给墙上开个洞，把阿尔按进去疯狂输出了。

　　“我以为你是马。”

　　阿尔心虚的低着头，估计连她自己都想不明白为何会做出如此的行为。

　　秦相依只得又转移了视线，厉小美就狠狠的瞪着她，仿佛觉得这么瞪她就没一点事情一样。面对厉小美的锐利眼神，秦相依还是没有教育，把视线看向了还在吃的自闭小方那边。

　　但也只是0.1秒，秦相依就移开视线了。

　　“相依，你就不教育一下我？”

　　“没事，就觉得你跟人类的好朋友挺像的。”秦相依委婉回应，自闭小方觉得这句话阴阳怪气，仔细推敲了一下，却突然意识到秦相依骂她狗！

　　“气死我了，我要把你的肉全部吃掉！”

　　可是，自闭小方打不过，骂不过，甚至就连恶心秦相依也做不到，她生气的继续吃着，听着看起来凶狠却怂的可怕的话，其他几个人都笑了起来，很快恢复了刚才的平静。

　　而等店员干活完毕，心情愉悦又甜蜜的回到工作岗位，就再度听到了888室的呼唤声。店员刚才雀跃的心情一下子沉寂下来，甚至有种视死如归的感觉。

　　可当她怀着这种心情进入室内，发现刚才的狼藉已经不再了，每个人都像是正常人一般的在那边吃吃喝喝。

　　“额？”店员一顿，看了一下在场的人，也觉得与刚才完全一样，可是她们却是如此正常的在吃东西，还追加了十几盘的烤肉，试图把一个叫做小方的人给撑死。

　　“好的，各位稍等，我已经下单了。”店员答应一句，可怎么都想不明白为什么现场会是如此的安静。而接下来，她们如同普通人一般的聊着天，倘若不是那边还有酒瓶，店员都怀疑自己刚才看到的一切在做梦。

　　时间也在不知不觉中到达了晚上十点多，洛家主仆坐着一辆车离开，其他四人则坐着另外一辆悬浮车朝着宿舍所在的地方前进。

　　秦相依的身边是厉小美，因为阿尔与自闭小方都极为担心与秦相依坐在一起被动手动脚。秦相依分外无奈，她本来想着晚上解释清楚误会好聚好散，没想到刚才那混乱里面仿佛越来越乱。

　　“哎。”

　　叹息声出现，只是与秦相依的叹息声同步。大家似乎都清醒了过来，因为什么事情发出了叹息声。不过还是没有人开口，极为安静的看着各自旁边的窗户，享受着回去宿舍短暂的安静。

　　洗澡，各自在卫生间换了睡衣，寝室就以最快的速度熄灯。黑暗之中众人都睁着眼睛，仿佛谁也没有睡意。尤其是阿尔，翻来覆去，似乎在琢磨着最后一天要跟着秦相依说点什么话。

　　“明天，我就要跟大家分别了。”秦相依还是先开口，烘托离别的气氛。这在场的三个人都是路人，在这个剧情结束后就不会瞧见。虽然住着短暂，但秦相依还是对这里有些感情。

　　“加油，找个好工作，不要像是我一样，只能当个清洁工。”但意外的是，自闭小方先是做出了回应。

　　自闭小方高中读完就开始打工，为此除了当清洁工之外，似乎没有其他的出路。想着秦相依如今是高三，还有的救，自闭小方还是提醒了一下。可当说完，自闭小方想起很多不对劲的事情。

　　明明她们都是普通人，秦相依的身上却开了挂，一点普通的感觉都没有。

　　在听到这里，阿尔还在烦躁的翻来翻去。

　　秦相依以为是她还在意晚上撒酒疯给自己洗背的事情，安抚道：“其实我很强的，如果我想要对你们做点什么，根本不需要下三滥的手段。”

　　秦相依看她们都不说，只能自己开始解释。但这一说法，让三个人倒吸一口冷气，不自觉的裹紧被子。

　　“额，我的意思是我对你们不感兴趣，这一直以来的事情都是你们单方面的误会。而现在，我马上就要走了，就想要跟你们好好道别。”秦相依说道一半连她自己都不信，自从第一个夜晚阿尔的出格行为，接下来引起了太多的连锁反应，一切的节奏都跟着混乱起来。

　　三人极为沉默，就在秦相依想着可能骗到三个人其中之一人的时候，自闭小方说道：“住在一起才能为所欲为，你不是为搬出去而惋惜吗？”

　　秦相依更加无语，恨不得给自闭小方来个螺旋升龙再来个地球上投来回的蹂躏。可事到如今，秦相依也放弃了，她发现这三个人都被阿尔的被作妄想症影响，也就自暴自弃的说道：“你们晚上可别睡，谁睡着我就吃了谁！”

　　说着，秦相依还真站起身子，做出一副要吃人的样子。

　　“她急了！她原形毕露……”

　　自闭小方如此强调，想让三人团结起来，秦相依已经毫不犹豫的把自闭小方打晕，让这个夜晚变得更加安静。

　　-------------------------------------

　　今日三更，大家十月份好啊~



第904章-1阿尔的初次胜利！



　　阿尔、厉小美瞧秦相依正看着她们，下意识的又朝着床铺里面缩了一些。秦相依径直走向正前方的阿尔，本想着吓唬一下在睡觉，眼前的阿尔却完全一动不动。

　　秦相依也跟着停止动作，对于阿尔的反应有些奇怪。

　　“你怎么不跑了？”

　　“我……打不过，也许你玩腻了，就会放过我。”阿尔如此用着那种有些卑微的声音强调，仿佛真把自己当做了被秦相依迫害的受害者。

　　秦相依越想越生气，随即来了个恶狼扑食，想要继续吓唬她。可阿尔隐忍着自己的情绪，明明身体都在颤抖，还装作无所谓的样子。

　　上方床铺的厉小美看着心惊肉跳，想要帮助自己的师傅阿尔，但被阿尔的眼神制止。那种眼神带着大无畏的牺牲，厉小美的手缩了缩，心情微妙。

　　秦相依在扑倒她之后也注意到这个微妙的眼神互动，她挡住阿尔的视线，又继续说道：“现在，看着我。”

　　阿尔疑惑的看向秦相依，就感觉到秦相依的迅速靠近，似乎打算强吻她。阿尔吓的忙是偏头，可这一偏，本想要吻阿尔脸颊一下的秦相依不小心吻到了阿尔的嘴角。

　　气氛一度更加尴尬，阿尔的脸颊通红，“你……”

　　“哦，这是个失误，下一次就不会了。”

　　秦相依如此强调，装作自己对于刚才的失误并不在意，随即用着这种有些理直气壮的架势，秦相依又快速亲了一下阿尔的脸颊。

　　本想要告知她只是学着外国人打招呼来个脸吻的，对面的阿尔已经呆如木鸡，仿佛被点中穴位石化了。

　　秦相依越看越是好笑，她随即起身，就看到阿尔一副失去所有的表情，就像是刚才秦相依做的不是吻她的脸颊，而是失去了宝贵的东西一般。

　　“好了，晚安吧，记得你们不要睡，要不晚上我还会夜袭的。”秦相依如此强调，回到了自己的床铺上。

　　周围还是鸦雀无声，阿尔保持着刚才的姿态一动不动，许久在黑暗之中才出现她的一句独白。

　　“我的初吻没了。”

　　秦相依差点直接笑出来，明明刚才喝醉酒状态下的阿尔可亲了她脸好几口。要不是秦相依全力阻止，估计阿尔真的会在莫名其妙的状态下失去初吻。

　　然而，清醒的阿尔似乎完全不记得这个事情，正在悲伤着自己初吻的丧失……

　　夜更深了，只是不管是阿尔还是厉小美都显然不敢睡觉，怕秦相依最后一天的报复。

　　可是，阿尔等了又等，以为秦相依等会会对她做更加过分事情的时候，阿尔却发现秦相依似乎是睡着了。

　　这个发现让阿尔恨得咬牙切齿，她担惊受怕，怕这个人丧心病狂，还想着如果要是被强推，自己应该做出的反应，还要如何保护厉小美不被伤害。结果，这眼前的人睡着了！还带着眼镜睡着了！

　　“额，这也太恶心了吧，竟然戴着眼镜睡觉。”虽然第一天阿尔就发现了这个异常事情，但因为不算熟悉并没有问。

　　结果，每次看秦相依，仿佛她永远都是戴着眼镜状态。阿尔觉得秦相依强大的秘密应该就是在眼镜上，她悄悄的下地，想要将秦相依的眼镜摘下，记录下这一幕。

　　想着，阿尔的呼吸都跟着沉重一些，摸索着手机，持续靠近对面床铺的秦相依，就看到秦相依躺的笔直，维持着立正的姿态。不知道是家教习惯还是什么原因，她睡得老实的过分。

　　不仅如此，在秦相依身上有一层淡淡的光亮，当靠近的时候，能够感觉到那种很舒服的气息。

　　阿尔的手小心翼翼的在秦相依面前晃了晃，确定这种气息不会对她造成伤害。那种感觉很温暖，就像是一阵温暖的风。

　　有那么一瞬间，阿尔产生一种奇妙的幻觉，觉得冬天抱着秦相依睡觉一定极为舒服。可她也很快把这种想法排除在脑海之中，甚至觉得自己有病。因为被秦相依欺负太多，她还真产生了斯德哥尔摩综合征。

　　（斯德哥尔摩综合征：是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。）

　　意识到自己想法不对的阿尔快速伸手，她想要拿下秦相依脸上的眼镜。也是伸手的刹那间，秦相依猛然睁开眼睛，直接将阿尔按在了床上。

　　“哦，还是来了啊？”秦相依带着黑暗的笑容，其实从阿尔下地的时候，她已经醒了。

　　阿尔挣扎，发现自己挣扎不能。

　　阿尔想要尖叫，秦相依立刻捂着她的嘴。

　　有那么一瞬间，阿尔觉得自己傻得可以，又一次羊入虎口。秦相依显得实在太可怕了，阿尔不由自主的露出恐惧反应。

　　‘再见了，我的清白。’

　　想是如此说，阿尔可耻的发现自己竟然有点兴奋，仿佛被秦相依的动作刺激到了最为原始的东西。而秦相依似乎也怕吵醒其他人，贴向阿尔的耳朵小声说道：“好了，睡觉吧。”

　　但这一次，怕阿尔再度对着她的眼镜出手，秦相依将阿尔困在了自己的怀中。阿尔懵了，她以为她会被怎么样，结果虽然没有被怎么样，但还是被睡了？

　　不满意的阿尔再度想要挣扎，就感觉到身上突然涌进来一股气流。被那气流支配，阿尔只觉得浑身发软，本能性的靠向秦相依。

　　“我可是有女朋友的人，不过纯睡觉还是可以的。”秦相依如此解释，确定阿尔没有办法有任何的反抗力气，再度闭上了眼睛。

　　阿尔挣扎了好多次，却发现自己没有办法抵抗秦相依，在这样子自我挣扎下，恍惚间进入梦乡……

　　在这个夜晚，秦相依并没有安稳。她醒了好几次，因为阿尔睡着的姿态有点迷，让秦相依有点生气。

　　甚至，秦相依想起了自己最为讨厌的泰迪，因为阿尔老是朝着自己身上蹭啊蹭。

　　阿尔本能性的继续蹭着，秦相依控制住了她，阿尔转而用她的膝盖蹭啊蹭。当秦相依努力的想要解救自己的膝盖，反而被按到了洗面女乃里面。



第905章-2你是个好人



　　眼镜被挤压的畸形，秦相依只得把低调眼镜摘下。

　　也是那一瞬间，黑色的发丝化为银白发，一个漂亮到极致的女人悄然出现在了这个空间里面。因为这种破事而不得不摘下眼镜的秦相依极为无奈，恨不得直接给阿尔来几拳。

　　可不得不说，在这种苦痛中有了一些快乐的感觉。

　　“真不愧是摔跤文啊，这么烂的剧情也能发生。”秦相依压着声音低语，她试图抽出点身子占据主导地位，却听到阿尔的低吟。

　　“我没有……我没有喜欢她。”

　　“？？？”

　　秦相依满脸问号，尝试着听清楚内容，就听到那梦话的转变，“你的手好棒啊……嗯，不要让我未婚夫听到……”

　　梦境还是一整套，秦相依仿佛瞧见了那阿尔素未谋面未婚夫身上的青青草原。

　　“多吸……我喜欢你吸……”

　　而类似的词语持续输出，让秦相依这个自以为纸上谈兵非常厉害的将军感受到了阿尔内心的狂热。可不知道为什么，阿尔用的是天堂语，哪怕说的那么烂，她还在持续的输出，告知着阿尔喜欢的人应该是个天堂国人。

　　表演持续进行着，厉小美竟然没有下来打扰，不知道是不是真的害怕了秦相依，还是说也享受阿尔说出口的话。

　　“你喜欢的人，该不会是学妹吧？”

　　秦相依突然想到一个可能性，刚一说出口，就听到上方微弱的声音。

　　“不是我！”

　　“哦哦哦，你真的没睡觉啊。”

　　秦相依的试探成功，只是没想到厉小美竟然还听的津津有味。但这个盲区，显然厉小美看不到秦相依已经恢复的原样。

　　“……”

　　厉小美突然不说话了，似乎又想要装睡来回避这件事情。

　　“学妹，学妹，说句话啊，我现在好无聊。”

　　“……”

　　“学妹，要不我上去跟你聊聊？”

　　“……”

　　秦相依如此吓唬厉小美，同时还在努力的帮助阿尔把睡袍装备穿好，以免这厉小美真的下来。

　　“师傅……她压力很大。”

　　厉小美还是说话了，只是说的话更加莫名其妙。秦相依一脸问号，“所以，你想要表达什么？”

　　“她喜欢喝酒，就是因为压力大心里烦，昨天我听到她电话了，虽然没有在我面前哭，可我觉得应该发生了点什么事情。”厉小美告知自己的发现，甚至觉得阿尔自暴自弃跑到秦相依这边就是因为昨天的事情。

　　因为是阿尔自愿的，厉小美才没有阻止的意思。

　　“这样子啊，怪不得她刚才梦中喊得如此狗血，还想给喜欢的未婚夫带帽子。”

　　秦相依恍然大悟，同时抚摸着阿尔金色的发丝。明明怀中的阿尔也足够漂亮，五官立体，宛若精致的换装娃娃。但抱着阿尔的秦相依，更是足以让月光失去颜色。

　　再加上秦相依给这个世界加的诡异设定，修为越强，女修就会变得更加好看，估计未来的秦相依颜值巅峰甚至能够与黄泉媲美。

　　当然，哪怕现在还是没有黄泉好看，秦相依也可以毫无意外的自称自己为人界第一美人了。

　　“我觉得你是个好人。”

　　秦相依听的极为欣喜，以为厉小美终于知道这一切都是个误会，厉小美继续说道：“但这并不代表我同意的做法，要不是师傅没有户口，我现在就去报案了。”

　　秦相依感觉自己的心在滴血在流泪，甚至想要把自己怀里的阿尔丢上去，给她看看自己什么也没有做，也没有什么水流出现。

　　“……”

　　沉默持续着，厉小美仿佛觉得自己的话说的有点太重，缓慢的起身，想要看看下面的进展。

　　秦相依有点警惕，她们就只有一床之隔，只要弯下腰，就会看到那与秦相依普通状态完全不同的银白色长发，更加会发现秦相依就是花玲珑这件事情。

　　还好，厉小美停止住了动作，又继续补充：“还有，谢谢你今天救了我，要不的话，我还真没办法说这番话。”

　　厉小美又说起来今天她为小孩子奋不顾身，完全没有考虑自己的事情。若不是秦相依杀死那只袭击她的水母，这结局还真的不知道会怎么样。

　　“不客气。”

　　秦相依也缓和了语调，就感觉到厉小美又换了个姿态，她靠着那边的墙面，仿佛似乎在想着什么。

　　“学姐，你能跟我聊聊吗？就这么聊，不用上来，也不要朝着上铺看。”也许是今日大起大落实在太多，厉小美需要个人倾诉。但阿尔自己的烦恼已经够多，厉小美实在不想要麻烦自己的师傅。

　　“随便你，不过，我可能会听睡着。”

　　“没事，我也只是想要聊聊而已。”

　　厉小美的声音带着点喜悦，就开始倾吐她的悲伤。告知她为何从厉家离家出走的原因，如何一个奋斗，如何靠着自己的力量进步前进……

　　秦相依听着那漫长的故事，睡意一点都没有，反而对厉小美多了几分的理解。在厉小美凶悍的外貌之下，其实她的心比谁都柔软、温柔。

　　聊着聊着，已经是凌晨四点多，厉小美也终于感觉到困意。

　　“学姐，我要睡觉了。”

　　“哦，等等……”

　　秦相依听着津津有味，她是一个喜欢听故事的人，尤其是厉小美就一个活脱脱的不良少女素材板。现在厉小美来了个急刹车，秦相依有点郁闷，阻止了厉小美立刻睡着这件事情。

　　“嗯？师傅的话放在你那边就好。”厉小美以为秦相依打算把阿尔丢到上铺，抗拒着睡相不好的阿尔糟蹋她余下的睡眠时光。

　　可是，这想象中的事情并没有发生，厉小美目光所及，就瞧见了秦相依戴着眼镜爬上了上铺。这个行为让厉小美恐惧，以为是秦相依真的连她都不放过。

　　“你……”

　　“不要这么害怕，我只是觉得你需要个拥抱。”秦相依尴尬的笑了笑，凑近厉小美抱了她一下。

　　速度很快，秦相依都被自己突然的煽情搞得很是难为情。

　　因为厉小美在故事里面说，她从未有个温暖的拥抱，所有人都因为她的天赋对她要求太高，就连个拥抱都不给她。



第906章-3还是出手了



　　“你很努力，而失去厉家的未来，会变得更加好。”秦相依摸了摸厉小美的头，努力的扮演着一个长辈的角色。

　　厉小美没有哭，她反而被秦相依逗的哈哈大笑，“一点都不像我妈!”

　　话是如此说，笑得笑得，厉小美还是哭了起来。

　　厉家全部死亡，而她真正的成为了厉家唯一的独苗，在这个世界上孤独的活下去。

　　秦相依也不由得脸红了起来，厉小美看着她卖力的样子又极为好笑，反而主动抱了秦相依一下。

　　“不过，谢谢你。”

　　这个拥抱没有任何特殊的含义，只是觉得想要拥抱一下而已。没有直接分开，仿佛厉小美想要感受着那种温暖，那种哪怕在师傅阿尔身上都得不到的安全感。

　　可也只是片刻，厉小美想到了秦相依的女狼本色，忙是推开她，“差点被你骗了，所以，你就是这么骗到的女朋友？”

　　“原来你从那么早就在听啊。”

　　秦相依懒得解释女朋友这个点，调侃厉小美听的还挺多的。

　　厉小美抿了抿唇，尴尬的不知道要不要承认。秦相依也没追问，缓慢的顺着楼梯下地，随即把阿尔这个八爪鱼丢去她自己的床铺。

　　阿尔丝毫没有意识到，很快与自己的被子纠缠在了一起，睡袍状态依旧是开放式，不过秦相依也看了一晚上也足够回本，默默的回去床铺，真正的进入几个小时的睡眠状态……

　　“啊啊啊啊！”

　　而美好的清晨，自然是在室友尖叫中醒来。秦相依迷迷糊糊的睁开眼睛，就瞧见自闭小方在检查自己的衣服，担心被秦相依做了点什么事情。

　　“你们寝室能不能安静点！”

　　旁边的寝室气到敲门，不明白为什么自闭小方最近每天都在尖叫中醒来。

　　“对呀，小方，你这么吵干什么。”秦相依捂着耳朵，慢慢悠悠的坐了起来，伸了个懒腰。

　　今天是她在这里的最后一天，所以秦相依不打算接工作，收拾东西一下就打算走了。

　　“这不是你昨天打我吗？我以为我……”

　　自闭小方红着脸，突然发现自己有点自作多情了。在场的都是一顶一的美女，怎么可能找她这个普通人的麻烦。

　　再看阿尔，一早上就失魂落魄的样子，自闭小方发现有点问题，忙是下地询问阿尔，“阿尔，我们要不去报警吧。”

　　阿尔疑惑的嗯了一声，“为什么要报警。”

　　“你昨天晚上不是被……”

　　“胡说八道什么，我……昨天晚上……我的初吻……”

　　阿尔后知后觉，想起了昨天晚上的细节，也开始自我检查。还好，除了睡袍又是开放式外之外，仿佛并没有特别的痕迹。不对，熊需要什么痕迹。想到这里的阿尔的眼神都跟着死了，她似乎记得昨天自己喊了什么吸啊之类的言语，莫非，她的第二关也守不住了？

　　“师傅，昨天我一直醒着，学姐什么都没对你做。”而这个时候，厉小美因为昨天睡得太晚，有点艰难的睁开眼睛，告知两人真相。

　　自闭小方与阿尔都松了一口气，随即表情又跟着凝重起来，看着厉小美，“我也没事。”

　　厉小美红了脸，那种极为可疑的表情反而让自闭小方与阿尔更加着急。

　　秦相依已经放弃了最后的抵抗，开始默默的收拾少的可怜的东西，然后塞到了储物卡里面。

　　只是在她们猜测的功夫，她的床铺就完全干净，再加上花神戒里面有专门爱整理秦相依东西的姬无双在，所以秦相依已经好久没有自己动手了。

　　三人似乎在聊了一圈后发现秦相依要走的事情，犹豫着要不要再说点什么，可似乎每个人都极为擅长相识，却不擅长离别。

　　秦相依也是属于这种类型的人，可又觉得该说点什么，干脆就在百度搜索关于这离别的方法。

　　但可惜的是，百度的人最为擅长一本正经胡说八道，内容也极为肉麻，压根没有任何的参考性。秦相依放弃了，她起身打算随意的跟着众人打个招呼就准备走。

　　三个人的动作一致都看着她，还是厉小美主动过来伸出了手，“学姐，学校里面再见。”

　　“嗯，学校里面再见，不过你下次来的时候不要这么吓人，大家都以为我被霸凌了。”秦相依想起厉小美每次都是来势汹汹的样子，觉得很快就会出现奇怪的传言。

　　“咳咳咳，我会注意的。”

　　厉小美笑了笑，又拉着自己的师傅过来，“师傅，学姐要走了，估计你们未来见面的日子会很少，要不就道个别吧？”

　　阿尔与厉小美的身份互换，阿尔极为别扭的伸出手，象征性的握了握。

　　“再见。”

　　“嗯，再见。”

　　秦相依也没有多说什么，只是握了一下就很快分开。

　　看到这里，自闭小方不得不凑了过来，她回忆起因为秦相依体验到了不一样的人生，见过的各种不同的大人物。想了想，自闭小方还是极为友好的与秦相依握了握手。

　　“很高兴认识你，也很高兴你离开。”

　　秦相依无语的看着自闭小方，“我本来还想要送你东西的，结果你就这态度？”

　　自闭小方一听有东西给她，眼神发亮，依旧是势力的嘴脸，不过显然在遇到秦相依之后好了很多。秦相依也没有犹豫，拿出三个塑料小盒子。盒子呈现半透明的状态，而里面则放着一颗像是丹药一样的东西。

　　“这是什么药？”

　　三人同时疑惑，秦相依继续解答，“养颜丹，能够改善容貌的。”

　　这是花奴最近在花神戒研究出来的新成果，将驻颜丹这种极品丹药稀释了一百倍，能够让普通人也能够食用。

　　因为知道秦相依有成立家族的打算，为此花奴研究丹药作为销售主打项目。如今，这不但是送给三人，也是作为第一批的实验人。

　　秦相依告知着大概内容，三个人颇为犹豫，显然对这种半路出现的东西极为不相信。

　　“算了，反正这三枚是送给你们了，现在不吃也没事。”秦相依也没有勉强，将那三枚丹药放在那边，随即后退一步，“与大家住在一起几天真的很愉快，那么我就走了。”

　　说着，她与众人道别，走出了门。

　　可瞧着那个楼，秦相依竟然还有一种怅然所失的感觉。她怀着这种不舍下楼，但未走几步，秦相依突然看到个熟悉的人影。



第907章-4见丈母娘



　　秦相依显得极为惊讶，立刻快步走了过去，“阿姨，你怎么来了？”

　　这眼前的人，竟然是秦相依的养母张夫人。她穿着一身职业装，有点尴尬的看着秦相依。

　　“哦，就是正巧路过，想着你今天应该回来了，就过来看看。”话是如此说，可张夫人的公司与秦相依所在的宿舍是反方向。

　　这几日秦相依一直顾着忙碌，别说是电话就连微信也没有回，张夫人一个人在家里也担心，最终还是决定来看看。

　　“哦哦哦，那我们走吧。”秦相依笑得灿烂，她刚才还觉得有点惆怅郁闷，现在瞧有人陪着她回家，不由得心情转好。

　　“哎？我还打算给你的室友打个招呼，感谢她们照顾你呢。”被秦相依拉着，张夫人再度感觉到一些异样感，但还是停下脚步，希望秦相依可以学习社会的常识。

　　“没事，我请她们吃饭了。”

　　秦相依也显得极为高兴，因为张夫人竟然过来接她，于是兴奋的诉说这几天发生的事情。

　　张夫人仔细的听着，两个人继续朝着门口前进，却发现一辆悬浮车从天而降。

　　秦相依看着那车牌极为熟悉，知晓应该是洛家主仆也过来凑热闹。她想要拉着张夫人离开，却发现张夫人脸色苍白，似乎也是想起了上次被洛轻水吓唬的阴影。

　　谁能想到，几个月前她们还是如此的陌生，现在却变成了如此友好的朋友以上。但秦相依不喜欢讲自己的事情，也不喜欢吹自己的人际关系，所以到现在张夫人还不知道自己与洛家主仆的关系友好。

　　“她们怎么会在这边？”张夫人有点慌张，但这悬浮车堵住大门口，显然无法避免的擦肩而过。

　　“谁知道呢。”秦相依回应一句，视线都在飘。但瞧旁边窗户里面被倒影出来的自己，戴着眼镜扎着双麻花辫，那稚嫩的脸，告知着她现在只有十八岁这件事情。

　　“我们先等等吧，不要跟洛家起冲突。”张夫人还是担心，她转而拉着秦相依的胳膊站在那边，打算等洛家主仆进入里面再走。

　　然而，秦相依没有说的是，两个人的目标绝对是她。

　　高档悬浮车的存在也吸引到了宿舍里面人的注意力，开门，穿着便装的冷面女仆先是走了下来。她的目光四处扫视，仿佛在确认着什么。

　　随即，当冷面女仆看到秦相依，回头对着车里面说了点什么。而也是这句话，洛轻水穿着一袭长裙出现。

　　洛轻水今日明显也精心打扮了一番，与冷面女仆的休闲风不同，洛轻水穿的更加淑女，不管是男人，就连女性都能感觉到洛轻水的美丽。

　　两个人都似乎不是那种喜欢表达情感的人，为此都是面无表情的下来，看起来说是主仆，更像是姐妹一般。就在秦相依想着她们会直接奔过来的时候，秦相依就瞧见冷面女仆掏出镜子，让洛轻水审视自己一番。

　　说是跟花玲珑当一周的情侣，可秦相依总觉得现在她与洛轻水才有一种约会的紧张感。

　　“这洛家大小姐是来找人的吗？”张夫人也不自觉的被吸引，更加好奇洛轻水出现在这里的原因。

　　“也许是找阿姨你来谈合作的。”

　　“怎么可能，对了，我在公司一个多月，才知道我公司是洛家旗下的。”

　　张夫人觉得这个笑话一点也不好笑，在进入公司的时候她才知道这公司是洛家的，也只有像是洛家这种的大户，才敢接受张夫人这个背锅侠。

　　两个人的对话继续，洛家主仆已经朝着她们这个方向走了过去。但路就这么一条，张夫人下意识的想要回避洛家主仆，可两个人却停下了来。

　　张夫人既是奇怪又是紧张，以为是两个人认出来她们。可是，对面的两个人都极为安静，目光却看着张夫人拉着秦相依胳膊的手，甚至视线有点扎眼。

　　张夫人更加不明白这有什么问题，冷面女仆已经上前说道：“阿姨，你好，我是秦相依的同学明日香。”

　　“？？？”

　　终使张夫人见过大风大浪，也没想过那位高傲的明日香将军，如此温和的跟着她做自我介绍。

　　张夫人懵了，但随即她意识到了一个重点。

　　既然秦相依会给天堂学院院长师凝儿的孩子辅导作业，那么也既有可能认识上流的洛家主仆。

　　“你好……明将军，我儿子是你的粉丝。”张夫人的声音都在抖，不知道为什么，她有种自己欣赏的女性仿佛都被秦相依这个养女认识了一遍的错觉。

　　“你儿子？”冷面女仆听着微微挑眉，对于秦相依的哥哥秦王子可是大名如雷贯耳极度反感。

　　秦相依忙是上前一步，想要让冷面女仆稍微温和一点，洛轻水已经拍了冷面女仆一下，嘴中说道：“上次没有留下好印象，这一次绝对要争取好好表现。”

　　冷面女仆立刻努力的控制着自己的冰冷表情，又极为克制的说道：“这是我家小姐洛轻水，小姐因为一些原因不能说话，让我告诉您，很高兴与伯母你认识。”

　　张夫人完全懵了，她从未想过秦相依会给她生活带来如此巨大的改变。如今，这洛家主仆就近在咫尺，告知着张夫人一切都是真实的。

　　她慌张的伸手，显得更加手足无惜，大概张夫人出生到现在，都没想过自己有那么高光的一天。

　　“你们好，谢谢你们照顾相依。”

　　可不知道为何，张夫人却觉得有种极为奇妙的感觉，她觉得未来秦相依可能不会带来个男朋友，而是女朋友。

　　两个人都表现的极为克制、乖巧，让张夫人总感觉这眼前的不是同学，而是未来养女媳妇的错觉。

　　“阿姨是不是早饭还没有吃，不如我们一起吃吧？”冷面女仆继续客套，话语间却不动声色的凑过去，想要把张夫人拉着秦相依的手弄开。

　　张夫人已经混乱无比，忙是拒绝道：“不了，我公司还有事情。”

　　冷面女仆一听这拒绝的话，就拿出手机说道：“哦，那我打个电话跟你们公司说说。”

　　把张夫人安排到这个公司的正是洛轻水本人，张夫人却不知道，已经被这眼前的事情弄的完全处于大脑空白状态。

　　秦相依瞧张夫人快要坏掉的表情，忙是抽出手，拉着冷面女仆在那边提醒一句，“你们低调一点啊，我阿姨都吓坏了。”

　　冷面女仆满脸无辜，“我这不是在讨好她？”

　　秦相依有些恨铁不成钢，她想要解释正常人的讨好长辈父母是什么样子的，冷面女仆听了一会恍然大悟，“我明白了，讨好还是要实际点，要不就去她公司，让小姐帮她升个职加个薪？”

　　冷面女仆恍然大悟，秦相依觉得自己应该果断拒绝，可发现自己根本抗拒不了。

　　-------------------------------------

　　今日四更，感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝，啊，我会继续努力更新的。



第908章-1专业钱打脸



　　这对张夫人来说是天大的好事，可秦相依却不知道张夫人是否具备升职的能力。倘若只是个花瓶，估计张夫人本人也不会开心。

　　对面的冷面女仆瞧秦相依沉默下来，转而拉住了秦相依的手又说道：“还有，就算她是你养母，你们应该保持点距离。”

　　冷面女仆说的极为严肃认真，秦相依差点笑疯，“你连我阿姨的醋都吃？”

　　可话说出口，秦相依觉得自己表达的有点不对劲，可又不知道如何确切的描述那种关系。

　　“年龄大，手好看，她不是都具备了吗？”

　　冷面女仆继续描述对于张夫人的印象，秦相依还真没观察过张夫人的手，现在被这么一说，还真朝着那边看了一眼。

　　这一看，张夫人正在跟着洛轻水对话。只可惜，洛轻水的声带毁掉，只有秦相依与冷面女仆才能听到内容，为此看起来就像是张夫人在单方面说话一样。

　　不过，洛轻水似乎也想要尝试着对话一下，在手环上输入文字。那文字就被投射出来，虽然没有对话的速度快而有效，姑且也算是聊了几句。

　　但张夫人还是显得极为不安，感觉就像是接受面试一样，聊的拘谨小心翼翼。再加上之前被洛轻水吓的阴影，估计没个几千万是治愈不了这心理阴影。

　　“小姐现在很后悔当初吓到阿姨的事情。”冷面女仆在旁边补充，这对主仆无话不谈，冷面女仆与秦相依发生的事情一定会被洛轻水知道。

　　相反的，听到冷面女仆说手控的事情，秦相依就知道那天晚上的事情一定被洛轻水详细的描述给冷面女仆听了。

　　而在眼前，张夫人越说越是慌张，秦相依想起了当初自己以秦相依身份与洛家爷爷的尬聊。如今，洛轻水带入洛家老爷子的角色，毫无违和感。

　　秦相依忍不住笑了起来，“后悔也没用了，走吧，我感觉我阿姨要社死了，我们过去吧。”

　　冷面女仆点头，两个人走过去，秦相依自然的拉住张夫人，给她找个台阶下，“阿姨，我们应该走了。”

　　张夫人露出感激表情，刚想要跟着洛家主仆道别，电话却在这个响起。

　　“抱歉，我接一下电话。”张夫人尴尬的与众人知会一声，反而去了旁边的地方接电话。她的表情有些严肃，像是遇到了什么麻烦。

　　秦相依也看着那边，就感觉到一只手悄悄的握住了她的手。那只手极为冰冷，提醒着对方应该是洛轻水。

　　每日的洛轻水充电继续，只是悄无声息。秦相依感觉到凉意，自然的把洛轻水的手连同自己的手放入口袋，有着凤凰羽衣产生的保暖效果，那种温暖感觉可想而知。

　　“抱歉，我真的要回公司了，有点事情。”张夫人也在这个时候回来，为了看秦相依，她请了半天的假。可没想到，就这么刚走开，市场部那边出现了点问题。

　　“还是工作重要点，阿姨，很感谢你过来看我。”秦相依由衷的道谢，张夫人似乎有点不自在，抚摸了一下头发，没有说更多的话。终使张夫人稍微做出改变，她应该很难过去自己这一关。

　　可当张夫人离开，秦相依越想越是不对劲，极为担心的说道：“我有点担心阿姨，要不我就先去看看她吧？”

　　秦相依刚想要走，洛家主仆一左一右把秦相依抓住。

　　“没事，只是通知她升职而已，你的话就跟着我们一起去玩吧。”由于昨天没有跟着秦相依一起行动，洛家主仆今日特地来的一早，就是为了预约与秦相依的玩耍。

　　但谁能想到半路跑出个张夫人，导致洛轻水只得执行命令。说是洛轻水又用钱砸脸，可这一次又砸的不是秦相依的脸。秦相依满脸纠结，感觉这洛家主仆越来越会搞套路了。

　　“不过阿姨的实力不错，升职是迟早的事情，你不用担心她，多考虑一下你自己的事情。”洛轻水看秦相依还在想着张夫人的事情，又再度提醒一句。

　　“你们都把我想要说的话说完了，还打算让我说点什么。”

　　秦相依挣扎不能，洛轻水的笑容就更加灿烂。“反正今天你是我们的。”她如此讲诉，那眼神明亮无比，仿佛真的因为这胜利而变得心情极度的愉悦。

　　可秦相依很快想起被遗忘在大明湖畔的花玲珑，“不对啊，小水你不是要跟花姐姐约会？”

　　“约会这种事情偶尔就好，今天只有我们三个。”

　　冷面女仆也跟着打断，感觉秦相依实在问题太多，直性子的她凑过去，将秦相依直接抱了起来。

　　“大小姐，人请到了，走吧。”

　　那明摆就是绑架，秦相依满脸无语，想着今日也没有其他事情，还是认命的进入车内。车子在路上疾驰，只是地点却并不是某个旅游地方，而是洛家。

　　“其实我一点也不喜欢外面，不喜欢跟人拥挤，不喜欢陌生人。”洛轻水告知她选择这个最让她觉得舒服地点的原因，也在努力的让秦相依了解洛轻水是一个什么样子的人。

　　冷面女仆则在不远处玩着碰碰车，一丝不苟的在撞着那些女仆。整个家的人都在互动，在热闹之下又显得安静。最重要的是，今日的洛轻水再也不会上热搜……

　　夜晚就这么悄悄来临，按照日程，她们打算把秦相依扣在这边，直至明日的开学一起去学校。

　　“今天晚上看什么电影呢？”

　　不过不同于之前，这电影场有着洛家主仆两个人，告知着今日是她们的双人约会的时间。两个人都显得有点急切，但都耐着心思与秦相依进行整个过程。

　　“看点喜剧片吧。”秦相依提议，以为不管做出什么选择，两个人都会选那些奇怪的运动电影。

　　结果，今日两个人实在老实，就像是回归朋友状态。但秦相依一想，可能是两个人以退为进，又很快觉得释然。

　　肩膀上的重量有点沉，一左一右依靠，明明是评分超高的喜剧，但似乎三个人的重点都不在电影上面，想着各自的故事。

　　秦相依想着的是到底怎么顺理成章的把两位花仙的第二吻给弄到手；

　　冷面女仆担忧的则是自己去讨伐的未来，会跟着秦相依落下感情的进度；



第909章-2小姐真是坏心眼



　　洛轻水则想着的是她到底有没有那个勇气，跟着花玲珑这种不爱的人亲吻；

　　手机的振动也在这个时候响起，三人都感觉到了响动，一瞧是李园园在微信群发表情。

　　最近的李园园似乎十分安静，也不知道这几天在家里把伤养的如何。秦相依自然的聊着，洛家主仆也加入了话题之中，电影转而成为次要的。

　　夜就这么悄然到达了十二点，说是在一起一天，但比起昨日的刺激，今日显得实在太平淡。

　　按照顺序，秦相依、冷面女仆会先把洛轻水送回房间，然后冷面女仆又把秦相依送回到房间，再自己回去休息。

　　洛轻水似乎有点抗议这种排序，今日的她想要反着来，要把两个人送回去。秦相依觉得挺有趣，忽悠洛轻水穿上女仆装，尝试一下当女仆的感觉。

　　“不行，这可是小姐，要是被其他人知道怎么办。”

　　“放心，这么晚了，谁会知道呢。”

　　冷面女仆完全不支持，但看洛轻水可怜兮兮的样子，最终答应下来，还被迫换了洛轻水的淑女服装。

　　两个人都不适应这种装扮风格，但在秦相依的眼中，却是极为有趣的。本来是无聊的旅途，就看到冷面女仆与洛轻水像是讲相声一般的互动极为有趣。

　　也是因为角色的改变，最先被送回去的是冷面女仆。

　　“大小姐，按照要求，女仆需要献吻。”洛轻水隐藏的哈士奇基因出现，提醒着身为大小姐的特权。

　　秦相依带着兴奋跟着激动，但秦相依忘记的是，为了不让洛轻水觉得羞耻，秦相依穿的也是女仆装。这个女仆献吻的暗示，则又是针对秦相依的套路。

　　“嗯，那你们谁先来。”冷面女仆心领神会，洛轻水面带微笑，保持着完美的笑容。

　　秦相依在旁边快乐的围观，就瞧冷面女仆在绕了洛轻水一圈后，突然绕到了她的面前。

　　“今天晚上，还是你吧。”

　　“额，这又是什么鬼设定。”

　　秦相依懵了，冷面女仆已经凑了过来，指着自己的脸颊说道：“过来，亲我。”

　　秦相依感觉这剧情的走向不对劲，可仔细一想，自己似乎还真没有主动亲过洛家主仆。如今，这两个人似乎在聊到这里的时候发现秦相依的被动，竟然还想要给她培养点积极的属性。

　　当然，如果只是亲脸的话秦相依还是觉得无所谓。她靠近一些距离，在冷面女仆的脸上亲了一下。

　　冷面女仆摸着被亲的地方笑，又继续道：“可以，表现的不错，今天晚上你就留下来吧。”

　　“不行，大小姐，你怎么乱用特权。”洛轻水看着急了，等她这么说出口，发现自己的情绪有点明显。明明是她打算戏耍两个人，却情不自禁的被绕在了里面。

　　冷面女仆情不自禁的笑出声，大概还是第一次看到洛轻水这么慌张的样子。

　　月光下，不怎么爱情绪表达的冷面女仆有些好看。秦相依不由得多看了几眼，冷面女仆就按照人设继续说道：“不要急，明日就轮到你了。”

　　本来冷面女仆还想要把洛轻水绕进去，晚上独占秦相依，可洛轻水又不是傻，她当然知道这个漏洞，每次冷面女仆把秦相依送回去就绝对会想办法钻秦相依的被窝。

　　如今，洛轻水为了防止冷面女仆的偷跑行为才如此做。

　　瞧冷面女仆竟然还会开玩笑，洛轻水如此嘀咕一句，“小姐真是坏心眼。”说着，她拉着秦相依离开房间，那种慌张的样子，仿佛身后是什么洪水猛兽一般。

　　冷面女仆没有追，只是比起刚才的笑容更大，仿佛是控制不住自己的情绪。

　　在遇到秦相依之前，冷面女仆只觉得自己是个废人，她可能在世界虚度最后的光阴，然后死在某个地方，没有人会记得她。

　　可如今，冷面女仆希望把自己最好的一面给秦相依看。她原本计划打算在今天晚上快进一下进度，似乎被洛轻水破坏了。

　　冷面女仆想的颇为遗憾，打开扣子，还能看到那有点过分的内衣，仿佛为了这个准备她还去买了新的套装。身上还有一些战斗留下的痕迹，只是在那份美丽下，更加增加了几分野性。

　　月光正在贪婪的照耀看着这美丽又完美的身材，只可惜，缺少一个真正能够看到这一幕的观众。

　　保持着这个状态，冷面女仆似乎想起了什么，又看了看一下自己回归战士的倒计时时间。

　　“真希望赤练蜈蚣被人杀死了。”冷面女仆如此感慨，却不知道那搞得人心惶惶的魔兽早已被她的心上人杀掉了……

　　另外一边，洛轻水还在笑，仿佛是第一次这么晚在这外面晃悠。

　　在洛轻水没有出事前，她的作息一切都是极为标准的，别说是穿着女仆装，就连半夜在别墅里面溜达都是完全被禁止的。再加上洛轻水的爷爷洛明与战士的首领相熟，自然就搞了一套军事化的管理，直至现在洛轻水依旧保持严格的作息标准。

　　而如今，洛轻水第一次在夜晚如此自由而快乐。

　　“你也别在外面飘了。”瞧洛轻水像是脱缰的野马，就差搞几个玫瑰花在旁边映衬一下，秦相依拖拽着洛轻水朝着她房间的方向走去。

　　“不要，夜生活才刚刚开始，而且我很好奇，你晚上都跟小香做什么事情？”洛轻水回头看秦相依，笑意盈然。

　　她自然会吃醋，只是洛轻水平日都会克制，不过现在的话，她不是大小姐，也就肆无忌惮的诉说着自己的不满。

　　“就是纯睡觉啊，你以为像是你一样，天天想要睡服别人？”秦相依回忆起之前与冷面女仆几次的经历，除了啃了啃之外似乎并没有发生点什么。

　　“真的就这么一些？小香可是全部都告诉我了……说你亲她的手了。”

　　“洛轻水大小姐，你胡说八道能不能好好想一下内容，我就亲过你的手而已。”秦相依挑眉，发现洛轻水不老实，她压根就是不知道内容，故意想要套路秦相依。



第910章-3主人再爱我一次



　　“哦，那还想不想要亲？”洛轻水的脚步没有停，转而坐在了那边的窗户之上，对着她伸出了手。

　　月光无比美丽，洛轻水美的宛若月光女神，可却说着像是欲望女神才会说出的台词。那只手如此摆放在面前，在秦相依的眼中那只手代表的不是欲望，而是洛轻水的金钱运。

　　倘若秦相依能够将金钱运复制过来，那她的人生也可以像是洛轻水一样开挂。

　　可不得不说，月光也给那只手加强了特效，秦相依还真的有点异常的感觉。想到现在也没有其他人，秦相依凑了过去，极为虔诚的亲吻洛轻水的手背。

　　洛轻水笑声传来，同时她抬高手，用刚才被亲吻的地方，与自己的唇接触。比起亲吻，无法亲吻更能够表现出那种美感。既是唾手可得，又是无法获取。

　　“真想要跟你接吻啊。”洛轻水却发现这种间接接吻的感觉根本无法填补心中的空虚，她揽住秦相依的脖颈，但只是蹭了蹭她的脸颊，表情带着遗憾与隐忍。

　　秦相依半抱住她，两个人呈现着如此暧昧的姿态。明明就在眼前，可谁也明白这一吻可能是死亡之吻。

　　呼吸变得沉重，洛轻水的眼神带着湿润，她是如此渴望，又如此克制。但她不知道，她这幅动情的样子到底是多么的美丽。女仆装成为次要的，秦相依的手轻轻一拉，女仆的头饰就掉了下来。

　　洛轻水淡蓝色的头发散落下来，又是一番的视觉冲击。秦相依感觉到了那种要命诱惑，可这与黄泉一般，都是死亡的诱惑，不能碰，她也不确定自己能抗拒多久。

　　“算了，就这样子抱一会吧。”洛轻水开始心疼秦相依，她也知道上次秦相依被她折腾的很惨。她的拥抱更紧，脑子里面想的却是雪女的故事。

　　在传闻之中，雪女会将用吻的方式将喜欢的人冻住。当这个现场的气氛同步，洛轻水竟然也不自觉的产生了这种疯狂的想法，想要把秦相依藏在身边。

　　对面的秦相依显得极为老实，拍打着洛轻水的背，如同安抚小孩子一般的行为让洛轻水觉得发笑。她稍微与秦相依分开一段距离，又说道：“小依，亲我一下呗。”

　　她指了指自己的脸，提醒着秦相依她现在还能做的事情。

　　秦相依毫不犹豫凑了过去，撩开洛轻水的刘海，在她额头上一吻。

　　“咯咯咯……”

　　洛轻水的笑声持续着，又反复拥抱秦相依，继续说道：“如果我跟小香去讨伐魔兽了，你会想我们吗？”

　　秦相依听着那离别的感言，感觉今日的离别似乎有点太多。可是，洛家主仆不会离开，因为赤练蜈蚣已经死掉了。但若是秦相依不想让洛家主仆离开身边，那么她所杀死的不能仅仅只是赤练蜈蚣，还有所谓的魔界十二宫，甚至，她需要亲自讨伐魔界，征服魔王。

　　“会。”

　　秦相依答应一句，洛轻水就不再说话，又抱了一会。接下来，秦相依就把洛轻水送回去了房间，自己去了那个为她专门准备的卧室。

　　想着刚才的一切，秦相依根本睡不着，在翻来覆去的折腾下，秦相依最终还是给毒蝎打了个电话。

　　“你知道十二宫的动向吗？”秦相依询问着自己的在魔界安排的第一个卧底毒蝎，一个宅气息浓郁的大美女，也是魔界的四大天王之一。

　　背影音乐播放着游戏的声音，告知着这毒蝎似乎在玩着什么游戏。

　　“听说第一个来的魔族是水瓶座，顾名思义，是个水属性的魔族。如果主人你在新闻上看到相关与水有关的事件，应该就是她留下来的痕迹。”毒蝎按下游戏停止键，认真的做出回应。

　　毒蝎尾巴甩动的声音有点响，而毒蝎就像是渴求被主人疼爱的宠物，正因为秦相依的联系而感觉到快乐。

　　“水？你说的该不会是水母吧？等等，我发个图片给你，之前我在天选者联盟看到的这个新型的魔兽。”秦相依立刻想起了水母脑虫的组合，可那东西似乎是从魔界抓来的。按照这种说辞，既有可能水母跟着水瓶座有所关联。

　　“哦哦哦，这是水瓶座的妹妹，前段时间失踪，没想到在这里遇到了。”毒蝎发出啧啧啧的声音，对于水母的遭遇幸灾乐祸。

　　听到魔族还有姐妹说，秦相依既是疑惑又是觉得新鲜。

　　“那也就是说，水瓶座是一只类似的水母了？”

　　“这水母只是她认得妹妹，几年前这只水母的父母被人类杀了，噬人鲨看她老被欺负，就收了当妹妹。”

　　不知道为何，当听到噬人鲨与水母奇妙的姐妹组合，秦相依就想到了干妹妹、干姐姐这种奇妙的词汇。

　　虽然魔族强大的都是女性，但若是水瓶座的代表是魔兽变成的魔族，那么就更加麻烦。既是会有固定的发q期，也可以随时随地做那么点事情。

　　最要命的是，魔族的女性可以让人类女性怀孕。秦相依看着百度的介绍，突然觉得当美女真的是个危险的事情。不但要防男人，现在就连女人都极为危险。

　　毕竟，谁也不知晓，下一个出现在面前的美女到底是不是个馋你身子的魔族。

　　“你说她是噬人鲨？为什么我找不到介绍。”秦相依又继续搜噬人鲨的介绍，搜到的只是普通的鲨鱼，压根没有魔兽的介绍资料。

　　“若是人类全部都调查到了，我们魔族还怎么称霸世界。”毒蝎不满的挥动了几下尾巴，开始觉得不耐烦了。

　　秦相依似乎觉得有些道理，她甚至觉得按照这个计划，她其实可以直接用花玲珑的马甲在周围逛逛，说不定还真能把噬人鲨骗出来宰了。

　　“主人……”

　　像是觉得这一次秦相依沉默太久，毒蝎又疑惑的问了一句。

　　“怎么了？”

　　“你好久没有打我了。”

　　“……”

　　毒蝎极为幽怨的开口，仿佛她效忠秦相依的原因就是因为秦相依的手技。可若是少了这么一个奖励，毒蝎就觉得自己亏大了。冒着生命危险帮助人类与花人，却得不到应该有的快乐。



第911章-4这就是十二宫？

秦相依有点无语，立刻想起了最喜欢惩罚人的花奴，“那我派花奴去打你？”

　　毒蝎果断拒绝，“不要，主人打的最舒服，自那天之后，我每天都想着你。”

　　秦相依做梦也没有想到，自己以为是自己武力征服了毒蝎，结果到头来还是靠了自己的美色。

　　面对卧底提出的要求，秦相依显得有点无奈。但想着今天晚上已经没有其他节目，她的确可以去看看毒蝎，于是答应下来。

　　毒蝎立刻爽快的说出自己新的地址，秦相依在离开洛家范围之内把坦克车406放了出来，开始在夜色下飞驰。

　　城市非常的安静，但今天晚上的月光却明显不充足。秦相依快速的移动着，想着赶快去收拾毒蝎一顿去附近溜达一圈，却突然感觉到后视镜面有个影子。

　　应该是说，是一辆飞驰的悬浮摩托车。明明看起来是极为普通的摩托车，可它的速度极为快速。更为可怕的是，这摩托车上竟然没有人，只有摩托车自己在赛道上跑着。

　　“这是全自动的？”秦相依多瞧了几眼，那悬浮摩托车似乎听到了她的声音，竟然主动的停了下来。

　　空中此时很空，这摩托车开始围着她身边转圈，似乎是对秦相依极为感兴趣。

　　“这是新型的搭讪？”秦相依带着头盔，遮挡着自己原本的长相。但坦克406实在太突出了，估计只要一看就知道开车的人是花玲珑这件事情。

　　那摩托车还是卖力的发出轰鸣声，像是否认着这是说辞。秦相依好奇的靠近，想要看看这摩托车到底在搞什么花样，那摩托车反而撞了坦克车一下。

　　“？？？”

　　“什么意思？你想让我骑你？”秦相依疑惑的看着这摩托车的自我卖弄，总觉得这摩托车会把她送到一个奇怪的地方。

　　摩托车像是听懂了，发出更加快乐的鸣叫声，恨不得直接像是动物一般把秦相依顶起来。而刚才没有注意，现在秦相依发现这摩托车的外形像是鲨鱼一样。

　　她的脑子里面立刻浮现一个极为荒唐的念头，这位十二宫水瓶座的噬人鲨，该不会爱好是被人骑吧？

　　毕竟，四大天王洁身自好，但这十二宫的宫主们似乎早已达成万人斩的成就。秦相依的心情更是纠结，摩托车在旁边催促着，像是觉得秦相依实在磨叽，又撞了一下那坦克车406。

　　“别撞了，我肉都疼了。”秦相依赶忙阻止，那摩托车停了下来，又兴奋的在秦相依面前转了几圈。秦相依装作查看406的状态，同时询问花人们的想法。

　　秦相依：你们怎么看？

　　花奴：不知道，骑上去再说。

　　这一次最快做出回应的是花奴，像是第一次见到这种智能的东西，提出了自己的想法，一点也不担心秦相依会不会被这玩意坑死。

　　其他人持相同的态度，也毫无意外的发现秦相依最大的爱好就是搞事。如今这事情都到面前来了，怎么也比去毒蝎看的有趣点。素不知道花人们小心思的秦相依思考了一下还是答应下来，她靠近摩托车，摩托车立刻停了下来，等待着秦相依跨坐上去。

　　当秦相依刚骑上去，摩托车一直暗着的灯光亮起，摩托车又发出更多的轰鸣声。上面没有任何的高科技，也没有导航。座位的感觉稍微偏硬，不过像鲨鱼那般的尖刺极为有趣。

　　秦相依抚摸了一下，还能感觉到热度。

　　秦相依：我有种预感，我现在骑的是魔兽。

　　秦相依将自己的想法与花人们分享，可是别说是魔兽，就连花人里面能够变形的人都在少数。这眼前的摩托车看不出破绽，所有人都觉得秦相依想要打架想疯了。

　　被嫌弃的秦相依格外无语，不过想着眼前的噬人鲨应该没有恶意，只是简单的搭讪而已，也就转动那边的把手。

　　速度在一瞬间提升到极致，但秦相依明显的感觉到对方是活着的存在。秦相依也很快意识到了自己只需要动嘴，就可以完成对摩托车的全部操作。

　　只是几分钟，秦相依到达目的地附近。摩托车又围绕着她打转，仿佛是在问她的服务如何。

　　“很稳，很快。”

　　摩托车快乐的亮出一个牌子，写着收费一千元。

　　“……”　　

　　在遇到毒蝎之前，秦相依对于魔族的形象都是觉得可怕而恐怖的。可如今，在遇到毒蝎这个宅女之后，秦相依发现魔族的形象变得有点奇怪。

　　尤其是眼前的摩托车，竟然趁机敲诈她。

　　普通的摩托车服务只需要一百内，如今这噬人鲨竟然把服务翻了十倍。

　　瞧秦相依似乎不给的样子，噬人鲨的前轮碰了碰秦相依，仿佛又在无声的威胁。

　　“知道了，算我倒霉。”秦相依无语，她做梦也没有想到自己平生第一次会被如此勒索，还是老实的把钱放入那个展开的口。

　　她能感觉到那种地方的温热，也不知道到底是噬人鲨的什么部位。触碰的时候，那个地方还一张一合吐出热气。随即，钱进入里面，那个开关闭合，噬人鲨又从另外一个口吐出一个像是鳞片一样的东西。

　　不过，那鳞片是个吊坠钥匙，告知着这是个服务的纪念品。东西极为坚硬，甚至秦相依怀疑是噬人鲨把自己掉落的鳞片搞下来卖。

　　在做完这一切，噬人鲨发出摩托车的轰鸣声，很快消失在了秦相依的视野之内。秦相依看着那诡异的一幕，也召唤出飞剑，改而走正确的方向，去找等待她已久的毒蝎。

　　废弃的建筑物长得极为相似，毒蝎像是等的不耐烦了，竟然主动出门迎接。可一瞧见秦相依，她就突然凑过来在她旁边嗅来嗅去。

　　“你遇到噬人鲨了？怎么一股腥味？”秦相依虽然已经有点确定自己骑的是噬人鲨，但她压根没有感觉到刚才的腥味，疑惑的嗅了嗅自己的衣服。

　　听到议论的小凤凤从衣服里面钻了出来，极为不满的提醒一句，“丫头，我怎么可能有味道，她说的是你拿来的脏东西！”

　　小凤凤自带净化功能，自然不可能让气息留下，看秦相依怀疑她的专业性就立刻跳了出来。

　　秦相依想了想，将刚才噬人鲨送的鳞片钥匙扣拿了出来，对小凤凤有本能性恐惧的毒蝎小心翼翼的凑过去嗅了嗅，在确定这味道属于噬人鲨，极为咬牙切齿的说道：“对，就是这种气味，噬人鲨想要标记你！”

　　秦相依知道动物有标记的习性，可没想到这个噬人鲨标记人的方式那么另类。

　　毒蝎以为是自己说话太委婉，只得无奈的补充，“这是噬人鲨的习惯，她想要跟谁生孩子，但怕别人抢，就会先进行标记。如果你带着这个鳞片的话，天涯海角她都能追到你。”

　　毒蝎的说法让秦相依听的一愣一愣的，眼前的毒蝎又直接用尾巴打掉了秦相依手中的鳞片钥匙扣。紧接着，她从尾巴处喷出粉红色的气息在钥匙扣上，然后说道：“看来我也要换住处了……我这房子都没有住三天，主人你要怎么补偿我。”　　

　　秦相依看到了这位充满异域风情美人的一切，紧接着，毒蝎递上马鞭，慢悠悠的抬起自己最骄傲的地方，眼中充满着期待。秦相依的脑子里面闪过洛轻水晚上迷人的样子，再瞧毒蝎白花花的一切，手中鞭子落下，给予毒蝎想要的奖励。

　　声音在废弃的楼回荡，野外的场景更是让毒蝎觉得兴奋，尾巴晃动的更是厉害。奖励还在继续，地上的鳞片还在微微发光。毒蝎盯着那鳞片充满着嗜血的笑容，与她享受的状态显得极为格格不入。

　　而秦相依不知晓的是，刚才毒蝎在鳞片钥匙扣上喷上她的气体，不但是为了帮助秦相依，也与噬人鲨挑衅与之建立竞争关系，告知着毒蝎也同样有标记秦相依的想法……



第912章-1专业打脸户秦相依



　　等秦相依带着毒蝎回花神戒休息一会，唯一对魔界知根知底的暗之书文殊又露出那种阴暗笑容。

　　秦相依已经麻木与文殊与其他花人的与众不同，只是，今日的秦相依显然有点受打击的感觉，她看着自己的手，想起的就是打毒蝎的时候脑子里面想着却是洛轻水这件事情。

　　晚上与洛轻水的接触实在太过印象深刻，正是因为求而不得，秦相依反而产生了异常的感情。结果，打的打的，她竟然带入洛轻水的声音样子，把毒蝎打晕死过去了一次。

　　为了表达歉意，秦相依才把毒蝎带回来养伤。

　　“花主，今日还是我来上药吧。”花奴看秦相依还在那边等着药膏的调制，提醒秦相依今日她可以闲着。

　　“花奴你这是转性了？”秦相依惊讶的转移视线，就瞧见花奴满脸的笑意，可眼睛没有笑。

　　“这不是可以顺便收集一下原料，你可不知晓，她被你打的时候那状态真的是啧啧啧……”话是如此说，花奴的口吻却有点吃味，就像是不满意秦相依没有与花人们之间亲近，反而跟着魔族更加亲密这件事情。

　　“我还真没注意，不过她叫的挺可爱的。”秦相依却回忆不起来，过目不忘的使用原理是看到这一幕，但秦相依当时都在幻想洛轻水被打，自然没有发现这种异常。

　　再加上心虚，自然就是欲盖弥彰，掩盖自己真实的情感。

　　“呵呵，原来花主喜欢这样子的声音。”花奴恍然大悟，秦相依就瞧见她看了看眼前已经做好的药膏，又加了什么东西进去。

　　“你不会加了什么奇怪的东西进去吧？”

　　“不会，这东西只会让她叫的更加可爱。”

　　花奴笑容消失，明明是开玩笑的口吻，可秦相依感觉有什么不对劲的感觉，忙是用着医疗专精探索。

　　结果，这药竟然叫做潮高，是一种增加敏感度的药物。来源于魔界，是金草草从魔界采集到的所有物。秦相依在发现之后，已经不知道该如何诉说花奴的丧心病狂。

　　“不亏是你，花奴！”

　　花奴这一次不但笑容消失，还板着脸，仿佛觉得秦相依这句夸奖像是侮辱一般。

　　“额，你的本意不是让她变得更是m受体质？”秦相依本想着这应该是自从她发现花奴喜欢她后第一次正常的对话，可没想到花奴听到夸奖后露出如此反应。

　　“……”

　　花奴只是笑，看似都懒得说话了，默默的又把潮高加了一点进去。那种感觉，秦相依甚至怀疑下次她轻轻一碰毒蝎，毒蝎就会真正的高升的错觉。

　　但想到执行人是花奴，与秦相依无关，秦相依也懒得去管花奴的爱好，又绕到了夹竹桃那边，继续她为了变强的虚心求学。

　　可秦相依不知道，比起花奴，夹竹桃每次看到秦相依的时候情感更加复杂。

　　明明夹竹桃很有实力，可自从秦相依开窍之后，压根没有派上用场。不但如此，只要夹竹桃演示新的招数，用不了几遍，秦相依就完全能学过去七八分的样子。

　　现在看到秦相依回避花奴的时候又来找她，已经快要被榨干的夹竹桃下意识的闭着眼睛，当做自己在打坐的样子。

　　“我亲爱的师傅，我又来了。”而秦相依还在发挥她的不要脸，努力的压榨着夹竹桃的技能。

　　“……”

　　夹竹桃还是不回答，努力的无视她的存在。

　　“那师傅我们来打一场？”

　　好战的夹竹桃立刻睁开眼睛，随即意识到了自己又被秦相依给骗了。

　　眼前这个人，就是知道她喜欢打架，总是如此愚弄她。再一瞧，秦相依笑得灿烂，仿佛得逞的狐狸一般。

　　夹竹桃有点无语，但还是努力克制着自己的本性，果断拒绝秦相依诉说的诱惑，“不打。”

　　“师傅是不是怕打不过我？”

　　“怎么可能！”

　　好战的夹竹桃再度被刺激，保持着打坐姿态继续说道，“为师正在参悟。”

　　“哦哦哦，那一边打架更容易参悟出来新的东西。”秦相依继续邀请，盯着夹竹桃唇看着，“况且，我想要得到师傅的技能。”

　　若说在花仙面前是步步为营，在花人面前的秦相依就是重拳出击，丝毫不掩饰自己对于从夹竹桃身上获取到新的东西的渴望。

　　现在虽然也只是猜测阶段，秦相依觉得自己的天选者能力其实应该是复制。只是，融合了这个世界观的缘故，才变成了只要一吻没有什么解决不了的事情。

　　“……”

　　被调戏的夹竹桃不想说话，她喜欢剑的原因，也就是因为不用说话。如此，她感觉被眼前的人挑衅+调戏了。

　　每一次秦相依的套路都是雷同，可偏偏夹竹桃却也是个高傲之人。她猛然站起来，抽出了自己的长剑。

　　黑色的蝴蝶随着剑身一起出现，穿着一身白色男装的夹竹桃与那黑蝴蝶辉映，配合上背景的桃花树更显得就像是那种高级游戏商城卖的极为昂贵的皮肤。

　　“这一剑，你可接好。”话语间，夹竹桃朝着秦相依快速袭来，蝴蝶飞舞卷起一阵巨大的旋风。

　　这一出手，又是一个杀招。秦相依看着跃跃欲试，哪怕剑到了跟前，她还在仔细的想要看清楚夹竹桃每个动作。

　　就在夹竹桃想着今天秦相依终于无法复刻她动作的时候，秦相依手中龙城凤香也跟着出手。

　　龙凤出现，围绕着长剑打转，吞天噬地，哪怕那些蝴蝶已经在眼前，已然被龙凤这种更为高端的生物直接打碎。

　　藏在蝴蝶身后的夹竹桃再度出现，而秦相依的剑已然架在了夹竹桃的脖颈上。蝴蝶开始破碎，龙凤却还在游走，仿佛在秦相依的身后有着龙凤两种气场的加持。

　　既是霸气，却又是美丽过度。

　　银色的秀发随风起舞，衣服无风自动。秦相依像是还在想着刚才的招式，随即问道：“师傅，这招数叫什么，好生霸气啊。”

　　夹竹桃又自闭了，她真没想到自己新想到的招式又这么被剽窃没了。不但如此，眼前人的脑子不知道是如何计算的，甚至还超越了她原本的构想的招数。



第913章-2我爱学习



　　“让你闭嘴！”

　　夹竹桃有气无力的说出这剑法的名字，秦相依哦了一声，“真不愧是师傅，起名水平跟我一样烂。但我如果没有看错的话，这是我们第31次切磋，我终于赢你的一次。”

　　秦相依想着自己现在的情况，迫不及待的告知着自己的喜悦。夹竹桃抿了抿唇，知道自己失误了。不但身为一个剑士最不该产生的恐惧，甚至还用了最为没把握的一招。

　　若是眼前的人是敌人，夹竹桃已经死掉了。

　　可她之前做过承诺，若是秦相依打过她，那么她就给予她自己的吻，随便秦相依复制。

　　“待我换一身衣服。”夹竹桃看了看自己身上的男装，还是选择了不为自己的失误争辩。

　　秦相依却有点无法理解夹竹桃这个时候的讲究，但想着夹竹桃的为人，还是没有多问，跟随着夹竹桃去她的房间，顺便也想要看看夹竹桃把自己的房间布置的如何。

　　结果，夹竹桃的房间除了一个草席之外什么都没有，而夹竹桃已经习惯了这种简陋，随即拿出一个小袋子，从里面取出了一套叠的整齐的衣服。

　　秦相依知道这东西叫做乾坤袋，如今的储物卡就是根据乾坤袋的材料原理制造出来的。可与乾坤袋的廉价不同，储物卡的价格不菲，初始套就一万起步，不设上限。

　　“请回避一下。”夹竹桃看秦相依还在，有点排斥让她看到自己打扮的过程。哪怕说话那般镇定，夹竹桃的内心却几乎是崩溃的，她真的不在乎吻，她所在乎的是她的胜负率。

　　如今，她输了。

　　瞧秦相依离开，夹竹桃展开那身已经许久没有穿过的女装，看着有点出神，她仿佛已经记不得自己已经多少年没有碰过这件衣服，没想到，竟然会是以这种方式再度呈现。

　　夹竹桃开始涂抹胭脂，杀人从来不会手抖的夹竹桃第一次意识到胭脂是多么困难的事情。紧接着，夹竹桃开始久违的打扮上粉。不过一瞧，那些粉末早已凝固，哪怕在乾坤袋这个静止的空间里面，却并没有让这些真正古老的东西活下去。

　　最终，在折腾了大概两个小时，夹竹桃除了换了一身衣服之外，压根没有任何的改变。

　　可这已经是夹竹桃的极限，她想到自己久违的女装，又有点不好意思出去，只得招呼一只小草草帮着她把秦相依喊进来。

　　“哎呀，我等的花儿都谢了，要不是花神戒不能跑，我都怀疑……”秦相依进入后就开始吐槽夹竹桃的墨迹，她就是在唇上亲一下，结果夹竹桃做了那么久的心理准备。

　　而随着秦相依的进入，声音在在瞧见夹竹桃这幅少女打扮后戛然而止。夹竹桃被盯着的有点不自在，故作严肃，对着她极为客套的做了一个请的手势。

　　“还是第一次看到师傅你穿女装啊。”秦相依凑近距离，仔仔细细的围着夹竹桃身边转悠了一圈，丝毫没有掩饰她的惊艳与对夹竹桃这一身打扮的喜欢。但她这么一转，却不小心踩到了什么东西。

　　秦相依的注意力转移，刚想要蹲下地捡起来那东西，却发现不远处的草席下面，有什么东西突兀的产生起伏。

　　因为花神戒没有办法消化垃圾，都是由小草草打扫干净，为此大家都产生垃圾集中处理的意识。再加上夹竹桃房间什么都没有，这个突兀东西的感觉就让秦相依很感兴趣。

　　她以为里面是自己之前买给花人们用的自我安慰的玩具，一时兴起将那草席掀开，结果就瞧见了一堆看起来变质好多年的胭脂水粉。

　　“额？师傅你想要学化妆啊。”秦相依做梦都没想到，平时冷冷酷酷，也不怎么会说话的夹竹桃竟然还有这种爱好。

　　夹竹桃的表情都有些绷不住了，感觉眼前的秦相依一定会笑话她太把第一次当回事。

　　毕竟，在整个花神戒里面，除了姬无双之外，谁的唇没有被污染过。

　　可是，夹竹桃预想的嘲笑没有发生，秦相依思考了几秒，然后说道：“你稍微等一下。”说完秦相依离开室内，可也只是一会她就回来，手中拿着一个化妆包。

　　“抱歉师傅，我不懂古代的那种化妆，不过现代的化妆还是略懂一些，介意我帮你涂涂试试看吗？”秦相依告知她的想法，脑子里面想到的东西更加多而复杂。

　　根据其他花人的介绍，夹竹桃的背影故事与花o兰有些相似，但并没有故事里面的美好快乐，而是极为黑暗。因为是女子，哪怕当了将军，最终的命运还是要被安排。

　　夹竹桃就是那种不愿意屈服女子命运的人，与皇朝为敌，杀戮成魔。故事与其他花人类似却又有些不同，夹竹桃从几岁开始就男装打扮，哪怕现在不用掩盖她的容貌，可显然是没有经历过美好的少女时期。

　　为此，秦相依觉得她如此打扮，就是想让自己找回自己失去的少女期。哪怕，其实一个吻一秒钟就能解决，可秦相依还是尊重夹竹桃这个想法。

　　化妆也随着夹竹桃的同意开始，秦相依的每个动作都很是认真严谨，但她发现，自己的手也在抖。本想要按照记忆里面的内容给夹竹桃化妆，可是有些事情还是需要肌肉记忆。

　　比如说之前的交际舞，比如说现在的化妆……

　　到了最后，夹竹桃脸上还是什么都没有。夹竹桃看秦相依的卖力，还是难得的露出了一丝微笑，“已经足够了，过来吧。”

　　秦相依还是有点不服气，然后就突然想起了自己之前看到的一招。她先是给自己涂上口红，随即贴近夹竹桃，在她唇上映上自己唇的颜色。

　　但看了几下，秦相依觉得颜色太淡，又摩挲了一下，让唇的颜色变得更多。但也因为秦相依这么做，仿佛又有些不知道该如何收场。

　　若是让夹竹桃伸出舌头，与自己交流一下，估计按照夹竹桃的认真性格会宰了她。但幸运的是，上天对秦相依还是极为不错。这个吻似乎激活了什么条件，秦相依就瞧见了夹竹桃几个位置发出亮光，告知着夹竹桃的五门所在地也跟着解锁。



第914章-3快乐清晨



　　“抱歉，我可以要换个地方吗？”秦相依告知自己的要求，夹竹桃装作满不在乎的样子，可事实上，她已经变得混乱起来，只是本能性的点了点头。

　　看似完全处于冷静的样子，扮演好秦相依剑术师傅的样子，但任何一种剑术都显然没有告诉她这个时候的做法。

　　“师傅你竟然是不穿肚兜的类型啊。”而在秦相依将装备解除，就发现了夹竹桃竟然捆着裹布，本以为很是贫瘠的身材，原来是因为这裹布硬生生的藏了起来。

　　“……”

　　夹竹桃有点尴尬，她不知道面前这个场景应该做点什么，可实在太丢人了。若是她没有输掉，也不会面对如此的屈辱。

　　但秦相依已经进入欣赏的阶段，正事一点也没有做，夹竹桃只得压着那种不安，提醒秦相依加快速度，“快点，我还要修行。”

　　秦相依嗯了一声，对准五门之中的心门位置轻轻一吻。刹那间，仿佛有什么东西转而化为一道光进入脑海之中。秦相依的脑子里面立刻出现各种招数，告知着她在不断努力下，终于获取到了新的技能。

　　就像是不断的抽着金钱运的卡池，却突然从金钱运的卡池冒出了一个剑术专精的技能卡的错觉。秦相依又喜又悲，按照这种坑爹的套路，她不知道要亲多少次洛轻水的手，才能获取到金钱运这种极品技能。

　　更加可怕的是，秦相依当查看夹竹桃招式的时候，发现自己其实已经学习了70%夹竹桃的技能，意味着夹竹桃眼前输掉的原因，是因为没有招数可以展示了。

　　“还有后续吗？”看秦相依盯着她还在看，夹竹桃疑惑的追问。

　　“没有了。”

　　夹竹桃嗯了一声，又开始换衣服，仿佛是实在讨厌女装，可这个时候总是要意思一下。秦相依甚至怀疑，就是因为刚才夹竹桃墨迹的时间太长，她才终于得到了这个剑术专精的技能。

　　而得到新的技能的秦相依默念，手背上就浮现了一个类似剑的符号，同样需要动用真气，在一定时间内秦相依可以从个菜鸟变成剑术大师。可如今，这获取一次达成，秦相依又感觉心中空落落的。

　　“如果没有事情，我就去修行了。”夹竹桃看秦相依还在看她，极为疑惑。虽然没有想象中那般的害羞，可现在夹竹桃发现自己无法与秦相依对视。

　　秦相依觉得过意不去，又提议道：“师傅，要不我们重新打一场？我知道刚才你是让我的。”

　　“好。”

　　一听又可以切磋，夹竹桃立刻答应下来，仿佛只有战斗，她是绝对不会拒绝的。秦相依也将剑术专精技能打开，刹那间，数以万计的剑法涌入脑海之中，奇妙的是不会觉得混乱，反而会根据思维自动计算出来应该走的行动。

　　若按照等级来标注，此时的剑术专精起码是一张ssr级的技能卡。

　　这一次，秦相依足足跟着夹竹桃打了几百回合。因为剽窃的是夹竹桃的技能与内容，为此这个平衡总是无法打破。可夹竹桃似乎很是开心，露出了难得的笑容，甚至主动要求再打一场。

　　秦相依答应一句，就这么又跟着夹竹桃在花神戒打了一天一夜。等夹竹桃心满意足的离开，秦相依满脑子都是各种奇妙风景。

　　洛轻水的、毒蝎的、夹竹桃的，仿佛秦相依的自制力下降，刚才忍不住做了多余的事情。

　　秦相依下意识的开始想黄泉安抚那种烦躁的感觉，可突然想起自己就在花神戒里面，从夹竹桃的房间离开，秦相依就极为鬼祟的打算去黄泉的房间充充电。

　　明明花神戒的面积扩大，可是一出门秦相依就被姬无双拉住，要让她最近学的舞蹈。

　　芍药想要跟她切磋一下，知晓自己什么时候才能把秦相依这个花主踩在脚下摩擦。

　　花奴又研究了新的东西，打算把秦相依这个百毒不侵的人当做试验品……

　　又一圈下来，几天就这么没了，反而距离天亮越来越近。更为可怕的是，从今日开始就要上学了，秦相依突然想起自己作业都没有写。她极为不甘心，只得逃过众人，拉着暗之书文殊去了她的小黑屋。

　　“文殊，教我写作业！”

　　“主人，你见过谁家的系统还负责交作业的。”暗之书文殊模仿着系统的口音，这个时候似乎才想起自己还有这么个设定。

　　“别开玩笑了，赶快，给你一百灵力当报酬！”

　　秦相依如此催促，文殊显然动摇了，还真还是有条不紊的开始教授……

　　直至现实中的六点，秦相依马不停蹄的御剑飞行赶去了洛家，终于在冷面女仆喊人之间进入了被子里面。

　　虽然不会觉得疲惫，可是秦相依还是稍微显得有点狼狈。她慌张的将眼镜戴上，冷面女仆已经推门进来。

　　冷面女仆走的极为安静，手上还拿着一个类似开锁器的东西，正用着工作入侵房间。瞧秦相依躺在床上，冷面女仆的脚步更加小心翼翼，翻身爬了上来，像是特地为了早点看到秦相依一般。

　　就在秦相依想着这估计已经是她受欢迎极限的时候，几秒后房门外再度有了动静，冷面女仆忙是钻入了被子，试图与秦相依的身影融为一体，挡住她的存在。

　　秦相依余光也偷看门一眼，发现洛轻水就这么光明正大拿着钥匙走了进来。瞧秦相依真戴着眼镜睡觉，洛轻水就不由得笑了起来，“还真戴着眼镜睡觉。”

　　说着，洛轻水也小心翼翼的上床，躺在她身边，仿佛在观察一个人是如何做到戴眼镜睡着的。

　　她看的很是投入，身上的寒意不自觉的出现。而在另外一边，藏着被子里面的冷面女仆呼吸都是热的，就在秦相依觉得这眼前的一切应该就是地狱尽头的时候，门这个时候被敲响，“奇怪，门竟然没锁？”

　　这一次出场的是酱油女仆，因为秦相依每次来的时候都是她照顾，为此酱油女仆已经养成了习惯。

　　但洛家主仆两个人都显然不知道这件事情，一听到外边的动静，洛轻水吓的也朝着被子里面钻。



第915章-4我吃我自己的瓜



　　这一下，洛轻水看到了藏在被子里面的冷面女仆，而冷面女仆第一个做法就是赶快把洛轻水按下去。

　　至于中间的秦相依，觉得这两个人完全不在乎现实。就算她们堆在一起，瞎子都能看出鼓鼓的两个人形。若是她们光明正大站在那边还好，偏偏要此地无银三百两的藏起来，秦相依仿佛能够想到自己被误会的惨状。

　　而酱油女仆显然就是真的属于眼瞎的类型，再加上与秦相依相熟，于是打算直接来个掀被子的叫醒服务。结果这一下，被子里面的一切呈现，酱油女仆的笑容逐渐凝固，立刻把被子按了下去，装作什么也没看到极为快速的离开现场。

　　“……”

　　秦相依越来越不想要起来了，这完全就是大型社死现场。而洛家主仆显然也发现了那么一点点尴尬的感觉，从被子里面出来，两个人什么都没有说，径直离开了房间。

　　回归自由状态的秦相依也终于起身，明明应该是个美好的上学日，她却感觉自己刚从地狱之中回去一般。

　　又过去一会，秦相依的电话响起。秦相依看到来电备注为【江游】，就知道是女仆实在害怕看到更多不该看的东西，只得以打电话的方式喊秦相依起身。

　　“真对不起，打扰你们休息了。”

　　“什么？”

　　“没什么，我什么也记不得了。”

　　酱油女仆慌张的否认，发誓着要把这事情烂在脑子里面。秦相依继续装傻，如今这情况，她也不知道除了装傻之外，还能说点什么。

　　还好，吃饭的时候大家都表情如常，也没有洛轻水的爷爷在场，众人聊着开始上课的事情，回归了正式的学校生活。但显然这是秦相依天真的想法，刚坐在悬浮车没有多久，秦相依就听到了远处的广播。

　　就仿佛在秦相依努力在花神戒与花人们刷亲密度的时候，天堂市又出现了什么恶性案件。秦相依立刻打开微博查看新闻，才知晓昨天晚上已经连续失踪了十几个人。每个人失踪的方式都差不多，坐上一辆无人驾驶的悬浮摩托车，然后就再也没有回来。

　　但奇妙的是，记录的每辆摩托车的外形都截然不同，但唯一相同的地方就是消失的方式。

　　“最近这种案件越来越多了。”冷面女仆看着秦相依手机上的内容皱眉，距离一下子就这么拉的非常近。

　　要命的是，明明这车是面对面的做法，可偏偏不管是洛轻水还是冷面女仆都喜欢跟着秦相依挤在一边。

　　冷热交替的感觉再临，洛轻水玩着秦相依的手，冷面女仆对秦相依的手臂情有独钟，仿佛都在以自己的表达方式表达着自己的情感。秦相依坐在中间不动如山，只是自制力显然已经大不如前。

　　就如同她当初觉得自己绝对不会喜欢黄泉一般，她还是很快打脸。在喜欢上黄泉之后，秦相依觉得自己绝对不会开后宫，可是，这些女子的魅力实在太强，秦相依发现自己有点扛不住了。

　　本来昨天晚上想要跟黄泉聊一下自己的烦恼的，结果她又被花人们强制性的拉着增加好感度，仿佛是因为秦相依最近太少与花人们互动，导致了花人们只得自己主动找秦相依刷好感度一样。

　　旁边的触感让人遐想，香气仿佛是一种毒药，秦相依压根看不进去关于噬人鲨的新闻，只得切换到了微信上，想要看看大家都对于开学的想法。

　　这一瞧，就突然发现班级群突然变得热闹起来。

　　秦相依死劲朝着上面翻，所有的内容是因为七点多时候一束花的出现来展开的对话。因为某位同学带着棒棒糖做的花来到学校，引起了其他同学的八卦，结果就这么刷疯了。

　　秦相依亲爱的前同桌李园园自然是最为八卦的那个，但身为男主角的男生说的极为含糊。而秦相依也记得这个男生，就是她们的前桌，对李园园十分有好感的那个。

　　不但如此，上次扫地这个男生还表现出着急的情绪。莫非，这一个小假期，男生存到钱，就打算这么直接的表白了？

　　秦相依搞不懂了，看李园园还在兴奋的吃着自己的瓜，她打算提醒一下不要太幸灾乐祸，结果就瞧见了李园园朋友圈的动态。

　　昨日正好是李园园的生日，在秦相依各种内心与欲望各种斗争的时候，李园园与父母吃了一顿极为丰盛的饭，还说出了自己的愿望。

　　【希望能配得上ta。】

　　那个ta用拼音备注，没有告知男女，可秦相依感觉这李园园说的所谓的她，就是秦相依的另外个马甲花玲珑。

　　而那男生显然是她的微信好友，与李园园在评论里面聊了起来。男生很是着急的样子，李园园疯狂的暗示自己不喜欢他的事情，然而似乎男生并没有意识到这一点。

　　“又是一段没有结果的恋情。”秦相依分外感慨，洛家主仆的视线就突然变得刺眼，像是觉得秦相依在暗示她们两个人在白费力气。两个人的表情动作同步，靠近秦相依，一起盯着她手机上的内容看。

　　在确定秦相依说的不是她们之后，心直口快的冷面女仆先说道：“的确，没有结果的恋情，但不是全部事情都这样子。”

　　洛轻水附和一句，“小香说的对。”

　　说着，她们也拿出手机看群聊，但只是看，显然不参与其中。秦相依也继续看着李园园在班级群的聊天，感觉她等会要面临世界上最尴尬的事情。

　　第一次，秦相依如此渴望早点去学校围观八卦，让李园园去学校的速度慢点。

　　【微信】李园园：是因为一个星期不见，想我了吗？

　　李园园还是一如既往的爱开玩笑，还发了个害羞表情，让秦相依觉得李园园一如既往的不要脸。

　　【微信】秦相依：对呀，所以你等一下我们吗？我们马上就过去了。

　　【微信】李园园：一顿早餐。

　　秦相依发了个擦汗的表情，觉得李园园真的是不忘记任何时候坑吃的，但还是答应下来。

　　也是第一次，秦相依觉得上学的路是那么漫长，她都想要直接御剑飞行过去，可担心司机被炒鱿鱼，还是忍住了。



第916章-5友谊小船撩翻了



　　就这样子过去十几分钟，学校的大门终于到达。周围人来人往，当悬浮车停下，吸引了全部人的视线，不自觉的朝着车子看。

　　秦相依迫不及待的走了过来，就开始寻找李园园胖胖的身影。可她找了一圈，却没有看到胖子，有点奇怪。

　　“人呢，不会坑我吧。”秦相依有点不满，她再度想要扫视一圈，看看李园园是不是故意藏了起来，就感觉到身后有人拍了一下她的肩膀。

　　秦相依疑惑的转头，那个人影一闪而过，秦相依只得再度转了一个方向，本以为是李园园的恶作剧，却发现眼前的人既是陌生又是熟悉。

　　这眼前的人有着瘦子李园园的模型，可又与李园园不同，五官变得精致起来，宛若精心打磨了一番。此时此刻的李园园，突兀的从一个中上等的美女，突然变成了高质量的美少女。

　　秦相依有点蒙，她还不知晓这个药的效果是如此好。甚至在她的眼中，那药顶多能够让李园园缓解一下体质带来的暴食麻烦。

　　“园园？”

　　而洛轻水跟冷面女仆也下了车，注意到李园园的变化，同样露出了难以相信的表情。

　　“是不是吓到了，嘿嘿嘿。”而李园园也极为满意众人看到她的效果，笑容极为灿烂，只是不知道为何，却多看了秦相依几眼，就像是极为在意秦相依的看法一样。

　　那宽松的校服掩盖不住她现在的婀娜多姿，而李园园本来就爱笑，这一笑起来，整个人更像是阳光的感觉。

　　秦相依真的被惊到了，站在那边没有说话。李园园已经搂了上来，哈哈大笑，“哈哈哈，你的表情我很满意，也不枉我忍了那么多天没有去找你！”

　　秦相依也终于反应过来，极为真诚的与李园园诉说自己心中的想法，“真的很漂亮。”

　　可就是因为太真诚，李园园反而被整的有点不好意思，拍了秦相依的背一下。

　　秦相依极为无奈，她想要跟洛家主仆说一下自己的感想，却发现洛家主仆在那边开小会。

　　“怎么又来一个。”

　　“毕竟大家都不瞎。”

　　那种语气，像是把李园园也当做了是自己的情敌的感觉。秦相依欲言又止，明明处于花丛中，可却一点没有快乐的感觉。她本想着早上吃个瓜，看看李园园被人告白的热闹。结果这架势，怎么看着反而像是李园园要跟自己告白的错觉。

　　“对了，辛苦你的礼物，一盒巧克力。”作为吃货的李园园，自然是不舍得任何吃的，但如今她破天荒的买了一盒巧克力给秦相依，就让秦相依觉得自己凡事不该太幸灾乐祸。

　　她依旧是搞事体质，不管去哪里都会触发奇奇怪怪的剧情。瞧李园园依旧走在自己的旁边，秦相依回避性的想要跟洛家主仆走，李园园却压根不给她这个低调的机会。

　　教室的路那么近，让秦相依再一次意识到了时间的难熬。班级里面极为安静，瞧见四个人进来，似乎有些懵了，在那边窃窃私语。

　　另外个当事者似乎藏了起来，打算给李园园一个惊喜告白。秦相依打算回去座位看热闹，李园园却把距离拉的更近，“别以为我不知道你在想什么，要是他跟我告白，我就立刻转头跟你告白。”

　　搞事显然都是需要付出代价的，李园园挂着笑容，说出来的话却让秦相依觉得委屈。

　　她只是想要看看其他人的恋爱，像普通人磕cp一样。

　　现在好了，她磕的洛家主仆变成了情敌，都变得喜欢她。

　　李园园这个路人前同桌，还如此坑害自己。

　　“为什么是我？”

　　“因为你普通。”

　　“？？？”

　　秦相依有点自闭，李园园就分析喜欢她的好处，不想是冷面女仆跟着洛轻水一样引起轰动，而且还可以回避危机，何乐而不为。

　　“感情你一早上的八卦都在装傻。”秦相依以为李园园才是那小丑，结果发现小丑竟然是自己。

　　李园园笑，“我又不是小朋友，谁喜欢我难道还不看出来。”

　　秦相依指了指她的脸，“那你觉得，谁喜欢我呢。”

　　“我啊。”

　　李园园笑得更加灿烂，打打闹闹好不热闹。远处的洛家主仆还在开着小会，显然也没想到事情会如此的发展。半人半尸的肖露露也被迫参与其中，主仆二人追问着肖露露这个平时最被秦相依疼爱的‘小妹妹’，想要知道如何博得秦相依的关注。

　　班级的其他人极为热闹，在那边窃窃私语，同时呼唤着告白的男主角赶快出现。

　　秦相依第一次如此祈祷告白的场景不要发生，如果发生的话，全世界的人都要看到被告白的李园园立刻跟着秦相依诡异场景发生。

　　【微信】李燃：@凤悠柔，老师，快来看啊，有人早恋。

　　当然，因为凤悠柔的回归，同学们亲切的呼唤凤悠柔也来看热闹。

　　现场与微信同等热闹，秦相依觉得自己受不住被李园园告白的代价，呼唤着花人们赶快找到那个男主角。

　　只可惜，花人们也极为好奇这个场景的发生，压根没有人帮助的意思。

　　男主角也在这个时候终于姗姗来迟，他手中捧着棒棒糖做的花，正极为害羞的朝着李园园所在的方向走过去。

　　秦相依想要撤离现场，李园园拉着更紧，与她眼神互动之间，男主角已经站在了李园园的面前。

　　“园园，你今天真漂亮。”

　　“是吗？”李园园抓着秦相依的胳膊，那力度疼的秦相依皱起了眉头，感觉自己的无辜。

　　随即，就在秦相依想着刚才李园园开玩笑的内容出现的时候，李园园突兀的又变出了胖子。穿着宽松衣服的原因找到，只是这一刻，李园园极为满意自己变质的身材。

　　男主角看着懵了，但还是鼓起勇气说道：“这样子也很可爱……园园，我喜欢你！”

　　全场哗然，甚至把男主角的告白声音都给盖过。李园园似乎也是第一次被人告白，但显然没有预想中的那么高兴，甚至有点为难。

　　“可我如果告诉你，我以后都变不成瘦子了呢？”

　　“哎？”

　　男主角没想到李园园会突然说说这种话，李园园已经收敛笑意，开始她的演技，“我这段时间看了医生，医生告诉我，我只能成为胖子，一辈子的胖子，就算减肥也减不下去的那种。”

　　剧情与刚才李园园的操作完全不相符，秦相依已经不知道自己在这边的意义，而男主角眼中有着显而易见的犹豫。

　　李园园也跟着皱起了眉头，“你犹豫了，你喜欢的只是瘦子的我，而不是全部的我。”

　　男主角张了张口，想要承认，可又羞于承认。外貌虽然不是绝对的因素，可却也是最大的因素，若是秦相依，大概也会选择漂亮顺眼的人交往。

　　只是，秦相依没想到李园园对恋爱的理解那么深刻成熟，她顺势摸着李园园的手，本想要用治疗专精瞧瞧李园园的真实状态，李园园却被秦相依这个动作吓了一跳，慌张的与秦相依拉开点距离。

　　“你干什么摸我？！”

　　秦相依表情无辜又迷茫，不明白她就是触碰一下李园园，怎么对方如此大的反应。莫非，是因为吊桥效应，所以李园园以为自己喜欢上了她？

　　“看我没猜错吧，真的又多了个情敌。”

　　洛家主仆的小会还在继续，第一次觉得被秦相依一直宠爱的肖露露是那么的可爱。因为从今日起，她们这个小团队似乎竞争有点激烈了。

　　除了秦相依这个当事人之外，已经三个人喜欢上了秦相依。若没有意外，她们五个人的友谊也要走到了末路，接下来可能是极为激烈的情感竞争……

　　-------------------------------------

　　今日五更，感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝。

　　今天好像有点食物中毒，到现在还觉得很恶心，不知道错别字会不会很多。



第917章-1塑料姐妹？



　　“抱歉，抱歉，我就是看你情绪有点激动。”秦相依耳边听着洛家主仆的小会，瞧着李园园的情绪反应，那一瞬间，她突然觉得害羞内向的肖露露仿佛是世界上最可爱的存在。

　　而告白后续的僵持还在继续，男主角努力的想要表达爱意，李园园再度狠狠拒绝，完全不给男主角任何一点希望。

　　仿佛是觉得僵持太久，负责星期一早自修的班主任凤悠柔都提前出现。

　　“各位同学，要开始上自修了。”

　　众人这才依依不舍散开，男主角生气的将亲手制作的棒棒糖花从窗户丢了出去，趴在桌子上一句话也不说。秦相依余光看向那边，李园园低着头，像是因为今日的告白，导致了她的心情郁闷。

　　就在秦相依如此想着等会下课要不要安抚一下李园园的时候，旁边的洛轻水默默的抓了抓秦相依的袖子。

　　秦相依下意识的把手伸过去，以为是洛轻水想要今日的充电。连她都觉得这个习惯不可思议，洛轻水却拒绝了她的手，指了指笔记本电脑上的内容。

　　那是电脑版的微信，上面显示的是李园园的朋友圈，在几分钟前李园园刚发了一个关于花玲珑剪辑视频的转发。不仅如此，在上面还写着一句话。

　　【胖子的治愈能力可是很强的。】

　　李园园仿佛在暗示自己不需要安慰，同学们有些幸灾乐祸，有些同情男主角的可怜，可似乎却没有人觉得被突然告白的李园园也很惨。

　　即便对于很多人来说被人告白是极为高光的时刻，可是不对盘的喜欢显然就是一种负担。尤其在大众面前，告白者会产生一种对付绝对不会被拒绝的感情，利用群众想要道德绑架被告白者。

　　只是，高中生的思想显然想不到李园园的负担，肆意攻击，觉得李园园应该要答应下来，反正她也没更好的选择。秦相依看的有点火大，想要跟李园园私聊一下，就看到群突然发了个一个@全体成员。

　　艾特全体的人是班主任凤悠柔，虽然没有点名道姓，可还是将这个事情摊开来说。

　　【情感是无法控制的感觉，我虽然能够理解，但大家都是高三的学生，应该以学业为重……告白也不是一种绑架，而是两情相悦，若是真的喜欢，也不需要这样子大肆宣扬。】

　　凤悠柔也不愧是语文老师，说的话实在悦耳。既是解决了大家心中的矛盾，又仿佛给大家说教。再加上凤悠柔对于班级同学们一直有着光环效应，众人发出各种表情，表示收到了这个信息。

　　【微信】凤悠柔：我就是想要试试你们有没有认真看书。

　　也是因为这句话，有人笑，有人怕，气氛又回归平和，将这内容翻篇。也许，只要是中午，所有人都会遗忘这个事情，而讨论关于最近人口的失踪事件……

　　上午的时光在学习之中匆匆而过，中午到来，五个人也难得的一起吃了一顿午饭，李园园难得的没有去找狼女跑步，吐槽了一下自己被告白的憋屈。

　　“我明明都那么明确的拒绝了，为什么他就是不明白。”

　　四个女生在看到凤悠柔的话感同身受，倘若要是有男生跟着她们任何一个人告白，可能不会像是李园园那么温和，直接可能会被她们打死。

　　“露露，你一定是最为理解的我的吧，之前不是有个特殊科的学长追你。”李园园又想起了一个多月前的事情，肖露露也面临同样的尴尬。话语间，李园园拉着肖露露，试图把秦相依与肖露露分开，挤到中间。

　　“你们说话就说话，干什么要凑那么近。”秦相依意识到了李园园想要把她跟着唯一人畜无害的肖露露分开，抓住肖露露的手，朝着怀中塞。

　　此时此刻，洛轻水、冷面女仆、李园园似乎都对她有什么想法，让秦相依再度意识到了肖露露是那么的可爱。

　　再度感受到秦相依疼爱的肖露露憋红着脸，甚至有点受宠若惊的感觉。不过她喜欢跟着秦相依接触，也就下意识的靠到秦相依身边。

　　李园园看着自己破坏不了，有点咬牙切齿。但她无法把秦相依另外一边的洛轻水挤开，冷面女仆也在寻找着靠近的机会。

　　不知道为什么，李园园产生一种错觉，仿佛她们现在的身份不是朋友，而是情敌的错觉。所有人都表现出一种占有欲，仿佛都想要抢夺秦相依的专属权。而秦相依却偏偏只喜欢拉着肖露露，像是把肖露露当做了她的挡箭牌。

　　“小依依，你过来，我跟你说个秘密。”

　　李园园还是不死心，继续忽悠秦相依过来与她独处。

　　但显然这个做法引起了同样没有位置的冷面女仆的不满，不动声色的插入对话，将李园园的攻击弹回，“有什么事情不能跟大家说一下？”

　　只是个中午，能明显感觉到不是硝烟的战火。秦相依琢磨着找个理由赶快开溜，就忽而听到远处有人喊自己。

　　“秦相依同学，顾老师喊你。”

　　“好啊好啊！等等，你说的是顾岚？不是凤悠柔？”秦相依有点高兴，可听找自己的人是科技老师顾岚，而不是班主凤悠柔，就感觉有些怀疑人生。

　　“是啊，估计也是因为作业的问题，刚才我已经被训斥了半天。”那个女生一脸的沮丧，如果秦相依没有记错，这人还是科技学科的课代表。

　　既然课代表都被批的那么狠，而秦相依这个临时找暗之书文殊凑数的文盲不就……

　　秦相依的心情有点七上八下，尤其是自从那天打扫顾岚老师的家里后，与科技老师就再也就没什么联系。但科技老师显然不愿意放弃任何一个找她事情的机会，才有了现在戏码的诞生。

　　第一次，感觉到群体好处的秦相依提出邀请，“要不，你们陪我一起去？”

　　四个人同时摇头，让秦相依再度意识到这个世界上最塑料的友情。

　　秦相依故作无奈，可比起处于修罗场的中心，她还是觉得科技老师的唠叨更顺耳，毕竟，她只需要无脑的接受爱的教育，不需要想着如何化解这眼前的危机。



第918章-2又输掉的科技老师



　　而当秦相依走了几步，所有人都能看出她的脚步轻快。

　　“对了，听说小依依喜欢比她年纪大，手又漂亮的女性。”冷面女仆看的那欢快背影，突兀的展开了秦相依xp的讨论。

　　“顾岚老师手漂不漂亮不知道，但熊是真的大。”

　　话题也随着秦相依的离开而歪掉，如果一直努力树立威严形象的科技老师在这里，被如此议论估计要气个半死。

　　“我的熊真的很大吗？”可怕的是，科技老师还真从小金球那边窃听到了她们的对话。但是那些夸奖说的好像是骂人，科技老师正低着头盯着胸进行自我检讨。

　　等秦相依直接走进来，就正好看到科技老师扒开自己衣服看的画面。而今日的科技老师穿着v领针织衫，下身紧身短裙，披散着头发，就连眼镜都换了一副更加时尚的。

　　说是科技老师，更不如像是某种特地男性杂志的模特。

　　“额，顾老师？”这已经不是秦相依第一次怀疑自己的眼睛出现问题，她走出去几步，确定眼前的是科技老师顾岚的办公室，而不是走错了什么奇怪的片场。

　　“过来。”科技老师有点尴尬，不过觉得自己应该保持着身为老师的威严感，慢悠悠的将那手放下。

　　科技老师有一双极为漂亮的手，似乎因为长时间打字与宅在家里更加的白皙。她的整个状态都好像是刚才美容院出来一般，好的让秦相依怀疑这休息的七天，科技老师得到了爱情的滋润，瞬间就走了大熊美女的路线。

　　秦相依继续欣赏，本想着夸奖一句，然后一眼就瞧见了那有点复古的外套，到嘴的夸奖变成了嘲笑。

　　“老师，你这要是改变形象起码要全套吧，这家奶奶衫是怎么回事？”秦相依指了指那件搭在那边的衣服，她仿佛能够想到在某个街上奇妙的场景，有着好身材的腿与裙子，却穿了一件奶奶衫的美女走在街上那种异常的回头率。

　　“那是我奶奶送给我的。”但对于从农村出来的顾岚来说，这件衣服显然是她的执念，听着有点生气。

　　“抱歉，抱歉，我不知道。”

　　看科技老师生气，秦相依忙是道歉，随即琢磨着要如何缓和眼前的对话。很快的，她想起科技老师那些丑不拉几的内衣，又试探性的询问一句，“老师，你现在穿什么样式的内衣。”

　　本是在装严肃的科技老师红了脸，“你这是骚扰！”她大概从未想过，这个学生已经大胆到无法无天，在学校还是如此的调戏她。

　　可科技老师喊秦相依其中一部分的目的，就是为了让秦相依看到自己的改变。她顾岚是可以变得漂亮时尚，而不是那个农村来的土妹子。结果没想到，这秦相依椅子都没热乎，就已经发出两次的致命询问。

　　“这不是关心你吗？你要想想，如果未来有一天你跟男朋友**，结果他看着你外面如此美丽动人，然后看里面的时候却蔫了，不是很失败。”秦相依继续胡说八道，至少在她的想法里面，科技老师变得美丽是为了吸引人的注意力。

　　虽然不知道对方是谁，可完全不妨碍秦相依对她的教育。

　　“……”

　　科技老师不说话了，像是怀疑秦相依的目的动机没有那么单纯一般。她盯着秦相依看，秦相依也盯着她看，仿佛在无声中继续较量。

　　手机还在不停的震动，秦相依甚至怀疑是四个组觉得自己在科技老师办公室呆的太久发出的催促。可是，现在秦相依一点也不想要回去，琢磨着拖延时间，顺便逗逗这个极为好玩的土妹子。

　　“老师如果害羞的话，我帮你看看？”秦相依又继续提醒，同时做伸手的动作。科技老师下意识的做出回避动作，可是秦相依的速度那般快，一下子就看到了白花花的内容。

　　内衣的样式也极为眼熟，竟然还真的是秦相依之前发给她的链接。配合着科技老师的身段，显得实在合适。

　　“秦相依，这里是学校！”科技老师愤怒的咆哮，感觉又羞又恼。其实被看一下内衣，对于女性之间是无所谓的事情，但科技老师愤怒的是自己还真的着了秦相依的魔，选了她之前选的内衣。

　　结果今天为了配套，科技老师还偏偏穿着这件衣服。

　　“抱歉抱歉，那下次我去你家里帮你继续搭配，总比你服装店选的搭配品好的多。”秦相依再度道歉，可是眼中一点道歉的意思都没，又再度第三次嘲讽科技老师。

　　科技老师气急败坏，家乡话都直接飙了出来。秦相依越看越是觉得科技老师的有趣，不由得哈哈大笑起来。而科技老师也发现了秦相依压根没有羞耻心，弯腰打开抽屉，想要将她的作业摔在桌子上。

　　可也是这个动作，科技老师的腰似乎闪了一下，作业本掉落在桌子上，而科技老师扶着自己的腰有点难受。

　　“哈哈哈哈哈……顾老师，你太可爱了！”秦相依再度笑疯，谁能想到，这科技老师因为动作幅度太大把腰闪了。

　　但是想到她大熊的重量，想到她是个电脑工作者，一天大概除了吃饭睡觉都在电脑面前，又仿佛能够理解她的脊椎与腰是多么辛苦。

　　秦相依帮着她推拿一下，科技老师有点抗拒，但秦相依的手有种魔力让她无法反抗。她半趴在桌子上，雪团被压缩成更为美丽的形状。

　　“舒服吗？”

　　秦相依还询问科技老师的感受，担心自己第一次的服务不是很好。

　　“……”

　　科技老师没有说话，发出微弱的声音。

　　就在秦相依顺着她开始有点变形脊椎推拿的时候，科技老师仿佛想到了什么，微微仰头，“对了，你刚才进来有没有锁门？”

　　“没有啊，我们又没有做什么见不得光的事情，为什么要关门。”秦相依无法理解，继续按压重点位置，科技老师想想要说点什么，已经发出更为奇妙的声音。



第919章-3命中总犯桃花劫



　　与此同时，外面传来急促走路的声音，秦相依想要把科技老师的声音控制住，但锁门已经顾不上。外面的人冲了进来，就瞧见了秦相依与科技老师现在的状态。

　　而秦相依的手看起来就像是在第二出口处肆意妄为，那进来的人显然懵了，大脑都变得浆糊起来。

　　科技老师忙是挣脱，着急的解释道：“我刚才闪了腰，秦相依同学在给我按摩！”

　　这来人是班主任凤悠柔，本来科技老师担心她一个人在场制服不了秦相依，于是就邀请凤悠柔一起爱的教育。可谁能想到，这科技老师不但闪了腰，如今还给班主任凤悠柔看到这种奇妙的一幕。

　　而凤悠柔已然知道秦相依就是花玲珑，还是个喜欢美女的人渣这件事情。如今，看到刚才这一幕，她怎么相信两个人只是在按摩。

　　“对，凤老师，你可千万不要误会。”秦相依也赶快补充一句，凤悠柔已经快速越过她检查科技老师的情况。但看那表情，秦相依觉得自己又被误会了。

　　有点委屈的秦相依后退几步，就瞧见凤悠柔开始仔细的检查科技老师的情况，直至在真的确定科技老师不是秦相依的受害者之后，她的表情终于柔和了下来。

　　秦相依与科技老师都不由得松了一口气，就在秦相依觉得自己可以告辞的时候，凤悠柔已经将她按在了位置上，拿出了她的作业本。

　　科技老师小心翼翼的把作业拿出来放在那边，然后说道：“说说吧，你这作业哪里抄的。”

　　秦相依一脸懵，刚想说两个人侮辱自己的智商，可突然想起了自己的过目不忘技能跟抄似乎没有什么区别。

　　“哦，百度百科。”但作业没有并没有说不能用参考，于是秦相依理直气壮的赞美网络的美妙。

　　“那你现在搜索看看，我很好奇，你是从哪里找到的答案。”科技老师也回归了正常状态，指了指试卷上最后一个题目。

　　这个题目问的是计算与科技结合的题目，内容十分深，别说是大学生，就连真正的研究者也需要费点力气。科技老师当时就是抱着寻找有能力者的心态碰碰运气，结果就出现了秦相依试卷上的完美答案。

　　可怕的是，这个题目是科技老师自己想的，而这个答案比起她自己想的标准答案要精简巧妙的许多，堪称真正的完美答案。

　　再加上科技老师与凤悠柔的关系不错，于是就把这个事情跟凤悠柔说了。结果这一说，凤悠柔也有同样的烦恼，因为秦相依在那答案上写了就连历史都不敢记录的黑暗真相。

　　秦相依听着两位老师的介绍，终于明白到底是谁让自己受到了两位老师的热烈欢迎。

　　“怪不得我觉得这些题目很难呢，不过两位老师都应该知道，我跟师凝儿院长的关系不错吧，所以我问的是她。”秦相依在心中咒骂暗之书文殊，没想到文殊几日没有搞事，反而在这边留了个如此大的坑给自己。

　　如今这个情况下，秦相依也只得搬出了天堂学院的院长师凝儿当做挡箭牌。而这个答案的出现，显然也让两个人有点相信。倘若是师凝儿的教授，的确有可能出现这种标准答案。

　　话题到这里戛然而止，两位老师默契的看着彼此，像是琢磨着再找点事情让秦相依做。但显然，秦相依已经没有任何把柄可用，两位老师只得让秦相依先离开。

　　在确定秦相依不会回来，凤悠柔把门反锁，极为认真的警告科技老师，“顾老师，你说实话，你真的没有被欺负吧？”

　　科技老师想要摇头否认，可是脑子里面却想着是秦相依欺负她的很多细节，不由得迟疑了一拍，这才尴尬的说道：“怎么可能，哪有学生欺负老师的。”

　　凤悠柔显然有点不相信，于是又说道：“她喜欢女人。”

　　“哎？”

　　“尤其是你这种看起来很好骗的。”

　　“哎哎哎哎？”

　　接二连三的打击出现，科技老师以为自己只有土这么一个缺点，可听到凤悠柔如此直白的告知她的脸上就写着‘我很单纯’‘我很好骗’几个字，这一次科技老师都显得有点崩溃。

　　“等等……这意思是说，凤老师你已经被骗了？”而科技老师也想起凤悠柔每次提到秦相依总是不温柔的样子，开始怀疑眼前的凤悠柔已经是受害者，被做了这样子那样子的事情。

　　凤悠柔想起自己失去的初吻，尴尬的移开视线，“怎么可能，我可是老师，怎么会被欺负。”

　　她下意识的重复刚才科技老师的话，可满脑子想的却是被秦相依各种愚弄的画面。要命的是，哪怕已经过去很久，凤悠柔还是觉得心脏跳的有点厉害。

　　素不知道被两个老师议论的秦相依却还在路上看着手机，本以为是四人组催促她的回去，结果竟然是城市红色防御预警。

　　所谓的预警，就是发现魔兽入侵，或者死亡人数到达十人以上进行的全市广播，提醒众人注意安全。而今日这短信系统就像是瘫痪一般，不停的告知着现在城市很危险的事情。

　　瞧见这么多垃圾短信的秦相依看的都有点烦躁起来，下意识的摩挲口袋，秦相依摸索口袋，本想要拿出那个噬人鲨的鳞片钥匙扣看看，可却怎么摸索都找不到。

　　“噬人鲨怎么还没来找我？”

　　这个时候，她才想起昨天毒蝎似乎被她打晕后，她顾着把毒蝎带到花神戒照顾，然后就彻底遗忘了这个事情。结果，那钥匙扣似乎还在那边的废弃建筑物旁边。

　　“真是的，我怎么会犯下这种低级的错误。”秦相依有点懊恼，不知道是当时毒蝎实在太会摆弄自己，还是说欲望压力实在太大，犯了这种低级的错误。

　　她再度看着自己的手，仿佛又在怀念那种s别人的感觉。尤其是毒蝎的求饶声，仿佛在大脑里面自动播放。她想的有点投入，就感觉到手机的再度震动。

　　这一看，是另外一条紧急的新闻，告知天堂市将会紧急出动龙战士，让大家放心之类巴拉巴拉的内容。但让秦相依觉得极为讨厌的是，这个封面用的是冷面女仆穿着将军服的照片。

　　一种不祥的感觉在脑海之中产生，秦相依点开链接，想要看看内容是否与冷面女仆这位前将军有关系，就看到了‘明日香’三个极为醒目的大字。

　　-------------------------------------

　　1：今日三更，啊，昨天食物中毒吐了睡了一觉就好了，感谢大家的关心~

　　:2：感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝~



第920章-1可恶，被她装到了



　　在上面写到‘前任战士将军主动投身战斗，令人敬畏’之类的言语，要不是秦相依是亲口听到了冷面女仆的坦白，还真差点相信了这种鬼东西。

　　如今，这如此官方的说辞，听起来是那般的可笑。

　　秦相依将手机收回，快步朝着花园走去，她本以为至少今天冷面女仆会留下来，却发现那边显得有点多的人。一排排战士站在那边，分为两列，迎接着冷面女仆最为最强将军的回归。

　　而讽刺的是，今日的冷面女仆还穿着女仆装，显然与这个场景显得有点格格不入。冷面女仆也并没有搭理他们的意思，还在给洛轻水倒茶。

　　秦相依立刻凑了过去，想要询问现在的情况，但冷面女仆看到秦相依的时候终于笑了笑，仿佛为秦相依的回归松了一口气。

　　“你终于要回来了，我还以为我还要喊人把你绑回来。”冷面女仆的口气充满怨念，她真没想到这计划被催促的提前这么多。

　　本来冷面女仆打算这个星期结束才去报道，龙战士组织的人直接就来学院堵人。

　　虽然人民的事情也迫在眉睫，可却没有人在意冷面女仆的思想，还有当年冷面女仆在魔界受伤回国无人问津的事情。仿佛只有在关键时刻，才想起这位被誉为现代最强将军的明日香。

　　“现在就要走了？”秦相依看着冷面女仆调节气氛的幽默，不由得皱了皱眉头。

　　“是啊，人都追来了，是不是有种来到洛家的感觉。”冷面女仆倒茶的动作不停，不过这一次是给秦相依倒上红茶，享受与众人的餐后甜点。

　　旁边围观的人有点多，可因为战士的人数更多，也根本看不真切。李园园、肖露露在旁边显得格外拘谨不自在，一个只是个普普通通的追星少女，一个还是社恐的半人半尸，默默的看着，吃着那些美味的东西，却不知道到底是什么的味道。

　　秦相依同样不明白，虽然冷面女仆还在介绍，可她的心情却跟着一起复杂。

　　的确，赤练蜈蚣与毒蝎的事情秦相依已经解决，可是天选者联盟夏佬这个隐患，还有十二宫噬人鲨的到来，都给城市重新增加了危险性。

　　整个过程大家都极为安静，因为谁都知道这个讨伐需要多久的时间，又或者说极为有可能是诀别。

　　战士也在旁边不说话，只是安静的等待着。直至看着眼前的众人吃完点心，冷面女仆看向洛轻水，“小姐，那我就先告辞了。”

　　她做了一个标准的女仆礼仪，洛轻水点点头，又忙是说道：“再等等，我也会跟着你一起过去。”

　　冷面女仆点头答应着，显然两个人背地里达成了什么共识。而说完这里，冷面女仆按下手臂上的按钮，几秒间，自手臂处蔓延出来特殊的液体材料将她全身包裹。

　　紧接着，那种材料将女仆装融化，转而化为了一身战士的服装。冷面女仆恢复了她将军的身姿，君临之下，极是赏心悦目，又带着强烈的压迫感。

　　除了秦相依、洛轻水之外，这是所有人第一次瞧见冷面女仆如此正式的样子。她身上的锁链也自动掉下来，告知着冷面女仆的能力限制解除，但同时，她已经不是冷面女仆，而是明日香将军。

　　“这种感觉真的是久违了。”明日香握了握拳，仿佛在自言自语，又仿佛在诉说着这些年被禁锢力量的难受。如今，百分百的力量，百分百真正的明日香。

　　紧接着，明日香扫视自己的朋友们，跟着众人做一次短暂的道别。先是李园园、然后是肖露露，最后明日香走到了秦相依的面前，对着秦相依伸出了手。

　　秦相依下意识的也伸出手，可随着她手臂的伸出，明日香单膝跪地在了秦相依的面前。

　　“哎？”

　　“怎么回事？”

　　众人都看着一懵，不明白为何明日香摆出了像是求婚的姿态。然而，明日香却已经继续说道：“等我回来。”

　　说着，她在秦相依的手背上一吻，仿佛刚才那个手背上的吻就是明日香献上自己真心的承诺。

　　做完这一切，明日香登上了那边的悬浮车很快离开。不知道是意识到了她刚才的宣布主权有点丢人，还是说她已经浪费了太多时间。

　　秦相依看着自己被吻的手背，脑子里面却想到的是一个网络用语。

　　“可恶，被她装到了！”洛轻水转而先说出了这句话，似乎有点不满明日香在这个时候的超前行动。可明明都是告白一样的感觉，但明日香可比今天那位倒霉的男主角行动要高级的不知道多少倍。

　　秦相依突然觉得自己走错了频道，但瞧着自己身边围绕着那些美少女，又突然意识到了自己还是运动文的中心。

　　喧嚣也终于在战士们的离场下结束，午休悄然结束，回归了上课的时光。也因为冷面女仆被强制召回，教室里面少了个冷面女仆，多了一位明日香将军存在。

　　秦相依显得有点心不在焉，又下意识的看了一下手背，感觉明日香仿佛真的给自己烙印了什么痕迹。想着洛轻水应该跟着自己一样不舍，秦相依想要跟洛轻水聊聊自己的想法，却发现洛轻水又在搜奇怪的东西。

　　【如何把喜欢的人变成自己的奴隶。】

　　【如何成为一个成功的第三者。】

　　那些标题都显得极为奇妙，导致秦相依最近老是想要把洛轻水的脑子撬开看看她到底在想着什么乱七八糟的事情。尤其现在还是科技老师的课，这位又土又单纯的老师从刚才开始，就仿佛过度关注秦相依与洛轻水的感觉。

　　看洛轻水完全判若无人的看着，秦相依打算提醒她一下，刚伸出手，就注意到台上已经飘来的视线。

　　而当秦相依手部动作停止，讲课的声音也跟着戛然而止，仿佛太过在意秦相依的举动而忘记她还在讲课这件事情。

　　秦相依觉得有点有趣，又反复折腾了几下，科技老师似乎也意识到了被愚弄这件事情，直接喊着秦相依站起来回答问题。



第921章-2与明日香PK？



　　秦相依的科技课学的极为差，因为里面包含着数学与各种极为灵活的东西。现在科技老师问的问题，还是秦相依上次扣分的地方，可见这科技老师的针对性到底有多么强。

　　“这个，我想想。”

　　而人们已经习惯了科技老师对于秦相依的特殊待遇，饶有兴趣的看着两个人的互动，想着今日的胜负会是如何。

　　秦相依的余光已经开始乱喵，希望着旁边的洛轻水或者肖露露能够给自己一个答案，可显然这两个人都被明日香那个手背吻弄的混乱，都压根不在学习状态。就在秦相依想着这一次要输给科技老师的时候，脑子里面突然冒出了暗之书文殊的声音。

　　文殊：75、54、81。

　　那似乎是个答案，秦相依虽然半信半疑，但现在已经没有办法，还是随口说了出来。

　　本来科技老师已经以为自己赢过秦相依一次，现在听到那个数字，突兀的面红耳赤，羞愤交加。秦相依无法理解，默念了一下那个数据。

　　75、54、81。

　　貌似是三围一样的东西，告知着为什么科技老师反应如此大。

　　“回答错误，坐下！”而似乎意识到自己再度逆袭失败，科技老师咬牙切齿，扶了扶鼻梁上的眼镜，又喊着自己的课代表回答问题。

　　然而，这下一个题显然又是超纲题目，那女生一脸委屈，完全不明白为什么老师会出如此难度极高的题目。想着可能都是科技老师对着秦相依的针锋相对造成的，等她尴尬的诉说自己不知道答案后，又狠狠盯着秦相依。

　　秦相依满脸无辜，同时撑着下巴又问候暗之书文殊的搞事。

　　文殊：比起正确答案，她的三围更会让她觉得羞耻。

　　秦相依：我们就不能简单的说一下答案。

　　文殊：不行哦，再说下去正确答案，她会爱上你的。

　　秦相依：？？？

　　秦相依有点无语，不过想着的确对于那些脑子好的人来说，比她脑子还要好的人更加吸引人。之前秦相依让文殊教授作业，题目早就超纲引起了科技老师的注意。

　　如今现在真回答出来，科技老师会问的更多，彻底成为喜欢秦相依的某个路人美女之一。

　　意识到这一次文殊是帮助自己，秦相依掩盖不住自己的好心情。

　　秦相依：文殊你真聪明，帮我避开了桃花！

　　文殊：……

　　但秦相依大概永远不知道，当她如此夸奖的时候，文殊气的丢开了手中的书。作为黑暗代表的文殊自然是故意挡着秦相依的桃花，因为只有这样子灵力才不会被秦相依挥霍完，而她也可以早点得到自由。

　　可谁能想到，秦相依还真没那么点意思，让暗之书文殊极为不爽。但不管是暗之书文殊或者科技老师，显然都无法理解秦相依那有点与众不同的思维。再加上科技老师一直盯着她，秦相依余下的课都听的极为认真。

　　而等下了课，微博的头条已经出现。明日香穿着刚才那身军服，出现在了记者招待会上。

　　“明日香同学真的又帅又漂亮啊。”

　　“你懂什么，那叫英姿飒爽，巾帼不让须眉。”

　　班级里面讨论着明日香身份的转变，而李园园则一声不吭的凑到了秦相依身后，继续说道：“虽然看起来很风光，可我觉得她不快乐。”

　　在场的四个人看到那段视频，也产生了共鸣，可在天堂市这座危险的城市生活，显然有太多无奈。

　　“不过，让我意外的是，明日香同学真的喜欢你啊。”而这沉默也是几秒，李园园就想起刚才的事情，给秦相依一个快乐的锁喉攻击。

　　“哦，花姐姐又出新的公告了。”秦相依立刻转移话题，李园园有点不满，“乱讲，身为花玲珑粉丝后援会的会长，我怎么不知道这种事情。”

　　话是如此说，李园园还是骂骂咧咧打开了手机，然后就定格在了那边。

　　“还真的是，不过是花花的经纪人唐悦人发的，说花花……等等，成为天选者联盟的代言人，与明日香将军进行合作讨伐？！”而看到最后，李园园不由得提高音量，像是不敢相信自己眼前看到的一切。

　　秦相依自己都不知道这个事情，她赶快打开微博查看唐悦人的微博，还真看到了一个特别正式的公告。

　　在上面，诉说花玲珑的形象极为正面，适合成为天选者联盟的代言人。

　　虽然含蓄，可说白了就是现在人心惶惶，龙战士组织从国家之间的矛盾控制转而展开了内部的攻略，导致天选者联盟这个以内部为主的组织显得极为不满，为此就想到了请代言人的事情。

　　换句更简单的说法，天选者联盟与龙战士组织想要用这种方式开战，从而证明谁才是天堂国第一强。

　　虽然秦相依预感到这两个组织一定会有摩擦，可没想到会在这个时候发生战斗。而秦相依的对手，还是明日香将军。明明应该感觉到恐惧，可秦相依却不由得产生一种难以言喻的兴奋感觉。

　　但随着她朝着评论往下看，就看到了明日香的粉丝在下面骂骂咧咧，诉说着花玲珑的坏话。

　　当然，去龙战士组织的微博看也是如此，仿佛两家的粉丝都意识到了这组织的意图，可是伤害的却显然都是人，而不是做出这个决策与命令的人。

　　秦相依看了一会就没有了兴趣，身后的李园园已经开始担心花玲珑是否能够应对魔族。

　　“而且花花还那么漂亮，要是被怎么样了，呜呜呜呜……”

　　可怕的是，魔族显然都喜欢美女，李园园一直担心着担心那，但不知道是不是秦相依的错觉，她总觉得李园园的肢体接触过分的有点多。但洛轻水显然没有竞争的心情，盯着那笔记本电脑不知道在想着什么事情……

　　放学很快来临，因为明日香的提前离开，酱油女仆被派遣过来照顾洛轻水。

　　秦相依满脑子都是明日香的事情，收拾的时候都显得极为心不在焉。而看到洛轻水已经离开，只有肖露露在，李园园更是积极的邀请秦相依去玩一番。



第922章-3你们在搞事！



　　“小依依啊，我今天没有打工，要不我们去哪里玩玩？”

　　秦相依刚想答案，就感觉到手机的震动声，与李园园说了一声抱歉，“我今天还有其他的事情，下次再约。”

　　李园园满脸郁闷，她本来打算分享一下她身体的变化，可似乎总是找不到这个机会。但李园园也不想要通过网络诉说，想了想还是决定忍耐一下，又开始刷着微博的信息，看着网络上的各种变化……

　　而另外一边，秦相依则跳到了远处的屋顶之上，按下了电话的接听键。

　　“有什么事情吗？唐姐？”

　　这打电话来的就是花玲珑的经纪人唐悦人，秦相依明知故问，对面的经纪人显得有点敷衍，“好事，哈哈，在哪里？我去接你，我们当面聊聊。”

　　秦相依看着自己在学校的环境，还是秦相依普通的马甲，最终还是决定换个地方说话。

　　“那就我家吧。”

　　“额，不能换个正常点的地方，马上就要天黑了。”

　　经纪人本能性的讨厌秦相依所在的鬼小区，立刻拒绝与秦相依在那种鬼地方见面。

　　可是，除了秦相依家中，她去的地方显然都带着局限性。尤其是现在花玲珑又在热搜的情况下，不管是哪里，花玲珑的状态都太过明显。

　　“那要不去我家吧。”唐悦人沉思一会，告知了她的方案。

　　唐悦人所在的是老小区，里面基本上都是上了岁数的人，对网络的接触也没有年轻人那么频繁。秦相依答应一句，跳下眼前的楼，结果没注意，把正在路过的人给吓了一跳。

　　而不巧好笑，这人偏偏又是科技老师。

　　“秦相依同学！”

　　科技老师的声音带着几分咬牙切齿，显然没想过走着好好的凭空会冒出来一个人。而这个人，还是让她一天都觉得难受之人。

　　如今，在这样子的场合都狭路相逢，让科技老师不由得想起了凤悠柔的警告。

　　“哦，我恰巧看到老师，所以过来跟老师打招呼。”秦相依也没想到那么巧，但按照科技老师这么频繁的与自己接触，秦相依甚至怀疑她下个目标可能不是一个人，而是顾家三姐妹。

　　不管如何，秦相依现在还有重要的事情，继续说道：“真对不起，把你吓到了，那我就先走了。”

　　科技老师一脸懵，她已经不知道城里人的套路，更加不知道秦相依脑子里面是什么思想。可怕的是，她刚才以为是魔兽袭击，被吓得双脚发软，现在压根走不动了。

　　“秦相依，我迟早让你意识到我的厉害！”看着自己一点也不老实还在颤抖的双脚，科技老师咬牙切齿。

　　可也是这个时候，一个人影突兀的靠近，科技老师以为是秦相依还有点良心回来，刚想要给她点教训。可随着转头，看到身后那个人，科技老师瞳孔一缩……

　　但此时的秦相依早已离开了范围之内，再加上现在秦相依的御剑能力已经公开化，她也懒得掩饰自己是个修仙者的事情，在路上飞快的飞行。

　　悬浮车与她同步，车内的人们看着，仿佛不敢相信外面所瞧见的一切。秦相依对着车内的人礼貌一笑，加快速度，刚举起手机准备拍照的人却发现御剑飞行的人早已不见。

　　小插曲就这般过去，因为秦相依御剑飞行，她的路线与悬浮空中车道完全不同，很快到达了经纪人所在的小区。

　　而唐悦人的邻居，正好也是秦相依的闺蜜周慕凝。不过周慕凝之前已经说了自己在集训的事情，估计近段时间很难看到周慕凝的存在。

　　现在已经天黑，秦相依看了周围一眼，就去旁边的巷子里面摘下了眼镜回顾原本的样子。她依旧是戴着口罩，姑且还是有那么几分身为名人的自觉。

　　按照记忆，秦相依很快找到了经纪人的家里。

　　敲门，经纪人立刻开门，楼上的夫妻却也在这个时候下楼。经纪人吓了一跳，担心花玲珑被认出来，那两个人极为友好的与经纪人打招呼，还说着难得见到经纪人的朋友。

　　“你这朋友长得真俊啊，有没有男朋友？”当然，长辈的还是完全离不开这一点，经纪人挤出极为牵强的微笑，先把秦相依推了进去然后糊弄的说道：“叔叔阿姨，我朋友喜欢女人，你们就不用操心了。”

　　那夫妻愣了愣，显然没想过这种回答，但他们还想要说点什么，大门已经关闭。

　　哪怕如此，秦相依听到那夫妻的嘀咕，“怪不得没见小唐领过男人回家，原来是喜欢女人啊。”

　　而对面的经纪人显然也并没有在意这个无关紧要的插曲，正将厚厚的合同文件递给秦相依。

　　按照之前秦相依与叶家签订的协议，有些合作是无法避免的。就像现在与天选者联盟这种正面的合作，是公司直接可以决定的。

　　“不过我很意外，这一次是天选者联盟主动找过来的。”经纪人也诉说了自己觉得奇怪的一点，而整个事情也就发生在几个小时前，经纪人还在看着偶像剧里面的帅哥美女，突兀的就出现了天选者联盟的人。

　　“我当时还以为你又犯事了，没想到会是如此天大的好事。”经纪人也无法掩盖自己的兴奋，以花玲珑能够成为天选者联盟的代言人为荣。

　　而接下来，就是长达将近一个小时合同细节的讲解，秦相依还以为所谓的代言人是想让自己跟着明日香一起去杀敌，可是听着听着秦相依越来越觉得不对劲。

　　“所以，这天选者联盟大费周章把我请来，就是想要做个观察类节目？”秦相依万万没想到，这所谓的代言人不是要去杀敌，而就像是个吉祥物跟着人们展示世界的美好。

　　“对，明日香将军也会参加，还有一些优秀的人物，记录相处的日常。按照他们的意思，这个主旨就是想让知道大家知道龙战士与天选者联盟的日常到底是多么辛苦。”

　　经纪人点了点头，补充内容的核心。但在秦相依的感觉里面，这完全就是组织们的欲盖弥彰，建立良好的假象，掩盖这组织对于魔族的恐惧。

　　秦相依顿时失去了兴趣，但随着她看了一下名单，仿佛又意识到了这个节目另外个目的。

　　-------------------------------------

　　天气转凉，今天收拾家提前进入冬天【感觉哪里不对劲】

　　感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝~



第923章-1守株待兔



　　“这是恋爱观察节目？！”参加这节目的一共四男四女，除了花玲珑、明日香之外，还有红颜队长跟着不认识的女性。

　　对方四个男性更是连名字都没听说过，但是资料上显示的是对方的头衔，还有生平事迹。并且，每个人都强调现在为单身情况，告知着这压根不是什么严肃的科普节目。

　　“被你这么一说还真的挺像的，各个都选的是在战士或者天选者联盟里面长得不错的人。不过，你有女朋友的话，也不用想太多，就是走个形式而已。”被秦相依这么一提醒，经纪人又仔细看了一下内容。

　　虽然没有写出来，可这四男四女的配对，还真给人一种恋爱配对的感觉。四组男女在交互中成长，然后走上交往的道路。也不知道编剧是恋爱脑，还是说为了增加收视率搞出来的噱头。

　　秦相依看了一会又问道：“那这个节目什么时候录制？”

　　“我看看，下个星期开始，这几天会喊你去拍节目的宣传片，对了，你还要准备个才艺。”

　　经纪人看了一下给秦相依准备的稿子，秦相依有点不敢相信会提出这么狗血的要求，她也坐在了经纪人旁边，看着上面的流程。

　　“被花小姐你刚才这么一说，我现在越看越像是恋爱节目，让你跟男的相处，不会让你不舒服吧。”经纪人想起花玲珑性取向这件事情，极为担心她在与男嘉宾相处的时候搞出点事情来。

　　秦相依摇摇头，“这没事，我又不是男性恐惧症，也不是厌恶男性，就是如果我恋爱，或者拥抱牵手，对方只能是女性。”

　　说着，秦相依再度靠近一些距离，指着那行字说道：“不过，才艺、自我介绍，还有分享自己的故事，这些对我来说极为辛苦。”

　　经纪人有点疑惑，不明白秦相依恐惧的原因。

　　“花玲珑之所以受欢迎，就是因为神秘，因为大家不了解，不知道花玲珑的极限在哪里。若是我唱歌跳舞，大家反正会觉得你长着这样子的脸，绝对会唱歌跳舞，没有任何的惊喜感。”秦相依表达自己当时还在追偶像时候的感觉，正是因为那种惊喜感，才能让粉丝保持新鲜。

　　“哦哦，我明白了，你是觉得你无法回馈给观众心目中的花玲珑？”经纪人也终于明白了秦相依的意思，觉得的确是那样子。

　　因为花玲珑高高在上遥不可及，所以有着新鲜感，所以才狂热。

　　但若她们很快发现花玲珑泯然众人，像是普通人一样只会唱歌跳舞，颜值光环在如何强，这样子的人设也会有腻了的一天。

　　“不过花小姐你似乎忘记你最近做的破事，破格成为天堂学院最年轻的讲师，以一人之力对抗学生们进行大逃杀，还与如今的七大家族关系密切。虽然大家都看着是你的脸，不过我相信现在更多的人都看的是你的内涵，也不会因为你做出什么事情而脱离粉丝的。”

　　经纪人继续安抚，以她自己曾经当艺人的经历告知她的担心是多余的。只要秦相依不宣布恋爱结婚，不会塌房，那么总会有一群人追随着她到永远。

　　这深刻的对话持续进行着，也许是因为最近的有所感悟，两个人都坦白的聊了许多。

　　“还有关于这节目内容的事情，我会跟导演继续谈谈，如果不行的话，我会以花玲珑经纪人的身份拒绝这低俗的节目。”说道最后，经纪人反而被秦相依给说服，决定支持花玲珑的人设。

　　秦相依看自己终于把经纪人忽悠到了，不由得露出极为灿烂的笑容。而经纪人对秦相依的笑容毫无防备，只觉得心脏猛然一跳，就不敢看着秦相依的脸，低着头摆弄那合同。

　　秦相依虽然注意到了经纪人的害羞，不过她沉浸在胜利的喜悦中，觉得在她的洗脑之下，经纪人一定会为她拒绝这么无脑的节目。

　　当然，就算没有拒绝，改变一下这个节目的无脑也算是好事。想到这里的秦相依掩盖着偷笑，也低着头看着内容，两个人大概沉默了几分钟，直至经纪人看了一下时间，才意识到了现在有点晚。

　　此时已经快晚上十一点，两个人不但没有吃饭，就这么坐在沙发上硬聊。

　　“抱歉，花小姐我都没注意时间，要不我请你吃点东西吧？”经纪人尴尬的道歉，大概也没想到有人跟着她的思想这么合得来，结果导致她也忘记了这件事情。

　　“那就点外烧烤吧，我也有点饿了。”秦相依也没有客气，两个人的距离重新拉近，点了一些吃的。

　　直至吃完，已经晚上十二点，秦相依也很快提出了告辞。

　　“对了，花小姐，我虽然知道你很厉害，不过你晚上出门的时候还是要小心点。”

　　“你说的是那个无人驾驶摩托车事件？”秦相依立刻联想起新闻的播放，也是因为这个事情，明日香才被提前召唤回去。

　　“对，您这么漂亮，绝对要小心再小心才可以！”经纪人严肃的提醒，秦相依点了点头，心中却有着另外个想法。

　　如果不是这个噬人鲨的捣乱，她还跟着明日香、洛轻水两个人快乐的进行着学校日常。如今在这种情况下，她突然觉得如果自己提前把噬人鲨解决，是不是就可以避免这狗血的综艺节目，还能让战士组织把明日香提前放回来。

　　确定了这里，秦相依装作御剑飞行离开，其实则又骑着坦克车在路上溜达，想要看看是否能够看到噬人鲨再度出现。

　　可她游荡了一晚上，除了被人拦下问了五次身份信息之外，压根没有遇到那辆无人的悬浮摩托车。

　　“花玲珑？你真的是起了个好名字。”当看到秦相依的身份id是花玲珑的时候，拦下她的龙战士成员不由得露出好奇的表情。

　　而现在的秦相依还带着头盔，想到刚才四次被拦下的情况，极为敷衍的说道：“嗯，我也觉得是个好名字。”



第924章-2来抓我呀！



　　意识到秦相依似乎没有继续聊下去的心情，那个检查人员再度说道：“好了，你的身份核实完毕，可以去那边领你的坦克车了。”  

　　秦相依有点奇怪，“为什么只有龙战士的检查需要检查摩托车？”

　　检察人员委婉作答，“抱歉，这是机密，总之很感谢你的配合。”

　　像是觉得秦相依不愿意表露她花玲珑身份，眼前的女性也不愿意透露自己所知晓的事情。秦相依的余光一瞥，就看到了女子的身份名牌。

　　【xxx高级探员】

　　而所谓的探员，是龙战士组织的侦察兵。但xxx这个名字，让秦相依立刻想到了除了她、明日香、红颜队长之外第四个参加综艺的人。可没想到，就会这么巧在路上遇到。

　　而对方带着特质的头盔，面容看不真切，再加上那一看就极为龙套的名字，秦相依也不会放在心上。随即，她走到了坦克车406的面前，极为随意的跨坐上去。

　　可也是这个动作间，让秦相依觉得很奇怪。她疑惑的看了坦克车一眼，总感觉像是自己的坦克车，可似乎又不像是自己的坦克车一样。

　　那种奇妙的感觉，让秦相依立刻想起了刚才的检查会不会含有什么水分。

　　秦相依：你们说，既然小凤凤能够附身到含有凤凰骨的东西上，那么是否有少数的魔族也有同样的能力？

　　秦相依开着坦克车飞驰，同时询问花人们的想法。这一次，第一个跳出来讲话的竟然是暗之书文殊。

　　文殊：花主为何会产生如此想法？

　　秦相依：我刚才骑坦克车的那一瞬间，感觉很奇怪，总觉得骑的不是我原本的坦克车，好像是什么活着的东西一样。

　　有那么一瞬间，秦相依以为自己又遇到了噬人鲨。不知道是自己想的太多太复杂的缘故，还是说现实就是如此。

　　文殊听到回答就一直笑，让秦相依有点无语，只得主动打断文殊的笑声，催促她赶快回答。

　　秦相依：你再这样子，我可就直接问黄泉了。

　　文殊：花主的耐心真差，我笑，是因为你真的很敏锐。不过，这个魔族并没有附身的能力，她只有变身的能力。

　　秦相依立刻在悬浮车道来了个漂亮的甩尾，倘若按照文殊的意思，那么她的坦克车在检查的时候应该已经被掉包。也就是说，她现在**的不是真正的坦克车，而是噬人鲨假扮的坦克车，从而想要跟随着秦相依把她给弄死。

　　文殊：我的话还未说完，坦克车406的芯片有着凤凰骨，魔族本能性的惧怕，为此她根本吃不掉你的车，只在上面放了跟踪器。而你现在所感应到的不同，则就是这种属于噬人鲨的特殊信号。

　　秦相依又再度在悬浮车道来了个甩尾，这一次打算直接去龙战士本部，直接把噬人鲨带给明日香解决。

　　秦相依：那只要我一直开着车，把她引到某个地方，噬人鲨就回来找我是吧？

　　文殊：噬人鲨的性格阴晴不定，喜怒无常，我也不知晓，但花主反正晚上也没事，姑且可以试试。

　　秦相依答应一句，继续在路上飞驰而走，期望着守株待兔，直接将噬人鲨按在地上摩擦……

　　而另外一边，高级探员xxx也在接待到花玲珑后结束了繁忙的一天。她回到移动舱，摘下防御头盔，与同事诉说着遇到花玲珑的奇妙经历。

　　突然间，外面有个黑影动了动，可两个女子都没有注意到，还在那边有说有笑。那黑影瞧了里面妙曼的女子们一眼，随即迅速朝着远处的停车位走去。

　　两辆造型特别的悬浮摩托车还在那边，黑影围着那两个悬浮车打转，随即靠近其中一辆，突兀的张开血盆大口。

　　如同钢铁一般的牙齿极为明显，只是一秒间，就把那悬浮车直接吃了进去。随即，那黑影动了动，眨眼间竟然变成了与被吃掉的摩托车一模一样的外表，安静的在那边等待着。

　　而两个战士小姐姐换完普通的衣服，自然的跨上自己专属的摩托车准备回家。

　　“那我就先走了。”

　　“嗯，路上小心。”

　　“你也是。”

　　两个人相互道别，很快开向两个不同的道路……

　　今天xxx的心情极为不错，尤其是今日看到花玲珑，让她觉得是今日的幸运日。可想到关于无人摩托车的传闻，xxx还是多留了个心眼，多看了一下周围。

　　可xxx却显然不知晓，这个被传疯的无人摩托车已经转换成了新型的猎食方式，此时正在缓慢的袭击身为猎物的她。

　　自座位上开始出现一个圆润的圆柱形，正顺着xxx第二出口处的位置逐渐上升。若是仔细看，会看到圆柱形上小小的牙齿，正咬着xxx装备上的布料。

　　可也是这个时候，悬浮摩托车突然加快了速度，xxx忙是按动减速按钮，却完全没有任何用处。

　　“怎么会这样子！”xxx更加着急，她琢磨着是否要跳车改变这个被动情况，突然间感觉到了什么异常之物从底下伸出。但她还未挣扎，就发出极为刺耳的尖叫声。

　　也是那一瞬间，圆柱形扎入了xxx的第二出口处，鲜血顺势流淌，告知着就在刚才一瞬间xxx失去了最为宝贵的东西。xxx强打起精神想要挣脱，却发现摩托车上凭空出现两只手，将她牢牢固定在上面。

　　说不出什么的感觉在xxx心中出现，仿佛有什么像是毒一般的东西注入了第二出口处。xxx意识到自己被标记，她挣扎的想要用能力破坏这摩托车，就感觉到脖子上被狠狠一咬，也终于看到了对方的样子。

　　那是一个漂亮的女人脸，可这女人却长得像是鲨鱼的牙齿，以极为畸形的姿势控制着她。圆柱体还在继续注入什么毒素，xxx的力量开始逐渐失去，眼中的光亮也开始消失，但这噬人鲨的攻击还是不停。

　　她有着美女的样子，却长着一根极为奇怪的圆柱体，似乎是拥有双重性别的魔族。除此之外，她的脸上还有两个像是腮一般的东西，随着她的律动发出一些变化。

　　这显然就是秦相依一直在追逐的噬人鲨，因为无法祸害到秦相依，只得转而找到了这个新的猎物。

　　“呵呵，小宝贝，你咬的可真紧啊。”噬人鲨发出那女性的声音，极为满意的看着自己找到的人类容器。摩托车的形态也顺势解除，两个人的姿势极为奢靡，却有种说不出的恐惧感。

　　在肉眼所及，xxx的肚子开始不断的胀大，仿佛就像是这噬人鲨会有着让人快速生育的能力一般。xxx再也没有任何回应，噬人鲨则继续狂躁的注入养料，将xxx如同狗一般按在地上。

　　这还是在深夜的空中，却没有任何人看到这丧心病狂的一幕。噬人鲨却反而觉得不够满意，她拿出了xxx的手机，拍摄了一堆不堪入目的照片，随即发给了xxx手机上全部的社交平台。

　　所有群看到这些照片都疯掉了，噬人鲨满意的欣赏了一番，又更新了一下xxx的状态，附带xxx的照片同时写道：来抓我啊，花玲珑！



第925章-1奖励论



　　夜还没有结束，微博的热度一直疯狂的变化着。

　　【魔族向花玲珑宣战！】

　　【花玲珑成为天选者联盟代言人】

　　【xxx高级探员不雅照片流出！】

　　【明日香将军宣布回归战士组织。】

　　秦相依本来已经进入花神戒进行修行，却被毒蝎的骚扰电话打的不得不从花神戒走了出来，结果就瞧见了如此多的内容。

　　“等等，我跟噬人鲨姑且才见了一面，她为什么不找其他组织宣战，偏偏找我的麻烦？”秦相依有点无法理解噬人鲨的心态，总怀疑是毒蝎也做了点事情，导致了噬人鲨开始有了针对性。

　　对面的毒蝎还在沉默，但秦相依明显听到了手柄按动的声音，有点无奈的说道：“毒蝎，死了！死了！”

　　毒蝎这才像是想起了自己还在跟秦相依对话，忙是说道：“怎么可能死，我打游戏技术很厉害的。对了，你刚才问了什么？”

　　毒蝎再度询问，这一次明显的按下了暂停键，比起刚才要专注一些。

　　秦相依无奈重复刚才的问题，“我说，噬人鲨为什么指名我？是噬人鲨跟着花人有什么恩怨吗？”

　　“不，如果我没猜错的话，应该是因为我的问题。”毒蝎的笑声有点不好意思，可不知道为什么，秦相依脑子里面的小人已经做出了想要抽打她的姿势，毒蝎还在介绍魔族标记的这个习惯。

　　说白了，就是一个物种想要占有、保卫的一种行为方式。对象可能是领域、可能是配偶，甚至可能是更加奇怪的东西。

　　为此，当噬人鲨遇到花玲珑之后并没有在第一时间将她吃掉，就是想要把花玲珑变成她唯一的配偶。为了防止其他魔族也看上花玲珑，所以噬人鲨给了她鳞片钥匙扣。

　　这个钥匙扣不但可以作为所属权的证明，也可以让噬人鲨随时找到花玲珑的所在。而当时，毒蝎发现了这个事情，于是在钥匙扣上覆盖了自己特殊的气体，同时宣布她的挑战。

　　直至现在已经过去一天，噬人鲨已经发现了被污染的钥匙扣，可毒蝎是个宅女，她的特性就是喜欢阴暗、安静的地方，噬人鲨压根找不到毒蝎所在地。

　　为此，噬人鲨无法找毒蝎打架，结果只得再度找花玲珑。而在晚上噬人鲨遇到秦相依之后，这个坦克车里面偏偏有克制魔族的凤凰骨，噬人鲨吃不掉坦克车，也无法将坦克车开出范围之内，于是才有了现在一幕的发生。

　　说是宣战，其实就是同时想要跟对花玲珑感兴趣的人宣战。

　　“这噬人鲨的性格还真的是有点……”

　　秦相依已经不知道该用什么来形容这种微妙的感觉，按照反派定律，有些反派死于话多，或者死于自己作。在秦相依的眼中，噬人鲨仿佛就是这种的类型。

　　“怎么说呢，她就是一种先行动再思考的类型，武力值超高，刀枪不入。我知道主人擅长剑，不过对上她的话，估计你的剑术讨不到什么便宜。”毒蝎如此解答，因为禁锢的诅咒消失，更是知无不言言无不尽。

　　秦相依皱起了眉头，最可气的是她才刚把夹竹桃的剑术专精肯过来。按照这说法，她不就无法卖弄自己的高超剑术了？

　　“主人？主人？”

　　像是因为秦相依沉默的时间太久，电话里面的毒蝎再度呼唤。秦相依能够听到挥动尾巴的声音，告知着毒蝎又因为听到秦相依的声音变得雀跃了。

　　“嗯？”

　　“主人，我又背叛了魔王大人告诉了你这些信息，有什么奖励吗？”毒蝎急切的询问着自己能够得到的奖赏，也因为之前被带到花神戒养伤，毒蝎的伤口已经愈合的差不多，完全可以进行更加疼的事情。

　　“三十鞭。”

　　毒蝎的呼吸都跟着沉重，显然极为满意这个奖励数额。

　　秦相依感觉可以利用一下魔族的特性，又对着毒蝎说道：“如果你找到噬人鲨所在地，我打你六十鞭。如果你打败了噬人鲨……”

　　秦相依的话还未说完，毒蝎的电话已经挂断，像是已经在寻找噬人鲨的路上。不知道是因为奖励让噬人鲨无惧，还是说毒蝎其实还藏了什么秘密武器，觉得自己能够与噬人鲨对抗。

　　不管如何，秦相依还是发了个微信，让毒蝎注意自身的情况，不要太过上头把自己的命丢了。

　　做完这一切，秦相依又看了看睡在床上的张夫人。她似乎很是疲劳，等秦相依回家的时候，张夫人已经睡着，根本不需要她用香薰做点手脚。

　　现在看张夫人在睡梦之中都皱起了眉头，秦相依伸手帮她抚平那眉梢。可大概张夫人永远不知晓，她喜欢的花玲珑此时就在这么近的距离出现。

　　眉梢因为这个动作被抚平，秦相依又看了看手机，在确定这个夜晚不会爆出更多的新闻之后，进入花神戒里面继续修行……

　　天亮来临，早上六点，秦相依准时从花神戒里面出来。她伸了个懒腰，准备迎接太阳，却发现远处的建筑物有点不对劲。

　　建筑物变成了红色，每个上面都写着大大的标语，告知着天堂市进行了红色警戒状态。这个状态下，意味着人们的自由会有着很大的限制，而战士与天选者联盟的搜索会变得更加勤奋。

　　可谁能想到，就是一个噬人鲨，会将城市搞得如此人心惶惶。

　　张夫人也在感觉到动静后起身，瞧秦相依盯着那边的窗户看，她也凑过去看外面的情况，却不由得倒吸了一口凉气。

　　“怎么会这样子……”

　　红色预警已经在天堂市许久没有出现，可如今一个十二宫的魔族却已经将这里搅得天翻地覆。

　　张夫人身为天堂市本地人，也只看过红色警报几次。她有些恐惧的颤抖着身子，对上班路上的安全充满着恐惧与不安。

　　“好像是一个高级探员被吃了。”秦相依含糊的作答，虽然很想要屏蔽花玲珑三个关键字，但她相信只要张夫人随便看一下新闻，就知道跟着花玲珑又扯上了关系。

　　果然，张夫人着急的拿出手机看本地新闻，那表情就更慌张，开始给花玲珑打电话。



第926章-2没有明日香的日常？



　　秦相依已经把那个手机给了姬无双，让她应付全部给花玲珑打电话的人。此时此刻，张夫人正在跟着姬无双通话，在姬无双的安抚下挂断了电话。

　　但即使如此，张夫人却显然还是担心，换衣服的时候都有些心不在焉。秦相依有点看不下去，走过去帮张夫人整理了一下。

　　“阿姨，不要害怕，我相信这个事情会很快过去的。”秦相依如此安抚，张夫人嗯了一句，还是极为犹豫的说道：“你也要小心一点。”

　　这句话说完张夫人又后悔了，可秦相依已经习惯张夫人的自我矛盾，继续帮她的扣子系好。

　　“没事，毕竟我的同桌是洛家那位公主。”第一次，秦相依使用洛轻水的名字那般的自然，张夫人像是也因为提到洛轻水而放松下来，很快又提醒几句秦相依为人处世后就很快离开。

　　秦相依依旧还穿着睡衣，只是呼唤小凤凤一声，衣服已经自动替换成校服。下楼，秦相依毫无意外的遇到了半人半尸的肖露露，显然已经习惯性的在每个上学日等待她。

　　可与之前不同的是，今天的肖露露看着满城市的红色，显得有点坐立不安。

　　“这是要大战了吗？”肖露露询问秦相依，有点不适应整个城市都是红色标语，到处都是巡逻人员的感觉。

　　“就是个小角色，不过它似乎会变身成交通工具，所以很麻烦。”秦相依给出了答案，然后也拿出了手机查看早上的新闻。

　　昨日失踪的高级探员xxx到现在还没有找到，但是根据拍摄的地方的一些痕迹与定位追踪，找到了之前失踪者的残骸。

　　记者将这些死状描绘的天花乱坠，可秦相依感觉，其实人类本来没有那么恐慌，相反的却因为这些描绘弄的如此紧张起来。

　　秦相依百无聊赖的翻着，肖露露也就没有问更多的内容，低着头，进入日常的发呆状态。

　　“例行检查，请大家配合一下！”

　　而到了半路，悬浮车在某个站点停下，几个天选者联盟成员进入车中，开始用着仪器扫视，寻找着魔族的存在。

　　人们老实的配合着检查，但同时因为天选者联盟的出现，似乎显得更加紧张。秦相依自然的配合着检查，她现在只要不被抽血，那么情况就跟着正常人没有什么不同。

　　但是肖露露完全不同，担心自己半人半尸的身份被发现，不过秦相依召唤了花奴，帮她躲避了一下这个危机。

　　“相依，真的谢谢你，要不我还真不知道怎么办。”因为僵尸的基因，从气味上来看肖露露跟着魔族还是有些相似的感觉。之前肖露露被误判为魔族，只得拼死杀出个血路，以肖露露的名字重新出现。

　　秦相依无所谓的摆摆手，可同时又想起自己下个星期好像不能陪着肖露露躲避调查的事情。

　　“不过，我下周要离开一段时间。”

　　“又有事情吗？”

　　肖露露露出极为不舍的表情，感觉明明她们都住在上下楼，自己这位朋友好像有点太忙。

　　“对，不过也说不准，毕竟嘉宾都死了一个。”肖露露满脸疑惑，不过她并不擅长主动，就安静的坐在那边等待秦相依的倾诉。

　　秦相依却还是看着新闻，看看她们所在的五人微信群。明日香从昨天离开后都没有任何的回应，反而是班级群因为噬人鲨猖狂的事情而疯狂的聊着。

　　直至到达站点，肖露露这才碰了碰秦相依，提醒要下车的事情。秦相依道谢一声，两个人下了车，却发现学校的审核更是是夸张。在一番折腾之后，两个人进入教室，就毫无意外的感觉到那种低气压。

　　李园园本还老实的坐在位置上，一看到秦相依就立刻跑过来，跟着她吐槽天堂市的安全防御体系，秦相依心不在焉的听着，目光总是会忍不住看着明日香原本所在的位置上。

　　又过去一会儿，洛轻水过来，可是身边已经没有冷面女仆明日香，有的只有酱油女仆，告知着明日香真的回到部队的事情。

　　可与李园园反应相同的是，洛轻水一过来也开始各种吐槽关于没有了明日香的日常。而这吐槽内容显然有点过多，哪怕早自修开始，洛轻水与李园园的各种想法都没表达完。

　　可偏偏上早自修的还是科技老师顾岚，导致秦相依毫无意外的被针对，这种痛并快乐的日子可想而知多么的煎熬。

　　上课的时光飞逝而过，中午才刚到，微博关于花玲珑或者魔族的头条已经消失，转而变成了艺人的狗血八卦。仿佛是因为引起的恐慌实在太大，导致微博不得不压制言论，最后以这种方式掩盖……

　　“呵呵呵，人类真是脆弱，我就这么随便一搞，就搅得天翻地覆。”而在某个高档的酒店里面，有人看到这一幕露出了轻蔑的笑容。

　　依旧是与人类五官相似却又不相似的面容，带着那种黑暗的笑容，丝毫不掩盖着她对人类的轻蔑。

　　“你说对吧。”话语间，像是觉得自己说这句话没什么意思，噬人鲨询问眼前那个已经大肚子的女人。

　　若是有人看到这张脸，就立刻会发现这人就是消失的高级探员xxx。只是一夜间，她就已经变成了这幅奢靡样子，眼中的光亮消失，跪在地上渴求着噬人鲨的疼爱。

　　“我累了，你自己动吧。”噬人鲨满意的看着这个玩具，就看到xxx想要爬到她身上。这个动作引起了噬人鲨的反感，她抓住了xxx的头发，将她重新按住。

　　“记住，没有人能够驾驭我之上。”明明在摩托车状态下玩的如此嗨的噬人鲨，却有种奇怪的坚持。xxx完全没有反应，本能性的继续晃动身躯，沉迷情池无法自拔。

　　噬人鲨将对人类的恨意继续释放，也只是过了一会，xxx像是意识到了什么，两腿一伸，在痛苦之中竟然生出了一颗蛋。

　　噬人鲨满意的看着自己努力一晚上的杰作，继续说道：“呵呵，没想到你竟然能够承受得住。”

　　在之前噬人鲨带走的几十个女子之中，没有人能够活着生下噬人鲨的孩子。如今这眼前的女子可能是因为身体素质强的缘故，竟然意外的如此好用。



第927章-3现在多浪，未来死多惨？



　　xxx看噬人鲨夸奖她，更是露出了极为讨好的笑容。但噬人鲨却还是抓着她的头发极为冷漠的说道：“呵呵呵，反正你也没有死掉，不如多来几次？”

　　说着，她再度快速的攻击，xxx的肚子又迅速开始变大，可与第一次的麻烦不同，这次的蛋出来的速度更快。

　　也只是一天而已，这房间就出现十几条的小鲨鱼。有着如同盔甲一般的皮肤，锋利的牙齿，猩红的眼眸，看起来极为凶残又是可怕。

　　xxx本是健康漂亮的肌肤已经变得又干又瘦，可噬人鲨还是抓着她的一只萝卜继续她的开垦。

　　旁边的小鲨鱼群就这么看着，直至又一颗蛋的诞生，噬人鲨看了看自己还立着的圆柱体，然后说道：“孩子们，报答我的时间到了，我要更多的美女！”

　　那十几只小鲨鱼立刻顺着窗户飞了出去，开始它们对整个城市真正的扫荡。。

　　而噬人鲨看着xxx并没有死亡，又再度开始她的创造，只是这一次，她想起了花玲珑，想到那种让每个魔族都抓狂的香气，不自觉的进攻更加猛烈。

　　“花玲珑……花玲珑，快来啊，我可特地就在这么显眼的地方等你呢。”

　　噬人鲨如此呐喊，可这一次，那xxx似乎再也承受不住攻击，两眼一闭，直接断气。生出来的蛋还在半截卡着，噬人鲨毫不犹豫的开膛破肚将蛋拿了出来，只是轻轻一捏，又一只小鲨鱼的诞生。

　　可这小鲨鱼极为弱小，噬人鲨直接一口将这个弱小的小鲨鱼吃掉，发出像是金属摩擦金属的声音。在吃完小鲨鱼之后，噬人鲨又把刚才死透的xxx吃掉，边吃还边吐槽着xxx的肉实在难吃这件事情。

　　等面前一空，开始无聊的噬人鲨又想着花玲珑开始安抚圆柱体与第二口处。噬人鲨正好在发o期，正巧被派遣人界杀死顾家的三姐妹。只是，噬人鲨却是个不按照常理出牌之人，对于魔界的命令压根都不会听。

　　就这么又持续了一会，第一只小鲨鱼带回来个美女，噬人鲨并不喜欢那种人工合成的美女。可是，她显然不能挑食，于是又开始了她创造鲨鱼的愉快旅程……

　　“我姐姐到现在都没回来！不是被魔族抓了吧。”

　　“我女儿下班就会来的，结果到现在……”

　　而在城市的天选者联盟大厅，报案人数反而比起昨日还要多。组织成员焦急的处理着，甚至动用了对魔界了解的专家们，却显然还是一无所获。

　　讽刺的是，之前还选择晚上作案的噬人鲨，在短短几天已经疯狂到白日抓人。

　　此时此刻，秦相依也才刚结束了一天的学习，她计划着晚上继续寻找噬人鲨，可是刚一放学，就看到了天堂学院院长师凝儿的秘书。

　　秦相依疑惑的靠近，秘书如此客气的与秦相依对话，“秦相依同学，院长想要见你。”

　　“她为什么不自己打电话？”对于这次师凝儿没有提前打招呼，秦相依有点奇怪，秘书露出有点尴尬的笑容，但还是与秦相依说了实话，“老爷子监听了她的手机，觉得院长外面有了情人。”

　　秦相依恍然大悟，明白那所谓的情人就是花玲珑。不过，她们只是每周一练，想着之前因为忽悠师凝儿吻答应她的承诺，秦相依还是没有拒绝。

　　两个人继续前进，身后的李园园突然追了上来。一看到秦相依旁边的人是师凝儿的助理，李园园又显得有点犹豫。

　　“园园，你是不是有什么事情？”

　　“没事，你先忙。”

　　李园园尴尬的摇头，秦相依看李园园的扭捏态度，还是提醒一句，“如果你真的有什么事情说不出口，就在微信上跟我说也行。”

　　“好的，好的，你先去吧，别让院长久等了。”李园园极为敷衍的回应一句，秦相依看问不出来，再加上助理在催促，只得脚步加快。

　　身后的李园园叹息一口气，不过也不敢在外面待太久，很快顺着大部队学生的人群坐着悬浮车回家……

　　另外一边，秦相依到达师凝儿的办公室。本以为师凝儿的精神会不错，可与秦相依想象中的精神奕奕、成熟美丽的师凝儿不同，她显得有点憔悴。

　　哪怕秦相依进来，她还在处理着各种邮件，告知着作为魔界学者的压力多大。直至师凝儿打完最后几百个字，她终于疲惫的摘下眼镜，招呼着助理的离开。

　　“你先下去吧，我跟秦相依同学聊聊。”

　　助理颇为疑惑，不过答应一句，给予两个人空间。两个人互相对视，随即还是师凝儿对着秦相依招了招手，强调了一下时间这件事情，“我这段时间要打持久战，所以提前找你补一下。”

　　“额？我还以为是你搞不定噬人鲨，找我来帮忙的？”秦相依都做好接受的准备，结果才发现师凝儿是因为太忙担心诅咒克制不住，才来找秦相依提前补充一下真气。

　　“你已经是局中人，为何我还要多此一举。”师凝儿疑惑的答应一句，极为自然的解除装备，展现自己的一切。秦相依摘下眼镜，也习惯性的注入真气，同时烙印下吻痕。

　　师凝儿的表情既是享受又似乎有点忍耐，可直至那白花花的身上多了烙印，师凝儿的表情又似乎有点无奈。

　　秦相依对于师凝儿的情绪变化感觉到疑惑，忍不住开口追问道：“怎么这个表情？”

　　“一个女仆发现了我身上有吻痕的事情，告诉了我公公。”

　　师凝儿告知自己生活中发生的倒霉事情，不过反而是因为被发现了，她反而更是放肆。

　　秦相依哦了一声，又疑惑的多问一句，“那你们会离婚吗？”

　　“不知道，可我已经受不了这种老被监视的生活。”师凝儿快速作答，已经又开始恢复贵妇人的表情。

　　她们整个程序仅仅持续了三分钟的时间，内容也只是一问一答。

　　“今天也辛苦你的帮忙了，我要赶去会议了。”

　　秦相依嗯了一声，师凝儿又补充一句，“贝莉很想你，如果有空的话去看看她。”

　　而这句多余的话说出口，师凝儿终于有点不好意思。她有点忐忑不安的注视，却发现秦相依盯着自己没有收拾好的装备看，压根没听到刚才那句话。

　　敏锐的师凝儿注意到了秦相依眼神的变化，又说道：“看来，最近你也过的很辛苦。”

　　秦相依没有否认，“还好吧，只是心态上产生了一点变化。”

　　师凝儿重复了一遍，“心态的变化吗？”随即，师凝儿下意识的看了一下手表，充满歉意的说道：“抱歉，开会真的来不及了。”

　　秦相依答应一句，师凝儿又觉得这么敷衍不好，然后以长辈的口吻继续补充，“也许，你应该找个真正的女朋友，就能解决这个问题了。”

　　-------------------------------------

　　今日三更，家里还在换季中，不过已经收拾的差不多了~



第928章-1消火神器



　　秦相依想要解释一句，师凝儿已经将那扣子系好，继续说道：“好了，下次见。”

　　依旧是保持着不紧不慢的步调，仿佛刚才那句话只是师凝儿随口那么一说而已。秦相依感觉自己应该反驳一句，可想到自己最近在各种诱惑下的异常，的确需要一个正牌女友帮助一下。

　　花奴：我没听错吧，刚才那位院长竟然觉得你需要女朋友，是觉得你在花丛中还不够浪？

　　一直专心研究丹药的花奴出现在秦相依的面前，只是一开口就是一句嘲讽，像是不敢相信秦相依竟然什么都没有说。

　　秦相依：那花奴你跳出来干什么？是想要毛遂自荐当我这个正派女友吗？

　　秦相依反而调戏道，花奴就露出极为魅惑的表情，对着她勾了勾手。然而，面对花奴的全力诱惑，秦相依波澜不惊，拿出手机看了一下时间。

　　“好了，时间已经不早了，我们要去找噬人鲨了。”话语间，秦相依径直走出门，完全无视花奴的极限诱惑。

　　花奴不由得笑出声，又凑近几步说道：“花主，你就不怕把身体憋坏了？”

　　那种口吻，故意模仿着刚才师凝儿说话的语调，秦相依视而不见，完全屏蔽。不过估计这个夜晚，秦相依觉得自己可能又要去找黄泉好好撩撩花生才行……

　　夜逐渐降临，在天堂市的每个地方都残留着噬人鲨曾经来过的痕迹。再加上入夜的来临，噬人鲨的行动更加猖狂。秦相依一个人的搜查结果显然是微乎其微，花人们还是无法离开花神戒的范围之内，让秦相依只得动用其他力量。

　　“你怎么又来了！”而当接到秦相依的电话，夜之女王夜语薇显得有点无语。

　　“这不是每次一看照片，就想到你的脸吗？怎么，夜阿姨就没有烦恼，毕竟你手下还债的漂亮姑娘应该不少吧。”

　　秦相依笑着暗示，感觉比起天选者联盟、龙战士组织，夜语薇也同样需要这个帮助。

　　“……”

　　夜语薇陷入了沉默，然后似乎深吸一口气，然后说道：“我现在传给你。”

　　说完夜语薇挂断电话，秦相依就看到微信上出现的文件夹。里面有着女人们的尸检报告，还有一些死者的信息，告知着秦相依找对了人。

　　她打开尸检报告开始查看内容，想要看看能否提供什么线索。这一眼望过去，就是一个被开膛破肚的尸体，而在旁边的资料显示，死者生前被多次欺辱致死，并且在死之前肚中还有骨肉的痕迹。

　　基本上每个尸检得出的结论差不多，可让秦相依无法理解的是，根据这群被害者家属的口供，被害者甚至连男朋友都没有，却突然有了骨肉的痕迹，实在让人匪夷所思。

　　因为魔界对于秦相依来说是个未知的版块，秦相依又把花奴与文殊两个人喊出来，询问对于尸检报告的看法。

　　“噬人鲨的确可以让人在短时间生育子嗣，但对人类身体素质的要求极高，所以每次还没生完人类就会死掉。”文殊在魔界这方面比起花奴这个纯医师专业一些，告知着一些现在学者不知晓的魔界种族特性。

　　之前遇到的小说家疗蛛，可以用蛛丝控制人类的活动，造成一种傀儡术的感觉；

　　现在被秦相依收为己用的卧底毒蝎，尾巴释放的尾气会让人长时间麻痹，失去战斗力；

　　还有几天前遇到的水母脑虫，水母有着极强的分裂性，而脑虫则直接可以钻入脑子里面控制人类；

　　每个魔族或者魔兽都极为有特点，如今这个十二宫的噬人鲨，显然是在四大天王之上。不但具备极强的防御力与变身能力，还有着超生这种属性，能够在极短的时间制造出一个鲨鱼军队来。

　　“我已经让凝儿向人类透露一些关于噬人鲨的线索，要不你以为这红色警报是哪里来的？”虽然文殊已经回归到花神戒里面，但与天堂学院院长的链接也同样存在。她说这话的时候还特地看了看花奴，似乎正在挑衅一无所知的花奴。

　　花奴则带着一如既往的笑容，盯着那照片说道：“生下鲨鱼，会让人类的养料也跟着枯竭，这才是死亡的原因。不过昨天晚上我们遇到的xxx，她的身体素质跟天选者能力都让她有很强的忍耐性，如果今天晚上能够找到的话，应该死不掉。”

　　花奴快速的继续翻看着照片，然后又很是遗憾的摇头，“这个噬人鲨的确很强，看到那尸体上的痕迹没，就是她用手硬生生造成的骨折。可同样的，她的下盘显然没有上身的攻击力强。”

　　两个人都补充了一下对于噬人鲨的看法与理解，然后又互相对视，看似还打算用专业知识继续较量一番。秦相依听着那些理解，则开始把这些内容梳理。

　　按照这一切的说辞组合而成，噬人鲨应该是防御性极为强大的敌人。而她的剑，还不知道是否能够将噬人鲨斩断。

　　瞧两个人还在暗暗较劲，秦相依已经从花神戒拿出来了坦克车406。依旧是漂亮的外形，同时上面消除了噬人鲨的痕迹，在上面有个黄泉写的咒文。

　　之前的坦克车邪物还能靠近，但黄泉写了这个符文之后，除了秦相依与花人们之外，谁都无法对坦克车造成伤害。

　　“既然分析的差不多了，那我们就出发吧。”秦相依招呼一声，摘下了低调眼镜，重新回归花玲珑的状态。身上的衣服自动替换，秦相依加快速度，在城市的大街小巷穿行，寻找着噬人鲨遗留下的痕迹。

　　“该死，又差一点！”

　　可是，与文殊分析的也是一样，噬人鲨已经借用人类生出了太多的小鲨鱼。等秦相依赶到一个地方的时候，人已经被直接强行带走，不知所踪。

　　秦相依有点无语，只得继续飞驰，寻找第二个小鲨鱼的存在。可这一次，还是差那么一点点。

　　不仅如此，这一次秦相依还遇到了天选者联盟的人，把她给扣了下来，盘问她在现场的原因。



第929章-2新的权限



　　秦相依开始有点烦躁，在她们进行无意义对话的时候，城市之中会有更多的美女受害。但这群人显然是把她也当做了嫌疑人对待，秦相依实在懒得回答，要求给夏裳教授打电话。

　　天选者联盟答应了这个请求，当然秦相依感觉到意外的是，夏裳教授竟然亲自过来了。

　　“怎么？夏教授亲自前来，是觉得我真的是嫌疑人？”秦相依对于夏裳教授的出现实在意外，但她不相信自己创造出来的夏裳会是个是非不分之人。

　　“不，我是给你拿授权书的。”夏裳教授按动手环，一个信息就传递过来。秦相依入眼所及，瞧见的就是由天选者联盟认证的资格，授权秦相依成为天选者联盟的特别调查员，有着调查这件事情的资格。

　　秦相依看着这个权限极为满意，又说道：“看来夏教授你也很着急啊。”

　　夏裳点了点头，“对，所以我来不但是把你放出去，顺便也想要跟你分析一下。”

　　秦相依颇为疑惑，夏裳教授扶了扶鼻梁上的眼镜，打开了一个电子地图。可与普通的地图不同，在这周围有着无数个小点，标注着被绑架者名字与被绑架的时间。

　　“犯罪侧写啊，真没想到夏教授竟然对魔族也能用这招。”秦相依颇为惊讶，因为犯罪侧写的对象是人类，由经验与过往的犯罪历史而推测而成。

　　如今，夏裳竟然把她学科内容用来对付魔族。

　　夏裳点点头，但并没有回应这个问题，而是掏出了一个电子笔。按动按钮，电子笔延长，原本的地图投影放大，在所有人面前展现这个地图的全貌。

　　受害者的分布密密麻麻，秦相依一时间看不到什么共同点，夏裳教授已经开始慢悠悠的串联这些地方，给每个小鲨鱼的狩猎范围划分区域。

　　奇妙的是，虽然每个小区域的受害者都很多，但只有在天堂酒店这一版块上压根没有事件发生。仿佛这群小鲨鱼是故意屏蔽这个地方，怕把组织人员引来调查。

　　夏裳的受害者连线也跟着结束，当秦相依再度看着那连线图，突然有种毛骨悚然的感觉。

　　在上面各个时间串联后，形成了几个对于秦相依来说并不陌生的大字。

　　“花玲珑，快来抓我。”

　　有人已经念出了这句话，声音却不由得颤抖着。

　　在天堂市的历史上，张狂的连环杀手非常多，可是因为天选者的存在，早已都只是过往云烟。

　　可如今，一个魔族竟然搞出了像是连环杀手的套路，让人如何不感觉到她的恐怖。

　　她似乎在跟着花玲珑宣战，而花玲珑不得不接受这个挑战。

　　“花玲珑小姐，你现在明白为何我给你权限了吧。”夏裳教授看众人已经意识到了噬人鲨的针对性，轻轻一笑，依旧笑得风轻云淡，宛若世间全部事情在她眼中都并不是什么事。

　　“明白了，感谢夏教授提供的信息，我现在就去揍那只噬人鲨。”秦相依站起身，所有人都被她的动作吓了一跳，再一瞧，那电子锁扣不知道什么时候已经被秦相依摘下，而秦相依就这么极为自然的走了出去。

　　“这可是最高级的电子锁啊，她是怎么破解的？”一个成员不敢相信的看着地上的电子锁，不知道刚才到底秦相依是怎么在她们眼皮下解除的锁。

　　夏裳教授轻轻一笑，将众人的视线重新拉回在她这边，“不管如何解决的，她以后会是天选者联盟的代言人，各位对她尊重一些。”

　　联盟成员极为认真的点点头，更是心有余悸，庆幸自己刚才都对着花玲珑以礼相待，没有因为那张过分好看的脸，做出点不礼貌的事情来……

　　而另外一边，不知道自己解了一把破锁就得到天选者联盟尊重的花玲珑还开着坦克车在路上疾驰。她的速度极快，已然不按照正常的路线行驶疾驰在路上。

　　也只是一会，天堂酒店已经到达。

　　谁能想到，噬人鲨并没有跑到什么荒芜的角落去干事业，而竟然在这种极为显然的地方开始她的造魔族计划。秦相依朝着空气里面嗅了嗅，闻到了许多的味道，却压根没有魔族味道的感觉。

　　周围也都是痴男怨女的来来往往，显然不知晓他们正与噬人鲨住在一个地方。秦相依深吸一口气，将坦克车收敛，顺势跳到了那边的窗户。

　　“好了，你们也一起帮忙吧。”

　　刹那间，各种花人们出现，开始对着巨大的酒店扫荡，寻找魔族所在的房间所在地。秦相依找的极为耐心，也相信夏裳教授的判断绝对没有错。

　　也只是找了大概十几分钟，秦相依就看到了一张脸。应该是说，一张人类的皮，那张皮挂在窗户上，仿佛恨不得外面能够看到这个皮一般。

　　秦相依皱起了眉头，但还是推着窗户走了进去。人皮掉落在地上，竟然从下面钻出了两只小鲨鱼。一看到秦相依，小鲨鱼眼中红光一闪直接爆炸。

　　秦相依以防御罩挡住，轻松的抵挡着火辣一击。不过，这声音显然有点巨大，用不了多久，就会有一堆人顺着声音来源过来。

　　“哦，是想要栽赃陷害？”秦相依的脑子里面有了噬人鲨的计划，她将刚才从天选者联盟讨要的记录仪打开，开始自己对于房间的记录。

　　尸体，除了尸体，整个房间只有各种尸体，被摆出了各种姿态，有些还在天花板上被挂着，有些则是以极为奇怪的姿势在那边倒立着，也看的出这噬人鲨极为爱玩。

　　但是，噬人鲨显然不在这里，已经闻风而溜，或者说，她变成了这个屋子里面的物件，等待着随时对着秦相依的反扑。

　　秦相依皱起了眉头，她仔细观察着周围的一切，就忽而听到微弱的声音。顺着声音去看，她竟然看到个半死不活的女人。

　　“救……救命……”

　　女人如此呐喊，将所有生存的希望压在了秦相依身上。秦相依忙是上前，治疗专精启动，发现这女人除了身体十分虚弱外，并没有任何的危险。



第930章-3城市之光



　　而当秦相依看清楚脸，突然意识到了她是昨天拦下自己的高级探员xxx。

　　在照片上的清丽之姿已然没有了任何踪影，仿佛瞬间老了十几岁。不知道这xxx到底是经历了多少非人的折磨，才变成现在的样子。

　　秦相依皱起眉头，在确定xxx的身体没有问题后，拿起了那边的被子给她盖上，随即呼唤天选者联盟的内线。

　　救援与刑侦人员同时赶到，开始了紧急处理。周围都是围观的群众，秦相依站在那边显得极为显眼，只是几秒间，闻风赶来的记者已经追着花玲珑问她的感受。

　　“有人说你是城市之光，所以魔族觉得只要杀死你就可以让这个世界变得黑暗，花小姐你对此有什么看法呢？”记者刚开口就说了一个极为讽刺的话题，所谓的城市之光，也只是来源于之前厉家为了整死花玲珑买的热搜，如今厉家虽然消失了，可似乎这所谓‘城市之光’的概念还停留在人们心中。

　　秦相依甚至怀疑，是否这噬人鲨把这句话当真，才特地谁也不找而找她的麻烦。

　　“第一，城市之光是每个为天堂市奋斗的人，而不是特指某个人。第二，她想要杀死我，那我很欢迎她快点过来，不要跟我玩猫捉老鼠的游戏，我并没有这种时间。”

　　秦相依给出了自己的看法，也想要通过电视这个媒介让噬人鲨干脆一点，而不是老是这么用反派的行为恶心她。

　　记者似乎也是第一次听到那么耿直的回复，甚至担心的给秦相依圆场，怕粉丝们误会秦相依的意思。

　　“花小姐真是幽默，不过消灭魔族不是一天两天的事情。但如果大家知晓你的心意，一定会非常高兴的。”记者越听越是着急，忙是笑呵呵的继续打圆场，刚才气势汹汹的问话的样子完全消失不见。

　　秦相依也看着这个记者问不出什么新鲜内容，刚想要礼貌性的与记者结束对话，就忽而感觉到了一股视线。她的目光扫视周围，想要寻找视线的来源，可扫视一圈，压根没看到刻意人员的存在。

　　对方也藏住了自己的气息，似乎也有变成人类样子的能力。秦相依下意识的扫视周围看起来长得漂亮的人，却发现在酒店这个地方像是这种类型的人实在有点太多，根本一无所获。

　　“花小姐，你最后还有什么想要对观众说的吗？”看秦相依的目光的到处扫视，记者忙是追问最后一句话。

　　“有，希望这位魔族可以快点找我。”秦相依表达着自己的想法，又让记者有些发慌，不知道应该不应该就这么真实地写出来。

　　秦相依笑了笑，这笑容让眼前的记者不由得面红耳赤，盯着她的脸一时间说不出什么话来。

　　“还有下次采访的时候记得看着我的眼睛说话，要不我会觉得你很不礼貌的。”秦相依如此做出总结，虽然她很明白为什么这位记者不看她眼睛的原因。

　　“会……会的……”

　　哪怕身经百战，甚至报道过真正战争的记者不由自主的结巴了起来，显然她已经后悔自己的作死采访眼前的花玲珑。

　　秦相依也不再理会，顺着那边的道走了出去，本想着寻找着蛛丝马迹，却突然听到一对男女情侣正提着她的名字。

　　“你要是跟花玲珑长得一样漂亮，我就不可能蔫了！”

　　“你要跟花玲珑长得一样好看，我用得着找男人吗？”

　　这对情侣吵架也极为有趣，秦相依默默的又退后几步，突然感觉到好看也是一种罪过。不过看他们的样子，八成是要分手了。

　　秦相依在心中为两个人默哀，继续努力的寻找刚才那种异常视线的来源。然而，那人早已消失，秦相依颇为遗憾，只得又去查看xxx的情况。

　　此时的高级探员xxx已经被注射了镇定剂，可似乎一时半会无法进行话题，她明明喝着水，可她的手却不停的颤抖着，眼中也没有正常人的光亮，就像是死掉一般。

　　可在那些套路里面，一般活下来的人都显得极为可疑，秦相依甚至觉得，会不会是噬人鲨变成了这个女人站在了这边。

　　秦相依又将这个疑问告知暗之书文殊，但文殊得到的答案是否定的。虽然噬人鲨能够变成物件，可她的变身只能变成死物，为此根本伪装不了人类。也就是说，眼前的人应该真的是xxx。

　　“重点把xxx保护起来，她现在是我们唯一活着的证人，也只要通过她，才能知道魔族到底转移到了哪里。”旁边天选者联盟的对话还在继续，秦相依已经离开警戒线，绕到了屋顶上。

　　屋顶的空气格外清醒，尤其是在尸体的腐臭下待了那么久，这种感觉更是格外的新鲜珍贵。秦相依深呼吸一口气，再度看着下面的热闹。

　　天选者联盟与战士组织里三层外三层的将那边包围，进行一个个的人员排查。可是小鲨鱼会飞，那就意味着噬人鲨可以轻而易举的离开范围之内。

　　但从xxx的情况来看，在秦相依来之前她依旧被欺负中。直至秦相依的到来，噬人鲨才慢悠悠的藏了起来。她显得极为悠闲，甚至有点游刃有余的感觉。

　　可是，秦相依竟然无法瞧见任何迹象。

　　“如果神识不行的话，是否透视可以？”秦相依如此询问自己，随即按照之前夏裳教授的方式施展天选者的力量。

　　刹那间，周围的一切都变成了3d图一样的感觉，能够透视到里面的内容。秦相依的视线继续转移，本想要观察噬人鲨之前所待的房间有什么特别的，可这一眼，她却发现了一个障碍物。

　　不，应该是说，有什么东西覆盖了整个墙面，代替成为了房间的一切。换句更简单的话来说，噬人鲨并没有走，而是变成了房间，等待着随时吃掉这在搜查的人员们。

　　意识到这一点的秦相依立刻飞了下去，本还在调查现场的众人瞧见秦相依再度回来吓了一跳。秦相依也并未解释，手中的龙城凤香已经出手，轻轻一扬，巨大的风力将整个房间的人直接顺着窗户吹了出去。



第931章-4又得神秘新技能？！！



　　人们呐喊着，恐惧着，却发现仿佛有什么无形的东西拉住了他们的衣服。可这种疑惑还没有得到解答，在所有人的肉眼可及，那墙面突然蠕动，朝着秦相依所在的方向缩回。

　　即便刚才众人不明白情况，如今这异常的发现告知着众人秦相依救了她们一命。

　　应该是说，这已经是秦相依不知道多少次从魔兽的手中救下天选者联盟的人。人们开始担心房间里面的秦相依，可也是下一秒，他们看到秦相依低语了几个字，随即在众人目光所及下，秦相依再度拔出佩剑，快速在这个马上就要关闭的空间挥动剑。

　　剑气骇人，就连远处的众人也能够看到那种战粟感。本是蠕动的肉团像是感觉到了疼痛，发出尖锐的悲鸣，金属摩擦金属的声音持续着继续，紧接着那肉团化为一个人形的女性出现。

　　有着人类的五官，既是妖冶又显得极为黑暗的笑容。她身上并没有衣服，仿佛是为了这个变身就这么光秃秃的展现她的一切。

　　秦相依瞧见了她美丽的身段，也看到了那与女性完全不同的圆柱体，在第二出口处链接。秦相依有点愣，没想到魔族竟然还有futa这种存在。

　　虽然知道这个世界为了配合摔跤文的风格什么种类都朝着里面塞，可秦相依真没想过会在这种情况下见到那圆柱体。

　　与男人的圆柱体完全不相同，在上面还有一双小眼睛，如同那种卡通化的子弹头。它也有着一张嘴，里面似乎吐着什么东西，此时看到秦相依骂骂咧咧。

　　有那么一瞬间，秦相依甚至怀疑这眼前的皮囊都是假象，只有这个圆柱体才是噬人鲨真正的样子。

　　瞧秦相依盯着她的圆柱体看，噬人鲨发出人类一般的声音，“我的宝贝，我们又见面了。”

　　虽然是女人的声音，可不知名的有种刺耳的感觉。再一瞧，她一嘴的钢牙，告知着如果被这嘴咬到，估计直接命都没了。

　　如此角色的样子，也在告知着秦相依这是反派龙套一样的角色，不需要自己收服之类的事情。

　　想到这里的秦相依手中的龙城凤香继续挥动，噬人鲨竟然将圆柱体直接拿了下来。秦相依看着惊呆了，她以为这是噬人鲨的一部分，没想到竟然还是可拆卸的那种。

　　更为要命的是，噬人鲨还对着那圆柱体亲了一下，同时圆柱体开始变形成一根金属长棍。她挥动了一下，似乎在实验着自己的家伙是否还管用。

　　“怎么样，我的宝贝棒不棒。”不仅如此，噬人鲨还开起了笑话，秦相依觉得自己花玲珑的人设都有点绷不住了，想要去直接踩着她的宝贝。

　　这种想法在脑海之中也只能想想罢了，秦相依先是朝着身后看了一眼，确定小草草们没有在隐身状态下把人类都摔死。

　　还好，每个人虽然都被丢进了垃圾桶，但姑且算是以这种恶趣味的方式保住了性命。他们仰着头观望着两个人的战斗，担心着秦相依是否能够对付这个噬人鲨。

　　哪怕在秦相依的眼中噬人鲨是个无脑的小菜鸡，可在广大人民心中这却是史上最为凶残的魔族。

　　“宝贝，是我太可爱了，所以你不忍心打我吗？”当然，反派最爱的就是作，看秦相依盯着她还在看，噬人鲨以为是自己的恶吸引到了秦相依。

　　而在魔族这个族群中，恶才是魅力的关键，越是恶的人，越是吸引到别人的注意力。噬人鲨展现着自己的恶，也就是为了吸引秦相依的注意力。

　　然而秦相依不知晓，在她眼中，这就是个丧心病狂完全不挑食的魔族，被这样子的魔族撩拨，秦相依波澜不惊，随手一扬，手背上出现剑术专精的符号，脑子里面立刻出现各种剑法。

　　“呵呵，宝贝，你觉得对我这身体，你的剑法有用吗？”瞧秦相依竟然对着她玩剑，噬人鲨已经想象到了她把秦相依带回魔界的风光场景。

　　当然，她绝对不会像是对待普通人类一样对待她，一定会让秦相依为她生下几百万的小鲨鱼军团，从而替代魔王成为真正的霸主。

　　不仅如此，噬人鲨感觉到秦相依身上有着与人类不同的气息，那种香气让她亢奋，也让她更加暴躁。

　　化为金棒的圆柱体颤抖的更是厉害，迫不及待的飞了出来。黑暗的气息出现，有着吞天之地的煞气。旁边都是那些女子的魂魄，告知着到底在这圆柱体之下，死了多少人，到底吸收了多少的养料。

　　龙城凤香似乎也被这武器给刺激到了，发出剑鸣，身上的龙凤纹身开始发光，随即两种特效缠绕在剑身上，龙凤出场，在天空开始出现巨大的幻影。

　　电闪雷鸣，仿佛在庆祝着秦相依在剑法上的蜕变。

　　“我有一剑，可斩是非，你敢不敢接？”秦相依又想起当时夹竹桃因为口不灵活而只得说的一句话。如今，在这个时候用来装13显然更好。

　　直升机也在这个时候赶到，灯光特效满分，所有人看到了这极为震撼的一幕，若是有人还开了直播，会瞧见疯狂的弹幕，歌颂着修仙者的伟大，歌颂者人们重新回到了天堂国最为强盛的修仙时代。

　　噬人鲨看的有点懵了，因为这也是她第一次看到如此强大的修仙者。但很快的，噬人鲨又展现了那她招牌的阴森笑意，学着秦相依的话说道：“我有一棒，可定乾坤！”

　　话语间，她举起那棒子。如同鲨鱼一般的气息包裹，与龙城凤香的剑意直接对拼。

　　噬人鲨带着笑意，可很快却发现自己笑不出来，那金棒已经被斩断，化为无数的断截。噬人鲨发出痛苦的声音，显然她的身体虽然刀枪不入，可是圆柱体却是最为脆弱的地方。

　　一旦圆柱体被斩断，就相当于破了噬人鲨的命门，直接决定了她的生死。

　　秦相依松了一口气，庆幸自己之前跟着文殊、花奴讨论过噬人鲨的事情。她扬手想要解决噬人鲨，为那些死去之人报仇，却突然发现小凤凤钻了出来，直奔眼前的噬人鲨。

　　“我的姑奶奶，那是不能吃的！”秦相依吓的嘴都哆嗦，觉得小凤凤真的是来者不拒，就连鲨鱼也不放过。但也是这一瞬间，小凤凤绕了个圈，反而将那砍断的金棒直接吞到了肚子里面。

　　秦相依的脑子一阵混乱，她甚至觉得等会小凤凤会产生一个新的技能，叫做futa技能。仿佛是意识到了她的思想龌龊，暗之书文殊的声音幽幽传来。

　　文殊：小凤凤获得futa技能，不对，变身技能。

　　秦相依松了一口气，庆幸获得的是噬人鲨变身的技能，而不是那个鸡肋的运动技能。

　　文殊：花主是不是很失望？

　　文殊还如此用着系统的声音调侃，秦相依一点都没有觉得可惜。她觉得自己的手指、舌头很棒，就算没有多一根棒棒，她也可以让黄泉日日夜夜的幸福每一天。

　　-------------------------------------

　　今日四更

　　感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝



第932章-1海王诞生



　　秦相依：会失望才有鬼，快告诉我这个新技能怎么用。

　　文殊：吸收的是小凤凤，你问我有何用？

　　秦相依：你这扮演系统也太不尽职尽责了吧，不知道的时候就装傻？

　　秦相依又再度问候了这个没用的系统鸡肋设定，但现在还在战斗，她不能花太多的时间去吐槽那些无用的事情。

　　瞧小凤凤已经变成新的形态模样，秦相依动用变身技能，打算亲自尝试一下。也许，她可以向着超级赛亚人一样超级进化，出现展现的形态。

　　可预想的事情并没有发生，转而是秦相依手中的龙城凤香变成了赛亚人的手办模型，告知着这个变身技能似乎只能将其他物体改变固有的形态与功能。

　　“宝贝，你对我的宝贝做了什么。”而这个时候，震惊不知名鸟吃掉了她金棒的噬人鲨终于反应过来。

　　刚才的强势已然不见，也是因为愤怒情绪的产生，噬人鲨显得更加狂躁，发出金属一般的噪音，呼唤着分散着周围的小鲨鱼。

　　刹那间，几十只小鲨鱼出现在了秦相依的视线之中，每个都气势汹汹，仿佛随时会爆炸一般。之前这小鲨鱼两只爆炸的威力已经极为可怕，若是如今这几十只小鲨鱼在一起，可以轻轻松松的炸掉整个城市。

　　秦相依手中一扬，原本变成手办的龙城凤香再度恢复了原本的姿态。可在这种情况下与几十只鲨鱼对抗之下，秦相依还是觉得要以城市的安全为优先。

　　“紧急分散周围的居民！”

　　“赶快！请拆弹专家，还有防御部队！”

　　人们也分析到了小鲨鱼的数据，开始请求增援，避免失态恶化。而如今这个场景，显然不管派多少强力的人员过来已经晚了。谁也没有想到，这噬人鲨的目的竟然是毁灭整个城市。

　　“怎么样，宝贝，是跟着我乖乖回家，还是跟这个城市一起陪葬。”反派的老套路再度出现，噬人鲨的眼中带着狂热，竟然在这个时候还不忘记带着秦相依想要回到魔界炫耀的事情。

　　秦相依并没有回答，转而做了一个嘘的手势。

　　“给我几秒钟时间思考一下。”

　　“好啊，好啊，我给你几秒间的时间，是当我老婆，还是当我老婆呢！”而噬人鲨的心情恢复很快，不知道是那个圆柱体可以再生，又或者说眼前的喜悦冲淡了她的悲伤，显得极为高兴。

　　然而，秦相依想的却不是跟着噬人鲨回老家的事情，她的脑子里面快速的罗列出来在一瞬间解决几十只小鲨鱼的各种方法，而想的第一点，就是最为经典的一句话。

　　天下武学唯快不破。

　　“小凤凤。”

　　秦相依呼唤一句，也是第一次如此慷慨的呼唤那总是藏在她身上小凤凤的名字。

　　小凤凤疑惑的钻出来，像是不明白秦相依打算利用她所做的事情。然而，第二下秦相依从花神戒取出了坦克车406。

　　小凤凤立刻会意，朝着那含有凤凰骨的摩托车钻了进去。刹那间，摩托车身上的颜色被染成了血红色，而一直闭合的灯像是眼睛一般睁开。

　　“活了？”

　　“你们看，那辆车好像睁开了眼睛。”

　　台上的人完全看傻了，虽然早有传闻诉说花玲珑有着通天本事，可还是第一次亲眼瞧见这个画面。

　　也是在变化的刹那间，秦相依手中的武器转而变成了像是长枪一般的东西。以寒冰覆盖，里面流淌着像是水晶砂一般的东西。

　　“看来你已经做出你的选择了，虽然很可惜，可是接下来你就准备好跟这个世界陪葬吧！”噬人鲨一愣，随即声音提高，对着小鲨鱼们下达最后的命令。

　　而在噬人鲨的认知里面，就算秦相依的摩托车可以变异，却无法同时追着几十只小鲨鱼的步伐。可秦相依却显得还是不慌不忙，转而是被踩在秦相依脚下的坦克车发生第二段的变化。

　　凤凰的雏形再度出现，零件发出清脆的咔擦声音，而顺着这种改变，坦克车在空中疾驰。别说是小鲨鱼，这速度已经快到世间极限，就连坦克车本身的零件都在燃烧。

　　说是在变身，还不如说是在消耗坦克车的寿命，将凤凰骨的作用极限化。而最为要紧的是，小凤凤的能力实在太强，强到这么小小的凤凰骨根本承受不住。

　　可面对这种反派，牺牲一辆坦克车显然很是划算。秦相依快速扫视每只小鲨鱼离开的所在地，缓慢的拿出长枪。

　　可与想象中不同，这长枪覆盖上了冰的属性，随着秦相依一丢，直接将远处几只小鲨鱼串在了一起，并且用冰包裹住，阻止小鲨鱼死亡后的自爆。

　　这样子的灵感动作来源于插鱼，但秦相依做梦也没有想到，自己要依靠插鱼这么一手来拯救天堂市。

　　她丢长枪的动作越来越快，被改变形态的龙城凤香也从原本单调的属性延伸出了多重套路。配合着坦克车的移动速度，只是十几秒间周围全部的小鲨鱼已经被冰冻住。秦相依感觉自己的手都在抖，仿佛每个插鲨鱼的瞬间都怕自己的准心出现问题，但还好，她成功的变成了天空的海王，收拾了那些麻烦。

　　“怎么可能！”噬人鲨的嘴唇蠕动着，不敢相信看着眼前一幕，可也是在这一瞬间，那踩着凤凰坦克车的秦相依已经直接冲到了她的面前，长枪化为长剑，稳稳的扎在噬人鲨的第二口处。

　　比起心脏之类的地方，这种处于极刑的方式更加适合噬人鲨的死亡。

　　“怎么样？被扎的滋味是不是跟那些人类一样痛苦。”秦相依的表情带着冷意，长剑上的冰晶蔓延，再度出现二次的暴击伤害。

　　那种撕裂的感觉让噬人鲨这个最为脆弱的地方痛不欲生，可似乎有种说不出来的感觉。她露出那种奇怪的笑容，然后哈哈大笑起来，“花玲珑，我越来越喜欢你了！”

　　秦相依一听这句话就知晓噬人鲨还有反抗的余地，她再度进行第三次的攻击，长剑自动延伸出像是叉子一般的东西，想要将噬人鲨牢牢的控制住。



第933章-2黄泉大人不对劲



　　可这噬人鲨似乎完全对于秦相依的攻击不屑一顾，她用力抓住长剑，转而把秦相依拉扯过去。

　　瞧自己的近身成功，噬人鲨张开血盆大口，腥臭味袭来，带着浓烈的煞气。所有的事情都发生在0.1秒间，就在秦相依想着怎么办的时候，突然间噬人鲨浑身一颤，竟然不动了。

　　不但如此，噬人鲨的肌肤开始快速枯竭，随即在她的身上绽放出红色的鲜花。再一眨眼间，噬人鲨就保持着张嘴的姿势直接死掉了。

　　秦相依惊讶的看着这一幕，就忽而瞧见那出现的白色身姿。

　　“黄泉？”

　　那绝世容颜，那清丽之姿，正是很少会主动出现的黄泉，像是因为意识到秦相依的危机，她赶来保护秦相依。黄泉也只是看了她一眼，然后手中挥动了一下，噬人鲨的尸体随着红花散开，而黄泉也随之消失在了秦相依的视线之中。

　　在这一刻，城市再度恢复了她原本的安静，只是对于刚才看到那一刻的众人来说，只是一个背影，一个动作，却已经让全部人可以记住一生一世。

　　“刚才有个穿白衣服的古装女子站在那边，你们看到了吗？”

　　“我以为我出现幻觉了，刚才好像出现了仙女。”

　　因为黄泉的离开，人们想起了刚才看到的极为奇幻的一幕，疯狂的翻找相机或者手机上的记录，却发现刚才一幕压根没有拍到，所拍到的只是噬人鲨变成花死亡消失的过程。

　　而同样看到这一幕的xxx，抚摸着的自己的肚子，最终却念叨着一个名字。

　　“葬花。”

　　这个声音引起了旁边的医务人员的奇怪，“x小姐，你刚才说了什么？”

　　xxx摇摇头，只是依旧抚摸着自己的肚子，哼着不知名的曲调，听着那医务人员头皮发麻。

　　可一想到xxx经历的事情，医务人员又仿佛能够理解现在xxx这种状态的原因，跟着旁边的护士说道：“尽快给x小姐做心理鉴定，我觉得她现在情况极度不稳定，既有可能变异成魔族。”

　　而另外一边，即便取得完全胜利的秦相依，依旧感觉到现实中的心累。尤其是关于黄泉的话题，虽然每个人都想要把刚才那一幕当做幻觉，可根本做不到。

　　秦相依正用着花玲珑的样子，用着修仙者的角色解释刚才那一幕发生的事情原因，“那是引仙术，可以随机召唤仙界的仙子来帮忙。”

　　说完之后，秦相依都觉得非常扯，根本不会有人相信她的胡说八道。可说这句话的时候，她却发现若干人的兴致更高，都在问现在加入修仙者是否来得及。

　　秦相依松了一口气，直至文殊补充历史上的确有这种召唤术的存在，她才知道自己是蒙对了。

　　文殊：不过黄泉大人真沉不住啊，你顶多就被咬的皮开肉绽，也不会死，偏偏还为了你特地出来一下。

　　暗之书文殊调侃着黄泉对于秦相依的感情，仿佛在疯狂暗示着什么事情一般。

　　秦相依已经习惯了花人们的酸，但一想自己跟着黄泉地下情，看到自己遇到危险不出来才奇怪，也就笑着糊弄过去。

　　不仅如此，在现实中的她还要好好的当神棍，教授这群天选者如何转职成为修仙者……

　　“黄泉大人，真的这么做吗？”而在花神戒里面，花人们似乎正围着噬人鲨的尸体看。黄泉难得的保持着站立的姿态，看着那死相极为惨的噬人鲨，又看了一眼那已经再度成为废铜烂铁的坦克车406。

　　“嗯。”

　　黄泉也只是这么回应一句，花奴就不再多问，亮出了她的工具刀，开始拆解噬人鲨的零件与坦克车406组合。

　　谁能想到，噬人鲨死亡之后的命运竟然连个全尸都没有，就化为了坦克车的零件。

　　仿佛是觉得她这样子死还不够憋屈，花奴恶趣味的将噬人鲨的第二口处改造成了钥匙孔。大概就算噬人鲨自己也没有想过，骑人无数的她死后面临这种讽刺的命运。

　　小草草还在忙碌的消化巨大的鲨鱼肉，其他花人则负责进行零件更换，黄泉则在指挥着所有人的动作。

　　“你们说，黄泉大人是不是生气了？第一次看到她这样子。”姬无双与芍药最近关系不错，瞧现在她们都负责手工活，小声的说了一句。

　　“没有吧，黄泉大人怎么可能会生气，而且，有什么生气的地方啊？”可姬无双显然问错了人，问的偏偏是芍药这个在感情方面迟钝的人。

　　这答案一出，姬无双感觉自己就是对牛弹琴。但姬无双还是不甘心，她又凑过去想要跟着夹竹桃对话，但突然想起了夹竹桃已经保持这样子的姿势打坐五天了。

　　她又想要去问自己的师傅花奴，可花奴正在跟暗之书文殊看着坦克车的设计图，似乎打算不依靠人类，给秦相依制造一个好坐骑。

　　而小草草的智商情商都停留在十岁上下，自然也派不上场，姬无双显得极为憋屈，只得跑到那边的水池旁边与自己的宠物鱼静静对话。

　　“静静，你不觉得黄泉大人变化很大吗？”

　　只可惜，静静是一只鱼，无法回答自己主人姬无双的问题，只得眨着眼睛，试图想要姬无双弄点噬人鲨的肉干给它尝尝。

　　“气死我了，你们一个个的……不行，我要跟花主说，黄泉大人一定有问题！”姬无双看着自己家这个没出息的宠物，气的又想要从花神戒里面出来。

　　可随着姬无双抬头一看，发现秦相依还在神棍着众人，又只得老实的坐在那边看着自己最喜欢的花主。也只是看了一会，姬无双呼吸急促，只得跑去那边的小黑屋解决一下现在这种亢奋的情感。

　　花神戒的忙碌继续着，可惜的是在外面也非常忙碌的秦相依并没有时间进入花神戒里面看大家给她的惊喜。

　　此时现实世界已经天亮，城市的红色警戒消除，电视上则开始大肆报道花玲珑消灭魔族的新闻。也因为花玲珑已经被宣布成为天选者联盟形象代言人，现在又有了特别调查员这个头衔，天选者联盟宣扬的更是光明正大。



第934章-3我们的英雄小花花？



　　“花玲珑就是我们的城市之光！”

　　之前的戏言再度被提起来，但秦相依觉得接下来会因为这句戏言吸引更多的仇恨。可她现在已经走上了这么一条不归路，自然也就只能顺其自然了。

　　“同学，你是不是该下车了？”也许看秦相依发呆太久，旁边一个穿着普通科高中部校服的女生提醒她一句。

　　秦相依出声道谢，突然发现提醒自己的这个人就是在夜语薇店里上班的倒霉织女。可没想到，今天因为没有时间回家，正巧与她坐上了一班车。

　　这也大概是秦相依上学最赶的一次，她急匆匆的赶到教室，然后将李园园按在了那边。

　　“园园，我……”

　　所有人都被秦相依的动作给吓了一跳，以为上次告白的事情再临，都饶有兴趣的看着这一幕。

　　“怎……怎么了？”

　　李园园被按着发蒙，脸红心跳，整个人都极为不安的样子。

　　“我忘记写作业了，作业借给我抄！”秦相依忙是说明自己的来意，昨天实在太忙，她真的忘记了有作业这个事情。其他的作业忘记还好，可偏偏科技老师也留着作业，为了防止被那个小心眼的科技老师针对，秦相依怎么样都要交出点东西来。

　　“切，就这？”

　　“我还以为又要告白呢。”　

　　“你傻啊，秦相依是女的，而且也不眼瞎，怎么会跟李园园告白。”有人开口嘲讽胖胖的李园园不是自己的菜，秦相依已经拿到作业，刚想要教训这几个看脸的人，就感觉到一只手搭在她肩膀上。

　　再一看，李园园站在她身后，她活动了一下手，一副想要亲自动手的样子。

　　“你请，你请……”秦相依做了个请的手势，就抱着作业开始疯狂抄了起来。

　　她的速度很快，不过也是抄着抄着，秦相依已经发现了五个错误，按照脑子里面的印象把正确的答案写上去。说是抄作业，道不如说只是为了掩盖自己大脑运转太快、正确率太高。

　　等抄完之后，秦相依就看到几个男生脸色煞白。李园园的手段依旧不是武力，而是抓着他们八卦的小辫子，津津有味的聊着。

　　秦相依凑了过去，旁边一个不知名的同学开跟着她分享瓜子，显得极为喜欢怼人的李园园的样子。

　　最为奇妙的是，李园园被告白的事情也没有发生多久，班级的气氛又恢复了正常。不知道这是李园园自身的实力，还是说那丢脸其实也只不过是一种青春的回忆。

　　哪怕是与李园园告白的男生，此时也很快找到了新的目标，打算开始攒钱继续爱的新旅途。

　　城市的一切就这般恢复了运转一般，让秦相依有点不真实的感觉。而最让秦相依现在觉得奇怪的是，马上就要早自修了，洛轻水却还是没有过来。

　　这种疑惑让秦相依打开了手机，想要看看洛轻水是否说了点什么。结果，五人群十分安静，唯一的私聊是来自张夫人的，奇怪她早上为什么没有看到秦相依这件事情。

　　秦相依随便的敷衍了过去，又切换到了花玲珑的微信上。

　　这刚一打开，秦相依就感觉到微信疯狂的震动着，发消息的人多大十几人，都在问着昨天晚上的事情。

　　比如说秦相依的闺蜜周慕凝，担心秦相依的情况；

　　比如说张夫人，也单纯的只是担心她；

　　自然还有许多人诉说秦相依为民除害，出了一口恶气的话语。经纪人则在问候她，需不需要先上个意外保险。

　　秦相依继续朝着下翻，也毫无意外看到了洛轻水的。打开消息，就能看到洛轻水公式化的问候。

　　【微信】洛轻水：今天就是最后一天了，我请了个假，我们好好约会吧。

　　就在秦相依以为洛轻水都忘记七天情侣这件事情，没想到对方还记得。但也是因为这个原因，洛轻水特地请了个假，秦相依答应一句，看洛轻水报出地点，就急匆匆的赶去了厕所与姬无双互换身份。

　　“花主，你放心吧，我这一次绝对扮演好您的角色。”姬无双做出了保证，可秦相依的担心更多，尤其是最近科技老师最喜欢喊她起来回答问题这件事情。

　　秦相依又不愿意服输，每次都回答出来。如今让姬无双扮演秦相依，秦相依只得祈祷她们两个不要又杠起来。吩咐完一切，秦相依又顺着窗户跳了出去，然后开始寻找洛轻水这一次所说的目的地。

　　这一次的地方比较难找，秦相依绕了一圈才终于找到。洛轻水依旧是包了会场，瞧见秦相依来到之后，让旁边的酱油女仆将翻译器拿给了秦相依。

　　这是酱油女仆第一次见到花玲珑，她显得极为紧张，整个调试过程手都在一直抖。谁能想到，昨日的英雄，今日就出现在了自己的面前。

　　“花……花小姐，好了。”当酱油女仆说完，声音都在结巴。秦相依道了一声谢，洛轻水就做出摆手的动作。

　　秦相依下意识的帮助洛轻水翻译，“洛小姐让你先离开一下。”

　　酱油女仆答应一句，很快匆匆离开，但从那雀跃的样子来看，估计应该也是花玲珑粉丝后援会的一份子。而也随着酱油女仆的离开，室内的一切恢复了安静。

　　秦相依喝着洛轻水亲口倒着的茶，很是好奇到底洛轻水打算用什么样子的方式结束这七天。各种预想的奇怪剧情都没有发生，洛轻水只是掏出个本子给秦相依看。

　　“这是？”

　　“关于成立家族的一些心得，算是我们分手的礼物。”洛轻水如此强调礼物的价值，秦相依好奇的翻动几页，就看到纯手写的内容。

　　里面都是干货，告知着洛轻水写这个笔记的用心。秦相依甚至想起来最近洛轻水似乎都在上课写着点什么东西，没想到，最终还是以这种方式落在自己手中。

　　秦相依看的投入，洛轻水就在旁边喝茶，看起来有点心不在焉的样子。就在秦相依想着她们就会这样子好聚好散的时候，洛轻水放下杯子，又补充了一句，“花小姐，说起来治疗我身体的方法找到了吗？”



第935章-4好一朵美丽的白莲花

秦相依也闭合那个本子，点了点头，“你不是已经发现方法了？”她并没有回答，反而询问洛轻水。

　　两个人打着太极，像是都不愿意让对方轻而易举获取信息。

　　“所以，你愿意帮忙吗？”洛轻水又含糊的问，显得有点忐忑不安。

　　秦相依的心情有点微妙，明明享受者都是自己，可有种说不出来的感觉。但若是制造花人必须要做的事情，她还是必须要主动才行。

　　“事成之后我给你一千万。”

　　洛轻水如此明码标价，随即凑近秦相依，想要索取她的交易品。秦相依老实的保持着原地，调整着身体的气息，也不知道昨天才刚消耗了那么多真气是否还能抵挡住那么强烈的寒意，可不管如何，她不能放弃任何一个制造花人的机会。

　　可是，预想的冰唇并没有发生，洛轻水转而按动了遥控，播放了昨日秦相依与噬人鲨大战的画面。

　　这个转变让秦相依产生疑惑，洛轻水又按下一个按钮，一个数据分析就跟着呈现。这个数据将花玲珑的招式与秦相依进行对比，再加上之前为了检查秦相依身体提取的样本，匹配率就直接到达了80%。

　　换句更简单的话来说，本来洛轻水从未怀疑过秦相依与花玲珑是一个人的事情，可因为昨日秦相依展现出来的冰系天赋还有一系列的技能天赋让洛轻水产生了怀疑。

　　播放视频的时候洛轻水也没有说话，直至播放完了，她转头询问秦相依。

　　“为什么？”

　　“嗯？”

　　秦相依觉得自己可以苟一下，安抚自己必须要冷静下来。若是这个时候马甲穿帮，那洛轻水会因为这件事情产生隔阂。

　　“小依，你还真是不到黄河不死心。”洛轻水又打开手机投屏，投射她的微信内容。这是一段声波对比图，将秦相依与花玲珑的翻译器数据进行了对比，而这一次的匹配结果是99%。

　　谁能想到，给予人方便的翻译器，结果却是这次角色扮演最大的漏洞。想到刚才酱油女仆的举动，秦相依甚至觉得就是刚才进行的声波对比。

　　“我是秦相依，自然也是花玲珑。”秦相依老实的摊牌了，但她很紧张。许多人都讨厌别人欺骗，哪怕洛轻水也大概是如此。

　　秦相依忐忑不安的等待着结果，也希望洛轻水可以保持她一如既往的哈士奇风格。

　　“所以，你到底用这招骗了多少人？”洛轻水突然又问，那种口吻，像是以为秦相依是专门骗感情的骗子。

　　“等等，我为什么要骗人？”

　　“你用花玲珑身份的时候，每隔一段时间就会突然跟个人走的特别近。前期是肖露露、凤老师、左爱、师院长、夏裳教授……”

　　洛轻水数着自己调查的线索，她也没想到昨天自己看直播，会想到这么多可疑的地方。

　　秦相依想要反驳，可又感觉自己不可能理直气壮的回应，洛轻水像是还保持着生气的样子，拉着她的领子，“但可气的是，你从来没有撩我！”

　　就在秦相依想着接下来会是洛轻水的狂风暴雨之后，洛轻水竟然在生气的是秦相依从来都是嫌弃她这件事情。

　　“小水，你不对劲。”

　　秦相依极为无语，就发现洛轻水已经坐在她身上继续说道：“所以，我又漂亮又有钱，为什么你的第一选择不是我？”

　　距离拉近，只是洛轻水在意的点实在奇怪。秦相依一时间不知道该做出什么回应，洛轻水已经扯着她的领子继续说道：“你知道我为了忍耐吻你每天多么辛苦吗？”

　　这句话几乎是吼出来的，但说道这里，洛轻水的脸都红了。她似乎没想过，自己有天会发出这么大的声音，只是为了表达自己的情感。

　　秦相依突然间不知道该说点什么，仿佛说什么都是多余的。大脑开始迅速运转，寻找着有什么狗血梗可以克制女孩子的无理取闹。

　　可结局显然是没有的，洛轻水看秦相依竟然还在思考，抓着她的领子拉近距离，“既然你是个骗子，那我也不会介意把你冻死！”

　　话语间，洛轻水终于凑到了秦相依唇边，在极度理智的情况下开始了她的报复。

　　那唇冰冰凉凉的，还带着一种像是冰淇淋的香甜，秦相依真已经搞不懂洛轻水的思维，就感觉到了洛轻水的发泄。

　　像是因为每次她都在忍耐，这一次爆发出来更为恐惧。冷意逐渐出现，洛轻水又下意识的吸着秦相依身上的力量，化为她的养料一部分。

　　血液再度开始产生冻结反应，却因为秦相依也产生了冰系的属性而相互抵消。洛轻水抱得极为用力，像是想要把秦相依揉在怀中一般。

　　洛轻水似乎真的憋坏了，力量失去了原本的约束，周围再度出现了冰化反应。知道洛轻水的力量无法伤害自己的秦相依也不在憋着，开始努力的第二个步骤。

　　说是吻，她与洛轻水的吻更像是啃着对方，十分用力。洛轻水极为享受，发出更加快乐的声音。也是这个最为快乐的时候，她发出轻哼，同时一朵虚无的花从心脏部位出现，化为了一朵白色莲花的样子。

　　似是雪莲，更像是一种秦相依不知名的植物品种。紧接着，一个巴掌大的小人从莲花中心出现。

　　文殊：白莲花。

　　暗之书文殊补充了一下这花朵的名字，可秦相依脑子里面却想的都是奇奇怪怪的人设。

　　“这是什么东西？”

　　而最为可怕的事情发生了，洛轻水似乎能够看得到白莲花的存在。但她似乎因为刚才的吻显得有几分脱力，只得依靠着秦相依怀中，整个人依旧很喘。

　　秦相依，女，现年18岁，此时此刻产生了最大的危机，被人不但发现了马甲，还发现了造花人的秘密……

　　白莲花还眨着极为无辜的眼睛，仿佛正在理解着眼前一切的事情。随即，她靠近洛轻水，极为亲切的喊了一声‘娘’。

　　“孩子？等等，我就这么有孩子了。”而这一次，洛轻水反而陷入了混乱，完全没看到白莲花露出的阴险笑容。

　　秦相依看到了，想起了每个花人的性格都极为奇怪，更加觉得这压根不是后宫根据地，而是问题儿童收容所。

　　-------------------------------------



第936章-1突然多了个女儿



　　依旧混乱无比的洛轻水正在动摇着，瞧着秦相依完全没有任何的反应，她晃了晃秦相依的胳膊，颇为着急地说道：“小依，我会对你负责的！”

　　姑且生下白莲花的也是洛轻水，这个负责的说法显然有点微妙。看洛轻水的思维还是跟着正常人不同，秦相依也开始一本正经地胡说八道。

　　“不要想得太复杂，也许她只是因为毒素排出后诞生的新物种。说不定，还是寄生在你身上的魔族。”

　　洛轻水半信半疑，她动了动自己的手，手掌之上立刻出现了冰晶花，造型极为精致漂亮，告知着洛轻水似乎又恢复了之前可以控制力量的状态。

　　“好像力量真的恢复了，对了小依，我的特长是冰雕，看到上面的三十五道纹路没，我的鼎盛期则是四十六道冰花的纹路。”洛轻水炫耀着自己无关紧要的小技能，与前期洛家公主的人设完全偏离。

　　虽然秦相依早就知道这公主只是个雅称，但听到洛轻水的才艺竟然是冰雕还是觉得好笑。紧接着，洛轻水将眼前的冰花递给只有巴掌大的白莲花，然后说道：“来，女儿，送给你。”

　　“等等，我都说她不是你的孩子，你怎么就不听呢！”秦相依以为洛轻水被自己忽悠了过去，可谁想到白莲花的话竟然更加有说服力。

　　“娘，谢谢你，我很喜欢这朵小花花。”而白莲花则露出了更加灿烂的笑容，当洛轻水一伸手，白莲花就乖巧地站在她的手掌上笑得更加灿烂。

　　那种心机婊的样子，让秦相依觉得这又是个麻烦的花人。尤其是现在洛轻水看不到的视角里面，这白莲花的笑容极为古怪。但说是黑暗，还不如说是一种坏笑，仿佛随时谋划着什么惊天阴谋一般。

　　洛轻水丝毫看不到白莲花这种笑容，还指着白莲花的五官特点，告知着眼前的白莲花的确是自己的崽。

　　“你看她的眼睛，看她的五官，跟我长得不是有些相似。”而最可气的是，因为花人的激活，总会去复制一下花仙的外貌点，如今这白莲花也是一头水蓝色的头发，虽然穿着一身复古的古装，但怎么看都像是缩小版的洛轻水。

　　秦相依有点自闭，她很想要把白莲花塞到花神戒里面给花奴调教，可不知道为什么，这个白莲花似乎更加亲近洛轻水的样子，根本不给她做抛物线实验的时间。

　　瞧两个人玩得开心，秦相依喊了小草草出来做实验，确定不是洛轻水能够看到，而是白莲花解除了隐身，故意给洛轻水看到。

　　“真是白莲花啊。”想到这个随便得不能随便的名字，仿佛告知了这个叫做白莲花的花人性格到底是多么恶劣。

　　“娘，饭饭。”

　　“娘，你也吃。”

　　而洛轻水似乎很喜欢白莲花这样子的小家伙，甚至忘记了审讯秦相依这个骗子。不知道是洛轻水不在意被欺骗，还是说有着其他的想法。

　　不过，看洛轻水笑得很是开心，秦相依不自觉地凑过去一些距离，也想要难得地感受一下过家家的乐趣。

　　白莲花就像是被激起了什么情绪，暴躁得就像是被抢食的猫，对着秦相依有点生气。但到了洛轻水那边，却是极为温顺，还露出了那种阳光的笑容。

　　“呵呵，你怎么不喜欢你爹爹，不对，小依是女孩子，女儿你怎么不喜欢你的妈妈？”洛轻水也注意到了白莲花态度的不同，极为奇怪这种极端的差别待遇。

　　“娘温柔，妈妈坏。”白莲花继续撒娇，不知道为什么，这种欠打的感觉让秦相依想起了同样游荡在外面的李荼蘼。

　　现在李荼蘼还在恐怖主播左爱那边，一直没有办法收回花神戒。如今这个情况，又像是告知着秦相依历史的再度上演。

　　“你该不会认识李荼蘼吧？”

　　“白白刚出生，怎么可能认识人？”

　　白莲花眨了眨无辜的眼睛，否认她活了起码几千岁这种事情。紧接着，她又张开，吃洛轻水喂的蛋糕，极为享受。

　　秦相依也在几个回合下失去耐心，把白莲花一丢，自己则上口吃掉洛轻水投食的蛋糕。

　　洛轻水一愣，“你喜欢这种玩法？”说着，洛轻水更加开心地给秦相依喂食，像是觉得秦相依的主动更加新鲜。白莲花不甘示弱加入抢食，看起来极为担心洛轻水这位娘被抢走一般。

　　从画面看，就像是一大一小的崽子在争宠。秦相依刚想要得意一下，就瞧白莲花露出那种得逞的笑容。

　　突然间，一个奇妙的想法诞生。

　　就在秦相依一直磕主仆cp的时候，自然也同样有人磕着不同的cp。而当一个花人诞生，会对激活花人的花仙自然地产生好感。

　　像是芍药，因为是秦相依跟着黄泉生的对黄泉极为敬畏。

　　像是夹竹桃，虽然从来不说，可心中一定会念着她的闺蜜周慕凝。

　　这种羁绊自然不是爱情之类的，而是一种更像是血浓于水的亲情。

　　如今，这从洛轻水身上激活的白莲花，似乎是个cp党。比起王道的秦相依x黄泉，更加喜欢秦相依x洛轻水的感觉。而为了验证这个效果，秦相依故意还在筷子上消毒了一下，白莲花就有些激动地手舞足蹈，似乎很喜欢看她们两个凑对。

　　但若是单独的话，白莲花就显得无精打采。

　　而洛轻水注意到了秦相依的异常举动，对此颇为疑惑。

　　“你在干什么？”

　　“没，就是昨日大战还有些疲惫。”秦相依立刻卖惨，洛轻水哦了一声，拿来旁边的枕头，“那你先休息一会吧。”

　　明明这个时候是最好的肢体接触时间，洛轻水却突然拉开了距离。肉眼可及，白莲花发出啧一般的声响，又凑过去跟着洛轻水撒娇，似乎想要把她们重新拉到一起的样子。

　　秦相依眼疾手快，想要抓住这白莲花丢到花神戒，但白莲花显然早有防范，直接跳到了洛轻水怀中，怎么也不给她这个机会，还美其名曰地说道：“娘，妈妈欺负我！”



第937章-2是的，我有个女儿？



　　洛轻水被白莲花可爱的样子所蒙骗，呵呵一笑，“她不敢，如果我告诉小香花玲珑跟着秦相依是一个人的事情，估计小香会把你妈妈整个人都扒了。”

　　洛轻水冷不丁的提到了其他事情，秦相依打了个冷颤，自然想到了明日香知道的下场。

　　“手下留情。”

　　“嗯，我怎么觉得你一点诚意都没，我是无所谓了，反正我的意图本来就是为了你，可小香可是第一次那么认真的喜欢一个人，如果被发现这件事情，指不定下一个就先讨伐你。”洛轻水说着危言耸听的话，秦相依越听反而越觉得像是忽悠。

　　“那你到底想要怎么办。”秦相依只得暂时屈从，拖延一下时间。

　　“我看看，有了，那就把我们的交往时间延长吧。”

　　想着洛轻水应该搞不出来其他花样了，秦相依觉得可以尝试一下跟洛轻水过家家一般的当情侣。

　　“延长到多久？”

　　“我死之前。”

　　“小水，这个笑话一点都不好笑。”秦相依面露严肃，死之前的概念实在太飘忽，尤其是现在洛轻水的毒素都被秦相依的真气所催化，身体会逐渐鼎盛期的状态。

　　而洛轻水也是个修真者，本身就能活个几百岁。按照她的天赋来看，只要秦相依随便指点一下，洛轻水活个几千年绝对没有问题。

　　“那怎么办，我被欺骗了，小心灵受到了严重的创伤，而且你抢走了我的初吻，是不是应该负起责任。”洛轻水耍着无赖，在她怀中的白莲花也死命的点头默契的配合。

　　这一大一小，仿佛都不是什么正经的人。

　　“你要搞清楚，是你先强吻我的。”秦相依觉得自己应该争辩一句，可是话语越来越无力。

　　之前她就很担心这种事情的发生，可如今在这种情况下掉马甲，秦相依越想越是无力。洛轻水看秦相依似乎因为心虚示弱，随即拿出了合同来。

　　那合同还真写了差不多的内容，告知着洛轻水觉得合同比起承诺的保鲜期更长。就在秦相依想着洛轻水这个商人会让她签下合同的时候，在秦相依的目光下，洛轻水直接将那电子版朝着地上一摔。

　　这高科技的产品怎么可能经受得住这种折磨，内容消失，也告知着这个电子版的寿命总结。

　　秦相依满脸疑惑，洛轻水已经重新拉进与秦相依的距离又讲道：“虽然我还是喜欢用保险的方式，可是我觉得，以我的魅力绝对可以让你死心塌地跟着我交往。”

　　洛轻水说出了她的自信宣言，秦相依不自觉的又想起了那个洛轻水忍耐的夜晚，仿佛就是这种矛盾的感觉吸引到她的心中也跟着发痒。

　　有那么一瞬间，秦相依觉得心出轨了，情不自禁的被洛轻水的自信搞得怦然心跳。而就在秦相依觉得这接下来洛轻水又是吻的操作之后，她只是慢慢退开，捂着自己有点发烫的脸然后说道：“感觉自己要融化了。”

　　似乎是意识到了自己说话内容的羞耻，洛轻水自己都有点受不住那种微妙的感觉，在说完之后又在那边猛地喝茶。

　　旁边看戏的白莲花笑得极为开心，本也在不好意思的秦相依看白莲花疏于防患，直接将她抓住，直接以最快的速度朝着花神戒里面丢去。

　　秦相依：花奴，先教育一下！

　　花奴：好好好，我的鞭子……

　　花奴的声音都带着笑意，似乎已经好久没有折腾花人了。秦相依看着碍事的白莲花终于被自己弄走，就看到了洛轻水一脸生气的表情。

　　“我们的孩子呢？”

　　“哦哦哦，她需要上个早教课，等会就回来了。”秦相依如此安抚，洛轻水半信半疑，纵使脑子里面的白莲花还在呼唤娘救命之类的话，可外面的洛轻水根本听不到这种特殊的声音。

　　洛轻水的疑问却还是很多的样子，显得坐立不安，秦相依知道这个摊牌是有必要的，还是说道：“如果你想要问什么就问吧，可以回答你的，我一定回答你的。”

　　洛轻水的僵硬状态松弛，秦相依本以为洛轻水会问她身上秘密的事情，可洛轻水却问了一个极为奇妙的事情。

　　“是我的感觉好，还是小香的感觉好……就是吻的时候……”

　　洛轻水又不自觉的跟着明日香进行对比，似乎总在自卑，以为自己不比明日香好。

　　而奇妙的是，明日香也同样会自卑，觉得自己不如洛轻水那般有着女人味，口感好。

　　而更加奇妙的是，秦相依脑子里面的主仆cp最终还是在她一人的努力下被拆开了。

　　“感觉都很好。”秦相依讲出了实话，洛轻水像是有点不满，那语气带着吃味，“等我身体完全恢复了我们在试试。”

　　秦相依刚想要说现在其实也可以，毕竟洛轻水还有金钱运这个特殊的技能，秦相依说什么也要榨出来才行。

　　“虽然现在也想要，可我觉得我的身体好像……要炸开了……”洛轻水边说着，意识开始变得有些模糊。秦相依吓了一跳，忙去查看洛轻水的状态。结果秦相依用着治疗专精一看，却发现洛轻水只是疲惫过度后的松弛引起的疲劳反应。

　　像是因为发现秦相依的秘密，洛轻水已经挣扎一晚上了。

　　“辛苦你了。”秦相依仿佛能够想到那副挣扎矛盾的样子，她将洛轻水抱在那边让她好好休息，自己也开始保持着打坐调息的姿态，恢复昨天的大量消耗……

　　时间匆匆而过，等洛轻水醒来外面的天已经黑了，姬无双在放学后就迫不及待的赶来与秦相依回合，生怕秦相依在这段时间被做什么禽兽不如的事情。

　　也因为摊牌了，秦相依正式跟着洛轻水介绍了一下姬无双。

　　“这就是你的替身？嗯，虽然很像，但是眼神非常让人讨厌。”洛轻水看着姬无双，仿佛也明白了为何有时候秦相依给人感觉很别扭的感觉。

　　“我想起来了，那个跟科技老师因为小说吵架的该不会其实是她吧？”

　　“还有上次我们全班被绑架，慢悠悠出现的秦相依也是她吧。”

　　洛轻水看着姬无双，脑子里面就立刻想到了许多觉得很奇怪的瞬间。



第938章-3白莲花与泰迪



　　而姬无双的易容虽然是完美的，可她的眼中永远都只有秦相依，看着其他人总是有种目空无人的感觉。为此，虽然有姬无双这个替身在，秦相依一直都不敢让她跟着花仙们接触太多。

　　就在秦相依想着这已经是今日被爆马甲的极限时候，洛轻水就看着手机突然笑了起来。

　　“园园跟我私聊说，感觉你今天很奇怪。”

　　这种感觉，就仿佛在伤口撒盐，秦相依无奈的看着姬无双，姬无双的表情神游，看那样子也不想要解释一下自己跟李园园到底发生了什么事情。

　　“呵呵，你叫姬无双是吧，以后请多指教。”当然，洛轻水不忘表明自己的立场，与带着秦相依翻译器的姬无双友好问候。

　　“不用多指教，要是你对相依图谋不轨，我会杀了你。”姬无双笑着诉说了极为恐怖的话，也因为不用藏着，表现出自己极为偏激的一面。

　　白莲花似乎也在这个时候修行完毕，瞧姬无双在凶自己的娘，小拳头直接砸了过去。

　　虽然白莲花只有巴掌大小，但那力度还是让姬无双不得不退后半步。姬无双也恶狠狠的盯着在空中的白莲花，两个人大眼瞪小眼。

　　“对了，娘，我还未自我介绍，我叫白莲花，能力是真言。”白莲花却完全无视，转头开始跟着洛轻水介绍自己，随即又学着地球上的言语继续补充，“爱好是磕cp，跟某个恋爱脑的某人完全不同。”

　　在世界上，对于白莲花来说有两种恋爱，一种就是自己亲力亲为的恋爱，或者看别人恋爱。

　　而白莲花就是喜欢看别人恋爱的类型，姬无双则是喜欢自己恋爱的类型。也似乎是因为黄泉的记忆传承，白莲花已经与姬无双产生了对抗情绪。

　　说完之后两个人的目光相交，仿佛随时都会大干一场一般。洛轻水像是没注意到，还好奇的问着白莲花给自己加的奇怪设定与爱好，“名字挺好听的，可我不明白，什么叫做能力是真言呢？”

　　面对洛轻水的提问，白莲花的回应极为积极，“那我就举个例子吧，就比如说……”

　　话语间白莲花看向姬无双，露出灿烂的笑意。随即，白莲花水蓝色的眼眸也跟着发光，然后说道：“姬无双是只狗。”

　　也是刹那间，秦相依感觉到一种奇妙的磁场，但因为太微弱被秦相依反弹回去。可是姬无双却不同，她直接中招，整个人生出了狗的耳朵与尾巴，开始模仿着狗的行为。

　　那种感觉像是被控制，情不自禁的做出了这种的举动，而姬无双本人却丝毫没有意识到自己的被控制，快乐的给秦相依消毒顺毛，忙是被秦相依按住。

　　“所谓真言，就是不管是真的假的，会让一切变成真实存在的。”白莲花还是诉说自己的特别能力，就是可以颠倒黑白，所以刚才洛轻水听到她喊娘的时候会完全相信这件事情，不会产生任何的怀疑。

　　但秦相依现在的心理防御够高，所以真言对秦相依产生不了任何的影响。而这种奇妙的力量，也告知着秦相依终于也有了个精神系的花人。

　　如今，医疗系的花奴，纯输出的芍药、夹竹桃，坦克系的小草草、李荼蘼，全能型的黄泉，法师系的姬无双，精神系的白莲花，已经构建了一个相对完整的队伍。

　　秦相依看的极为兴奋，本以为白莲花很厉害，可转头就突然看到姬无双的精神控制解除。

　　“我刚才是怎么回事，我怎么长了狗的耳朵！”姬无双很快发现了自己极为羞耻的样子，追着白莲花拼命。但白莲花已经躲到了洛轻水身后，完全把洛轻水当做挡箭牌。

　　姬无双不想要跟人类接触，只得狠狠瞪了一眼，找着收拾白莲花的机会。而白莲花显然还觉得不够，又贴着低语道：“姬无双是发o的泰迪。”

　　不知道是谁教授了她这些奇妙言语，可怕的是姬无双绝对会中招，立刻表演出更加过分的姿态，甚至顺应着欲望朝着秦相依靠近。

　　秦相依也产生了危机感，直接将姬无双打晕，保护了自己的清白。

　　而看戏的洛轻水已经看到了白莲花两次演示，又看到了秦相依行云流水一般的操作，竟然还在旁边轻轻的鼓了鼓掌，觉得这一切十分有趣。

　　秦相依有点无语，不过又不能直接把姬无双就这么丢在地上，还是放在那边沙发上让她先休息一下。

　　“小依真的是很温柔呢。”洛轻水也想起了这将近半年内与秦相依的相遇、了解，之前她对自己的喜欢产生迷茫，可如今这相处却让她认清楚了一个事实。

　　“不过，正是因为如此，我才会喜欢你。”洛轻水如此宣布，又想到了上次被明日香装到的瞬间，但她与明日香不同，她是享受型人格，而不是像明日香的奉献人格。

　　想到这里，她用那边的湿巾擦拭，伸出了自己的手然后说道：“所以，我允许你亲吻你喜欢的手，就像是一个真正的骑士一般。”

　　洛轻水展露出像是公主的一面，面对这种邀请，秦相依的内心极度动摇。旁边的白莲花也在手舞足蹈，似乎喊着什么内容，结果让内容变成了真实的。

　　秦相依还是顺应本能的单膝跪地，极为虔诚的吻着她的手背。她想，如果这么虔诚的话，那金钱运一定会随着她的标准姿势出来。

　　然而，现实中却并没有发生奇迹，文殊这个系统依旧用毫无感情的声调告知这一次复制的失败。而等亲了，洛轻水才从刚才的被控制中反应过来，也同样意识到了白莲花这种力量的可怕。

　　“我竟然一点抵抗力都没。”

　　“那是因为娘你满脑子想的都是这种事情。”白莲花无辜的告知真相，终使是洛轻水也不由得脸红发烫。

　　还好，也因为天黑，外面传来了酱油女仆的声音，打断了这个有点微妙的场景。洛轻水看了看身后的秦相依，非常想要拉着秦相依继续聊，但似乎想到什么，转而提出了告辞。

　　“晚上我还有个会要开，明天学校里面见吧。”洛轻水说的遗憾又可惜，秦相依点了点头，就瞧洛轻水极为自然的走出门。

　　白莲花也极为自然的跟着，秦相依就开始觉得不对劲了。



第939章-4说谎的快乐？

“白莲花？”

　　“花主，我把娘送回家就回来。”

　　白莲花眨了眨眼睛，可不知道为什么，给秦相依一种有去无回的错觉。看秦相依有点不相信再度抓住她，白莲花轻轻挣脱出来，靠近她的额头。

　　刹那间，白莲花发光，一道印记一般的东西顺着进入秦相依脑海之中。

　　等内容变得清晰，秦相依却发现竟然是个召唤口诀。

　　按照这口诀的意思，只要秦相依用着灵力，就可以将在任何地方的花人召回，省去这段过度的时间。而且，这个口诀对着其他花人也同样有效果。

　　“这是之前桃花大人留下的口诀。”白莲花眨了眨眼睛，告知着这个口诀是她私人珍藏的，似乎也是因为珍藏的，只告诉了秦相依一个人。

　　秦相依刚觉得有些感动，很快意识到不对劲。若按照这白莲花的说辞，这白莲花八成又是个像李荼蘼一样自由行动的花人，只是比起李荼蘼好一些，接受随时随地的召唤。

　　刚觉得自己赚到的秦相依突然觉得自己似乎又被忽悠了，可眼前哪有什么洛轻水与白莲花的存在。

　　“白莲花呢！我这一次一定要弄死她！”而依旧被欺负的姬无双从梦中惊醒，却发现了现场只有她们两个人。

　　“花主，现在就我们两个人哎，不如……”

　　很快意识到现在场景对自己有利的姬无双极为主动的靠近，秦相依完全不为所动，甚至还在思考姬无双身上的技能复制过来有没有用。

　　仔细一想，她不亲姬无双的原因，不但是因为姬无双很粘人，而且还是因为她压根不需要什么演技，也根本不需要音乐的能力。

　　所以，秦相依举起了手，一副要把她打晕的姿势。姬无双不满的一缩，回去了花神戒，秦相依还能听到她跟着花奴抱怨‘花主真是不解风情’。

　　花奴则微笑的听完徒弟说的话，然后回应道：“不是不解风情，只是她的选择太多。”

　　“原来如此，那我把大家都杀掉就好了，嘿嘿嘿……”

　　“无双，话可不要乱说，你现在的实力也就只比小草草好那么一点点。”

　　花奴不动声色的嘲讽着，告知着每天只想着与秦相依谈恋爱的姬无双到底跟着其他花人落下了多少进度。

　　“可是，你们都这么厉害了，我变强真的需要吗？”姬无双更加不满，但花奴的话她还是会听的。

　　“噬人鲨事件只是刚刚开始，而且我有预感这个事情还没有结束。”花奴显得高深莫测，姬无双崇拜更多，师徒聊得极为热烈。

　　瞧两个人不知不觉又开始开车，秦相依也从对花神戒的观察中回神，顺着那边的拐角出现。

　　普通的校服，戴着低调眼镜的秦相依再度出现，但秦相依的脑海之中却还在想着花奴‘一切才只是刚刚开始’那句话。

　　但至少噬人鲨的解决，会让已经消失很久的顾家大姐顾胜男出现，秦相依期望着她能早点看到这个新闻找到自己。

　　想着秦相依的手环记录，秦相依又坐着悬浮车打算回家，忽而瞧见自己手环上剩下的金额，又突然想到了自己马上要面临的破产。

　　“说起来，我忘记要一千万了。”秦相依突然想起刚才与洛轻水交易时候的金额，因为后面的事情，她竟然忘记了拿这一笔收入。

　　像是听到了秦相依的召唤，另外个手环上传来了信息，告知着有人转入了13145210的钱，备注为报酬。就算不用署名，秦相依也知道这到底是哪家的暴发户转来的金额，还有表达的爱意。

　　秦相依觉得自己应该要像之前一样拒绝，可是这金额实在太大，她压根拒绝不了这种诱惑，还是跟洛轻水在微信上说了一声谢谢。

　　洛轻水回复的很快，不仅如此，她还发了一个像是会议记录一样的东西。秦相依没有仔细看，以为洛轻水说是别让她打扰，就让洛轻水加油努力赚钱了。

　　洛轻水则回应了个微笑表情，很快中断了对话。秦相依也只当这是一次又是没有营养的对话，她早早回了家，难得的跟着张夫人一起吃了一顿晚饭。

　　说是晚饭，但事实上只是一起吃的外卖。张夫人在吃完后就很快去睡觉，像是因为直接升到了总经理，生活变得忙碌而充实。

　　不过，秦相依每次回家都能够看到张夫人给秦相依网购的一些零食之类的东西，告知着张夫人也在用她的方式关心着秦相依。

　　想到在房间写作业会打扰到张夫人，秦相依又搬去了客厅，本来想着随便装装样子然后进去花神戒里面修行，却听到手机的疯狂震动。

　　再一看，是李园园打来了电话。秦相依极为疑惑的接起手机，“园园怎么了？”

　　她以为是李园园出现了什么问题，导致不得不现在这个时间来求助她。

　　“你看微博了吗？”

　　秦相依笑着调侃一句，“怎么，花姐姐公布恋情了？”

　　“不，花花参加的综艺节目名字订了，投资人是洛家大小姐，哈哈哈哈，我都要笑死了！”李园园分享着自己今天听到最为好笑的笑话，秦相依听着有点蒙，她挂断电话，也忙是看了一下微博，就看到各种人的转发。

　　这一瞧，一个新的微博号开通，名为《唯一的你》。节目的定位是观察+嘉宾约会，但是极为新鲜的是，配对不再是单纯的男女组队，根据自身的喜好可以选择女女、男男恋爱。

　　正是因为这个独特的风格，在天堂国也是第一款极为大胆的尝试。嘉宾除了固有的花玲珑、明日香、红莲队长之外，xxx的名字再度出现。

　　不仅如此，秦相依还看到了夏裳的名字，告知着这是一场绝对的综艺大秀。而男性嘉宾也全员换血，选的都是各个领域优秀的男性，看起来是真的下了血本。

　　就连之前那个十分丑的商标，秦相依都觉得突然上档次很多。

　　也只是几秒间，秦相依又想起了刚才洛轻水说要开会的事情，忙是把她拍的照片再度拿出来看了一眼。

　　结果，这标题的名字真的就是《唯一的你》，告知着秦相依又错过了一个拒绝的好机会。

　　像是觉得秦相依应该看到了这个微博信息，洛轻水私聊花玲珑的微信号，发了个可爱的表情。

　　【微信】洛轻水：我很期待看着你跟小香对戏，毕竟，你报酬也收下了（可爱）

　　就仿佛觉得自己一个人被骗了不划算，洛轻水想要看看明日香什么时候才能发现秦相依与花玲珑是一个人的事情。

　　【微信】秦相依：我的小公主，你这也太狠了！

　　【微信】洛轻水：不狠，也就七天，你可以选择跟小香住、红莲队长住，哦，夏裳教授也可以。

　　洛轻水的报复延期爆发，秦相依再度意识到了什么叫做谎言的代言。

　　别说是夏裳了，按照这每天抬头见低头见的设定，秦相依很快会被明日香发现直接扒了皮。

　　【微信】洛轻水：顺便提醒你一下哦，小香的性格那么直，也是因为极为讨厌说谎的人。不过小依你放心，这是洛家独资的节目，不能播的东西我会自己收藏看的~

　　秦相依面无表情的看着这最后一行字，心中的小人正在把幻想出来的洛轻水在地上狠狠摩擦，觉得洛轻水这报复实在有点要命。

　　-------------------------------------

　　啊，白莲花的属性大家说重复了，就稍微改了一下~

　　今日四更，感谢明日香的三号机打赏十月份打赏的炎帝~



第940章-1我吃我自己的瓜



　　不过按照洛轻水的说法，她大概是不打算亲口告诉明日香，而是想让明日香自己发现真相，也是对于现在的秦相依来说是唯一的好事。

　　秦相依结束了对话，又看了一眼摆在眼前的科技作业，感觉有点不真实的感觉。

　　昨天这个夜晚，她还在拯救世界的路上，结果才一晚上的转变，她回到了普通的现实中，又要因为科技老师出的作业痛苦挣扎。

　　“这顾岚怎么老喜欢搞超纲的题目，我都怀疑她把我们每个人都当天才了。”秦相依看着作业题目，越看越觉得不认识。明明那几行字都在那边，工程学、物理学的公式也在那边，可她根本看不懂。

　　想到这里，秦相依打算看一下手机，问问其他人写作业的情况，看看是不是只有自己的情况是特殊的。

　　结果她打开班级群一看，所有人都在讨论这个恋爱综艺节目的事情，压根就没有人像是秦相依一般认真思考这次的作业。

　　【微信】秦相依：这次的科技作业有人会写吗？

　　而秦相依还是象征性的问出口，一排溜的内容刷了过去，不知道是跟着秦相依一样都在逃避科技老师的问题地狱，还是说因为这个综艺里面出现的男人女人都实在太好嗑了。

　　秦相依真的想要无视这个综艺节目的，但看着她们的聊天内容，秦相依感觉自己仿佛又重新把这些嘉宾给认识了一遍。学习进度一点都没有进展，反而吃了满肚子瓜。

　　结果时间一晃而过，等张夫人出来上厕所，就瞧见秦相依捧着手机在那边疯狂的笑着。

　　张夫人极为疑惑，凑进去看了一眼。

　　“花玲珑她怎么了？”当看到内容又是出现花玲珑，张夫人条件反射的问了一句。

　　这句话让秦相依反应过来，突然想起了花玲珑与张夫人不清不楚的关系。若是知道花玲珑现在还要上综艺，估计会不开心。

　　可下一秒，秦相依突然想起与张夫人的关系本身就只是暧昧关系，放松下来，指着班级群的内容说道：“哦，没事，就是花姐姐上综艺，大家都很高兴。”

　　张夫人皱起了好看的眉梢，她不知道身上用了什么味道的沐浴露，显得与秦相依身上的味道完全不同，又有种说不出的香甜感觉。

　　仿佛不仅是张夫人，每个人身上都有这样子独特的香气，不知道是不是秦相依之前不在意，现在这个味道才在脑海之中显得深刻。

　　“这样子啊。”而张夫人保持着半蹲着姿态，似乎想要看清楚大家的议论。秦相依嗯了一声，视线却有点不老实。通过这个角度，就能够看到不该是这个时候看的风景，张夫人开始在极为不适当的时候散发那种致命的女人味。

　　可不知道是不是秦相依产生的错觉，她感觉被自己激活过花人的花仙们似乎都变得更加有魅力。

　　也许是因为秦相依的目光太直勾勾，引起了张夫人的不悦，她皱了皱眉头，再度怀疑自己这个养女的性取向。

　　“你怎么跟公司那群人看我的眼神一模一样。”张夫人说的还算委婉，若是之前她的反派老母人设，估计现在早就爆发了，怎么可能还会如此温声细语。

　　“不，我是突然发现阿姨好像更加漂亮了？是去做了美容，或者恋爱了吗？怎么感觉不管是皮肤还是整个人的状态都好了许多。”秦相依发出了疑问，感觉张夫人越来越年轻，说她现在只有三十岁出头也完全不过分。

　　尤其是那雪团，恢复了少女一般的Q弹玲珑，就算是美容，也绝对不可能把个女人变成少女。

　　“是这样子吗？不过我最近挺忙的，根本没时间搞那些虚的东西，但如果说是恋爱的话……”

　　张夫人聊到这里故作神秘，秦相依已经知道她回应的标准答案，刚想要哦一声，但张夫人已经说道：“最近的确有个比我小一轮的男生追我。”

　　“？？？”

　　秦相依满脸惊讶，张夫人仿佛想起什么一般指了指那些零食，“对了，那些小零食就是他知道我有个女儿后买的，呵呵呵，他似乎想要当你的父亲。”

　　秦相依脑子里面已经想到一个二十出头男人喊她叫女儿的诡异场景，而且听张夫人现在的口吻，秦相依有种被绿的感觉。

　　她显得有点紧张，张夫人已经噗嗤一声笑了起来。

　　“虽然这都是事实，可我已经跟个孩子约定好了，可惜啊，我们似乎越来越远了。”张夫人再度看了一眼手机上花玲珑的新闻，感慨着自己的贫穷。即便如此，她已经活到这个岁数，也绝对不会让自己将就。

　　说完这一切，张夫人缓慢的起身，朝着房间回去。不过看那样子，似乎又要因为这个新闻而闷闷不乐了。张夫人也明显是那种多愁善感的类型，可听到张夫人如此的信守她的承诺，秦相依有种说不出的感觉。

　　手机的振动在不合时宜的时候响起，秦相依拿出手机切换微信号，就瞧见了张夫人来的微信。

　　即便装的风轻云淡，可张夫人显然不管是人或者心都非常想念花玲珑。

　　内容又是极为大胆的图，仿佛在跟着花玲珑提出邀请，满脸写着‘快来抱我’之类的话。

　　秦相依不自觉的咽了一口口水，脑子里面也想起了昨天师凝儿好心的叮嘱。她处在一个摔跤文的世界，即便她忍耐，她抗拒，但她还是必须要一个情感宣泄的出口。

　　想到这里，她起身凑近张夫人所在的房间，然后按照老的套路下了香薰，让张夫人安稳的睡下。

　　张夫人依旧毫无防备，甚至还没来得及把胖次穿回去，保持着那极度奢靡的姿态。秦相依欣赏了一番，耳边就有两个恶魔正在蛊惑她。

　　文殊：上呗，就当开荒的练练手。

　　花奴：选这样子一个不值钱也没有价值的花仙，花主你真的堕落了。

　　而这两个恶魔是真实存在的，瞧秦相依盯着张夫人散发着成熟魅力的一切看，就开始在旁边絮絮叨叨。

　　-------------------------------------

　　植物人秦王子：震惊，我妹妹竟然是我未来的爸爸？



第941章-2啊，我的黄泉



　　秦相依有点无语，她装作只是随便看看一般给张夫人盖上被子，捂得严严实实，表现出对于张夫人的风景不屑一顾的样子。

　　文殊：装，顺应本能不好吗？

　　花奴：开荤也要有选择，玩睡着的人有意思吗？

　　文殊：哦，花奴你这口气，是觉得谁好玩？

　　但两个人开车的技术也极为厉害，不知道最近到底在花神戒里面增加了什么资源，导致秦相依觉得花人们似乎都被污染了。

　　瞧两个人还在外面争吵，秦相依意识到这是个机会，就偷偷的进入花神戒里面打算去找黄泉玩玩。

　　这一瞧，黄泉正被小草草围着，她们似乎玩着像是积木一样的东西，一看到秦相依来，小草草吓的开始叠罗汉。

　　“你们这是什么操作？”秦相依有点无语，她想要看清楚那积木一般的鬼东西是什么，小草草已经把里面的东西连同黄泉都围的密不透风。

　　就在秦相依想着要不要动用点能力去窥探真相的时候，小草草头上的小草突然变成了红色，紧接着，无形的结界张开，而秦相依就看到一个房子出现，将她们整个罩在里面。

　　“等等，你们到底藏什么呢？”秦相依顿时被这一系列的操作搞得有点不安，她想要靠近，转头又感觉到有人抱住她的腰间。

　　这一看，竟然是已经许久没有靠近她的芍药。

　　“芍药，你这样子抱是需要付出代价的。”秦相依皱起了眉头，本以为芍药会因为这句话害怕，但芍药竟然松开了手，闭上了眼睛，一副做什么都可以的表情。

　　古怪！这一切都透着一种说不出的古怪！

　　秦相依立刻转身，这一次，拦住她的竟然是夹竹桃。夹竹桃的神情也显得极为别扭，但还是亮出了佩剑夜之蝶。

　　“花主，黄泉大人有命，今日之内不能接近她。”

　　“？？？”

　　秦相依本想要抱着黄泉啃啃下下火，结果搞了半天是黄泉不给她亲近，所以花人们如此隆重的搞事。可是，黄泉到底遇到了什么事情，才导致她要避开自己？

　　秦相依越想反而有点紧张，担心是黄泉昨日用了招数导致她被自己的力量反噬，还是说秦相依没有带回来花人白莲花，让黄泉不高兴？

　　总之，秦相依想了一堆负面的东西，她极为忐忑不安，看的远处的芍药都不由得笑了起来。

　　“哈哈，今天的花主真可爱。”

　　“花主一直很可爱。”

　　只可惜，芍药问错了人，偏偏问的是姬无双这个痴人，对话再度无效。

　　但在其他花人的角度来看，慌张的秦相依十分少见。那种样子，就像是等待妻子临产的丈夫，迫切又着急，恨不得代替妻子生个十胎八胎的感觉。

　　而秦相依很快发现了自己的等待是徒劳的，只得又拉着夹竹桃拼剑，度过无聊又漫长的时光。

　　就这般，当现实世界的天都亮了，秦相依还是没有瞧见黄泉，反而是夹竹桃在打到一半又自闭闭关，导致秦相依无聊到只能去训练花人们。

　　“动作快点！”

　　“出手一定要狠，你这么软弱无力，未来怎么保护我。”

　　也只是不到半年时间，本来在食物链最底层的秦相依，突兀的变成了人上人。花人们一脸苦涩，如此期待着黄泉赶快出来。

　　然而，这个把噬人鲨与坦克车的结合需要消耗太多的力量，黄泉不想要将就，也不想要秦相依老因为坦克车的事情欠人情，打算自己用最近学的知识创造一种新型的车。

　　而这种车的出现，将会改变人类对车的固有思维，甚至改变世界……

　　完全不知道黄泉只是为了惊喜而故作神秘的秦相依显得有点萎靡不振，等从花神戒里面出现，仿佛谁都能感觉到她的沮丧与眼中的饥饿感。

　　就像洛轻水之前总是会跟秦相依牵手、拥抱充电，现在的秦相依没有了黄泉这个充电宝，似乎满脑子都在担心黄泉。她也觉得自己这样子对于喜欢安静的黄泉来说显得烦人，可就是控制不住去想她，担心她。

　　秦相依：黄泉，你回句话呗，我们一起想办法？

　　秦相依的想象力极为丰富，已经想到各种狗血的事情。

　　比如说，因为黄泉昨日在现实中的出现引起了叶逢君或者魔王的注意。

　　比日说，因为黄泉昨日的帮助，她自己受了很严重的伤，不想要被秦相依知道。

　　黄泉：我没事。

　　终于，黄泉的声音在脑海之中出现，但还是有种疲惫感，仿佛她刚完成了一件大事情。

　　秦相依：呼，你听起来声音很累。

　　秦相依试探性的探查黄泉的情绪，了解她的心情状态跟身体情况。

　　黄泉：我刚做了一件事情。

　　秦相依：嗯？什么事情呢？是出门的准备吗？

　　黄泉：不，但我相信你会喜欢的。

　　依旧简单的对话，但秦相依稍微安心下来。要不的话，她觉得自己可能会因为黄泉而今日不去上学，在花神戒一直守着她。

　　秦相依：没事就是好事，吓死我了，我还以为是我每次太热情吓到了你。

　　黄泉：我还挺喜欢的。

　　但在某些方面，黄泉又是表达直接的，秦相依脑子里面已经又想到把黄泉按在某个小角落这样子那样子的画面了。

　　黄泉：大白天的，你能不能想的积极健康点？

　　也许是秦相依污秽的思想被黄泉感应到了，这口气竟然还感觉有点无奈的错觉。

　　秦相依咳嗽一声，旁边刚巧路过的张夫人疑惑的多问了一句，“怎么了，感冒了？”

　　秦相依的频道只得从花神戒回归现实，这一瞧又发现张夫人又开始了保守的穿着。不过，至少她不用担心张夫人某天会领个小鲜肉告诉她，这是她未来的父亲。

　　“没，阿姨你上班加油，我也上学去了。”秦相依回应极为灿烂的笑容，脚步极为轻快。

　　张夫人则看着那灿烂笑容，摸着心脏，越看越是不了解自己这种悸动是怎么回事。

　　“怪了，我这是太寂寞了吗？”张夫人只能如此自嘲，完全不知晓，这是魅力是出于秦相依本身。



第942章-3戏台上的老将军



　　秦相依也不知晓，当解锁了白莲花这个花人后，如今版本的低调眼镜已经无法遮盖她的魅力。哪怕现在的秦相依还是极为普通，可是身上会若有似无的出现一种像是神仙缥缈气场，引得周围人看的更多，压根低调不起来。

　　再加上最近修仙者这个名词出现，人们也对秦相依这样子气质独特之人更加关注。

　　秦相依浑然不知晓，她扫着手机上的新闻，然后看着花玲珑的名字已经蝉联了一个月的热搜榜首，为此微博还特地发了个条官方的祝贺词。

　　再一瞧，秦相依的粉丝数现在已经超过大明星霜雪明，位居粉丝榜单第一。在评论下、私信里面，粉丝们都在嗷嗷待哺，恳求着秦相依早点更新一下微博。

　　秦相依也看了看自己发的上一条微博，似乎是考试前发的。想到自己必须要满足一下观众，她又选了综艺节目的海报，然后将自己穿古装的背影自拍与宣传图一起发了上去。

　　【微博】花玲珑：节目见。

　　也是发了还未几秒，就有人来抢沙发，诉说对于这个综艺节目的期待，更加期待秦相依有什么才艺表演。

　　“差点把这个事情忘记了，我除了打架，还有什么才艺？”秦相依也突然想起了自己忘记了才艺表演这件事情，而可怕的是这节目每个人都是多才多艺。

　　比如说夏裳，虽然是犯罪心理学专业，但是全能型人才，除了不会做饭，她什么都是样样精通。

　　比如说红莲队长，虽然一米八身高，看起来就是那种女强人的角色，可是做饭刺绣缝纫一绝。

　　比如说那个xxx，不但是去年的十大杰出战士，似乎是当年院校毕业的学霸。

　　比如说最后也是大家最熟悉的明日香将军，十八般武艺通通在行。

　　若是对比，秦相依觉得自己就跟明日香一般，都是战场上的老将军，综艺节目的小萌新。

　　想到这里的秦相依一阵安心，但还是不放心，于是就去私聊李园园，想要问问她知不知道明日香的才艺。

　　【微信】李园园：你们关系这么好，连这个都不知晓？小香在武器上的领域可是非常强的，到现在都没有人破她装抢支的记录，还有射击、剑术、马术、战术……

　　总之只要跟战斗有关系，明日香是无敌的。

　　比如秦相依这个靠着出卖色相，复制了一个又一个技能的花主来说，这四个嘉宾都强过头了。秦相依本来只是想要舞剑糊弄一下，就瞧见有人仿佛是秦相依心中的蛔虫，正在微博吐槽吃素祈祷，花玲珑千万不要舞剑，希望可以看到秦相依更多不同的一面。

　　“你们这是为难我花花啊。”秦相依情不自禁的发出哀嚎，把正在走过来的人给吓了一跳。秦相依也有点尴尬，回头一瞧，发现是科技老师。

　　“顾老师，这么巧，在路上遇到你。”秦相依看着这条宽到不行的道路，科技老师还故意往她身边凑，这居心叵测已经是瞎子都能看出来的。

　　而现在，秦相依已经下了悬浮车，正在去学校的路上，科技老师就像是跟着她干上了，在这边蹲点守她。

　　“路上不要玩手机。”面对秦相依的友好，科技老师依旧用着那种老师的口吻，仿佛想要抹去她几次丢人的印象。秦相依有点无语，不过还是看了一下科技老师的打扮。

　　她的审美感应就像是开光一般，穿了个极为凸显身材的职业装。整个人看起来极为精神，那种土妹妹的印象跟随着消失不见，反而充满着女人味。

　　最要紧的是，她今日还穿了丝袜，刷新了秦相依对科技老师这种科技宅的认知。

　　“好漂亮。”秦相依情不自禁的夸奖一句，科技老师仿佛就是为了等这句话，有点骄傲的扬了扬下巴。

　　“我说花玲珑。”而秦相依的话锋一转，指了指那旁边贴着的海报。

　　“这样子啊。”科技老师扬起的下巴也随着秦相依的话题转移缩了缩，仿佛也觉得有同感。

　　如今，城市仿佛笼罩在花玲珑的阴影下，明明花玲珑没有任何的作品，却让城市的每个人都记住了她存在。

　　尤其是每次的打斗视频，据说师凝儿正争取着成为修真科的学习教材，完全把花玲珑这个人推上了云端。

　　“不过人们很擅长忘记，没有几天，花玲珑就活不了了。”科技老师继续扶了扶鼻梁上的眼镜，她自然的想要跟上秦相依的脚步，可似乎有点辛苦的样子。

　　秦相依疑惑的看向那配上丝袜的脚，穿着高跟鞋，好看是好看，可对于不经常穿高跟鞋的人来说极为勉强。不用想，科技老师实在太想让认可她的审美，她的时尚，结果勉强自己穿这么高的鞋子。

　　“顾老师，我发现你这人……”

　　不知道这科技老师到底在逞强什么，秦相依已经凑近距离，将她直接抱起。速度之快，快到甚至科技老师忘记了尖叫，就直接被带去了一个小巷子里面。

　　“你干什么？”

　　科技老师这才想起害怕，身上隐藏的金色小球出现，告知着她随时都在捍卫着自己的领域。但似乎也是认出了秦相依这个对手，小球们那只有一只的眼睛显得飘忽不定，多了几分人性化。

　　秦相依展现机械技能，轻轻的蹦出一个字。

　　“滚。”

　　小球们缩回了科技老师的背包里面，如同现在的科技老师一般像是待宰的羔羊。

　　她显得挣扎，宛若眼前的秦相依像是白天行凶的恶霸一般，下一秒会把她的丝袜撕破，然后进行点什么可怕的事情。而预想的内容也发生了，秦相依毫不留情的撕掉她的丝袜，就在科技老师后悔自己是不是穿的太漂亮羊入虎口的时候，秦相依又不知道从哪里变出来一双运动鞋。

　　“呼，你还是穿运动鞋吧。”秦相依边说动作迅速的给她换鞋，还在被高跟鞋弄破的地方贴心的贴了创口贴。

　　科技老师哑口无言，突然觉得眼前的秦相依似乎没想象中那么坏。封锁的心开始缓慢的张开，可也随着下一句话猛然关上。



第943章-4快乐每一天？



　　“不过如果你想要走性感路线，就不要穿这种少女风的胖次了。”秦相依又嫌弃的指了指从这个角度看到的内幕，也许是因为科技老师连裙子都很少穿，结果就以裤子的姿势坐着，让秦相依一度到了奇妙的领域。

　　“……”

　　这已经不知道是科技老师第多少次单方面对于秦相依发出战斗的信号，可显然科技老师又是一败涂地。

　　“对了，今天还没有检查呢。”而看科技老师松懈，秦相依又好奇她会不会又穿配套的内衣，凑上去扒开看了一眼。

　　“哈哈哈哈……小熊，大熊，嗯，顾老师你还需要努力啊。”秦相依的嘲讽更多，洋洋得意的回头走了几步，感觉郁闷的心情在捉弄这个奇妙的路人美人之后变得极为好。

　　“……”

　　科技老师咬牙切齿，她握紧拳头，发誓一般的在内心诉说着一定要闪瞎秦相依的眼睛。

　　“你怎么还在那边坐的？走啊，上课要迟到了。”而秦相依已经走出了小巷子，结果发现科技老师半天也没有动静，她马上再度返回，却发现一个奇异的光景。

　　黑暗之中出现一个像是黑色雾气的东西，将科技老师整个笼罩的扶起。瞧见来的秦相依，它露出阴森森的笑容，像是极为满意多了一个参观者。

　　“魔兽？”

　　“魔族？”

　　那怪东西没有回应，科技老师则是惊恐的想要挣扎，可嘴被捂上，看起来就像是什么奇怪动画的场景。

　　但瞧秦相依想要靠近，她努力的对着秦相依眼神暗示，让她赶快逃跑。

　　秦相依视而不见，持续靠近，黑色的雾气却已然快速靠近她，那种嫌弃的眼神，仿佛告知着秦相依并不是它喜欢的类型。可现在这只鬼东西似乎太饿了，所以决定当个难吃的开胃餐吃掉，然后在把科技老师这个大美女吃在肚子里面。

　　就在这只魔兽都想好孜然撒料，加上变态辣吃掉科技老师吃法的时候，魔兽突然发现不对劲的地方。眼前的人消失了，这魔兽着急的开始寻找，就感觉到个声音。

　　“不过，你唯一眼光不错的地方就是看上了顾老师这个美女。”秦相依说的极为平静，同时伸出手，朝着那雾气所在地方一弹，黑色的雾气随即如同膨胀的气球一般的破裂，秦相依立刻接住了掉下来的科技老师，完成了救援。

　　科技老师显然还没有回神过来，秦相依已经强制性的抓着她的手把脉，确定科技老师是否被什么脏东西缠了很久。答案是没有的，那么结果只能是因为科技老师自己身上。

　　“老师……”

　　秦相依极为郑重的与科技老师对话，引得科技老师坐直身子，脖子上的勒痕显而易见，告知着刚才事情的现实。

　　“什……什么？”

　　“我知道老师很漂亮，可是你知道现在漂亮也是一种危险吧。”秦相依想起几天前噬人鲨事件，已经有几十个姑娘去世。科技老师虽然是个超脑者，但近身防御能力极为差。

　　“唔？”科技老师完全懵了，她还是第一次听到夸奖有种脏脏的感觉，仿佛在夸她，又仿佛再骂她。

　　“所以，顾老师保持原本的普通模样就好。”秦相依极为真诚的坦白自己的想法，这一次干脆给科技老师直接来个快速换装。

　　等科技老师再度从这巷子里面出来，她似乎都有点搞不清楚自己为什么要跟着恶魔对着干，甚至还被脏东西缠上了。

　　“老师，如果你有什么烦恼，一定要跟我说。”再一瞧，明明刚才解决了那个脏东西，科技老师印堂突然发黑，秦相依就忍不住多说了一句。

　　“我……”

　　科技老师更是全程懵逼，有那么一瞬间她真的想要说点什么，可眼前的人已经溜得飞快。与此同时，早自修的铃声打响，让科技老师露出了惊恐的表情，一瘸一拐的赶快朝着里面冲……

　　“哎，我以为顾老师换风格了，怎么就是一日限定啊。”

　　“对啊，昨天我想着她一晚上，结果又换了这种土不拉几的风格。”

　　而等科技老师给众人上了课，男生们显得极为失望，恨不得多看那样子的科技老师几眼。

　　罪魁祸首的秦相依还在眯着眼睛，就感觉到后面李园园的团子撞啊撞，而她的右手又被洛轻水拉着，与秦相依诉说最近明日香的动态。

　　比如说，有人看明日香退伍三年挑战明日香，结果几十个人一起上，被按在地上摩擦；

　　比如说，明日香看不上这些教官，于是全部教官都被拉着跟学生们一起训练。

　　在秦相依忙碌的打怪兽的时候，明日香的生活也格外充实。但因为噬人鲨被消灭的缘故，现在明日香的身份就像是战士的总教官，调整现在战士组织里面的不良风气。

　　洛轻水说的极为开心，拉着秦相依的手聊个不停。但在这些风光内容之下，秦相依却还是觉得洛轻水只是想要表达一种想法。

　　“你是不是想她了？”

　　洛轻水本还在讲诉下个事件，被秦相依这么一问声音戛然而止，仿佛她自己都没意识到习惯多么可怕。

　　“可能想吧，毕竟我跟小香都是被抛弃的人，如果没有你的话，我觉得我们也许会这么在一起一辈子。”洛轻水告知她心中的想法，抓着秦相依的手死死的。

　　秦相依不由得有点激动，“没事，你们还是可以组cp的。”

　　“不不不，我跟小香都觉得加个人挺好的，如果是小香的话，我完全不介意三个人干点事情。”最为可怕的是，洛轻水明明这斯文的大家闺秀样子，最近开车的样子越来越像是那群老司姬的语调。

　　她的手还在勾着秦相依的掌心，仿佛每天不撩拨她一下会受不了。

　　“对了，你是不是还不知道？导演怕我撤资，决定这个周末就开始开始拍宣传片了。”看秦相依完全对于她的招数产生了免疫力，洛轻水又说了一件极为刺激的事情。

　　“？？？”

　　秦相依猛然看向洛轻水，“你……你不是人！”

　　洛轻水笑得更加灿烂，“这不是怕你也跟我一样想她吗？对了，忘记你是花玲珑，而不是秦相依了。”

　　似乎也是因为马甲的掉落，洛轻水放的更开，这马甲也像是秦相依的小辫子，让她想要生气却气不出来。

　　“还有，我被你欺骗，小心灵受到伤害，从今天开始，你每天都要给我一个吻。”

　　洛轻水又继续开玩笑，她本以为能把秦相依气到求饶，却忽而瞧见秦相依一脸高兴的表情。

　　开玩笑的洛轻水突然有点后悔了，“我现在收回这句话还来得及吗？”

　　“不行，我要！我要金……”

　　秦相依第一次如此的兴奋，在洛轻水满脑子都想着她人的时候，而秦相依依旧坚定的馋着她的——金钱运。

　　-------------------------------------

　　四更已发。

　　感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝~



第944章-1下个难道是你？



　　热闹的学校生活还在继续着，仿佛只要有李园园在，大家总会不由自主的笑了起来。但也是这样子的美好中午，秦相依又被请去了科技老师老师的办公室。

　　“秦相依同学，你这作业是什么意思？”

　　由于昨日秦相依极为敷衍的完成了作业，如今还是被抓到了把柄。明明滥竽充数的人那么多，可倒霉的永远都只有秦相依一个。

　　秦相依虽然想要反驳，最终只得老实的听着科技老师诉说完 全部的话，然后问道：“老师，是不是骂完了？我可以走了吧。”

　　而秦相依也学会了消极应对的方式，如果是这样子的话，科技老师反而会更加生气。

　　“你……算了，多少钱。”科技老师依旧穿着秦相依的衣服，同时做出扫手环这个动作。

　　“老师是说你骂我的费用，还是我治疗你的费用？”

　　“我说衣服，这一身不是都是你的吗？我总不可能就这么穿走。”明明刚才因为胜利而感觉到轻松的科技老师再度被气到，她也发现秦相依非常擅长装傻，而且还十分喜欢气她。

　　越是如此，科技老师反而被挑起了对抗的心情，周而复始，然后最终又被秦相依的伶牙俐齿给说的哑口无言。

　　结果又是几次交锋，科技老师输的一败涂地。但她还是没有赶走秦相依的意思，转而说道：“说起来，我拉你来这边还有有其他事情的。”

　　秦相依故作害怕的护住自己，科技老师就更加气，但还是回头将一个邀请卡递了上来。

　　秦相依疑惑的看了一下卡片，竟然发现是《唯一的你》的节目嘉宾邀请卡。发布日是今日，告知着这综艺节目又要加人。

　　“她们说夏裳教授在了解节目的性质后直接打电话拒绝了，为此找来了在科技领域上成功的我。”科技老师在说这句话的时候显得有些得意，可在得意之中显然又有点担忧。

　　此时，因为顾家大姐顾胜男进入魔界，并且带走了魔界之物的事情已经人人皆知。顾家家主在知晓顾胜男搞出来这事情之后直接在新闻会上宣布与顾胜男断绝关系，努力的想要避开与顾胜男的牵扯，防止魔族的报复。

　　如今，距离这个事情已经过去一个月，顾胜男依旧不知所踪，而魔族那边的则已经三番五次有了大动作。

　　工地毒蝎自助餐事件、天选者联盟水母脑虫事件、噬人鲨事件，谁也不知晓下一次会出现什么事情的发生。

　　当秦相依听到这综艺节目邀请的竟然是科技老师，而不是其他的能力者的时候，秦相依感觉还是跟顾胜男的事情脱不开关系。

　　而在女性嘉宾里面，xxx的嫌疑显然是最大的。如此老套的剧情出现，但对于其他人来说，却完全是未知的。

　　瞧眼前的科技老师一直在等待着自己的回应，秦相依这才说道：“那你答应了吗？”

　　科技老师将那邀请函放在桌子上，“我本来没有答应，不过现在想想，多认识几个人也很好，能让大家知晓科技家并不是只是固有的一种样子。”

　　科技老师回答的很认真，可秦相依不明白的是，为什么这么大的秘密科竟然与她分享？

　　“那你为什么要告诉我呢？”秦相依指了指她自己，无法相信科技老师这种既是茅盾又是强烈的情感来源。

　　科技老师抿了抿唇，但还是说出了实话，“你也看出来了吧，我其实没有朋友。”

　　气氛因为这句话陷入沉默，秦相依都不知道从哪里吐槽，这压根不需要看出来，科技老师的脸上就写着‘生人勿进，我是孤狼’几个大字。

　　说是看，其实根本不需要过脑就知晓的答案。

　　“这个节目有个对我来说很麻烦的地方，就是会需要带着自己的朋友跟嘉宾们见面，所以我需要你假扮我的朋友。”

　　秦相依回忆着那段合同内容，的确有这么段，但秦相依自身一点也不缺朋友，所以随便喊个花人出来就好。

　　但她秦相依也不可能切成两半，一会扮演花玲珑，一会扮演秦相依？尤其是现场还有明日香这个她主要的攻略目标，不是直接朝着自己脸上疯狂打。

　　在脑子里面过了一遍，秦相依立刻就朝着门口走去，科技老师忙是拉住她。

　　“我知道我这样子很土，跟个普普通通的学生做朋友，一点都不像是科技家的样子，但是我大姐下落不明，三妹的身体也不好，所以……我只能拜托你了。”

　　科技老师如此坚持，也是因为秦相依的朋友交际圈与科技老师完全不同。她身边都是闪闪发光的人，据说还是花玲珑公认的好朋友，在网络上甚至有着固有的粉丝，人称——秦大师。

　　结果，这一系列内容综合下来，科技老师只得把希望全放在了秦相依身上，希望秦相依可以答应这个过分的要求。

　　“不行，不行，我已经答应花姐姐了，顾老师你可以去找凤老师啊，她人那么好，又温柔，一定可以帮助的。”秦相依再度移动，科技老师抱得更紧，一副逼良为娼的模样。

　　可秦相依明明才是受害者，现在科技老师却是那只楚楚可怜的样子。秦相依也越来越开始受不住这种撒娇，两个人僵持着，还是由科技老师说道：“不行，我只有你了！”

　　这句话不管谁听了去，都会产生一些心悸感，秦相依却觉得自己是心肌梗塞的感觉，更觉得这一系列的操作下又隐藏着什么阴谋。

　　她琢磨着要不要跳下这个巨大的坑，在千万观众面前挑战花玲珑、秦相依马甲的极限，可又在挣扎担心太过高调，反而会害了自己。

　　综艺节目也不比其他的内容，一旦开始录制，那么这个人也是无法一直装下去的。

　　想到这一切的秦相依挣扎着，也突然想起一件事，追问道：“等等，你的才艺节目是什么？”

　　这句话的出现让科技老师一懵，但还是不好意思的说道：“心算。”



第945章-2窈窕淑女



　　如此科技化的才艺，显得有点高大上，又可以秀真实的大脑,符合科技老师的人设。

　　秦相依突然不想要说话了，科技老师以为秦相依的沉默是默认的意思，就极为认真的握住她的手说道：“那秦相依同学，麻烦你了。当然，作为报酬，我可以私底下帮你补习一下你的科技学成绩。”

　　跟着科技老师一样毫无美感的奖励内容，只可惜科技老师不是花仙，显然对于秦相依的吸引力并不大，秦相依极为无力的摆手，最终还是没有拒绝得了。

　　她无精打采的从科技老师的房间离开，本想要跟着众人吐槽一下科技老师的过分，这一瞧，洛轻水把白莲花放了出来。

　　因为白莲花与洛轻水有种感应的缘故，似乎并不需要言语来沟通，她们都躲在阴影下，看着狼女与变瘦状态的李园园玩的如此开心。

　　肖露露也是喜阴之人，躲得比洛轻水、白莲花更远。明明是一个群体的人，可似乎大家的风格都极为强烈。

　　可奇妙的是，当瞧见秦相依回来，众人又凑了过来，八卦今天秦相依又做了什么事情，被科技老师拉过去训了那么久。

　　秦相依就把大概的事情说出口，除了洛轻水是知情者之外，其他人都极为惊讶，像是不明白已经宣布的内容怎么反悔。秦相依觉得洛轻水应该知道内幕，于是悄悄问了她一下。

　　“夏小姐跟我联系过，她的本意是想要关注xxx的情况，但因为她个人是个极为严肃的专家，为此就转而变成了顾问身份加入这次的综艺节目。”洛轻水告知着换汤不换药的根本，说白了，夏裳就是那堆坐在摄影棚里面吐槽她们的嘉宾，不需要跟着她们尬聊了。

　　“但我真没想到，顾老师竟然会找你当她的朋友……你们也发生了什么事情吗？”洛轻水的情敌雷达再度开启，觉得秦相依外边的人似乎有点多到过分，开始表达自己的不满。

　　“没发生什么特别的，就是我跟她失踪的姐姐认识，就熟悉了起来。”秦相依看那幽怨小眼神，竟然还觉得洛轻水有点可爱。

　　尤其是在花人激活后，洛轻水身体的毒素逐渐消失，洛轻水的存在变得更是夺目耀眼。虽然现在这只是个四个人的小圈子，但周围看洛轻水的人实在太多。

　　可也是样子的大美女，却在全心全意盯着秦相依这个普通人看。

　　“真的只是这样子？怎么根据我的调查，你跟那位侦探似乎也有……”

　　“没有的是，我就是一好好学习天天向上的人，哪有空这么东拉西扯。”秦相依立刻否认这件事情，洛轻水却还是眯起了眼睛，“哦，那花玲珑呢？是不是做了很多缺德事。”

　　话题再度回归，秦相依只得干笑打算糊弄过去，就瞧见肖露露坐在那边，又凑过去忙是说着没营养的话题。

　　洛轻水盯着两个人的靠近，瞧肖露露因为秦相依的靠近而羞涩，不仅如此，她还看到了李园园那种试探性的目光，总觉得自己好像比起之前更忙了。

　　越是如此，洛轻水越是想念冷面女仆与她们2v2的日子。不过，她相信也快了，随着这个综艺的开始，洛轻水很快就把她的明日香给要回来。

　　到时候，不管是明日香还是秦相依，都再也不可能以任何理由离开她的身边……

　　几日清闲的时光在这种争抢戏码下过的飞快，但若是不同之处，就是秦相依很惨。

　　她不但要准备自己的才艺，还需要真的当科技老师几天的朋友，陪着她买衣服逛街吃饭。

　　科技老师也是那种极为典型的理科女子，一聊起科技的东西滔滔不绝，可若是说其他的话题，几乎就是几个音节，结果导致秦相依这几天最大的爱好就是看科技老师的内衣，观察她从内而外的蜕变。

　　“不过，顾老师你参加这种节目，是想要恋爱了吗？”秦相依同时很好奇，作为一个满脑子都是科技的人，真的需要这种恋爱的调剂？

　　科技老师抿了抿唇，似乎有点羞于回答这个问题。但想着秦相依已经笑话她实在太多次，科技老师还是坦白了她的想法。

　　“不恋爱的话会很土。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　秦相依笑疯了，科技老师竟然还是摆脱不了土妹子的人设。她甚至不知晓，自己现在戴着隐形眼镜，穿着这一身清纯打扮的样子到底是多么的美丽。

　　此时也已经是星期六，综艺拍摄预告与其他人进行第一次会面的日子。如此不安的科技老师将秦相依喊过来，仿佛感觉秦相依的存在能给她一种特别的力量。

　　科技老师称之为是朋友的力量，差点就怂恿秦相依陪伴着她一起参加。

　　“好了，这一身绝对没有问题，谁也不知晓你以前叫做王翠花。”秦相依恶劣的诉说着科技老师原名这个梗，科技老师有点羞恼，秦相依已经再度拉近了点距离，然后说道：“你已经跟过去告别了，好好享受与那些人的约会吧。”

　　秦相依说的连自己都有些感动，甚至感觉科技老师还是个养成系，被秦相依如此蹂躏成了她喜欢的样子。

　　“好。”

　　科技老师有些动容，她再度整理了一下衣服，打算出门坐着车离开，突然想起什么又走了回去。

　　秦相依还帮着她收拾衣服，瞧科技老师又回来有点疑惑。

　　“怎么了？”

　　“内……内衣……还没检查。”

　　“等等，这个不用了，你们又不可能第一次就开……”

　　秦相依刚想说不需要那么夸张，科技老师已经撩起了风景，但她的眼神极为单纯，仿佛只是想要跟着秦相依分享一下她真正由内而外的改变。

　　可是，秦相依满脑子都只有‘好球’两个字，科技老师已经放下风景，整理了一下，转身出门了。

　　秦相依僵持在原地，还是小心翼翼的咽了一口口水。

　　都说窈窕淑女，君子好球，如今秦相依总算是体会到这种感觉。只可惜，这科技老师不是花仙，让秦相依极为遗憾不能正经的找个理由接触一下。

　　当这个奇妙的心态产生，秦相依也只能把这一切都怪罪在黄泉身上。



第946章-3初次见面请多关照



　　“都是黄泉，已经三天没有理我了。”秦相依如此低语，但也没有顺着大门离开，而是走到了那边的窗户旁边。

　　家里留下来的金色小球看秦相依的动作吓了一跳，慌张的发出机械的言语，想要是想要劝说她不要想不开。

　　秦相依没有理会，同时摘下眼镜。银色的长发再度出现，身上的服装自动替换，秦相依招呼一声打算做悬浮坦克车离开，却突然想起几天前坦克车已经报废。

　　但贫穷的秦相依实在没有钱去再度维修一次，于是就干脆丢在花神戒里面。但奇怪的是，秦相依发现自己都没看到那些废铁，就像是被什么都吃的小草草给吃到了肚子里面。

　　“不会这么惨吧。”秦相依有点担心，可又不可能指着小草草的脑袋问她们是不是坦克车的零件吃掉，只得憋着满肚子疑问，召唤了龙城凤香。

　　可与之前不同，秦相依手上除了机械模式之外，同时出现变身印记的符号，告知着在得到白莲花后她可以同时使用多个印记的加持。

　　但同时，每种印记都极为消耗真气，以前一个印记技能能用好久，如今随着印记的增加而减半。

　　而当两种印记结合在一起，龙城凤香转为变成了坦克车406的样子。与之前的外形一模一样，但无法与小凤凤合体，或者有一些坦克车有的功能。

　　身后的金色小球记录着一切，随即眼中红光闪烁，快速的将这段记忆从芯片里面删除，极为殷切的说了一句，“吾王，一路顺利，我们会随时等候你的回归。”

　　秦相依听着发笑，她也是第一次触发这些金色小球的送别语模式，没想到跟着科技老师一般充满着科技宅的气息。

　　手机也在这个时候响起，秦相依跳上龙城凤香，随意的接通电话。

　　“花小姐，你到哪里了？大家都到的差不多了。”经纪人的声音带着急切，担心秦相依压根没有出门这种事情发生。

　　秦相依看了看所在位置，距离拍摄的地方起码有一个小时的路程，极为轻描淡写的回应一句，“嗯，已经在路上了。”

　　“真的？”

　　经纪人显然不相信，要求秦相依发一下定位。

　　“算了，反正你赶快来，她们都在问我花玲珑怎么还没来，我都要尴尬死了。对了，你出现的时候要走正门，门口有个打卡摄像机，你需要对着那个摄像机打招呼……”

　　经纪人噼里啪啦交代一堆，秦相依敷衍的答应着，她本以为这所谓的打卡真的如此简单。可是，等她飞到电视台，却已经懵了。

　　“花花世界，花花爱你！”

　　“城市之花，绽放美丽！”

　　在那电视台前面，一堆保安正拦着疯狂的粉丝们。大概几千人的样子，举着花玲珑相关的自制应援牌，告知着这群人都是花玲珑的粉丝。

　　而微妙的是，这个打卡的固定机位就在她们面前。秦相依一想到这里，都有点不知道要不要跟着热情的粉丝打声招呼，还说极为冷漠的走进去。

　　这也是秦相依第一次体会到受欢迎是这么一种奇妙的感觉，所有人的目光都追随者她的身影所在。

　　尖叫着、呐喊着，秦相依还是象征性的摆了摆手，本以为会看到李园园这位后援会的会长，但是并没有看到。

　　“花花看我了，啊，我死了。”

　　“花花太好看了，呜呜呜，花生永远爱你！”

　　粉丝的激动持续着，秦相依感觉自己只需要在那边微笑仿佛就够了。

　　也许是看秦相依站在那边太久，经纪人也走了过来，跟着提醒接下来的流程。

　　“对着这个镜头自我介绍。”

　　“……”

　　秦相依没想过这么羞耻的设定，但还是极为僵硬的说出了自己的名字。

　　“没了？”

　　旁边的经纪人有点绝望，感觉自己带的艺人似乎除了长得好看之外似乎什么都是从0开始要教授。

　　“这是我的经纪人唐姐。”秦相依以为经纪人是不满自己被冷落，将经纪人朝着身边一拉。

　　经纪人愣住了，秦相依也愣住了，随即则是更加吵闹的尖叫声，告知着这个举动多么刺激到那群粉丝们。

　　“完蛋了，我会被你粉丝杀掉的。”

　　经纪人唐悦人也有些害怕，想起了有些偏执粉丝最喜欢做的事情。可随着她的不安嘀咕，就听到那群人的感慨。

　　“花花真温柔，还想着介绍自己的经纪人。”

　　“啊，好像要成为那胳膊，呜呜呜呜……”

　　危机竟然却如此的变成了秦相依的一种温柔，经纪人的紧张感缓解了一些，也对着跟着她们笑，然后两个人走到了那边的台子上。

　　主持人已经到位，告知着这一次的见面是露天的场景下，而为此进行开拍前的新闻发布会。但让秦相依意外的是，她竟然是第一个坐到位置上的。

　　“唐姐，为什么我是第一个啊？”

　　秦相依感觉自己被骗了，她就感觉刚才的感觉哪里都不对劲，她充满怨念的看着经纪人，经纪人则笑了笑，然后说道：“谁让你每次都不准时，我这不是怕了吗？”

　　因为秦相依总算喜欢最后几分钟赶到，经纪人这次才把时间改掉，提早把秦相依骗出来。

　　如今，第一个到场的秦相依与经纪人预期的也完全相同。

　　“好了，接下来我要去远点地方看着你了，花小姐你自己加油。”看自己的引导任务完成，经纪人笑着离开，去了那边的拍摄区域在远处张望。

　　秦相依就感觉自己一个人坐在这边有点傻乎乎的，她看着那站在中间的女主持人，感觉她似乎比自己还要紧张。有那么一瞬间，秦相依甚至是不是洛轻水投资的钱都被这个制作组给吃掉了，所以请来个新手主持人。

　　秦相依：小凤凤，你查查这个主持人呗。

　　想着自己不能上网，可小凤凤可以，她也只能无聊的进行脑内聊天活动。

　　在玩游戏之中的小凤凤显得极为不乐意，秦相依就又听到‘老公好棒’‘老公救我’之类的内容在脑海之中出现。

　　紧接着，小凤凤不慌不忙的补充一句。

　　小凤凤：这人类叫oo，当主持人五年多了。

　　秦相依听说这个内容更是不明白，为什么这个主持人比她还紧张。

　　小凤凤：我的小丫头啊，你就没想过你现在是什么身份？

　　秦相依就看着不远处的《城市之光》《人们的英雄》一堆夸张的横幅，仿佛告知着这个主持人为何会紧张。



第947章-4我们的口号：不搞事就难受



　　不但紧张，从刚才开始还一直偷看她。像是导演组也受不住了，在那边举着牌子让两个人先聊聊内容。

　　主持人深吸一口气，她一开口，刚看到秦相依的眼睛，话是一句话也没有说，脸先红了，然后就开始结巴。

　　“花……花小姐。”

　　偏偏这位主持人住持的还是极为犀利的感情节目，在网络上颇为有影响力，曾经也舌战群儒是女性的发言人。甚至还参加过各种国际性的大赛，拿过极为不错的名次。

　　如今，就是这样子的女强人，瞧见秦相依的眼睛之后，就立刻有点迟钝了。

　　“你好，主持人。”秦相依被这画面逗笑，友好的先伸出手。主持人吓的退后，像是把她当做了什么神仙一般的人物，只可远观，就连握手都是一种亵渎感。

　　“你好，我是oo，真是久闻大名如雷灌耳。”主持人已经处于下位者的姿态，如果不是摄像机照着，秦相依甚至觉得她可能拿出一堆她代言的衣服让她签名。

　　“我是你的粉丝……只是看你的视频，就被你迷住了。”主持人告知着自己的忐忑来源，导演像是看不出下去主持人的羞涩，这一次在那边死劲的咳嗽。

　　“那简单的寒暄就先这么一笔带过，很多人都很好奇，花花你为什么会参加这个节目？”而主持人硬着头皮先开始对着秦相依的询问，低着头看了一下那个面板，念出了上面的内容。

　　可惜的是，这第一个问题就是秦相依不想要回答的。

　　她会参加，完全就是天选者联盟为了要面子搞出来的事情，可谁想到会这么在这奇奇怪怪的折腾下变成了个恋爱节目。

　　“嗯，想要寻找意中人吧。我觉得这个唯一的你这个标题很好，很美，每个人心目中都有个唯一的你。”本还担心秦相依接不住这句话，主持人一听秦相依深刻的回应眼神发亮，对秦相依的崇拜更多。

　　“那第二个问题，所有人都觉得你是城市之光，对于这件事情，你有什么看法呢？”

　　“没有人能够成为光，因为总会有阴暗的存在。但是，每个人可以成为其他人的光，一起照亮黑暗。”

　　秦相依继续说着漂亮的话，完美的无懈可击，主持人也极为满意，导演笑得更是合不拢嘴。

　　话题完美的进行着，只是这个问话并没有进行很久，就听到那边的喧闹声，告知着第二位嘉宾登场。

　　秦相依也好奇的朝着那边看，发现是个颇为眼熟的男明星。似乎在国民里面知名度非常高，大家也都很给面子。似乎也是因为不需要跟着秦相依的独处，主持人与男明星对话的时候反而正常很多。

　　紧接着，第二位女嘉宾红颜队长出现。

　　今日的红颜队长穿着一身休闲装，一米八的身高，看起来那样子就像是去爬山一般的游客。第二位男嘉宾也紧跟其后，不知道是不是因为红颜队长的气场太强，这个男嘉宾的存在感反而下降很多。

　　而第三位男女嘉宾是一起登场的，同为战士组织的高级探员xxx与她的上司1。

　　因为xxx的照片被公布在各个平台上的缘故，当轮到xxx上台的时候，周围一片安静，仿佛觉得任何的欢呼都是亵渎。人们给予了xxx绝对的安静，但秦相依感觉xxx的样子却像是没事一般。

　　这一次秦相依会同意下来，其中还有一半的原因也是因为xxx的异常。而瞧秦相依看着她，xxx礼貌性的微笑，握手交谈几句，感谢秦相依将她从噬人鲨的手中救出来。

　　秦相依礼貌性的客套一番，就听到那边再度喧哗，一看，是科技老师跟另外个男嘉宾登场。

　　只是，他们明明一起走的，可是距离极为遥远。这个男嘉宾则是个肌肉男，似乎对第一次见面的科技老师充满着好感，想要帮助穿高跟鞋的科技老师。

　　可科技老师显然很是拘谨，她低着头看着自己的高跟鞋，同时还要琢磨着要跟着肌肉男分开距离。众人看到这画面，想笑又不能笑，都想要看着这两个人的发展。

　　秦相依有点坐不住了，尤其是她知道科技老师不能穿高跟鞋，为此特地给她挑了稍微运动的风格。结果，她选的服装都似乎被导演组的人给换了，把科技老师硬生生的搞成了辣妹风。

　　若是可以，她真的想要暴打擅作主张的造型设计师。

　　“要不，你去帮帮她？”

　　“还是你来吧。”

　　已经坐下的三个男子在那边调侃，以为是肌肉男吓到了科技老师，所以在那边打趣谁去做一下绅士。

　　女生们看着皱眉，秦相依已经站起身，直接朝着那红毯走了过去。

　　众人注意着秦相依的异常举动，就瞧她对着科技老师伸出手。

　　“你好，初次见面，顾老师。”

　　科技老师看着眼前的人犯晕，她当然知道眼前这种脸属于谁，可没想到这么远在天边的人对着她伸出了手。

　　“我知道你是相依的老师，所以我会对你照顾点。”当然，花玲珑这张脸是女性收割姬，秦相依还是解释了一下自己过来的缘故。

　　一听是秦相依说的，科技老师这才放松一些，她当想要搭上秦相依的手走完这条极为艰难的路。秦相依已经将外套解下给她盖上，直接把科技老师抱到了那边。

　　全场哗然，极为兴奋着被誉为姬骑士的秦相依这一手漂亮的操作，然后嘲讽着男人们的磨叽，不知道把握这个机会。

　　哪怕这只是个刚开始，也意味着战场的开始。在这场游戏里面，所有人的恋爱对手不仅仅只有男性，还有女性。也因为秦相依刚才的动作，估计全部女性都会毫不犹豫选择第一次让花玲珑作为约会对象。

　　“花小姐真的是好风度，不过是不是太过了。”

　　当然，也有酸的，觉得秦相依作为女性太过，抢了他们男人的风头。

　　“我只是看不惯一位漂亮的姑娘皱起眉头。”秦相依说着漂亮话，声音通过耳麦传递，然后就能够听到远处尖叫的反馈。

　　也只是第一面，男人们也意识到了他们所要面对的敌人不仅是男人，还有花玲珑。

　　秦相依保持着微笑，心里也在笑。

　　没错，她不是真的来恋爱的，她，秦相依，马甲花玲珑，就是过来搞事的！



第948章-1这真的是招待会？



　　渐渐地，除了明日香之外，所有的嘉宾已经全部到达现场。主持人轮着问了几个人一些问题，由摄像机记录下来，作为之后的采访素材使用。

　　秦相依的左手边坐着科技老师，右手边是空着的位置。本来她坐在第一位，后来因为公主抱科技老师的事情自然的移动到这边，避免了尴尬。

　　结果现在女嘉宾的位置，则是红颜队长、xxx、科技老师、秦相依。

　　右边男嘉宾第一顺位则是男明星、男企业家、健身教练、龙战士高级探长跟陈浩文。没错，就是原本的男主好基友陈浩文，如同充数一般被喊了过来。

　　桌子的距离不远也不近，极为适合玩剧本杀之类的事情。只可惜，主持人掏不出剧本，就在那边询问每个人的想法。

　　也从这素材来看，节目做的极为匆忙，仿佛就是一堆人拼盘的感觉。秦相依也趁机让芍药念了一下这个主持人的资料，告知着她的经验丰富，甚至上一届的天选者大会都是由她住持。

　　不过，即便住持人再好，显然也无法在这种匆忙下进行流程。就在秦相依神游太虚，甚至已经在脑子里面模拟出来两个小人打架的时候，那边终于传来了动静。

　　一瞧，是乘坐着明日香的车终于来了。除了秦相依因为有坦克车的代言在身，其他所有人乘坐的车都是洛家旗下的汽车品牌车，每个车都完全不同，根据性别爱好有着各种颜色与款式。

　　如今明日香坐的车，则是最新款的f系列坦克汽车，全球限量发行一百台，而明日香坐的这台则是001。

　　本以为跟着其他人一样，都是司机开门，然后铺红毯一样的走势。结果这主驾驶的门一开，明日香一袭军装直接下来。再加上平时就喜欢控制自己的表情，看起来不像是来参加综艺节目，更像是来打仗的感觉。

　　虽然明日香这几年因为养伤退伍，可天堂市的粉丝也不在少数。一瞧见明日香自己开车出现，与其他那群妖冶货完全不同，刚才被花玲珑粉丝压制的明日香粉丝们立刻举起了牌子，呼唤雀跃，也同时庆祝明日香回归战士部队。

　　秦相依突然有点后悔没有搞点花里胡哨的东西了，早知道明日香会如此，她就让花人们撒点花瓣，然后搞一下气场。当然，她也跟着花人们提议过，被花人们以最近秃了的理由无情的拒绝了。

　　明日香也在红毯上自然的走着，然后对着那些呼喊的粉丝挥手，就像是领导来检查的错觉。总之，花玲珑的风格就是像是选美冠军过来亲临现场，明日香就是总是有种严肃的感觉。

　　可能是因为那身衣服，沾染了太多的血液，让人忽视了明日香的美丽容颜。

　　“相信每个人都在各自的领域十分有名气，不过还是按照惯，先请大家做一些自我介绍，至少在开始的时候记住彼此的名字。”

　　记者招待会将在半个小时举行，行程极为紧密，主持人又诉说一句，就开始进行介绍。

　　全程明日香都是挺直腰板坐在那边，对面的男人们也不敢那么多小动作，一个个正襟危坐十分好笑。女嘉宾们反而显得放松一些，但这放松当然不包括科技老师。

　　尴尬的是，科技老师不但是这群人里面年龄最大的，甚至还是明日香与秦相依的老师，那种微妙感觉可想而知。

　　还好，这是洛轻水赞助的节目，明日香也会稍微收敛一些，主动的引导科技老师说点什么。当这么说的时候，人们又觉得明日香一点也不可怕了，反而给人一种外冷内热的错觉感。

　　秦相依的入眼所及，就瞧见两个男嘉宾跃跃欲试，似乎想要询问点明日香一点事情。

　　不过，时间有限，还未开始真正的交谈，记者招待会就马上要举行。经纪人也在提醒着，到时候记者们一定会很多刁钻甚至犀利的问题，秦相依一定要思考后在回答。

　　“她们还能问什么？”秦相依觉得有点好笑，感觉自己最近在花神戒里面恶补的综艺，已经完全把记者们问的问题背了下来，更别说会产生什么意料之外的提问。

　　“你要相信，狗仔是没有下限的。”经纪人用意味深长的表情看着秦相依，告知着她娱乐圈的水到底是多深多么可怕。秦相依也不在反驳，与其他人一起等待，看着主持人一个个宣布正式的嘉宾名单。

　　第一个出场的男嘉宾就开始因为跑王的八卦被炮轰，显得极为尴尬。

　　第二个出场的男嘉宾也是如此，比起节目组的毫无准备，狗仔们可真的是精心准备了大礼包，仿佛不把他们搞出比赛誓不罢休一般。

　　五个男嘉宾，除了陈浩文之外都似乎被狠狠打脸一番。主持人的表情也一度有点尴尬，忙是打着圆场，然后笑呵呵的开始介绍女嘉宾。

　　“那么，我们有请第一位，姬骑士花玲珑。”

　　雷鸣般的掌声爆发，随即记者们都跟着站了起来，热情而激动的看着缓慢出现的秦相依。

　　今日到场的大大小小的记者、网络媒体一共百来家，作为一个综艺节目，大概从来没有这般的受欢迎。而最大的原因，则一部分是因为花玲珑带来的效应。

　　花玲珑冲着众人礼貌性的打招呼，她本以为会随着她的话音结束，一堆人开始问题地狱，挖出她各种的黑料来吐槽她。 

　　结果，想象中的事情根本没有发生，当秦相依以花玲珑这个马甲出现，人们足足愣了三秒钟，然后第一件做的事情也并不是询问，而是疯狂拍照。

　　“花小姐，看这边！”

　　“花小姐，看我这边！”

　　秦相依颇为疑惑，她确定自己参加的是记者招待会，在场的记者们有权询问秦相依一些问题，结果秦相依现在的感觉就是来到了自己的歌迷会，她们疯狂拍照，就差没有变出个照片让秦相依签名了。

　　总之，这样子无脑的拍摄进行了大概五分钟的时间，秦相依甚至觉得旁边的主持人控制不住自己的小手，想要掏出口袋里面的手机对着她啪啪啪几下。



第949章-2就差报名字了！



　　而也是因为有着麦克风的存在，主持人忙是打圆场，询问众人有没有想问的问题问花玲珑。

　　“花小姐，听闻你打算收徒弟，有什么岁数性别要求吗？”

　　“花小姐，你觉得前几日的魔族战斗辛苦，还是之前在学院拯救人质辛苦？”

　　结果，所有人都不关注秦相依的感情，而是担心她过的好不好。有那么一瞬间，秦相依都怀疑自己突然多了一堆妈妈粉。但她们的表情都极为真诚，秦相依只得告知了一下自己的感受，一堆人仔细的听着，甚至想要秦相依描述更多的战斗。

　　主持人傻了、导演傻了，大概做梦也没有想到会看到狗仔队这么和蔼可亲的一天，不但还是说着温柔的话题，还夸着‘你是我们的骄傲’‘你好棒棒’奇妙的粉丝用语。

　　有些人甚至直接亲切的叫‘花花’，然后把秦相依搞得怀疑这个世界的狗仔是这么亲切的存在吗？

　　眼看秦相依的问题时间要结束，主持人忙是补充一句，“大家都不好奇花花喜欢什么样子的伴侣吗？”

　　狗仔们露出看智障的表情，觉得这个问题很傻。

　　谁都希望自己的偶像不要那么早的恋爱，倘若恋爱的话，那么对方最好都是自己。结果，主持人这句话，让狗仔队们意识到了这主持人一定不了解被李园园教育后的粉丝圈。毫不夸张的说，眼前的狗仔队们有百分之五十是秦相依的颜粉，还有百分之五十则是被秦相依的实力所征服。

　　当然，在这其中还是有几个不感冒的，瞧众人都被秦相依迷得神魂颠倒，一位大叔举起手喊道：“花小姐，请问你更加喜欢男人，还是喜欢女人！”

　　这句话说的大胆，这大叔就是为了恶心花玲珑那过于庞大的粉丝团，想要恶心死他们。结果，当大叔洋洋得意的看着其他人，却发现他们露出一副‘做得好’的表情。

　　就仿佛，他们虽然害怕花玲珑恋爱，但还是在意秦相依的取向。但大叔不追星，显然不懂粉丝奇妙的心态。想着恶心不了花玲珑的粉丝，于是他打算直接恶心花玲珑本人。

　　结果，大叔就看到目标人物花玲珑露出极为欣慰的表情，像是很高兴有人提出这种正常人会问的问题。

　　“我对性别的要求并没有那么死，所以我是双。”但现在秦相依还是做节目，她不能告诉所有人自己爱黄泉一百年不变，只得委婉了一下官方说辞。

　　可光是这个答案，已经让狗仔队们觉得足够勾勒出来无数的故事版本。而这次的恋爱综艺节目，也没有拘束在男女这个界限，可以自由的看着一场名人之间的恋爱大秀了。

　　“花小姐真的很坦诚，我很期待您在这个综艺节目的表现。”大叔更加蒙，因为天堂国的缘故，同性的婚姻是没有保障的，花玲珑这句话，仿佛就是在为她另外个群体发声。

　　可不管是投资这个节目的洛轻水，或者现在站在这里的秦相依，哪怕她们如此理直气壮的说自己喜欢女人，估计没有人敢进行任何的发言。

　　很快的，秦相依坐在那边位置上。主持人把现场重新拉回她这边，“好了，感谢各位记者朋友们的提问，接下来这位上场的女嘉宾大家也绝对不陌生，城市的24小时总是能够瞧见她的身影，她就是——莫红颜，人称铁打的红颜队长！”

　　紧接着，红颜队长上场，把人们的视线拉走。刚才还显得极为和蔼可亲的狗仔队们像是变了脸一般，问题突然又开始苛刻起来。

　　“请问红颜队长这个年度损坏了多少建筑物。”

　　“据说红颜队长与夏裳夏教授极为暧昧，甚至有传闻消息说你经常去夏裳教授家里吃饭，这是真的吗？”

　　当然，八卦更多，红颜队长尴尬的摸着头，本就显得身高很高，现在就是感觉一群人在欺负傻大姐的错觉。

　　不过，秦相依还真没想过红颜队长跟夏裳教授还有绯闻诞生。毕竟，她们怎么看都只有纯纯的上下级关系。但即使如此，也不妨碍秦相依这个刚失去主仆cp的人寻找新的cp磕一下……

　　又是十分钟悄然过去，但对于红颜队长，大家都了解她的性格似乎也并没有那么过分。而秦相依也开始打起精神，想要看看xxx上台后大家的表现。

　　与预想的一样，xxx的上台引起了狗仔队们热情的迅速冷却，问的都是极为客客气气，怕引起xxx的不愉快反应。可是xxx实在太正常了，就跟着那天晚上她正常下班一样的错觉。

　　但全程还是一种说不出的感觉，极为不热闹。xxx回答的不开心，狗仔队们也问的不开心。又这么过去十分钟，科技老师顾岚也登台。

　　作为顾家的二妹，顾岚除了在科技上的成就之外，为人一直很低调。她除了现在是天堂学院的老师之外，也是现在已知被授予‘最为杰出科技家’里面最年轻的一个，也是现在唯一的女性科技家。

　　但因为顾家做的是运动玩偶系列，这个微妙的话题总是会被人提起来。科技老师也一副柔柔弱弱的样子，显然极为不适用这种场合，但人们对于科技老师感觉到新鲜，所以问的内容很积极。

　　“那顾老师你想要找什么样子的对象？”

　　有个男记者看着科技老师的清纯可爱，忍不住有种心动的错觉感。科技老师皱起了眉头，她努力想着对于另外一半的需求。随即，科技老师用极为小声的声音说出了自己的理想需要，“能照顾我、保护我，并且很会收拾的人吧。”

　　秦相依不由自主的盯着说这句话的科技老师看，总觉得科技老师下一秒会蹦出‘秦相依’三个字。

　　没错，这个理想型的模板绝对是秦相依。因为这几天当科技老师的朋友，秦相依觉得自己更像是当妈的错觉感，科技老师虽然是个天才，但是自理实在太差，要不是家里还有张夫人磨刀霍霍，秦相依都觉得自己会每天教授科技老师重新做人。

　　“外貌跟性别上都没要求吗？感觉顾老师你说的好像是个女生的样子。”有人坏笑的解析科技老师这句话，搞得科技老师脸一红，仿佛搞得真有那种事情一般。



第950章-3可恶，又被她装到了



　　众人也看出科技老师与那群老油条的不同，就小小的戏弄一下。可谁知道，刚才对科技老师一见钟情的健身教练立刻冒了出来，“顾老师，我可以！”

　　全程嘘声，谁都看出科技老师对这位肌肉发达却没有脑子男性的厌恶。最为可怕的是，肌肉男还自我感觉良好。

　　主持人只得带着礼貌性的微笑把肌肉男赶走，然后介绍最后一位出场的女嘉宾明日香。

　　此时的明日香已经因为洛轻水的要求，极为不愉快的换上了普通的服装。只是不管如何换，她的腰板挺直，目光坚毅锐利，总是给人一种严肃的感觉。而明日香的一出现，在场的记者们都有点害怕，就像是骨子里面有种食物链的基因作祟。

　　明日香像是狼，而他们只不过是惹人厌烦的老母鸡。

　　“没有什么要问的吗？”明日香也发现这点，她虽然不高兴龙战士这么安排她参加浪费时间，可因为洛轻水砸钱了，明日香还是作为金主妈妈的女仆享受一番。

　　“明……明日香小姐，请问你为什么会参加这个节目。”

　　“组织安排的。”

　　一如既往耿直的明日香，回应的一句话让现场很快冷却了下来。记者们面面相觑，突然发现明日香的个人风格太强烈，实在有点招架不住。

　　“对了，听闻你是顾老师的学生，重回学校的感觉如何？”主持人只得救场，与明日香交谈。而就在刚才还显得极为严肃的明日香，似乎想起什么，不由得露出个笑容。

　　“很开心。”回应也极为简单，可这笑容似乎是在回忆起与其他人在学校里面度过极为悠闲的时光。也是这个笑容，让人们情不自禁的开始对着明日香拍照，但也是被明日香看一眼，就立刻缩回手，感觉有点害怕。

　　如果说是科技老师是假的老师的感觉，那明日香这气场全开的样子，就像是教导主任的错觉，让人重新回归了原本的学校生活。

　　“那有没有什么开心的事情，能够跟我们分享一下？”而主持人看着情况不错，又继续询问明日香。

　　明日香想了几秒，又笑了，“遇到了喜欢的人。”

　　依旧是大大方方，不带任何的拖泥带水，记者们哗然，感觉不愧是以耿直闻名的明日香将军，连感情上面都这么干脆。

　　“哦哦哦，那能知道那位老师的名字吗？”

　　主持人带着八卦的心情，记者们也忙是点开录音笔，想要记录这一刻。

　　“她是学生。”

　　有那么一刻，坐在位置上的秦相依差点就想要表演个剑舞，把明日香直接吹出记者招待会。但还好，明日香想起了什么，声音戛然而止，“不过，我很喜欢她。”

　　全场嘘声持续着，谁也没想到，最终挖到八卦的竟然是明日香这边，刚才恐惧明日香的众人突然积极起来，也发现了其实只要聊到感情问题，明日香还是极为容易相处。

　　秦相依却很怕听到关于‘秦相依’三个字，她比起科技老师还有坐立不安，还在催促着花奴，赶快发明让人失去记忆的药物。

　　还好，预想的事情并没有发生，记者看套不出对方的名字又问道：“那明日香将军，你为何有喜欢的人还来参加节目，应该知道这是恋爱节目吧？”

　　明日香点头，然后目光扫视了一圈女嘉宾然后说道：“因为想让她看看，只有我才是最适合她的人。”

　　人们已经不知道震惊多少次，感觉这明日香的瓜实在太多。但很快的，人们想起明日香跟科技老师是一个班的缘故，莫非，这两个人还在竞争一个学生？

　　各种八卦的版本诞生，就瞧见已经有人开始写头条的稿子，有人在那边商量着改变标题。但不得不说，明日香作为最后一个，完全把场子活跃起来。

　　招待会的流程还在持续着，主持人开始了游戏，让所有人对刚才的第一印象做出约会对象投票。一旦双方互相选择的话，那么就可以进行第一次的约会。

　　对方的性别不做限制，但只能选择两个人。被选择票数最多的男女双方，也将成为第一轮的宿舍长。记者们津津有味的看着，仿佛觉得这种方式极为有趣。当然，为了增加参与感，每个记者也有投票的权利，在网站上进行，等他们的选择完毕，就可以进行公开。

　　为此，不管是嘉宾自身的选择，又或者记者们的投票选择都会成为未来播出的内容。

　　现场一片安静，秦相依很快做出了选择。

　　她的第一选择是科技老师，第二选择则是明日香。

　　科技老师因为印堂发黑，让秦相依有点担心，所以打算照顾点。而选择明日香，则是洛轻水这个金主妈妈的恶趣味。

　　‘掉马，开玩笑，像香香这么耿直的人，怎么可能发现我就是秦相依的事情。’秦相依在心中调侃着洛轻水的天真，因为昨天吻手背的后续被洛轻水糊弄过去，秦相依不愿意放弃金钱运，所以跟着洛轻水做了一个打赌。

　　如果在合租期间，明日香发现她就是秦相依的话，那么秦相依就必须被洛轻水为所欲为一天；

　　但相反的，如果秦相依成功忽悠过了明日香，那么洛轻水不但不会主动说出真相，秦相依还随时可以吻她的手。

　　也是因为这个等价交换，秦相依是第一次如此的干劲满满。可若是洛轻水看到刚才明日香的表演，估计又要感慨被明日香装到了的画面。

　　“好了，大家应该选的差不多了，那么就开始从男嘉宾的选择开始。”

　　主持人宣布内容，所有人的目光看向巨大的投屏，就瞧见极为微妙的一幕，除了那位对着科技老师一见钟情的健身教练外，每个人的选项里面都会有个花玲珑。

　　秦相依看懵了，她感觉这群男同胞不对劲。莫非，他们是打算自我牺牲，然后再进行与自己的内部竞争。

　　“你跟我想的一样。”

　　“哈哈哈，干掉boss，我们就可以真正的胜利。”

　　可怕的是，男嘉宾们都没有互相讨论，就得出这么一个结果。

　　主持人憋着笑容，然后说道：“看来花花的魅力对男性们造成不小的伤害啊，都打算联合出击。好，那我们接下来看看女嘉宾们第一次的选择。”

　　随着屏幕改变，女嘉宾的选择也出现。

　　可与男嘉宾的相同，除了明日香没有选择花玲珑之外，其他四位女嘉宾都选择了花玲珑。

　　但与男嘉宾不同的是，她们第二个选项都是女生，似乎都不打算跟着这五个人间油污进行最初的约会。

　　“这……”

　　主持人反而懵了，她也算是经验丰富，虽然这个形式跟着之前不同，可她都没想过花玲珑会得到八票。

　　记者们更是在那边窃窃私语，骚乱之间，主持人只得硬着头皮说道：“那么，接下来看看记者朋友的投票。”

　　-------------------------------------

　　各位读者爸爸/妈妈们，你们会怎么投票？

　　候选者是【在某个角色后面留言就算投票】

　　红颜队长（燃烧脂肪）

　　明日香（燃烧生命）

　　科技老师（燃烧脑细胞）

　　高级探员xxx（主线剧情）

　　男嘉宾（传统疯狂打脸剧情）

　　可以多选，也可以选一个，嗯，投票明天写文前截止，选最多投票数的两个。



第951章-1端水大师



　　屏幕的画面再度变化，同时出现记者朋友们的投票内容。花玲珑三个字依旧在榜单的第一位，除了花玲珑自身之外，大家或多或少都按照自己的喜好把花玲珑与在场的进行了配对投票。

　　“竟然把花花跟男的配对，开玩笑，怎么可能有男的配得上她！”也有狗仔队的记者正以粉丝的心态吐槽，觉得在场任何的男嘉宾都配不上她。

　　相反，大家更喜欢这种同性配对的新规则，想要看看两个女性之间约会能够出现什么样子的火花。

　　“第一名是花花跟明将军的组合？”主持人也不由自主的用了疑问句，因为明日香是除了那位健身教练之外唯一没有选择花玲珑的人。

　　“真太让人意外了，大家竟然喜欢强强组合？呵呵呵，是想要看她们直播打架吗？”想到花玲珑与明日香虽然出身跟地位不同，但唯一的特点就是能打，主持人仿佛无法想到这两个人约会能够发生点什么事情，也不由得充满了兴趣。

　　记者们也跟着一阵骚动，觉得这要是把两个安排得当，不但能炒出cp，也可能成为今年最为热门的综艺节目。谁不想要看那些真正的偶像进行现实中的恋爱，况且这两个人都长得极为养眼。

　　被喊道名字的秦相依与明日香也看向彼此，秦相依面带着礼貌性的笑容，心中却觉得这群记者朋友们十分给力。若不是记者朋友们喜欢给自己瞎凑对，她还真无法跟着明日香进行最初的约会。

　　“这对cp的配对获得了在场178人的投票，为了回归大家的期望，两个人的约会将会加入节目单之中。那么，我们现在揭晓第二的配对……”

　　主持人继续宣布，屏幕再度闪现出来一行字。

　　花玲珑与xxx。

　　身为拯救者的花玲珑与身为被拯救者的高级探员xxx，竟然成为第二对最为期待的组合。

　　关于这点，秦相依觉得十分意外，可仔细一想这个角色，似乎大家都想要看xxx如何从阴影之中走出来，也希望花玲珑救了她的人，也可以拯救她的心。

　　“这个好看啊！”

　　“呵呵呵，就喜欢这种出乎意料的。”

　　记者们在那边发表自己的看法，反而都忘记了自己是参加发布会，来制造更多新闻的。结果，这新闻的稿子都没怎么搞，而磕的cp越来越多了。

　　而按照游戏规定，每个人可以选择两个人，进行两场约会，匹配成功的话，那么就可以安排进去。

　　如今，在这种状况下，出现了一种微妙的情况。花玲珑一个人就跟在场的三位女嘉宾配对，甚至有人觉得这对红颜队长不公平，想让花玲珑干脆把四位女嘉宾都约会一下。

　　“可按照规定，每个人只能进行两场约会……”

　　主持人慌张的解答这个游戏规则，别说是主持人，导演都没想到花玲珑的吸引力超出了范围之外。

　　这节目的标题名字叫《唯一的你》，如今的感觉，反而像是《唯一的花玲珑》的错觉。从变成了约会配对，变成了花玲珑单纯在花海里面抓妹子的错觉。

　　“配对的女嘉宾没有重复，也没有违背这个游戏规则啊。”又有个热血的记者如此强调游戏里面的漏洞，仿佛觉得这个节目看花玲珑猎艳似乎就已经够了。

　　主持人已经有点手足无惜，她看向秦相依，试图向着本人求助。只要秦相依开口，事情就会跟着迎刃而解。可秦相依同样懵逼，她感觉自己在演四等分的花嫁。

　　本来她就走个过程，照顾一下科技老师，然后撩了一下明日香，结果导致的她一个人拿一份工资，却接了太过庞大的工作？

　　但她不能看着主持人可怜弱小又无助，只得站起身说道：“这只是最初的约会，接下来还会改变选项，不管是谁都能轮到一起约会的。”

　　秦相依委婉的提醒着重点，告知记者们不用太着急的磕cp，免得那些没有人选的男士尴尬。也是这句话，让男嘉宾突然也觉得秦相依是个好人，尤其是这水端的可真的是谁也没有得罪，反而让这种僵持完全化为乌有。

　　问题就这么轻巧的解决，按照花玲珑与记者的投票意愿，花玲珑的最终初次约会阵容也出现。

　　花玲珑：科技老师、明日香。

　　明日香：花玲珑、红颜队长。

　　xxx：科技老师、明日香。

　　科技老师：花玲珑、xxx。

　　红颜队长：健身教练、陈浩文。

　　……

　　因为花玲珑的特殊性，所以每个人也只能被选择两次。导致到了最后，剩下的四位男嘉宾只得内部消化了余下的约会。不过，对于若干腐女来说，估计也是受欢迎的点。

　　男嘉宾更是哀嚎，发出感叹声，“失策，我以为花玲珑至少会选一个男性。”

　　“呵呵，兄弟，你听说过一句话吗？”

　　陈浩文拍了拍旁边男人的肩膀，知晓这又是一个想要蹭花玲珑热度的。当然，他虽然也是这么想的，可没想到现实如此残酷。

　　企业家疑惑的摇摇头，陈浩文已经说道：“你是那么普通，却是如此自信。”

　　企业家听着有点生气，他是这般成功，也算是这个城市有头有脸的人物。但一看陈浩文身上的名牌，陈浩文，这企业家还是立刻闭嘴。

　　陈家公子，那可真的是不是靠父母的富二代，是真正的有脑子的商人，与他这种混吃等死去外国上个学，随随便便继承家业的人完全不同。

　　这句话男性们听着也在沉默，他们以为自己很优秀，可是在场的女嘉宾的成就，哪个不是优秀到他们无法匹配的……

　　也因为这只是第一次的招待会，过程也仅仅持续了两个小时很快拉下了帷幕。记者们意犹未尽，已经迫不及待的想要看到这个节目的开播。

　　“大家放心，我们一定会做好这个恋爱节目的，给大家看到什么叫做唯一的你！”导演信誓旦旦发誓着，顺便告知着记者们希望好好宣传一下这个综艺节目。

　　记者们爽快答应，但一瞧秦相依要走，也顾不得那边的导演，过去追问秦相依的想法。



第952章-2你愿意为我离婚吗



　　“花小姐，你期待跟明将军约会吗？”

　　“自然期待，希望能够跟明将军约会愉快。”

　　“可明将军已经有喜欢的人了，花小姐就有信心将明将军的心夺过来吗？”有人记者如此询问，秦相依看了她一眼，感觉这又是个唯恐天下不乱的cp粉。

　　开玩笑，明日香喜欢的就是另外个她，她根本不需要抢。但这些事实又不能说出口，秦相依面带微笑，继续补充：“你结婚了吗？”

　　被追问的女记者一愣，忙是说道：“结婚了。”

　　“那你愿意为我离婚吗？”

　　秦相依又问，记者死劲点头，“愿意！”

　　这话语干脆利索，甚至愿意当场打电话跟老公谈离婚的事情。秦相依懵了，其他记者也懵了，感觉这个女记者完全不按照套路说话。

　　女记者似乎也意识到了这点，红着脸说道：“我觉得，每个人都需要一个花玲珑，你是我们的城市之光，也希望能真正的成为我的守护者。”

　　噬人鲨一战，秦相依保护的是整个城市而不单单只是当时的十几个人。当专家解读那场战斗，更是把秦相依夸得天花乱坠，就仿佛是神仙下凡。人们虽然不信专家的说辞，可看当时的直播，谁都明白就在那一瞬间，秦相依拯救了世界。

　　说是人人都想要个花玲珑，还不如说是需要一个真正的骑士来守护大家。

　　“谢谢你的赞美，实在惶恐。”秦相依也感觉这个压力倍增，不敢接受这么沉重的包袱，谦虚的答应着。

　　而也是在这个时候，一直被堵在外面的经纪人也终于挤了进来。但她显得有点着急，不知道被谁踩了一下鞋子，结果平衡感失衡。秦相依吓了一跳，忙是快速移动了经纪人那边，将她稳稳抱住。

　　这一动作只是花费了0.1秒就完成，秦相依已经站在了不远处之外，抱着经纪人唐悦人。

　　“唐姐，你还好吧？”秦相依关切的询问，经纪人松了一口气，忙是说道：“你怎么又一个人乱说，吓的我都平地摔了！”

　　“抱歉，抱歉，你还好吧，要不我先带你去休息。”秦相依作势又想要公主抱，被经纪人拒绝，“不要，今天的热度够了，我们也该移动去拍预告片了。”

　　秦相依答应一句，就看到经纪人跟着那些记者们道歉，告知她们要去下个地方。秦相依在旁边老实的听着，直至经纪人极为公式的宣传结束，刚才那个女记者又迫不及待的问道：“花小姐，如果我离婚了，是不是有机会追求你啊？”

　　秦相依没想到，最后的一颗雷还是以这种方式等着她。旁边的经纪人视线极为刺眼，仿佛在指责着秦相依说的什么鬼话，瞧记者们又开始唯恐天下不乱的起哄，经纪人只得含笑的继续解答：“她只是做个比方，这位朋友不要当真。”

　　女记者露出颇为遗憾的表情，所有人都觉得倘若秦相依说个‘有机会’三个字，可能一堆花玲珑的粉丝会在这一刻离婚、分手，只为了这个千万分之一的机会。

　　“你看看，这才十分钟，热搜就变了，什么叫做女记者为花玲珑离婚？不行，我要打电话去投诉了！你去一边乖乖玩，不要乱跟陌生人搭话。”经纪人看着微博的热搜突然的转变，像哄骗小朋友一般塞给秦相依一颗糖，就开始疯狂打电话了。

　　此时秦相依已经到达化妆镜，她老实的坐在那边，拿着那颗棒棒糖，发现除了她之外，其他女嘉宾都在化妆。这个地方对秦相依来说十分新鲜，她看了一眼远处正在舌战群儒的经纪人，快乐的又拿着棒棒糖凑过去。

　　“要吃糖吗？”瞧唯一不需要化妆的花玲珑凑过去，不管是化妆师还是女嘉宾都显得有些紧张，但若是最为明显的自然是科技老师。

　　本来是个默默无闻的科研者，如今却被突然带出来跟着一群大人物谈恋爱。

　　“不用，谢谢。”科技老师摆手拒绝，但还是看着镜子投射出来的花玲珑，像是极为好奇为什么都是人生出来的，差别却如此大，以至于让人怀疑这花玲珑到底是人类还是仙女。

　　肌肤吹弹可破，穿着一身像是量身定做的衣服，据说也是因为花玲珑的天生丽质，经纪人干脆都省了化妆师、发型师的钱。但秦相依本人不知道，她就这般闲逛，顺便学习一下化妆技巧，以后可以帮其他女子化妆的时候随便折腾一下。

　　当然，也有人化妆极为不安分的，尤其是红颜队长，第一次保持这样子的姿势坐那么久那表情都带着抓狂，像是无法相信变美是这么浪费时间的事情。

　　“要不是看在夏教授的面子上，我怎么可能参加这种鬼节目！”与秦相依的被强迫相同，红颜队长也是被她亲爱的好友夏裳教授强迫的。

　　今年红颜队长27岁，也同样的单身27岁。周围男女粉丝因为她的热血着迷，可红颜队长的性格导致，比起直男还要直男。

　　“不过，夏教授真是的，把我骗了进来，自己跑过去当顾问。”而红颜队长还在跟着旁边的xxx吐槽，看起来两个人似乎也认识。

　　秦相依凑过去红颜队长旁边，再度询问一句，“要吃糖吗？”

　　她打算以这颗糖骗来对话，但红颜队长与秦相依见过好多次，根本不吃她这一套，然后突然压低声音八卦了一句，“花玲珑，你跟夏教授吃饭的后续怎么样了？”

　　而红颜队长的记忆，还停留在花玲珑在夏裳教授吃饭那一次。

　　在那次饭局，红颜队长做的饭，然后夏裳跟花玲珑两个人吃饭，堪称秦相依记忆中最尬的一次饭局。

　　“嗯，只记得你做的很好吃。”

　　“我问是你跟夏教授，你们那天还穿情侣装来的。”那些不能在媒体面前说的小内容突兀的被红颜队长爆出来，化妆师的手都抖了一下，感觉到贵圈的混乱无比。

　　秦相依想到经纪人的唠叨，忙是正面澄清，“那是我妹妹的品味，她很喜欢夏裳教授。”



第953章-3这是另外的价钱



　　“你什么时候有个妹妹？”

　　“秦相依啊。”

　　秦相依说的脸不红心不跳，还好自己还有个夏裳脑残粉的人设，要不真不知道怎么糊弄。

　　“哦哦哦，怪不得，我还以为你追夏教授呢，还高兴半天。”但与外面人想着的夏裳教授与红颜队长的暧昧不同，两个人似乎对彼此都没有超出朋友以上的心思，还能快乐的开玩笑。

　　化妆师的手听到这里又顿了一下，她感觉自己又听到不得了的事情，感觉自己应该回避一下。可等会宣传片就要开拍了，又只得按耐住的躁动继续给红颜队长化妆。

　　秦相依看着自己的存在似乎太过打扰她们的工作，也就随便的糊弄一句，又去试探xxx。

　　这位高级探员xxx表现一如既往的完美，就是脸色有点苍白，据说是因为生下太多小鲨鱼才产生了这种营养不良的感觉。瞧秦相依过来看她，xxx礼貌性的一笑，继续看着手中的一本书。

　　书的名字叫做《如何笑出来》。

　　就像是那件事情后，xxx开始看书解压，表达着她没事。秦相依装作不经意的与xxx对话，靠近她的肩膀，可是哪怕用医术专精，也发现对方并没有任何的异常，又觉得无法理解到底魔族在在她身上做了什么手段。

　　知晓自己套不出内容，秦相依又走到了那边独立的化妆点看看最后一位女嘉宾明日香。可与其他人进展不同，明日香这边的进展很慢。

　　在解除身上的天选者限制之后，明日香身上的煞气有点强盛，化妆师的手一直在抖个不停，既是紧张又是害怕。偏偏明日香还不爱笑，那种感觉冷飒就更加明显。化妆师已经换了好几个，却没办法展开工作，众人为难，可眼前距离开场就剩下1个小时了。

　　“要不，我来试试？”秦相依在脑海之中模拟刚才她们化妆的样子，虽然肌肉记忆还不够，不过应该不会糟糕到哪里去。

　　化妆师们的视线立刻看向秦相依，眼含热泪，仿佛只要稍微用力，眼泪就会跟着掉下来一般。可是，在她们眼中，像姬骑士这样子的人物怎么可能会化妆这些俗气的东西，也颇为担心。

　　“现在也没有更好的办法了，让我试试也没有事情吧。”秦相依如此提醒，众人也觉得有些道理，让开一些位置。而秦相依也站到了明日香的面前，这一看，她终于明白了那种不安恐惧来源。

　　明日香的眼睛漂亮归漂亮，但也是极为冷冽的，再加上战士的眼神是需要专门训练的，所以显得极为具有攻击性。秦相依看习惯已经无所谓，可对于其他人来说，对明日香对视成为极为可怕的事情。

　　“明将军，那我就开始了。”秦相依出声提醒一句，她拿过旁边的眉笔，开始细致的为明日香画眉。

　　而眉毛为一个人的气场所在点之一，秦相依将它画的稍微柔和一些，这样子会让明日香整个人看起来温和不少。但不得不吐槽一句，在明日香来之前的化妆师把明日香画的太过强势，才导致了反效果的产生。

　　周围已经化妆完毕的人也围了上来，瞧着秦相依极为细致的改善明日香的妆容。再加上还有小凤凤、姬无双这两个化妆顾问，秦相依更是如鱼得水。

　　明日香也没有说任何话，她的眼神依旧是极为直接的看着，仿佛任何人都无法动摇她眼中的那种信念。

　　现场极为安静，秦相依专注而满怀柔情，连她自己都没有意识到自己的状态。若是现在那群记者还在这边，一定会疯狂的喊着‘太好嗑我死了’之类的话语。

　　只可惜，在场的只有嘉宾与女记者。

　　而打完一堆电话的经纪人也在这个时候回归，本来看秦相依又在那边搞事想要去教训，结果发现秦相依搞得有模有样，而这个场景极为不错，就按动了一下手机的拍照按钮，用来增加花玲珑的曝光率。

　　“真好看啊，这真的是人吗？”当透过摄像头，那银发美人的漂亮只增不减，仿佛她天生就是在镜头下成长。对面的明日香也在气场改变之下毫不逊色，再加上似乎时间有点长，她的眼神竟然也不由得多了几分柔情。

　　确定了照片内容没有问题，也不会曝光一些节目的细节，经纪人将照片以自己的微博号发布。

　　标题为：唯一的你。

　　明明秦相依与明日香都没有炒cp的意思，可大概从这组图片开始，世界上应该多了一个新的cp组合的诞生……

　　时间飞逝而过，等秦相依有点筋疲力尽的放下手，已然过去了一个小时。化妆也是极为精细的活，让秦相依发誓下一次说什么也不要搞这么麻烦的事情。

　　但看明日香的妆容被自己大概改变，秦相依还是极为满意这个第一次的化妆。明日香虽然也不懂这些复杂的东西，但看镜子里面的自己似乎好像好看了点，也就道了一声谢。而到明日香的结束，众人也开始下一轮的准备，造型、还有金主爸爸赞助的服装，一个不落的都补充上去。

　　“预告片是每个人拍大概二十秒，而到后面则是两个人一组，突出红蓝这两种颜色的风格。”导演告知这预告片与传统恋爱节目的预告片不同。

　　秦相依看着自己一身蓝装，又瞧了一下科技老师一身红装，自然的拉过去凑数。本来做到这里，秦相依今日的工作就算完成，但那拍摄组似乎觉得秦相依这样子拍的太少，又把她骗来跟其他女嘉宾都拍了一组，也作为未来约会的素材可以使用。

　　“这是另外的价钱！你们怎么能够压榨我的艺人！”经纪人意识到这个拍摄组想要榨干秦相依，很是生气的阻止，结果他们说要给秦相依加一段剧情，经纪人直接答应下来了。

　　结果到最后，其他嘉宾都已经走了，秦相依连同经纪人待到了晚上十点多，才终于完成了全部的摄像。

　　经纪人极为满意今天的成绩，秦相依只觉得今天当花玲珑有点当吐了，想要回家好好当几个小时的秦相依休息一下。

　　“今天辛苦花小姐了。”经纪人如此说着，对着秦相依挥挥手，也没有回家的意思，再度朝着电视台走去。



第954章-4受欢迎的代价？



　　秦相依忙是把经纪人拉住，“等等，你是不是应该回去休息了？”经纪人有点疑惑，仿佛觉得秦相依问了一个很愚蠢的事情。

　　“我从粉丝那边听说，你上个工作就是太拼命结果直接病倒了，公司才让你接我这个轻松工作的。”秦相依想到之前在看评论时候看到的吐槽，那群人似乎是经纪人还在当艺人时候的粉丝，非常担心经纪人太拼命又在现场晕倒。

　　“不会，又不是天天有工作。但有工作的话，我会极为认真的对待。”经纪人笑了笑，似乎觉得秦相依的提醒有点温暖。

　　作为经纪人，她太了解艺人的德行。所有的艺人从来都关心的只是工作接得好不好，钱多不多，可像秦相依这种在乎自己感受的人却是少之又少。

　　想到秦相依就是那种一点也不想要当艺人，却被迫火了的类型，经纪人又不知道该如何吐槽自家这位佛系艺人。

　　不仅如此，还未这种奇妙的事情争论。

　　“我刚才已经看了，很满意，唐姐你就回家休息吧。”

　　“我还是觉得有几个细节不行，突出不了花小姐。”

　　经纪人反驳，秦相依知道说不过一个经纪人，招呼出龙城凤香，刹那间把它变成了坦克车形态。这一幕把经纪人看傻了，不明白怎么武器还能当变形金刚一样玩。

　　“如果你今天来的时候表演这一手，那今天的热搜头条就不是女记者为花玲珑离婚了！”可就在秦相依觉得自己应该得到个赞美的时候，经纪人的脑子里面却想的是工作。

　　“……”

　　秦相依已经不想说话，她发现面对这种说话也解决不了情况的时候那就是先斩后奏做出行动。想到这里，秦相依将经纪人抱了起来，就带着离开，不给她回去的机会。

　　经纪人一看天空飞行，知晓挣扎不能，只得老实的待着。城市的上空如此美丽又宁静，比起悬浮车轨道更加高的地方，周围五彩斑斓，极为漂亮。

　　她不自觉的被吸引，脑子里面突然想起了一个场景，“如果花小姐接电影的话，可以搞个空中飞行的片段。”

　　秦相依本以为经纪人的大脑终于能够放松一下，结果这句话让秦相依觉得极为无语，“都说了不要提工作，唐姐你怎么老想着呢。”

　　面对秦相依的无语，经纪人意味深长的说道：“因为我把未来都押注在你身上了。”

　　秦相依既是惊讶，又是疑惑。

　　可经纪人没有说，只是凝视着那城市的空中，然后继续说道：“今天能不能飞慢点，我想要多待一会。”秦相依答应一句，她今天已经没有其他的事情，可以慢慢悠悠的回家……

　　可等秦相依把经纪人送回家，直至看到手机上张夫人的炮轰电话，秦相依就知道自己完蛋了。

　　她总是忘记自己跟着张夫人住在一起这件事情，晚回家的事情也没有报备一下，估计又把张夫人担心个半死。

　　刚才还在空中浪漫飞行，秦相依又只得使用全力赶回家，听着张夫人的絮絮叨叨。秦相依老实的听着，手机还在不停的震动，告知着除了张夫人这个麻烦之外，还有其他人在寻找她的存在。

　　这个城市需要像是花玲珑一般的英雄，但同样，也需要像是秦相依这样子的普通人。

　　“嗯？你怎么那么忙，这次又是谁找你？”张夫人有点生气，觉得秦相依无法无天。

　　作为秦相依的监护人，她虽然不约束秦相依的日常，可总是这样子早起晚归就显得极为不好。尤其是，张夫人发现自己越来越不了解秦相依，感觉在她每天忙碌的上班的时候，眼前的秦相依像是进去了另外个世界。

　　“这个……是我老师。”秦相依看了一下来电是【顾老师】，就是科技老师来骚扰她，估计是来完成这个朋友游戏的后续。

　　“顾老师？班主任吗？不对，班主任不是姓凤？”张夫人疑惑更多，越来越搞不懂秦相依到底是好还是坏。

　　“是我们的科技老师。”

　　“哦，教科技的啊，想当年，我的科技课从来没及格过。等等，你的科技老师，难道也是参加那个节目的？”但同时，张夫人想起什么事情，打开照片，将花玲珑公主抱科技老师的照片拿出来给秦相依看。

　　“……”

　　秦相依一时无语，她就说怎么张夫人比平时还要生气，结果是在吃醋，倒霉了秦相依这个普通人。

　　“你们科技老师是什么样子的人？”而当然，随着话题的转移，张夫人又似乎对潜在的情敌产生了兴趣，不过至少少了点对秦相依这个养女的唠叨。

　　秦相依只得先挂断电话，跟着科技老师说了抱歉，然后把震动模式改成了静音模式，与张夫人又开始解释起来。直至张夫人确定花玲珑与科技老师没有可能性，张夫人又拿出了明日香与花玲珑的照片。

　　“……”

　　秦相依的心中大喊着救命，她真的害怕张夫人把每个嘉宾的底细都找自己问一边。

　　“那这明将军，也就是你同学跟玲珑又是怎么回事？”张夫人继续指着照片追问，秦相依已经显得生无可恋，她觉得应该吐槽张夫人一下，可是不管如何吐槽，倒霉的不是花玲珑就是秦相依，压根没什么区别。

　　秦相依的心中欲哭无泪，心中更是祈祷着赶快结束这问题地狱。仿佛是听到了秦相依的召唤，一个声音突兀的响起。

　　“我跟花玲珑没有任何关系。”那声音如此熟悉，秦相依觉得有种真实感，她疑惑的朝着自家的阳台一看，就见明日香站在那边。

　　不知道她到底是什么时候出现，又是什么时候站在了这边。这也不是明日香第一次展现她这种神秘的力量，但当真正的出现在自己眼前，秦相依还是觉得极为意外。

　　张夫人更是被吓了一跳，下意识的拉住了秦相依，可随着明日香走过来，张夫人转而松了一口气，认出了对方是明日香，也就是她们刚才在讨论的话题中心。

　　只是，就算对方是明日香，这么晚非法入侵，也显得极为诡异。

　　“明将军，请问这么晚来有什么事情？”张夫人礼貌性的询问一句，脑子里面却是十万个为什么，不明白到底秦相依怎么老招惹这些厉害又奇奇怪怪的人物。

　　“小依不接电话，我担心，就过来看看。”明日香指着秦相依，告知着自己出现的原因。

　　像是也意识到了自己这么突然出现不好，明日香又从随身的储物卡里面掏出一个礼盒。

　　“阿姨你好，这是送你的见面礼。”

　　那种语调，就像是女婿见岳父岳母一般客套又拘谨，秦相依都怀疑是不是接下来的一句话就是‘请把女儿交给我’之类的狗血话语出现。

　　-------------------------------------

　　今日四更，感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝。



第955章-1有那么点吃醋



　　还好，预想的事情并没有发生，两个人只是客套了一会，张夫人就受不了明日香的气势找了个理由去看电视。而客厅说话也不方便，秦相依只得先把明日香带入了自己的房间里面。

　　“所以说，香香你这么晚来这边有什么事情。”秦相依手中拿着自己最喜欢的可乐，却发现明日香的视线在盯着她的床铺看。

　　“两个枕头？”但明日香不回话，反而问她自己感觉到奇怪的地方。

　　“阿姨的工作还没有稳定下来，所以这段时间我们都一起住。”秦相依坦白着自己与张夫人的情况，也觉得女子之间的居住并没有什么奇怪，只当明日香只是好奇她平时的生活。

　　“然后就睡一张床？”

　　“是啊，房间一个是房东雅雅的，一个是当主播的左爱的，还有个是房东妹妹的，当然只能住一个房间。”秦相依又再度解释，瞧明日香似乎不喜欢可乐的样子，就打开一瓶自己喝了起来。

　　可明日香似乎在看那床还在纠结，就仿佛觉得秦相依跟着张夫人一张床睡觉是什么丧心病狂的事情一样。

　　“我跟我阿姨，还有哥哥的关系很复杂，总之不会发生你现在脑袋里面想的奇怪事情的。”瞧明日香还在死死盯着，秦相依只得继续解释，希望她可以放过这张床。

　　明明明日香已经听到了，可还是足足愣了三秒，露出了有点遗憾的表情，终于老实的坐在那边。秦相依越看越是莫名其妙，不懂到底明日香在想什么，还是继续重复了一遍刚才的问题。

　　“所以，香香你来是为了什么？”

　　“你知道我参加了那个综艺吧。”

　　秦相依一听这个开场就有点不妙，但还是答应一句，“对，毕竟我也经常刷微博的。”

　　“那你看到有没有什么想法？”

　　明日香继续追问，她极为自然的移动着椅子靠近，像是不满意与秦相依保持着安全距离的样子。

　　秦相依的脑子有点空白，她仔细想想自己看到的一些，除了‘女记者为花玲珑离婚’之类的标题外，像是并没有什么特别的新闻。

　　“花姐姐很厉害。”

　　“然后呢？”

　　“还要什么然后？”秦相依有点不明白，以前明日香说话明明那般直接的，可似乎现在反而也开始了走哑谜路线，让秦相依不知道她到底想要表达什么。

　　而似乎也是因为秦相依满脸疑惑的样子，明日香只得自己主动打开手机，将一个照片翻出来。秦相依疑惑的一看，就看到经纪人拍摄的那张花玲珑给明日香化妆的照片。

　　“哦，这张照片啊，拍的很漂亮啊。”秦相依恍然大悟，终于明白明日香为什么态度如此的奇怪。

　　这张照片，也恰巧就是刚才张夫人担心的来源。可是作为当事者的秦相依敢百分百肯定，不管是她还是明日香当时只是角度问题，才没有那般深情款款。

　　看明日香的样子，似乎是怕秦相依误会她跟着花玲珑的关系，才特地跑来一趟。

　　“没其他多余的想法？”

　　“那你想要我有多少想法呢？为你们在一起吃醋？”秦相依反而笑了起来，觉得明日香反而考虑太多了。

　　“哦，原来你还没到这一步吗？一点都不会吃醋？我跟花小姐可贴的很紧。”大概是没想到秦相依会在这个时候套路自己，明日香有点不甘心的又诉说一句。而也是这一句话，秦相依发现她与明日香足够近的距离，仿佛只要稍微仰头，就能跟明日香亲在一起。

　　脑子里面立刻产生了亲明日香的想法，可上次的时候，暗之书文殊提醒过明日香这边有高级花人，也就是说，这一次激活的累计时间起码要到达三分钟。

　　但苛刻的是，因为怕张夫人想太多，所以秦相依并没有关门，就那么大大方方的打开着。所以，谁也不知道张夫人会在什么时候进来，或者说听到什么动静进来。

　　像是也注意到了秦相依的走神，明日香拉着她的手紧了紧，有点不满她这个时候的状态。

　　“抱歉，就是感觉我们不适合在这里谈论这个话题。”秦相依压低声音，贴着明日香耳朵提醒一句，可不知道为何，她却产生一种更奇妙的感觉，仿佛她们在张夫人看不到的地方偷情。

　　“看来是这个公司福利不到位，竟然没有给你阿姨安排一套房。”明日香虽然不在意别人的看法，但还是老实的松开了一些距离，竟然下一秒直接开始了打电话。整个过程不带任何拖泥带水，对方回应的如此慌慌张张。

　　“明小姐，按照您的指示做的啊，房子、车都安排了，就是张经理说不舍得自己的孩子，想要跟她多住几天，然后就没直接搬过去。”张夫人所在公司的总裁人都要哭了，告知着自己的委屈。

　　这句话听的明日香一愣，秦相依更是心情微妙。她从未听过张夫人聊过公司的事情，可没想到这其中还有这样子的故事。

　　“好，我知道了。”在听到答案之后，明日香很快挂断了电话，只是比起刚才对于张夫人的介意，现在显得大度了一点。

　　“算了，再让你们住一段时间吧。”也许是张夫人的行为让明日香有些心软，可那口吻却有点欠打。

　　“等等，我还没有答应好吧，你怎么就一副女朋友的口吻了。”

　　秦相依感觉吐槽点太多，明日香已经颇为疑惑的说道：“小姐说了，你沦陷是迟早的事情，说什么只要手用的勤奋？那是什么意思……”

　　而明日香对于洛轻水的安抚还是一知半解，秦相依已经不知道该如何吐槽洛轻水那外表斯文之下的颜色内心。但从感觉来看，又是洛轻水做了什么多余的事情，把明日香骗了过来。

　　“你家小姐的话也不能全部当真，她有时候也是很有恶趣味的，就是想要看我们互相折腾。”秦相依只得提醒一句，明日香却马上摇头。

　　虽然从情感上明日香喜欢秦相依，可从朋友关系上，明日香也极为相信洛轻水不会忽悠她。结果，两个人什么都没有做，反而讨论到底洛轻水是不是一个逗比而进行了半个小时的讨论。



第956章-2月色很美



　　结果当然是什么也没有讨论出来，外面的张夫人已经困到不行，都在沙发上直接睡着了。秦相依见状，以此为理由想要赶快把明日香弄走，却被明日香拉住，“看到你太开心了，差点忘记了来的目的。”

　　秦相依惊讶，她以为刚才那些无意义的对话就是目的，没想到明日香竟然还没有说。看秦相依惊讶的盯着她看，明日香极为郑重的从口袋里面拿出了一张邀请函。

　　那邀请函如此的似曾相识，秦相依整个人看的下意识的朝着身后一缩。她太熟悉这张卡了，因为不久前，她刚从科技老师那边得到一张。

　　“我想要邀请你成为我这一次综艺节目里面的嘉宾朋友。”似曾相识的剧情也在这个时候上演，可为什么只是递邀请函，却让秦相依有种自己被求婚的错觉。

　　大脑在几秒内当机，就在秦相依想着拒绝的时候，明日香突然做了一个停止的手势，开始接起了电话。

　　“是我……明白了……马上到。”

　　就仿佛这个世界故意搞事情，完全不给秦相依解释一下自己压根没办法分成两半的事情。

　　“抱歉，组织有魔族的线索了，我要先走了。”瞧秦相依在那边还拿着邀请函，明日香自然的凑近，在她的脸上吻了一下。那种动作极为自然，又有种像是战士出征前与情人道别的错觉。

　　但与那些战士不同，明日香似乎觉得这样子根本不够，她又顺势多吻了一下秦相依的唇，然后说道：“虽然我们还暂时只是朋友，可等我完成这个事情后回归，我就可以全心全意的追求你了。”

　　这口吻就像是那种flag的经典台词，秦相依的脑子里面已经有无数的吐槽，就瞧明日香已经退后几步，她深吸一口气，随即撩起了那假的右手臂。

　　上面开始环绕着程序代码，只是顷刻间将明日香包裹住。下一秒，明日香对着秦相依笑了一下，整个人就消失在了她的面前，宛若直接瞬间移动走了。

　　“这……到底是什么原理？”秦相依惊呆了，第一次感觉到天选者比起修仙者神奇的地方所在。不但如此，这个传送悄无声息，让秦相依又开始眼馋明日香极为特别的技能。

　　秦相依：文殊！文殊！这到底是怎么做到的。

　　当然，这个时候只有暗之书文殊能够解答这个疑惑。但她等了几秒，暗之书没有理她，秦相依只得继续咒骂这个辣鸡系统文殊又去哪里偷懒。

　　文殊：哦，我亲爱的主人，我不小心看书入迷了，你刚才说什么？

　　也许是秦相依在脑子里面用黄瓜、茄子等蔬菜问候太多，文殊终于做出了回应。

　　秦相依：明日香的能力到底是什么？

　　文殊：哦，电子。

　　秦相依：什么鬼？

　　一听这东西，秦相依就明白里面涉及了一堆极为狗血的东西。

　　文殊：你就简单理解，她是一个电系属性的天选者，而她的右手臂则是一台精密的设备，可以帮助她瞬间定位移动到城市的每个地方。

　　像是怕秦相依无法理解那么复杂的电子工程学，文殊就用最简单的方式解释了这个科学的原理。

　　基于明日香的属性是电，而在科技的帮助下，就可以产生一种只有明日香适合的电子通道，可以让她在城市每个地方穿梭。

　　在听到文殊大概讲诉了一下之后，秦相依越听越是羡慕，同时也在摆弄着自己的两个属性。

　　先诞生的是水属性，聚集成漂亮的水球，然后冰开始逐渐覆盖，转化为了漂亮的冰花。

　　按照秦相依的理解，这两种属性都是从别人身上得到的。

　　水属性是从周慕凝身上得到的，冰属性是从洛轻水身上得到的，若是按照这个程序下去，那她同样可以得到明日香的电属性，只是这个激活点似乎也不像是吻那么简单的样子。

　　秦相依：文殊你说，如果我得到了电属性，然后跟着机械模式结合一下，会不会就可以真正的做到顺着网线去打人了？

　　秦相依开始举一反三，想到了如果有这个电属性带来的便捷。文殊并没有回应，大概又看书入迷了。想到自己的自问自答似乎都能解决问题，秦相依也就没有继续催促，而是开始琢磨着如何得到更多的属性，姑且先定下得到全属性这个小目标。

　　她想的也极为投入，等张夫人迷迷糊糊的从沙发上上醒来回到房间睡觉，就看到了在冥想的秦相依。而秦相依整个人都在发光，身体半浮在空中，看起来就像是什么神仙下凡的错觉。

　　张夫人直接被这幅奇妙场景给吓醒了，她忙是捂着嘴没有打扰，但却还是将进入冥想状态的秦相依拉回了现实之中。

　　“抱歉，阿姨，吓到你了。”秦相依缓慢的落在床上，开始跟着张夫人道歉。

　　张夫人摇了摇头，只是表情依旧有点复杂，“道没事，不过你这学的是什么？修仙吗？”

　　秦相依点头，“算是修仙里面最为入门的一种，名为冥想。”

　　张夫人露出更多的好奇，在修仙者被花玲珑带入人们的视野之中后，许多人对于古代真正的修仙产生了好奇。如今，张夫人看到秦相依的进步，自然想到了就是谁教授她的这门功夫。

　　“所谓的冥想就是摆脱杂念，将全身心的投入一种无我的状态。”秦相依说着，继续保持着盘腿的姿势，也想让张夫人感受一下冥想带来的改变。不但可以让人暂时忘记烦恼，以另外一种方式将压力释放，同时对身体与大脑都有极大的好处。

　　张夫人答应一句，也学习着秦相依的样子。可她明明有着学习瑜伽的基础，但似乎无法掌握那种极为正宗的盘腿姿态。秦相依凑了过去，纠正张夫人的坐姿，然后补充：“这样子的坐姿最为容易吸收天气灵气，今天的月色很美，也许阿姨你会得到意想不到的突破。”

　　秦相依的声音在张夫人耳边低语，张夫人想要专注下来，却发现旁边有着淡淡的香气。像是花香，散发着一种极为甜蜜的气息，让人会忍不住想要多嗅几下。



第957章-3你看起来真美味



　　“阿姨，冥想的时候一定要专注、忘我，不能被外界的一些诱因所困扰。”秦相依轻轻的在她背部拍了一下，张夫人毫无防备，呀的叫了出来。这声音如此的妩媚，秦相依懵了，张夫人也懵了，不由得有点尴尬。

　　因为来到这里的缘故，张夫人的玩具也根本没有带，几次与花玲珑的约会总是以各种方式被人破坏。说实话，现在的张夫人极为饿，而偏偏她的背部就是弱点所在，才有刚才的事情发生。

　　“那……阿姨，还继续吗？”秦相依也更加尴尬，脑子里面反复跳出的却是师凝儿当时对着她的话‘也许你真的该去找个真正的女朋友’。

　　如今，在这个声音的提醒下，她不自觉的又咽了一口口水。

　　“睡吧，我明天还要出门调查市场。”张夫人却还是拒绝了，又起身去了厕所，不知道为什么，却有种偷偷摸摸的感觉。

　　秦相依极为疑惑，以为是刚才被自己刺激张夫人来了大姨妈。结果，喜欢观察别人的姬无双就在给秦相依打报告，告知她换了胖次这件事情。

　　姬无双：花主，这人类被你吊着要饿坏了。

　　秦相依：没事，明天她不是去做市场调查，顺便可以去一下商店，买点东西。

　　姬无双：？？？

　　姬无双满脸疑惑，不明白为什么商店可以解决这种饿，秦相依已经不再回答，而是慢悠悠的转到了另外个方向，又让姬无双放了熏香，先把张夫人弄睡着。

　　旁边的张夫人丝毫没有意识到自己每天被反复做的事情，秦相依已经缓慢起身，她想了想，还是先动用医疗专精，查看张夫人的情况。

　　除了精神压力大，张夫人的身体也似乎没有之前那么好，这种疲劳可能会在某一次变成某种疾病。想了想，秦相依又从花奴那边弄来点药，调制成一种特殊的膏药，改善一下张夫人的身体情况。

　　虽然张夫人还是无法修仙，但是强身健体，美容养颜是绝对足够的。可涂药膏这个过程对秦相依来说也是绝对折磨，导致最后她的呼吸都不对劲，在极为艰难下结束。

　　可怕的是，秦相依满头大汗，让她意识到了为什么自古以来人们总是能够败在诱惑下。秦相依也只得转移注意力，本想着这样子就好，却在进行最后的步骤的时候发现张夫人的第二出口处早已是**一片。

　　秦相依只得快速将被子盖好，然后自己则钻入了花神戒里面赶快进行冥想，以免她自我控制不住。

　　但花神戒的人似乎根本不知道秦相依的辛苦，刚从其他世界回来的金草草快乐的贴了过来，叽叽喳喳的诉说着自己在其他地方的所见所闻。

　　每次金草草回归，秦相依都会很耐心的跟着她们聊天。可如今，秦相依发现自己变了，就连金草草也变得如此好吃的样子。更让秦相依无法理解的是，金草草到底是去了什么鬼地方，怎么味道这么会这么香。她变得更是烦躁，在拼命的抗拒着自己的奇怪行为。

　　“花主，你还好吧。”而金草草看秦相依难受，更是摸了摸她苍白的脸，仿佛不知道她自己到底多么的可爱又迷人。

　　秦相依本是好不容易平静的呼吸再度混乱，她慌张的起身，也不管那边小草草到底把黄泉藏在那个小屋子里面干什么，直接强迫突破防御线冲了进去。

　　没有任何人能够阻止此时此刻的秦相依，她着急的寻找着黄泉，却发现一个极为奇妙的场景。

　　这是一个像是实验室的场所，在上面摆放着她的悬浮坦克车406，黄泉带着一副眼镜，正专注的在那边摆弄着那边的精密零件。而似乎知晓了外人的闯入，黄泉转头看向秦相依。

　　“抱歉，我不知道你在忙。”秦相依知道自己做错了，看黄这幅样子，应该是在给自己制作一个惊喜。可现在，惊喜没了，秦相依也感受不到那种感觉。

　　黄泉蠕动了唇，仿佛想要说点什么，又看了看秦相依的状态，还是说道：“过来吧，我知道你很难受。”

　　说着，黄泉伸开手，秦相依已经控制不住了，将黄泉按在那边的试验桌子，开始了她的消毒之旅。黄泉只是拍着她的背安抚，毫无条件的包容秦相依的攻击。

　　但这攻击永远都只能到一个度，黄泉就再度拍她一下，秦相依就极为老实的停了下来。这就是黄泉的死亡诱惑界限，可比起之前，秦相依的攻占面积明显多了许多。

　　黄泉开始默默的将古装穿好，然后说道：“看来，这一次花奴很成功。”

　　秦相依一听就知道，她不是真的丧心病狂，而是某人做了什么手脚。

　　“等等，你先别说，让我猜猜，她是不是朝着香薰里面多加了一点东西？”秦相依想起自己对于香薰的依赖，非常有可能花奴就是利用这一点让秦相依的自制力下降。

　　黄泉点头，手指一扬，刚才那像是战场一般混乱的一切消失，零件开始自己工作，像是开始完成最后的拼接工作。外形的变化也极大，比起之前只不过是死物的坦克车406，此时这新的坦克车像是活了一般。秦相依看着这惊叹的一幕，又看了看那熟悉的噬人鲨的金属残骸，意识到了这是一个多么巨大的工程。

　　“也就是说，你把噬人鲨变成了坦克车？”秦相依再度咽了一口口水，不知名的有点紧张。

　　“嗯，喜欢吗？”黄泉又问，那口气极为自然，就像是送了一个九块九还包邮的礼物一样。可是那工程，其实在花神戒都度过了好几个月才完成，可见多么有难度。

　　秦相依并没有直接回答，而是靠近坦克车，就感觉到上面的温度还有呼吸。像是感觉到了触碰，那车灯睁开，露出了一双眼睛，车的灯效打开，极为梦幻与不现实。

　　若说古代的浪漫是御剑飞行，现代的浪漫绝对就是各种高科技的现代交通工具。如今，这第三版本的坦克车就是这种感觉，太过酷炫，完全符合秦相依的审美与对赛博朋克的憧憬。

　　而这一切，都被黄泉实现了。



第958章-4意想不到的礼物



　　“可是，为什么你突然想到送我礼物？”秦相依极为激动，却无法明白这也不是什么逢年过节，也不是纪念日，但这份大礼让秦相依有点招架不住。

　　“就是想送而已。”

　　黄泉作答，依旧淡的无喜无忧无怒无乐，可是她的脑子里面却想着的都是最近那些靠近秦相依女子们的手段，五花八门，导致秦相依的情绪总是动摇。

　　为此，黄泉也觉得自己可以尝试一下改变一下固有的恋爱思维，才有了如今的送礼这种刷好感度的方式诞生。

　　但黄泉看到秦相依那极为灿烂的笑容，就知晓她成功了，甚至只是一句话，就让秦相依原本的迷茫与不安也跟随着瓦解。

　　“果然是我的第一女主。”秦相依哈哈大笑，她来这个世界，从未有过这么疯狂的笑声，想着自己无以为报，秦相依又熊抱住黄泉继续亲。

　　刚才穿好的装备又再度被卸载，将她能够进攻的领地一遍又一遍的进行扫荡，不留下任何的余地。黄泉似乎也被这热情弄的有点懵，虽然秦相依还在继续，可她的脑子里面已经决定以后多送点秦相依小礼物……

　　而等秦相依大笑着开着坦克车407出来，外面担心秦相依与黄泉的众人也露出会心的笑容，告知着她们也参与了这一次的帮忙。

　　花奴自然也告知了这个坦克车407最为有趣的地方，就是开关是放入手启动的开关。

　　“花主，你猜开关处是用噬人鲨的什么部分做成的。”花奴满脸恶趣味，秦相依极为疑惑，她记得这个的地方的设置极为柔软，而且，就像是里面自带吸盘一样，会在放入后直接生成手套。

　　莫非……

　　“是她的……”

　　花奴满脸无趣，觉得秦相依一下子就猜出来一点也没趣。秦相依已经继续补充，“噬人鲨一生棒人无数，呵呵，这的确是她最好的结局。不过，到底是哪个小天才想出来这种手段的？”

　　秦相依继续夸奖，她以为花奴这么积极就是为了邀功。结果，花奴露出那种黑化的笑容，极为不满道：“是黄泉大人。”

　　秦相依的生存欲立刻上线，夸奖花奴剔肉的功夫极为不错，才好不容易把这个话题糊弄过去。在这期间，花奴一定盯着她的反应看，像是在观察着自己偷偷制作的香薰效果如何。然而，眼前的秦相依对她一如既往，仿佛就算对金草草也如此热烈，却还是对她这么个美女没有任何的兴趣。

　　花奴突然有点不开心了，她都不知道自己最近这么努力是为什么。之前的她也不是个认真的人，可这反而上心了，却没有得到自己想要的效果。

　　可花奴不知晓，在她增加量的同时，黄泉已经早已察觉，只是装作什么也不知晓，坐享渔翁之利。现在瞧着自己赚到的一切，黄泉也从那个小屋里面出来，不过也并没有坐在那边继续摆弄五个平板的意思，而是打开了自己的衣柜，看着那些现代的衣服。

　　只是手一扬，一个衣服就自动替换上去，黄泉看着镜子里面的自己，仿佛在比划着到底哪件比较好看。看那样子，似乎黄泉还藏着更多让秦相依都不知晓的惊喜正在悄悄准备……

　　而另外一边，秦相依正在快乐的玩着开关，报复是为之前无数人的遭遇做出惩罚。但因为内容的改变，就会生成特质的手套，质量极为好，甚至可以到达直接卖出去的地步。

　　但一想到那就是噬人鲨的快乐水，秦相依感觉还是做不到如此丧心病狂的地步，最终还是丢在那边，然后制造手套玩。

　　“没想到吧，噬人鲨，你最后会死的如此憋屈。不过我很好奇，xxx到底是什么回事？”

　　根据黄泉的说辞，噬人鲨的灵魂被封锁在了这坦克车之中，所以能够听到对话，也知道她到底如此的屈辱。秦相依如此诉说着自己的嘲讽，直至制造做与死亡人数相同的手套，这才离开位置。

　　坦克悬浮车407发出奇妙的鸣叫，仿佛是因为那一刻到达了顶点。当然，这只是开始，未来的噬人鲨，将会生生世世保持着这幅姿态，直至神魂俱灭……

　　花神戒的日子过的飞快，转眼间现实中就已经到达天亮。早上六点，秦相依准时从花神戒里面出来，打算去试试坦克车407在现实中的感觉。

　　可也是才刚起身没多久，张夫人似乎听到了动静，也迷迷糊糊睁开眼睛，颇为奇怪的看着秦相依在周末的行为。

　　“你这么早就要出门？”

　　“嗯，就是有点饿了，想买个早餐，阿姨你吃吗？”秦相依答应一句，就看到张夫人显得艰难的起身，但她这幅样子，反而有点像是撒娇的错觉，极为新鲜又是可爱。

　　不过，在秦相依面前张夫人还是会收着自己的女人味，看秦相依如此主动，还是说道：“我要稀饭跟两个菜包。”

　　“肉包不好吗？”

　　“我在减肥。”

　　张夫人如此回应，但瞎子都能看出来张夫人的身材到底是多好。就像是担心某天跟着花玲珑一起运动会被嫌弃，张夫人就算平时也非常克制，保持身材的最好状态。

　　秦相依看了一眼那轮廓，还是忍住了吐槽，于是走出了门，去附近买了早餐，又重新回到屋内。

　　她本以为回去后张夫人还在床里，可没想到等她回去，张夫人已经把衣服洗好了。那些干净的衣服配合着两件刚挂上的胖次极为明显，告知着香薰里面的副作用到底是多么害人。

　　而张夫人似乎有点心虚，下意识的挡住，又在那边转移话题，同时非常奇怪秦相依为什么永远都没有要洗衣服的这件事情。

　　“哦哦哦，我都拿干洗店洗了。”秦相依如此糊弄，其实是因为她现在只有凤凰羽衣这件衣服，造成了这么大的漏洞。

　　“干洗店，看来你兼职过的不错啊。不过，也要自己留着点，毕竟高中结束，你就要自己负担自己的生活费了。”张夫人提醒秦相依一句，这也是在来到天堂市的时候张夫人已经说清楚的事情，她只帮助秦相依到高中结束，其他的就看秦相依自己造化。

　　“阿姨，我明白的。”

　　“还有，我这些天要搬出去了，地方挺好的，距离你们学校挺近的，你要跟我一起走吗？”而在刚才的严厉之下，张夫人又用极为不自然的话说出了自己想要跟秦相依一起搬走这件事情。

　　她依旧是极为矛盾的，可张夫人也显然还是寂寞的，提出了这样子的邀请。



第959章-1病名为爱



　　秦相依的脑子里面也迅速出现了这几个月发生的事情，还有跟着肖露露的约定。

　　在这个约定里面，秦相依会代替沈吟这位唯一的朋友，多陪伴她一些日子。为此，肖露露把顶楼那套最好最好的套房送给了秦相依，作为这个承诺的一部分。

　　而在另外一边，秦相依其实已经给张夫人准备了一套房，她本来打算以花玲珑的身份送给张夫人，找个顺理成章的借口把张夫人留下。

　　可倘若是花玲珑的身份送的，那就意味着她们的关系更加暧昧。如今，洛家主仆的吃醋，就这么提早的将这进度催了上去。

　　“我也不知道早上我们老板发什么疯，那么早突然温声细语的问我什么时间搬家。他还说要让我负责一个大项目，估计这段日子我会更加忙起来。”张夫人想到刚才在秦相依去买早餐时候发生的事情，导致她越想越是睡不着，然后就开始洗衣服，直至现在秦相依的回家。

　　事情的来龙去脉就这么被解释清楚，张夫人的眼中带着一些期待，可似乎又有点不安的样子。

　　不知道张夫人是到底想要一个人陪，还是说，那个人必须是花玲珑的陪伴。

　　“阿姨，我很喜欢这里。”不管如何，秦相依还是决定先坚持与肖露露的约定，告知了自己的想法。

　　张夫人开始整理自己的头发，掩盖着那么一小点失望，也笑着说道：“没事，你哥哥也不知道什么时候会醒来，你们住在一起的确挺麻烦的。”

　　秦相依吓的猛然抬头，因为花奴曾经说过，除非对方也精通古医术，要不秦王子的瘫痪状态绝对无法解决。

　　如今这个话题的产生，让秦相依极为惊讶。莫非，又是因为她的速度太快，导致了这个世界的剧情被榨干，打算把秦王子这个反派弄起来利用一下？

　　“我没有跟你说过吗？我把王子转到了这边的医院，想要试试运气，结果医生说这个问题不大，但还需要慢慢疗养。”张夫人的心情欢快，仿佛也是因为这个事情，才对秦相依更加温柔。

　　可在秦相依的脑海之中，她只有一个想法，问出秦王子现在的所在地，然后多补几针，让他再睡几年。但回忆起过去种种，仿佛每个狗血事情的发生都是激活下一个剧情的关键点，秦相依还是不打算去施行。

　　况且，就算现在的秦王子拿着武器站在校花周慕凝的面前，周慕凝也能自己一个打十个。

　　“我知道对你来说不是个好消息，可对我来说，他是我的儿子，等你长大了，你会嫁人会对我不管不顾，可我的儿子，是唯一能够给我送终的人。”看出秦相依的表情复杂，张夫人坦白自己的想法。

　　秦相依表示尊重，只是点了点头，“我明白的，毕竟我跟你，跟秦王子都没血缘关系。”

　　这句话的出现终于让张夫人露出了一丝慌张，但还是说道：“总之，希望你可以过的不错，如果发生了什么事情，我也会尽力帮忙。”

　　秦相依点头道谢，感慨着过于短暂的亲情。而在说完之后，张夫人就开始着手收拾，但现在，左爱还在外地取材没有回来，沈闲雅还在照顾沈吟，又让她回归一个人的状态，仿佛满房子都是自由的味道。

　　而等张夫人真的收拾完走出门，秦相依恍惚间又突然生出几分寂寞的感觉。张夫人似乎有点不忍心，也在这段相处之中意识到了秦相依没有想象中那么坏，可注定她们不是一家人。

　　以前是，现在是，未来也绝对如此……

　　“好好照顾自己。”

　　秦相依把张夫人送到楼下，就听着张夫人如此的叮嘱。虽然张夫人的计划本身就是找到地方住就搬出去，没想到这么一住，竟然住了两个月的时间。

　　“好的，阿姨。”

　　“如果你找了对象，不管男生还是女生，阿姨都可以把把关。”但让秦相依觉得诡异的是，张夫人第二句话冒出来的让秦相依觉得不敢相信。

　　可到了现在这种情况下，秦相依似乎也根本藏不住她那种改变，答应一句，“好的，阿姨。”

　　一如既往的回应，只是心态与其他方面发生巨大的转变。张夫人从秦相依那边接过了行李箱，然后拿着东西离开了。

　　整个人动作不带任何拖泥带水，看上去就像是也打算与过去的自己道别，然后开始她自己崭新的人生。

　　秦相依站在那边看了一会，就感觉到手机的震动声，打开一看，隐藏的花玲珑微信出现了张夫人的留言。

　　【微信】张夫人：我还是想要包养你，把你变成我一个人的花玲珑。

　　秦相依看的笑了，她终于明白张夫人的改变不是因为生活，也不是挫折，而是花玲珑。

　　这种感情如此强烈，但显然这种情感并不是占有欲，而是另外一种说法，名为——爱情。

　　【微信】花玲珑：那就加油赚钱吧，我的包养费可是很高的，估计没个三五年赚不到哦。

　　秦相依正面做出回应，觉得对于张夫人来说，赚钱是她现在最好的生活方式，也只有赚钱，才能够忘记一切不切实际的事情，好好掌握自己余下的一生。

　　不过，秦相依也稍微幻想了一下如果被张夫人叫老公，苏醒的秦王子叫她爸爸那种奇妙的场景。

　　“这么好的梗怎么都没有人用呢。”秦相依如此嘀咕，她也没有回到楼上，而是上了四楼，打算把还在睡觉的僵尸肖露露给折腾起来。

　　花人们也有她们的时间，而秦相依也有了她这个唯一对于她不感兴趣的朋友。

　　“发……发生什么事情了！”

　　当听到秦相依的敲门，睡梦中的肖露露像是以为秦相依有着什么要紧的事情，慌慌张张的打开门，她穿着一身类似旗袍旗袍的白色套裙，今日意外的维持着御姐的身段。

　　一只眼睛被刘海遮盖，反而让肖露露不由得多了一种神秘的美感。但肖露露的内向感觉还在，又让这个顶着御姐脸的肖露露出现矛盾的反差萌。



第960章-2



　　秦相依也是第一次看肖露露穿旗袍，觉得肖露露最近似乎的睡衣风格都变化了。之前还是民国风，突然进化到了现代旗袍的套路，让她觉得极为意外。

　　而肖露露似乎也才意识到了这点，呀的叫了一声，猛然关闭门，但很快又打开门。随着肖露露再度出现，她的身高再度变成一米五五左右的高度，从御姐再度变成了极品美少女。而身上还是那件旗袍，不过似乎因为身材的缩水，有种像是小朋友偷穿朋友衣服的感觉。

　　“相依……有什么事情吗？”肖露露尴尬的红了脸，像是没想过秦相依会突然来找她。

　　“我方便进去吗？”

　　秦相依指了指屋内，感觉里面应该多了很多好玩的东西。肖露露答应一句，让出一条道，秦相依就极为自然的走进室内。稍微查看，里面跟着之前的摆放差不多，就是卧室的棺材突然变成了正常人类的床。

　　“所以，你在学习人类？”瞧这摆设，秦相依想到了一种可能性，会不会肖露露正在努力的朝着人类发展。

　　“嗯，现在像吗？”肖露露晃动了一下现代的旗袍，秦相依认真的点了点头，“不用像，在我眼里，你就跟人类没有任何差别。”

　　肖露露的眼神发亮，朝着秦相依快速移动，眼中的红光闪烁不停，告知着肖露露现在的心情到底是多么的高兴。

　　大概，作为一个想要成为人类的僵尸而言，没有什么赞美比这句话还要实用。可也是因为这个动作，化为少女形态的肖露露不经意间就出现了风光，秦相依下意识的偏移视线，觉得这个姿势有点不妙。

　　虽说肖露露正在朝着人类靠拢，可是从很多方面上完全还停留在僵尸的意识上。秦相依想要提醒，肖露露正在激动的诉说着自己的心情，秦相依只得自己动手，想尝试着把那衣服整理了一下。

　　肖露露毫无防备，看秦相依似乎对自己的衣服感兴趣还靠近更多。结果，秦相依触碰的并不是衣领，而是团子。少女形态下的肖露露团子并不大，一只手刚刚好，再加上这是看起来极为昂贵的衣服是被肖露露当睡衣使用，里面还维持着真空状态。

　　这秦相依前进，肖露露还打了辅助，结果恰巧默契的形成眼前的一切。时间在这一秒定格，秦相依尴尬的想要解释，肖露露已经抱了上来，不管那只手到底放在哪里。

　　秦相依被这一抱弄的懵了，她甚至不理解在这误会下怎么肖露露还反而更是靠近。她努力的移动了一下手，但因为这个距离实在太短，肖露露也终于迟钝的做出了反馈。

　　“唔。”

　　那声音极为可爱，把秦相依这个未从黄泉那边得到满足的人搞得再度被激起了一些反应。

　　“抱歉抱歉，你是想要吸血了是吧。”秦相依意识到自己也好几天没有给肖露露喂血，于是又自圆其说。

　　“嗯。”肖露露没有否认，努力寻找着自己的猎食点。但她似乎每个地方都想要试试看，手在那边乱来。秦相依本来就有点被她搞得混乱了，现在更是觉得难受。

　　“赶快吸，不要老犹豫。”可秦相依不懂，这个香薰的毒怎么又回来，还是说其实是她对肖露露这种少女也有想法？

　　“嗯……马上……”

　　肖露露慌张的答应一句，可这一次她没选择脖子，也没有选胳膊，折腾了半天，一直看着秦相依的裙子。

　　“你这不是看了什么奇奇怪怪的东西吧？”秦相依一瞬间想起她虽然跟肖露露是极为纯洁的，可这并不是个纯洁的世界，总是会变相的塞一些想不到的情节。

　　如今看肖露露的犹豫，就感觉到什么狗血的情节又被触发了。

　　“看……看了一个吸血鬼的电影。”

　　“笑死，你一个僵尸不是应该看僵尸电影吗？”秦相依被肖露露的口味给逗笑，肖露露已经压低声音说道：“僵尸总是都是被杀，或者被杀的路上，可是西方的吸血鬼，他们可以恋爱，可以像是正常人一样生活，也不会总是死。”

　　若说东方跟西方电影的对比，就是思想上的不同。大多数的僵尸电影，僵尸必定死。

　　而吸血鬼不但还可以撩人生，还可以笑傲江湖，似乎这种自由成为了肖露露羡慕的地方所在。

　　这两种族群也都定义为魔族，不过显然在本土是很少会看到。

　　瞧肖露露又把自己说的伤心了，秦相依也只得答应一句，“所以，你打算吸什么地方？”

　　肖露露眼神明亮，煞是吸引人，而她的动作又是茅盾的，羞羞答答，指了指她所要进食的地方。

　　秦相依看着脸一黑，“你看的莫不是那种格斗吸血鬼片吧？”

　　肖露露点了点头，还描述羡慕吸血鬼吸血有快乐感的事情。

　　“那你呢，被我吸血是不是很痛苦。”

　　话题绕啊绕，只是越来越奇妙，秦相依又不能告诉她自己也很快乐这一点，将胳膊伸出，然后说道：“吸不吸，不吸我可就回家了。”

　　肖露露忙是抱着胳膊，忙是开始了自己的进食，秦相依趁机摸着她的头，感觉肖露露越看越是可爱。

　　最主要的是，她不会变成洛家主仆一般喜欢上自己。也不会像是李园园，产生一些奇奇怪怪的想法。

　　“对了，我这次来，主要是感谢你这几个月对阿姨的照顾。”想起秦相依不在的日子，肖露露都在尽职尽责的保护，于是秦相依就趁着这个时间道谢。

　　“没事，反正我也护在这里。不过，你家阿姨最近似乎被人缠上了。”

　　“？？？”

　　本来秦相依下一句就想要说张夫人已经搬出去了，就不用她照顾，结果肖露露又爆出了什么内容。

　　“我经常看到那个男的鬼鬼祟祟的跟在这边，然后我就鬼吓跑了。”肖露露说的还有点小得意，觉得自己能够得到更多的夸奖。可这一看，发现秦相依的表情带着无语，像是有点不安。

　　“相依，你怎么了？”肖露露更为疑惑，以为是她的多此一举做错了。



第961章-3奇奇怪怪的剧情又增加了



　　“没，我今天来不但是想要感谢你对她的照顾，还是想要跟你说，她现在搬出去了，以后你就可以轻松一些了。”秦相依告知自己来的目的，感觉明明把人送走了，可似乎还是要再度把张夫人捆回来一般。

　　“哎？那不是很危险。”肖露露也开始替着秦相依着急起来，秦相依再度做了一个安抚的手势，然后说道：“没太大的问题，不过我现在要去做个事情。”

　　本想着今天没有工作，没有花玲珑的事情，秦相依打算跟着治愈系的肖露露待一天，结果这一天根本无法好好休息。

　　“好吧，那你等会还回来找我吗？”肖露露满脸可怜兮兮，秦相依心中动摇，一口答应下来，就着急的骑着坦克车407离开。

　　肖露露看着那背影怅然若失，又不知道低着头想着什么……

　　而另外一边，秦相依通过文殊的帮助找到了张夫人所居住的地方，当瞧见那保安设施后，秦相依发现自己想多了。可即便如此，她还是抓出来两只小草草附身在保安身上，以免自己可以随时知道张夫人在那边的情况。

　　做完这一切，秦相依打算回去家中与肖露露待一天，刷一下与肖露露的好友亲密度，可是……

　　“主人，我好疼……”

　　毒蝎打来了电话，像是一天没被打就难受，然后又来祈求秦相依的教育。

　　秦相依又不得不跑过去，准备揍毒蝎，却发现毒蝎的尾巴断了。她就像是没有了半条命，仿佛在秦相依不知道的时间里，毒蝎被人伤害了。

　　“主人，主人……”

　　一看到秦相依，毒蝎就激动的想要挥动尾巴，可是疼的倒吸一口凉气。秦相依忙是把毒蝎抱到了花神戒治疗，才知道这几天毒蝎一直被追杀。

　　尾巴也是几天前被砍断，为此毒蝎东躲西藏了几天，才终于找到机会联系秦相依。

　　“知道对方是谁的人吗？”

　　毒蝎抿了抿唇，极为尴尬的说道：“不知晓，我就刚看到个黑影，然后尾巴就没了。”

　　“黑影？”

　　秦相依的大脑正在迅速的搜索，突然想起之前霜雪明经纪人被杀事件还未有任何的结果。当时，秦相依与那个黑影有过接触，而她只是瞧了一眼，就知晓秦相依身边的人是花人。

　　莫非……

　　那个魔族是下一个被派遣来的刺客？

　　秦相依皱起了眉头，就感觉到毒蝎的手在胡乱的抓着，然后更加难受的喊道：“主人，我好疼啊，你抱抱我。”

　　话是如此说，她却啊的一声叫了起来，身后的花奴毫不客气的施力，继续说道：“这可比你主人打的温柔多了。”

　　那口吻带着极为不满，花奴也意识到了，她现在对手不单单只有花人们、人类们，甚至就连这个毒蝎似乎也在动歪脑筋。

　　听花奴的吐槽，毒蝎笑了笑，“主人那是充满爱的打，那人却是冷冰冰的。”

　　话语间，她又似乎想要在这种状态下请求秦相依做点什么，但秦相依一点心思都没有，继续追问，“那这个魔族有强迫症吗？”

　　毒蝎摇了摇头，“我当时都吓傻了，她就像是从黑暗里面钻出来一样。等我意识到尾巴被斩断后，我就拼命跑，也不知道她为什么不追，好像是在等我找你们……”

　　毒蝎的声音戛然而止，突然意识到了什么事情，开始担心的看着周围，总觉得自己暴露了秦相依与花神戒的关系。

　　“放心吧，花神戒是天底下最安全的地方，要不当年那么多仙界人怎么会对这里束手无策。”秦相依安抚一句，又让花奴给她治疗，自己则去找黄泉商量对策。

　　只是……

　　“什么时候这里多了个门！”秦相依想要进入黄泉所在的区域，却发现根本进不去。不但如此，门上还写着【请勿打扰】四个字。

　　秦相依想要敲门进去，门上的字变成了【你可以的】，不知道黄泉又在搞什么鬼。

　　“算了算了，反正我能解决的。”秦相依放弃了，甚至是怀疑上次吃的太凶，导致了黄泉不愿意那么频繁的看到秦相依过来串门。

　　确定了这里，秦相依再度开始修行。也是在这不到片刻之余，花神戒的天空却突然黑暗起来。花人们立刻集合，就连在外面的李荼蘼与白莲花也一同出现，她们化为原型，盘腿而坐，身上开始出现花朵虚幻的影子，闭着眼睛默念着什么。

　　黑雾开始散去，又恢复了花神戒只有的白天，告知着刚才花人们正在与什么未知的力量对抗。

　　而现在，乌云散去，花神戒依旧是风平浪静，花人们像是没事一般的又开始各自玩耍，李荼蘼与白莲花回到各自所属的花仙身边继续跟随着保护。

　　“额？所以这到底是怎么回事？”

　　秦相依问在那边没有怎么动的暗之书文殊，感觉大家都习惯了，可她却还是第一次看到这。

　　“只是普通的煞气。”

　　“？？？”

　　“主人应该知晓，花人们的历史并不干净，她们都是恶的化身，才化为花人赎罪。但是因为黄泉这个忘川的主人消失，人们无**回转世，死者化为亡灵就开始纠缠报复，为此偶尔会出现这一幕。”

　　作为半路到来的暗之书文殊，说起这些东西比起秦相依这个花主还要清晰。可秦相依越听越是郁闷，文殊已经补充，“主人，这个魔族实力不俗，而且是我并未记录的，所以你自己保重，千万不要死了。”

　　那熟悉的黑暗笑容再度出现，秦相依点头，“嗯，谢谢你的关心。”

　　本来秦相依只是想要感谢一下，可文殊似乎听的别扭了，“主人，我这不是关心你，我这是……”

　　文殊是巴不得秦相依死了，她就可以选一个好忽悠的主人继续折腾。

　　“哦哦，是担心我，我明白的。”

　　可秦相依却假装不知道正确答案，露出欣慰的笑容，感慨着文殊终于接受了她这个主人。

　　文殊不想要说话，哼了一声，转头又回到了自己的屋子里面。秦相依则也回到了那边位置，继续打坐修行，所有人也都极为默契的回避这一幕，只是每个人看起来都有点心不在焉的样子……

　　现实中的夜晚很快来临，秦相依叮嘱了几句，就从花神戒里面出来。但她也并没有回家，而是去了菜市场，打算晚上与肖露露一起吃顿火锅。

　　可也是在这样子的情况下，秦相依遇到一个极为意外的人。

　　-------------------------------------

　　姨妈光临，又是心累的几天开始……



第962章-1救美还是救恶？



　　高级探员xxx。

　　秦相依下意识的摸了摸自己的眼镜，确定自己是低调的秦相依，而不是那位现在在大街小巷出现频率越来越高的花玲珑。

　　xxx似乎并没有注意到秦相依的存在，而在那边认真的挑选着肉类。她的表情极为专注，像是一点都没意识到被人观察这件事情。而眼前肉店的小哥正眯着眼睛也看着xxx，同时拿着手机对比着什么，看起来十分不友善。

　　在这个世界上，有白就有黑，大多数都会在感慨xxx做错了什么，为什么那么惨的时候，也有一群人在下面说‘只有这么一点点’‘还要更多’之类那种唯恐天下不乱的话。

　　这群人为称之为键盘侠，如今这个店主看起来就像是那种人，从刚才开始肆无忌惮的看着眼前的xxx，仿佛在脑海里面已经把xxx消毒了无数次。

　　秦相依并没有上前，因为根据暗之书文殊的话，噬人鲨的进食特点与她的名字一般，喜欢吃人。尤其是最喜欢的人，极强的占有欲会让她恨不得将对方消化在肚子里面，也不想让任何人占有。

　　如今，这xxx不但在制造了十几个小鲨鱼后还能活下来，还如此正常，鬼都觉得有问题。可偏偏这个问题点无证据可循，秦相依也就打算好好观察一下。

　　“老板，这个牛肉怎么卖。”

　　“看小姐长得漂亮，就50块钱半斤吧。”瞧xxx终于说话，店主咧开嘴笑了，告知着牛肉的价格。

　　秦相依一听就知道这是个坑，之前她也买过这个牛肉，也就35块钱半斤左右，如今这一下子价格反而高了起来，经常买菜的人都能听出其中的问题。

　　xxx似乎没意识到这点，点头说道：“那就给我来半斤吧。”店主答应一句，又开始熟练的切着肉，装到袋子里面打算递给xxx。就在秦相依想着这是全部剧情的时候，这个店主控制不住自己的咸猪手动手了。

　　他趁着给xxx袋子的时候，顺便摸了一下手。那油腻腻的感觉别提有多么恶心，xxx皱了皱眉，眼中的红光很快掩盖过去，然后转身离开。

　　虽然很快，但还是能够看出一些端疑。瞧xxx没有说话，那店主又对着xxx光明正大的拍了一张。xxx还没有说话，店主看她没反抗反而更加变本加厉，手机下移，似乎打算做点更加过分的事情。

　　xxx皱起了眉头，似乎并不习惯人类的生活，所以不知道在面前这个情况下的正确做法。

　　秦相依觉得自己可以找个机会与她正面接触一下，在这个时候上前，“车神俱乐部？你打算朝着这里面发刚才的偷拍照？”

　　所谓的车神俱乐部，自然就是狼友们的聚会场合，那男人刚想要炫耀一般的把照片发上去，告知他的得意，下一秒，手机已经在了秦相依的手中。

　　男人恼羞成怒，“你这是侵犯我的隐私！”

　　秦相依表情不变，“你刚才对客人动手动脚，还侵犯了肖像权，我都拍下来了。”

　　秦相依不慌不忙的叙说，男人想要抢手机，却发现自己根本碰不到秦相依。而秦相依还在后移，将手机交给xxx，然后说道：“还有，你知道他把你的照片发给一群什么样子的人吗？”

　　xxx摇摇头，但也好奇的朝着上面看聊天内容，就看到了无数的偷拍照片，告知着这到底是个什么性质的群，而这店主到底是什么样子的人。

　　“你个丑八怪管什么闲事啊！”店主越听越气，扬起拳头就想要揍秦相依。秦相依嗤之以鼻，似乎也是第一次看到那么慢的拳头，只是一个晃步，店主还没碰到，反而冲力太猛，自己摔了个狗啃泥。

　　众人看到这边热闹立刻围了上来，一瞧是肉店的店主表情都带着幸灾乐祸。这店主不但是狼友俱乐部的，还是这个群的群主。

　　可这才是只是刚刚开始，秦相依直接打了电话，喊来了以前在警局认识的几个姐姐。

　　说是认识，其实是前段时间秦相依进去警局实在次数太多，再加上夏裳教授的关系，为此就互相加了联系方式。而这几个姐姐管的就是网络犯罪，相信这个男人的背后还有很多东西可以挖出来。

　　事情就这样子轻轻松松的结束，xxx的口供也只是那么几句就结束。看xxx还在那边，似乎对于她的帮助很是疑惑，秦相依走了过去，然后说道：“姐姐，不要因为自己处于舆论的中心就不敢维护自己的权益。越是如此，你就应该站出来。”

　　xxx听着似乎表情有点微妙，她想要说点什么，秦相依已经离开。她也并没有留下姓名的意思，因为她们会快会以另外一种方式见面……

　　但这个过程接触的过程显然很是花费时间，秦相依对着肖露露充满抱歉，明明这一天应该是极为悠闲的秦相依的时光，可似乎却压根做不到那种平淡了。

　　“对了，从明天开始，我又要消失一段时间了。”而等吃完饭，秦相依也告知了自己下个月开始的行程。

　　从下个星期开始，《唯一的你》节目就开始录制，将会把十位嘉宾丢在一起，共同生活一个月的时间，记录这一个月的一切，做成24期的节目。

　　“这么久吗？”肖露露听着极为不舍，不喜欢分离，尤其是秦相依每次一走就是好久。

　　“是啊，但我相信，这种狗血的节目我一辈子也只会参加一次。”秦相依也颇为无奈，肖露露依旧是乖巧听话，跟着洛家主仆或者李园园对比，完全就是个天使。秦相依忍不住抱住了她，感慨着其他人的麻烦。

　　“哎，要是人人都跟露露你一样就好了。”

　　肖露露对此感觉到迷茫，就听到秦相依诉说着她的优点，最主要的是，她不会像其他人一样产生对她的爱慕之情。

　　肖露露沉默的听着，只是完全的心不在焉的样子，她低着头看了看自己这身旗袍，然后小声问道：“你的朋友选好了吗？”

　　“还没，等等，你怎么知道这件事情。”

　　“全天堂市的人都知道，你们每个嘉宾都会选一个朋友带出来。”肖露露如此强调，似乎也希望可以成为这位朋友。



第963章-2这也算我的错？



　　“哎，这个事情选谁也不好，之后再说吧，放心，我绝对不会道德绑架你的。”秦相依却有着不同的想法，尤其是肖露露是个极度的社恐，估计会在镜头面前大型社死。

　　肖露露想要解释，但她的性格无法让她直接起来，还是低着头小声说道：“如果真没有人的话，我可以。”

　　“知道你是个小天使，没事，我有自己的办法，大不了让花奴去。”秦相依想起了自己心目中的人选，肖露露一听这个对比，就再也没有说话。

　　肖露露也的确极为善解人意，可她就是太过善良，太过谦让。而秦相依不巧好巧，就是喜欢这样子什么都不争不抢的肖露露，她最终还是决定没有说出口，度过这段平静的时光。

　　也是因为家里不会有张夫人的催促回家，秦相依也不着急回家，她好奇的在肖露露家中溜达，想把之前没有仔细看过的地方都给看一遍。

　　“古董啊，这一定很值钱。”

　　“这个我之前在书上看到过，没想到你家里就有。”

　　肖露露家里奇奇怪怪的古董非常多，让秦相依惊讶她的爱好与收藏。本以为肖露露只是个普通的宅女，没想到这完全就是因为钱太多了根本没有任何世俗的欲望。

　　而最为可怕的是，这整个四楼都是肖露露的居住地，每个房间乃至地下室都藏着很多古董。

　　“怪不得这地方阴气那么重，原来还有这一层因素。”秦相依更是对于这些新鲜的东西好奇，肖露露就在那边兴奋的讲解着，能看出她真的非常喜欢这些上了年代的东西。

　　秦相依也听着认真，却又突然想起一件事情，“对了，露露，你知道什么样子的情况下，人才会印堂发黑吗？”

　　肖露露算是半个道士世家的人，比起干啥都要收费的暗之书文殊那边要好用的多。

　　“我不知道。”

　　“嗯？你家不是世代做道士的吗？”

　　“我又不可能自己除掉自己。”肖露露无奈，她的身份实在特殊，导致了她根本学不了道法。继承了僵尸的特性，而她的天选者能力则是可以随便改变身体的年龄与大小，似乎跟道术也扯不上任何的关系。

　　“也是，那你那大孙女知道吗？”秦相依想起了教导主任钟雪来，估计知道答案。

　　肖露露更加尴尬，“她最近失恋了。”

　　秦相依这才想起小凤凤跟着教导主任分手了，但没想到最近钟雪来没有折腾，是因为真的被伤到了。

　　“丫头，我可以帮你问呀。”而罪魁祸首的小凤凤依旧毫无罪恶感，不知道是不懂爱情还是何物，还是说对教导主任没有任何的情感。

　　秦相依做了一个将小凤凤按回去衣服的动作，看肖露露还在奇怪她为何这么问，就把星期五在科技老师身上发生的事情说了出来。

　　“我还奇怪为什么最近顾老师变化这么大，又是开始打扮，又参加恋爱综艺节目，原来是被邪气入侵了。”而在肖露露的眼中，科技老师的变化都是邪祟作祟，完全不知道眼前的秦相依才是一切事情的罪魁祸首。

　　秦相依更加心虚，“也许吧，不过不方便问就算了，免得你孙女看到我更加生气。”

　　肖露露更加疑惑，“为什么？”

　　秦相依看着肖露露那无辜眼睛，仿佛不明白这其中的曲折故事，还是小声说道：“你知道她游戏的id叫什么吗？”

　　肖露露想了一下，“好像叫雪来，她每个游戏的会叫这个名字。”

　　秦相依又问，“那你知道她对象的id叫什么吗？”

　　肖露露摇摇头，秦相依打开手机，打开江湖1，给她看自己的游戏id。

　　名字就是秦相依，仿佛就怕所有人不知道秦相依在玩游戏一样。

　　“相依你也太勇敢了吧。”肖露露惊讶与秦相依用自己名字做id的事情，也瞧见了一条信息。打开一看，一个人正在亲密的私聊秦相依老公。

　　备注名为【有依泛滥】。

　　肖露露虽然不怎么玩游戏，但也明白这意思。

　　“你游戏里面还找了老婆？”

　　“不是我玩的，只是某个坏东西用我的名字玩的。而且，我给你看的也不是这个，你看看，游戏里面的前妻叫什么。”秦相依又翻出这个游戏设置最为狗血的设定，所有人都能看到之前的资料。

　　“第一任道侣——雪来？等等，我大孙女是你之前的游戏老婆。”肖露露看到这里，像是终于明白为何教导主任每次听到她说秦相依的事情就心情微妙。

　　“是啊，不过她应该不知道吧。”

　　“不，我觉得她已经知道了。”肖露露反而如此斩钉截铁的回应，而更为可怕的是，在这个组队邀请出现。

　　【游戏】雪来：来打副本。

　　可怕的是，这位肖露露的大孙女似乎还跟小凤凤保持着联系。而在秦相依尴尬的解释到底是怎么一回事的时候，聊天内容上已经出现了回复。

　　【游戏】小凤凤：哦哦哦，等等，我还在写作业。

　　“怎么回事，聊天内容会自己动？”肖露露看着惊呆了，瞧着这闹鬼一般的事情发生。

　　秦相依对于肖露露也并没有隐瞒，把小凤凤又从口袋里面给抓了出来。小凤凤满脸生气，朝着秦相依的头上啄了一下，“干什么！说好我只负责沟通，不负责售后的！”

　　小凤凤那被网络查毒的样子，比现在的非主流还非主流。不过肖露露听不懂，秦相依就将自己的耳钉摘下，让肖露露听到那只极为唠叨小凤凤的声音。

　　“结果，我大孙女的道侣是一只魔兽？天，要是被我那当道士的大孙女知道会疯掉不可！”肖露露已经不知道几次惊呆了，可仿佛又觉得自己都是半人半尸了，好像没什么不可能的事情。

　　“她只是一件衣服。”

　　“？？？”

　　吐槽点实在太多，肖露露开始消化不良，而小凤凤也懒得理会身后两个人的好奇，又很快加入了队伍。

　　里面，不但有着教导主任，还有小凤凤现在的道侣。声音从耳麦传来，那道侣喊得‘老公’极为肉麻，不过似乎跟着两个人都极为熟悉的样子。

　　“该不会我大孙女才是被绿的那个吧。”肖露露突然觉得教导主任跟着自己一样可怜，两个人就盯着手机屏幕看三个人的聊天，感觉是另外个未知的世界。

　　“那我就不知道了，小凤凤，你赶快问她啊，什么情况下邪气入侵，怎么都驱赶不走。”秦相依看小凤凤还在浪，只得拍了小凤凤的脑袋一下。

　　明明就是一个很简单问一句话的事情，结果导致了她们非要绕那么多圈子。

　　小凤凤不满，不过还是直接询问教导主任。

　　【游戏】雪来：碰到诅咒之物，或者被诅咒之人的时候。

　　小凤凤又描述了一下科技老师的情况，就差没有点名道姓了。

　　【游戏】雪来：顾老师是另外一种情况，若我没有猜错，应该她跟她大姐已经接触了。

　　对话的内容突然转变，秦相依心慌了，她很怕星期一教导主任就拉着她去小黑屋质问她到底是不是她游戏里面的道侣。

　　【游戏】小凤凤：谢谢解答，不过顾老师是谁？

　　【游戏】雪来：呵呵。

　　教导主任发出冷笑，秦相依都觉得头皮麻烦，她真的很想告诉教导主任，与她撩的人不是她秦相依，而是一只作死的鸟。可显然除了肖露露，大概没有人相信这么扯的话。

　　夜继续持续着，忐忑不安的秦相依还是没有回家。再加上肖露露喜欢的吸血鬼电视剧开始播出，也就陪伴肖露露看了起来。

　　很快的，她发现这根本就是午夜快车，而肖露露还是非常羡慕吸血鬼的浪漫生活。

　　“如果真的见到吸血鬼怎么办？”

　　“想要跟她成为朋友呢。”

　　话题继续着，可在她们不知晓的某处，一具被吸干的尸体被摆放在电视台台标的正中央，手中拿着菜刀，仿佛在无声的宣布着什么。

　　若是秦相依在现场的话，绝对会毫无意外的认出对方的身份，就是今天那位肉店的店主。

　　而这眼前还有个虚无缥缈的影子，她极为满意的看着这个杰作，然后用着听不懂的言语述说着什么话。

　　那人的声音极为中性，听不清楚男女，像是看到这里，她还是觉得饿了，又拿出了旁边的小袋子啃食生肉起来。

　　吃完之后，那黑影继续抚摸着平坦的肚子，不知道到底在安抚着什么……

　　-------------------------------------

　　今日五千字，啊，希望明天状态能好起来~



第964章-1突击检查



　　清晨来临，电视台的安静清晨被打破。

　　等值班保安进行最后一次的检查准备交换的时候，就瞧见了大厅中心位置的死人。保安吓的打了个一个滚，忙是先联系了保安队长。保安队长立刻在几分钟后从宿舍楼赶到，又联系了各种人员。结果，这电视台的清晨，却从无法大厅开始。

　　“什么？节目的拍摄延期了。”而等秦相依从经纪人得到消息，已经都在去往经纪公司的路上，才知晓这个事情。

　　“是啊，出了大事，说起来还是跟你有关系。”经纪人的声音带着无奈，告知着从那边听到的小道消息。

　　电视台大厅有个被吸干的死人，而这人身上写着城市之光四个字，画了一个大大的叉。

　　“这已经不是疑问句了，而就是找我麻烦的吧。”秦相依听到这叙述已经完全确定对方找茬的目标就是她，经纪人叹息，“人怕出名猪怕壮，你怎么就那么多事呢，不出意外，这一次应该也是魔族吧。”

　　秦相依表示赞同，可想着自己已经飞到了半路，她转了个方向继续说道：“那现在怎么办？”

　　“不知道，等消息呗，我这边会随时关注的。说不定下午就继续拍摄，说不定就会无限延期，毕竟，他们胆子小啊。”经纪人吐槽更多，仿佛有着说不出的苦水。秦相依又在天空之上转了个圈，这一次，连她都不知道要去转到哪里比较好。

　　“要不我先去给你找几个工作做做？”

　　看秦相依沉默，经纪人以为她有点不高兴，又多了一句。

　　“不用，我钱够花，那我回家继续睡觉了。”

　　“睡觉？大好的星期一你……”

　　经纪人恨得咬牙切齿，她因为这个破事情五点就去蹲消息，结果自己这个艺人就这么又回去睡回笼觉。但仔细一想，比起秦相依到处搞事要好，她开始放下手机，开始专注的看着电脑，整理最近拍摄的秦相依照片，做好本职的经纪人工作……

　　至于秦相依，自然不可能睡觉，可她也想不到还能在现实中做什么事情，干脆就打算先回去学校。顺便，她很好奇，如果她在中途跟着姬无双交换了一下，洛轻水她们是否能够发现这种不同。

　　此时还在上课，秦相依屏蔽了气息，就猫在某个角落里面看姬无双的表现。姬无双一脸投入的看着黑板，只是这眼神却写着‘我虽然活着，可心却是死的’的感觉。

　　旁边洛家大小姐洛轻水的情况如常，盯着笔记本电脑，带着耳机，看来比起她更加早之前知道了全部的事情。这期间两个人没有任何的互动，甚至感觉有点疏远的感觉，直至下课，这种疏远感还在，明明姬无双带着翻译器，可是洛轻水却没有与她说话的意思，一直玩着电脑。

　　而也是一下课，李园园就凑了过来，她似乎想要下意识的熊抱姬无双，代表对于她对前同桌的每日问候，结果这一刚触碰，李园园缩了缩手，表情显得极为奇怪，还担心的追问一句，“小依依，你是不是吃了什么奇怪的东西。”

　　明明脸、性格都完全一样，可似乎是因为接触的太多，大家都明显能够感觉到这种微妙的差别。

　　“我大姨妈来了。”姬无双找了说辞，告知着自己不对劲的原因。

　　可事实上，花人在成为花人之后只有花期，绽放的时候必须要被采蜜才能缓解痛苦。但这个花期之前秦相依还没具体设定，从从未听过某个花人说自己的花期来了的事情。

　　但不管这个花期未来会以什么方式出现，秦相依唯一确定的就是姬无双可以随时都有花痴期。

　　“可我怎么越看越觉得你不对劲，莫非是因为顾老师去参加节目担心？”而对方并没有因为大姨妈这句解释得到平息，她上下打量姬无双，像是要把姬无双看出个洞来。

　　姬无双满脸无奈，回避着她的动作，李园园一看就更加担心，与洛轻水、肖露露诉说着自己的看法。

　　“你们不觉得，有时候小依依就像是变了个人一样吗？”

　　“园园是你想太多了吧。”

　　“对，这就是相依啊。”

　　还好，现在洛家公主与半人半尸的肖露露都是知情者，帮助姬无双圆满这个谎言。李园园还是半信半疑，又继续说道：“我不信，除非你亲我一下。”

　　姬无双脸都差点被这个无礼的要求气绿了，站起来打算跟着李园园拼命。洛轻水立刻伸手将她按住，姬无双挣扎，就感觉到冷意渗透，冻得她不由得老实坐了下来。

　　李园园越看越是觉得不对劲，秦相依在外面看的都捏了一把冷汗，忙是让她赶快去卫生间与自己换一下。

　　“花主，人类真的好过分啊，我有那么二十四个小时都想要把她们弄死！”

　　当两个人到达厕所，姬无双极为委屈的诉说着不满，尤其是李园园，明明就是个酱油角色，可是把她都没有得到的都得到了。就连那个没有什么存在感的肖露露，秦相依都把她当做好朋友对待，昨天晚上陪伴了一夜。

　　可是姬无双，明明那么爱她，却什么都没有。委屈的眼泪打转着，姬无双在无声抗议着秦相依的差别对待，还有那些秦相依答应着跟着她约会的事情，仿佛一件都没实现过。

　　“好了，等这个综艺节目结束，我好好陪你几天可以吧。”瞧姬无双怨念到快要黑化，秦相依摸了摸她的头，又忽悠着姬无双。

　　姬无双半信半疑，又讲道：“花主，我能亲你吗？”

　　“如果你想下半生都躺在花神戒里面，可以试试。”秦相依一般正经的回应，姬无双切了一句，然后又说道：“明明我身上也有很多优点，我会跳舞，我会各种古乐器。”

　　然而，秦相依还是不为所动，姬无双却还是不甘心，试图袭击秦相依，再度被按的死死的。下一秒，秦相依极为熟练的从乾坤袋取出一条皮带，将姬无双的双手捆住，再度丢入了花神戒里面。



第965章-2专业工具人



　　秦相依：花奴，好好管管你徒弟。

　　不知道姬无双是不是被刚才李园园的开玩笑给刺激到了，竟然还敢真的动手。

　　花奴：呵呵，有空再说。

　　花奴却说的含糊其辞，不知道是懒得管，还是又在进行着什么实验，想要把秦相依的自制力弄的更加下降。但如今，又开始上课了，秦相依也不好多问，赶快回去了教室。

　　一看，班主任凤悠柔已经站在讲台上，瞧见秦相依，凤悠柔似乎有点惊讶，不过还是让她赶快回到位置。秦相依点了点头，她转而开始模拟着姬无双平时的样子，想要看看到底洛轻水她们什么时候才能发现这件事情。

　　“好了同学们，今天我们讲……”

　　台上凤悠柔的讲课继续，秦相依保持着神游的姿态放空自己，刚想着就这么冥想一段时间，就看到洛轻水把橡皮丢了下来。

　　秦相依看的极为疑惑，但还是弯腰礼貌性的把橡皮捡起来，却在抬头的时候看到了洛轻水伸出的手。上面飘着一股好闻的香气，秦相依又是疑惑的看了看洛轻水，发现洛轻水在对自己笑。

　　秦相依礼貌性的点头，那只手已经突兀的握住了秦相依的手。秦相依想要挣扎，但洛轻水似乎已经做好了防御准备，抓着更紧。同时，翻译器里面传来了洛轻水有些洋洋得意的声音。

　　“还想骗我。”

　　“？？？”

　　秦相依惊讶的看向洛轻水，洛轻水脸上的笑容更是好看的一塌糊涂。此时阳光正好，哪怕她们坐在最里面的位置，可似乎洛轻水的身后就是光。

　　“你怎么发现的？”秦相依想起自己刚才一系列的操作，就连翻译器的调试都是她自己搞的，洛轻水就算速度再快，也不可能查看翻译器的数据。

　　“感觉、气息。”洛轻水回应，眼中的柔情更加明显，“好了，骗你的，是我让你的经纪人告诉你的，所以我知道你一定会回来看看的。”

　　洛轻水告知真相，似乎觉得这样子的握手还不够，她继续维持刚才的抬手姿势。

　　“要亲吗？”

　　秦相依摇头，担心台上的凤悠柔看到她们这么一系列的操作。

　　“担心凤老师看到误会？我记得有段时候你缠她还是挺紧的，每天都听到你跟园园聊。”洛轻水也想起自己还未跟着秦相依熟起来那段时间，因为无聊，她的日常就是听着李园园与秦相依聊天。

　　秦相依分外尴尬，洛轻水的手指还在她的手心上写字，明明也就几天不见，似乎比以前更加黏糊的感觉。更诡异的是，除了台上凤悠柔的视线之外，她感觉李园园也在看着这边，像是在思考着什么事情。

　　每个人都似乎藏着什么不为人知的秘密，但秦相依并没有办法读取她们的心声。洛轻水瞧秦相依不反抗，也就继续讲道：“下了课，我们一起去厕所吧。”

　　“我才刚回来。”

　　“我想去，不行吗？”

　　那种言语带着暗示，洛轻水的专属休息室太远，似乎也的确只有厕所的距离极为适合。但秦相依又一想，觉得厕所里面根本复制不出金钱运，于是转而想到了科技老师的办公室。

　　“要不去顾老师的办公室，她应该还没有回来吧？”

　　“想什么呢，消息早上七点多就通知嘉宾了，所以我跟她们说今天先拍个人专场。”洛轻水慢悠悠的诉说着自己出现在这里的原因，秦相依越听越是不对劲。

　　若说科技老师的专场，不就是学校的舞台？

　　秦相依打了个激灵，忙是打开手机查看。果然，科技老师发来了十几条的消息，诉说着她极为紧张这件事。

　　因为杀人事件的再临，节目组的拍摄打算先以个人的记录为主。而如今，科技老师的办公室都是摄像机，再一想科技老师身上的霉运，秦相依甚至都想要直接逃课看一下情况。

　　坐立不安之间，秦相依最后还是忍住了，让姬无双先去看了一下，确定科技老师没有晕倒在那边。

　　还好，科技老师只是紧张，并没有奇怪的反应，可秦相依却生出某种奇怪的心态，她担心科技老师的衣服着装，担心科技老师说错话变成网暴的对象。

　　结果，凤悠柔在台上讲什么她都没听到，只是一听到下课铃声，秦相依就飞速朝着门外走。洛轻水还保持着坐在那边的姿态，慢悠悠的打开一个客户端。

　　这个客户端名为【金主妈妈】，可以链接到节目组拍摄的设备，可以看到现在的录制情况。

　　极为紧张的科技老师也这个时候出现在屏幕里面，洛轻水欣赏的饶有趣味，然后又打开一个界面发送给名为【小香】一条信息。

　　【信息】洛轻水：快点来哦，小依依要被顾老师骗走了。

　　虽然这个人专场提前的出现超出了洛轻水的预料之外，但一想到明日香的直接与科技老师的内敛碰撞，洛轻水就觉得极为有看点。

　　最为重要的是，明日香、科技老师都选择的是让秦相依当这位朋友嘉宾，总是需要提前分出个胜负。瞧着那主办方的报备，洛轻水仿佛看到这个综艺节目超高人气的未来……

　　另外一边，不知道洛轻水故意搞事的秦相依已经到达了科技老师的办公室。她想要敲门进去，却发现门是打开的，科技老师正在那边拍摄个人特写，她显得极为紧张，每个动作都显得僵硬。

　　“那个，老师……”

　　而在这个时候，秦相依敲了敲门，提醒着众人自己的存在。科技老师一听这个声音，就不由自主的露出笑容，她上前快步走向秦相依，想要诉说她的崩溃。

　　“秦相依同学，我……”

　　“没事，我来了。”

　　秦相依开始安抚，就瞧摄像机对着她们死劲拍照。秦相依无语的皱眉，那摄像师已经说道：“要不这位同学跟顾老师一起拍吧。”

　　科技老师愣了愣，她似乎还没想到这种情况的发生，拉着秦相依满怀期待。秦相依一脸懵，她甚至不知道，她只是去问候一下科技老师，怎么就突然成为了工具人。



第966章-3这都能修罗场？！



　　“顾老师对着镜头太紧张了，似乎只有见到学生们才能安定下来。”摄像师如此委婉诉说着科技老师的反应，他们接下来的任务还有很多，根本无法就这么浪费时间拍摄这些照片上。

　　科技老师尴尬的红了脸，可似乎有着秦相依在她才能放松，又满脸期待的看着秦相依。

　　“秦相依同学，拜托你留下来。”

　　“这……我还要上课。”

　　“我会跟老师说的，所以麻烦你，就这么看着我就好。”科技老师出声拜托，秦相依比她稍微高一些，通过这个视角来看，科技老师显得极为楚楚可怜。

　　身后的摄像师还在疯狂拍着，还美其名曰的说着会帮秦相依p图，让她不至于在科技老师的美丽光环下如此惨。

　　秦相依只得答应下来，但她并没有加入镜头，而是在旁边看着科技老师。似乎也是因为有了熟悉的人，科技老师的表情柔和了许多，接下来的拍摄都极为顺利。

　　“秦相依同学是吧，你真的是帮了我们大忙。”等中午的时候工作人员开伙吃饭，秦相依就看到摄影师神秘兮兮的递给她的饭盒，有那么一瞬间，秦相依感觉自己的工作性质也改变了的错觉。

　　秦相依还是接了过来，打算把盒饭带给李园园，就被那边忐忑不安的科技老师给拉住。

　　“秦相依同学，她们看照片，不会觉得我还是个乡村来的姑娘吧。”而科技老师似乎对于自己还是没有信心，追问她的照片效果如何。

　　秦相依也盯着看那些照片，说真的，她虽然看不懂，可这些照片把科技老师拍的极为好看。

　　“非常好看。”秦相依老实的回应一句，科技老师像是不敢相信，觉得秦相依只是说客套话。

　　秦相依无奈，只得继续追加赞美，“不管谁看到这个照片，都想要娶你回家。”

　　这应该对于直女来说是最高的赞美，科技老师像是有点高兴，对于自己终于摆设了土妹子而感觉到高兴。话是如此说，秦相依还是下意识的低着头检查她的内衣，确定她从里面到外面都是如此完美。

　　科技老师完全没有防备，甚至想要打开给秦相依检查一下，吓的秦相依忙是堵住，极为着急的说道：“你疯了，旁边那么多人!”

　　“你不是说朋友之间看内衣是很正常的事情吗？”

　　科技老师想起之前被秦相依的忽悠，而她也看到学生们之间打闹似乎的确会这么做，也就完全相信了秦相依的胡说八道。

　　“……”

　　秦相依无话可说了，感觉自己仿佛给自己立下了奇怪的flag。最主要的，当这么说的时候，她感觉到耳边熟悉的吹气声。

　　秦相依打了个激灵，回头一看，发现是明日香。她还穿着一身军装，风尘仆仆的样子。

　　周围的人也瞧见了这个突然出现的明日香，发出了惊喜的尖叫声，反而将明日香贴着秦相依耳边的那句话盖过。

　　“哦，小依你的爱好真的很广。”

　　秦相依想要解释这其中奇奇妙妙的事情，感觉大家都在给她加什么奇怪的设定。

　　喜欢看丝袜、喜欢年上、喜欢漂亮的手，如今这一幕被正好瞧见，秦相依仿佛觉得这洛家主仆又给她加了一向奇怪的人设。

　　“明日香！”

　　“明日香！”

　　而旁边的尖叫声还在继续，掩盖了整个北食堂。明日香微微皱眉，她提高音量说道：“现在是吃饭时间，肃静。”

　　一句话出口，全场鸦雀无声，但还是能看出众人的兴奋。秦相依却还是莫名其妙的，不由得多问了一句，“你怎么回来了？”

　　可秦相依说完之后就觉得脸疼，她突然想起来明日香也算是半个学生。如果科技老师的专场是学校的话，那么明日香的专场显然也有一半是这里。

　　“自然是拍照，真搞不懂他们怎么希望看我穿校服的样子。”明日香解开了领带下拉，又把衬衫的扣子解开，告知着她现在已经切换成人的状态。

　　下一秒，她按动一个按键，身上的衣服自动替换成了普通的校服。刚才好不容易压制的尖叫声再度出现，明日香这一次做了嘘的手势，同学们见好就收，但眼中藏不住八卦。

　　对面的科技老师显然又恢复了拘谨状态，还有点尴尬。哪怕她是老师，她是年度最为优秀的科技家，可在面前这种在战场上打滚的将军来说，还是让她觉得气场骇人。

　　最主要的是，科技老师回忆起刚才与秦相依的举动，不知名的觉得有点心虚，仿佛她是什么十恶不赦的小三，加入了争夺的战斗。

　　明日香也发现自己恐吓对手过度，又重新把视线对准秦相依，发现了秦相依手中竟然拿着盒饭。盒饭上有着《天堂电视台》的标志，明日香更加疑惑秦相依到底是如何混到的内部成员。

　　“没，早上的时候帮了一下忙，于是那个摄影师就给我加个餐。”秦相依看着明日香对于伙食感兴趣，也就打开一看。这一看，里面的确是鸡腿，不过却是三个大大的鸡腿，仿佛是觉得一根鸡腿不能表达对秦相依的感谢一般。

　　“哦，这摄像师男的女的？”明日香再度进入了审问模式，甚至有点不明白为什么她只是离开才几天的样子，可秦相依周边的苍蝇反而越来越多，连个不知名的摄影师都在献殷勤。

　　“女的，很可爱的小姐姐。”

　　“可爱？”明日香眯起了眼睛，她握着秦相依的手，稍微加大了力度，毫不避讳的表达她的不悦。距离靠的十分近，旁边人虽然知道明日香的性格直接，可还是第一次看到明日香亲近洛轻水之外的人，在那边八卦。

　　不但如此，秦相依还听到摄像的声音一直在咔咔咔，告知着还有人在偷看。秦相依顺着视线一看，发现就是早上的摄影组，看被发现了，还在说：“不错！不错！继续保持，明小姐，你也可以很放松的。”

　　秦相依有点蒙，这已经是她第二次被利用当工具人。可不同与科技老师这次，明日香是指定要与秦相依拍照。

　　但摄像师万万没想到，这位路人会如此受欢迎。秦相依也没想到，身为路人的她三番五次刷存在感。

　　“照片拍的很好，接下来换平时的服装再拍摄一组，下午就能够进行个人的访谈了。”看照片没有问题，摄像师继续与两个人沟通。秦相依看应该没有自己的事情了，她转头想要走，一只手已经快速的拉住了她的胳膊，另外一只手拽住了她的袖子。

　　“我已经帮你请假了。”

　　“学校那边处理好了。”

　　两个人异口同声，随即看向彼此，像是疑惑为什么对方也选择秦相依一般。紧接着，她们继续异口同声说道：“下午你就陪着我。”

　　两个人再度看向彼此，只是这一次更多的是敌意，仿佛明白了对方的目标都是秦相依……

　　屏幕前看到这一幕的洛轻水快要笑疯了，不过想起刚才从科技老师收音用的麦克风听到的内容，她还是收敛了笑意，起身打算去搞事——不对，支持明日香去！

　　-------------------------------------

　　明天大概可以恢复了，啊，今天还是咸鱼的一天。



第967章-1爱的结晶



　　作为从洛轻水身上诞生的花人白莲花，对于洛轻水的情感显然比起其他的花人对于花仙的强烈。现在看着自己的娘亲在笑，有点无法理解，“娘，为什么有人跟你抢，你还这么开心。”

　　“这也算是一种趣味，有人抢，才证明我的眼光好，被那么多人喜欢不是吗？”洛轻水小声回应，越看这眼前这个小东西越是喜欢，尤其是她们之间仿佛有种羁绊，就算不使用翻译器对方也能听得懂。

　　而现在，除去秦相依与洛轻水之外，没有人能够看到这个花人。

　　白莲花还是不明白洛轻水的恶趣味，脸上带着更多的疑惑。洛轻水看到这里将她抱在怀中，就瞧见周围看向她的若干视线。但她们似乎都只能瞧见洛轻水的动作，却无法看到白莲花。

　　“我很好奇，为什么只有我跟小依能看到你？是因为我们一起生下的你吗？”洛轻水在旁边好奇追问，虽然已经跟着眼前的小家伙相处了好几天，但洛轻水还是搞不清楚白莲花到底是什么样子的存在。

　　白莲花笑着说道：“也有这一部分的原因，而最主要的是，隐身是我们自我保护的一种方式。”

　　洛轻水注意到了这个异常的关键词，“我们？也就是说，小依有办法制造更多的花人出来喽？”

　　聪明的洛轻水举一反三，想起了当时白莲花对于秦相依的称呼为花主。再加上秦相依每次都会跟美女亲近，又在一段时间后拉开距离，让洛轻水非常奇怪。

　　她以为秦相依就是那种利用长相、修为跟着女子玩玩的人，可可怕的是，每个人在被玩之后还对秦相依有着超高的评价。

　　“娘，我可什么也没有说。”面对洛轻水的敏锐，白莲花也没有怎么挣扎。

　　洛轻水就继续顺着这个思路想下去，“现在她接近顾老师，是因为顾老师身上也有这种可能性，她们也能造娃吗？”

　　洛轻水顺着又问，白莲花眨了眨眼睛，不愿意以开口的方式说出答案，但显然也明白在聪明人的面前，这一切都是徒劳的。

　　“那小香呢？她身上会不会也有这种可能性，哎，如果每个人都能跟小依造花人的话，我是不是就不是特别的。”洛轻水越想越是纠结，本以为自己是特别的。可若按照这个思路，秦相依明显就是有着自己的攻略路线，而她很快就会被淘汰。

　　“娘亲，你有你的资本，不用想的太多。”看洛轻水想到最后实在复杂，白莲花安抚一句，眼睛微微发光。也是与此同时，洛轻水似乎感觉那种不安消失，像是白莲花的能力启动，变成了‘真言’。

　　“谢谢你小白，我现在好多了。”

　　洛轻水顺了一口气，她又摸了摸眼前白莲花的头，然后停下了脚步。身后的人似乎也感觉到了什么动静，停止了动作。洛轻水走到了一个极为隐蔽之所，就像是为了迎接这位特别之人。

　　“洛轻水……你是洛轻水对吧。”

　　身后的声音带着几分颤抖与兴奋，呼唤着洛轻水的名字。这一次，洛轻水转过头，就瞧见了个穿校服的陌生男生。他的眼中带着对于洛轻水的狂热，像是因为洛轻水的落单，变得极为更加跃跃欲试，想要对着她做点什么。

　　“娘亲，这个人类身上有奇怪的雾气。”白莲花提醒一句，告知着眼前的人类不同。

　　“嗯？是被控制的人类吗？”

　　“不知晓，不过我可以试试。”白莲花从洛轻水怀中钻出来，随即悬浮在半空中。男人完全看不到白莲花，对着洛轻水哈气，就仿佛处于极度的兴奋状态。

　　之前的洛轻水很讨厌别人搭讪，就是因为这些年像是眼前男人一般的人太多。而在第一次遇到秦相依、张夫人那次，洛轻水的心情极为不好就直接动手了。

　　如今，洛轻水只有一个人，男人似乎把洛轻水当做了什么弱者对待。他的手做抓取一般的姿态，像是想要趁着洛轻水落单的时候把她捆走。

　　“我的小宝贝……”

　　而那话语更是透露着一种恶心的感觉，洛轻水皱起了眉头，旁边的白莲花已经开口说道：“滚出来！”

　　所谓真言，也是一种精神控制的能力，对其他族群同等有效。当白莲花如此说，在她们的面前那个人类在与另外个自己撕扯。他的一半脸露出恐惧表情，一半却又在笑，身体开始膨胀的像是气球，仿佛在这种矛盾之下产生分歧。

　　如此奇妙的状况也是洛轻水第一次见到，她疑惑的看着这一幕，突然那男人迅速炸裂，洛轻水立刻打开了个防御冰罩，却还是被那个爆炸打的倒退了几步。

　　可这还未结束，等这东西爆破，又从里面生出几只虫子来。洛轻水一看就迅速做出反应，手中一挥，一只冰龙出现，将那些虫子直接冰冻住，然后洛轻水快速握紧拳头，那些冰连同虫子一起直接爆裂死去。

　　做完这一切，洛轻水发了条信息，呼唤下属过来处理一下现场。

　　此时此刻，周围的一切因为寒意被冰冻在了一起，宛若走入了冰洞之中。白莲花在旁边着急的查看，担心洛轻水刚才被那爆炸的余波伤掉。

　　“放心，我没事，只是这些脑虫怎么出来了？而且，它们似乎在进化。”洛轻水低着头看着眼前被自己粉碎的脑虫，怎么都无法理解水母脑虫的脑虫怎么会在这边。

　　不仅如此，它的行为模式比起之前的单一如今更具有攻击性，身上的血色看起来就先是血管，恶心感加倍。再一瞧，本来一个脑子就一条脑虫，现在多达了三条，若不是洛轻水的实力已经恢复的差不多，刚才那爆炸就直接连同这周围的一切都化为了灰烬……

　　就这么过去大概几分钟，洛轻水的下属出现，开始调查情况。

　　“小姐，是否带去天选者联盟。”

　　洛轻水想到天选者联盟夏佬的奇怪举动，在手环上按下一行字，投射出来。

　　【带回去研究】



第968章-2出来吧！金钱运！



　　属下有点为难，因为他们的研究主要是人类有关，可若是让他们科研人员研究脑虫，反而用处不大。

　　【给师院长打电话，秘密的让她过去看一下。天选者联盟已经没有信任可言了，连个水母脑虫都看不住。】

　　洛轻水如此打下一行字，属下不再犹豫，很快就用专门的仪器将尸体带走。身后被洛轻水破坏的现场已经被其他下属收拾干净，洛轻水看了看时间，才发现自己在这边竟然浪费了半个小时。

　　“真是浪费我时间。”洛轻水有点着急，可她赶到的时候，精彩的戏码已经结束。洛轻水刚有点失望，就忽而瞧见拿着冰淇淋在那边吃着的秦相依。

　　刚才失望的心情因为又瞧见秦相依变得雀跃，洛轻水凑了过来，想要偷吃一口，就突然见到了冰淇淋位置的移动。秦相依的表情有点无语，“大冬天的，你吃不冷吗？”

　　说这话的秦相依穿着单薄的校服，与周围各种加衣服的人显得极为格格不入。洛轻水有点无语，她再度凑近距离咬了那冰淇淋一口，这才说道：“我可是冰属性，怎么怕冷。”

　　但吃到嘴里，那种里外都是凉爽的感觉还是让洛轻水不由得打了个寒颤。秦相依也懒得继续纠结，她再度吃了一口，可似乎想起刚才那边是洛轻水咬过一口的地方，又转而换了个方向吃。

　　“你在不好意思？”

　　“这有什么不好意思，就是你吃过的地方而已。”秦相依有点心虚，又顺着转了一圈，吃了一口被洛轻水咬过的地方。洛轻水看着很是认真，仿佛觉得看着秦相依比起看明日香、科技老师两个人的拍照更有趣一样。

　　但她也同样感觉到了背后的视线，还是收敛了目光，看向不远处显得和乐融融的两个人。

　　“你是怎么做到让她们和平相处的。”

　　“她们都嘉宾，反正这个主题是两人一组，凑个师生cp不是挺有趣的。”秦相依又开始了她的磕cp之旅，感觉这两个人的人设还真的挺少见。

　　宅到天际科技老师X万能女仆将军

　　洛轻水不由自主的笑了起来，“我终于明白为什么小白那么喜欢给人凑对了。”想到秦相依的这幅样子，洛轻水低着头看了看藏在口袋里面的白莲花。

　　两个人都露出极为疑惑的表情，像是完全看不到与对方的共同之处，可越是如此，反而有种相似的错觉感。洛轻水看的有趣，再瞧科技老师与明日香拍双人照还需要一段时间，靠近秦相依说道：“走吧，先跟我去那边坐坐。”

　　秦相依的脚步完全不动，满脸纠结，洛轻水有点奇怪，“怎么，是这么快就喜新厌旧了吗？”

　　洛轻水的本意只是想要找个人少的地方聊一下刚才自己遇到袭击的事情，但瞧秦相依的表情，感觉自己似乎在被得到后，就成为次要的了。

　　“不，她们说只有我看着她们才会继续拍下去，要是我中途跑了，我很担心两个人闹起来。”秦相依告知忽悠她们听话的最终原因，瞧着科技老师满脸不服输的样子，似乎完全忘记害羞。

　　明日香则本身就很讨厌这些虚假的活动，不过被科技老师这个对手的突然出现拦截，也显得极为有干劲，直至现在都没注意到洛轻水的过来。

　　“放心吧，她们知道是我带走的你，不会有脾气的。”洛轻水看到这里，转而笑着拉着秦相依的手，那表情不怀好意的就像是狐狸。

　　明明洛轻水的爷爷洛明是如此的忠厚老实之人，却不知道怎么歪了基因，生出了像是洛轻水这般的精灵古怪的孙女。秦相依心中的天平在逐渐倾斜，对金钱运这个技能的欲望超过了对于明日香这个花仙的吸引力。

　　洛轻水看着她动摇，拉住了她的手继续往着目的地勾。

　　“来吧。”

　　那种画面在洛轻水眼中极为正常，可在秦相依眼中，就像是勾魂的白狐狸，就这么把秦相依勾走了。而因为距离的缘故，洛轻水并没有去学院专属她的休息室，转而用手环对比，开了个训练室。

　　随着大门打开，里面的灯光也跟着亮了起来，训练场独有的的氛围出现，秦相依看了好几眼，还是忍不住说道：“小水，你这是打算跟我摔跤？”　　

　　看到这个擂台，秦相依脑子里面就想的是那种奇奇怪怪的摔跤。再加上洛轻水的身体已经逐渐恢复，似乎不会像之前一样克制自己的欲望。

　　本来打算正经跟着秦相依聊一下脑虫事情的洛轻水一懵，脑子里面脑虫与摔跤搅动在一起，随即，她坐在了那边，然后说道：“你说的是哪种摔法？”

　　说着，洛轻水伸出手，示意秦相依先吻她的手再说。秦相依没有抗拒，不过还是摘下眼镜表示自己的诚意。单膝跪地，随即极为虔诚的捧住那只手。那种感觉，就像是对着手送上祝福。

　　洛轻水本来已经被搞的害羞的，如今却被这一幕搞得又笑了，“怎么，对我的手祈祷？就算这样子，你也不会变的富有哦。”

　　她越想越是搞笑，秦相依还是保持着正经，心中默念着这一次要吻出金钱运来。随即，在做完这一系列的仪式后，秦相依吻上她的手背。

　　她吻的很慢，都让洛轻水产生嫉妒自己手的错觉。明明她就在这边，可似乎秦相依每次看着她手的次数比起脸次数多了很多。

　　最可气的是，当秦相依亲完手背之后，又露出那种极为遗憾的笑容，就像是她刚才跟五百万擦肩而过一般。

　　“哎……”

　　叹息声持续，但洛轻水等了几秒，发现秦相依还看着她的手，极为遗憾的说道：“一定是我不够虔诚，要不再试一次？”

　　秦相依此时的感觉，就像是当年玩卡牌游戏烧香拜佛却怎么也抽不出ssr卡的错觉。但洛轻水不知道秦相依的想法，甚至有点生气，稍微用力将秦相依朝着自己这边拉了拉。

　　秦相依本就保持着单膝跪地的姿势，这一下直接被拉到了怀中，洛轻水抱住她，然后讲道：“现在，你满足了，该满足我了。”



第969章-3让我们荡起修罗场~



　　秦相依答应一句，还是慢悠悠的，眼睛里面已经没有之前那般多的能够溢出来的欲望，显得似乎还有点为难。洛轻水只得自己动手丰衣足食，转而把拉回来的秦相依一推，以女王一般的姿势反而坐到她身上，终于美美的饱餐一顿。

　　比起每次的牵手、拥抱充电，似乎这种方式更加让洛轻水觉得快乐。她心满意足，享受着秦相依身上充盈的真气，再加上秦相依具备的冰系属性重叠，化为洛轻水的动力。

　　不但如此，秦相依似乎也有收获，感受到自己的冰系属性正在不断的完善，仿佛这吻还能够增加修为一般。

　　冰人体质这个概念再度在脑海之中诞生，也因为这种体质的效果，促使两个人都相互增益效果。

　　结果，本来只是恶作剧的洛轻水贪婪的抱的更紧；

　　结果，本来只是意思一下的秦相依也完全不舍得放开。

　　直至不知道谁电话的振动响起，这两个做贼心虚之人不由得分开一些距离，掏出自己的手机。

　　“我去接个电话。”

　　“我也去接个电话。”

　　秦相依看着来电人是经纪人，也不敢耽误，立刻接了起来。刚喂了一声，经纪人如同查岗的女朋友，劈头盖脸就问了一句，“怎么半天才接电话？”

　　“我刚在睡觉。”

　　秦相依敷衍的答应着，经纪人的声音带着笑，然后讲道：“我还以为你在跟女朋友甜蜜，没打扰到你们真可惜。”

　　听到经纪人还开起了玩笑，秦相依就知道综艺节目的事情搞定，“嗯？听的出来你心情不错。”

　　“当然不错啊，在我的努力之下，不但节目方答应给你最多的镜头，还打算临时给你制作个两个小时的专场。对了，还有三个小时的网络直播节目，哈哈哈哈，是不是很开心！”

　　经纪人想到自己努力下的成果，本来想要跟着秦相依炫耀一番，结果对面鸦雀无声，让经纪人的热情瞬间浇灭。

　　几秒之后，经纪人才听到秦相依极为不情愿的说了一句‘你好棒’。那敷衍的程度，就仿佛有人拿着刀架在她脖子上让她夸奖一番。

　　而事实上，秦相依现在的状态也跟着被人拿着刀子架在脖子上没什么区别。刚跟明日香通完电话的洛轻水又凑了过来充电，她的手一直在秦相依面前晃，导致秦相依的脑子里面都是金钱运。

　　有了这该死的金钱运，她就不用当工作的努力，随随便便买个彩票也可以发家致富那种。可惜，没有人知道秦相依的内心到底是多么的纯粹。

　　“对了，这个提案是本妈妈通过的。”而看秦相依一脸不高兴的样子，洛轻水提醒她也是这推波助澜的一员里面，才有了那句‘你好棒’的夸奖，甚至都没有给经纪人赞美的意思。

　　还好经纪人不知道这里，正在积极的继续诉说节目延期拍摄给的各种补偿。秦相依听的心不在焉，因为洛轻水又在作死的调戏她，但她在接电话只有一只手空着，只得与洛轻水周旋打太极。

　　经纪人的话还在继续，直至说道‘好了你赶快出发’的时候，秦相依才觉得似乎漏掉了一堆的东西。

　　“什么出发？”

　　“去学校啊，今天有明日香将军跟顾岚老师的拍摄与采访，我争取的让你今天也搞定，这样的话，你可以多陪陪你女朋友。”经纪人听的郁闷，像是不懂到底秦相依现在在做什么，怎么连这么重要的事情都没听到。

　　“现在？”

　　秦相依脑子有点蒙，她仿佛又看到了秦相依、花玲珑一起出现的尴尬画面。本来看姬无双的表演，她已经发誓除非万不得已绝对不用姬无双当代替品，可似乎洛轻水的图谋不轨，于是就故意给她添乱。

　　答应一整天都陪伴她们的秦相依，还有亲自参加拍摄的花玲珑，怎么样才可能把她们同时在场，同时不出现任何的破绽？

　　秦相依脑子一片浆糊，唯独只看到洛轻水那灿烂的笑容。

　　“我已经在路上了，你记得赶快来学校。”看秦相依又沉默，经纪人郁闷的补充一句。她这一次怕秦相依又没听到，又分别以信息，微信的形式重新发了一遍。

　　担心秦相依还是不老实，经纪人又用花玲珑的微博号发了通知，告知下午去学院拍摄的事情，让大家注意礼貌文明。话是如此说，压根就是想要让一堆人围观花玲珑。

　　而如今，当秦相依看到这一切的时候，就觉得整个人都不好，洛轻水则轻轻拍了她的肩膀，安抚道：“其实我可以帮忙，让小香对你的恨减到最小的，但条件是你必须是我的所有物。”

　　洛轻水以商人的心思开始讨价还价，告知还有另外一种选项，就是同流合污共同忽悠。若是秦相依不从，那她只有一个人面对明日香的爆发。

　　“你真的是什么时候都不忘记算计一下。”

　　“这话说的，我刚才就忘记算计了。”洛轻水带着笑容反唇相讥，可说出口的话如此的理直气壮，说完之后自己却已经有点不好意思。

　　那种与秦相依相亲的感觉实在太好，若说之前只是喜欢，现在洛轻水的情感状态绝对是着迷，甚至想要不折手段，利用一下明日香自己这位好朋友。

　　“你为什么能说的如此理直气壮，不对，现在不是跟你讨论这个事情的时候了，无双，你出来！”

　　秦相依呼唤着姬无双的名字，可几秒后，出来的却不是姬无双，而是花奴。

　　洛轻水就这么惊讶的看着眼前突然出现的美艳女子，而出现的花奴扫了一眼秦相依，随即保持着几分高傲的姿态，跟着洛轻水打招呼，“我名为花奴，是小白的先生。”

　　也因为白莲花已经自爆身份为花人，似乎花人这个群体也没有必要在聪明的洛轻水面前藏。

　　“对，这是我的先生，就是她告诉我喜欢两个人在一起，就是磕cp的意思。”刚才一直不知道去哪里的白莲花猛然出现，也帮着花奴解答一句。

　　洛轻水点了点头，也盯着花奴看了一眼，又面带着古怪笑容重新看向秦相依，“所以，小依你天天跟这么成熟漂亮、手又好看的花人们待在一起？”

　　可洛轻水的关注点似乎也不在点上，转而觉得花奴这个情敌有点强。而作为当事者的秦相依更加不想要说话，可现实中的时间又让她不得不赶快解决这一切。

　　花奴像是终于意识到了秦相依的为难，又靠近秦相依说道：“花主，你不是让我好好教育一下无双，现在是极为关键的时刻，她不能出来。”

　　花奴告知她出现的原因，但在秦相依的眼中，这压根就是花奴也想要搞事，所以把姬无双给捆住了。

　　更为可怕的是，如果连姬无双这个替身都没有，她要怎么样同时扮演秦相依、花玲珑，并且还要瞒过明日香？

　　-------------------------------------

　　我们的口号：搞事！

　　感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝，啊，究极修罗场要来了！



第970章-1自爆马甲



　　想到这一系列的麻烦，秦相依显得有点痛苦，偏偏所有人都是一副看戏的样子。

　　“要不我干脆直接摘下眼镜自爆马甲算了。”秦相依开始有点自暴自弃，想着既然反抗不了，不如干脆直接像上次凤悠柔事件一样，告知这一切都是她的障眼法。

　　哪怕人们发觉了异常，也会只当这是节目的效果，反而不会想太多。说着，她看向两个人，就发现她们颇为遗憾的目光，像是无法理解到底秦相依怎么想了半天，却相处这种应对的方法。

　　“那既然没有人阻止我，我就这么做了。”秦相依呼喊一句，本以为会有人阻止她，可随着视线一看洛轻水与花奴正在看着彼此。

　　若说洛轻水就如同她的花种白莲花一般美丽清纯，那么花奴就是带刺的玫瑰，艳丽夺目。尤其是眼角下的泪痣，似乎是许多男人的心头好。若被这样子的眼神看一眼，骨头都直接酥了。

　　白莲花与红玫瑰的对抗却引不起秦相依的好奇，甚至有点崩溃，无奈的提醒一句，“两位美女，姑且理我一下好吗？”

　　被如此敷衍的对待也就算了，现在两个人干脆越过她直接进行pk。而经纪人的催促大法还在继续，也许是太了解秦相依了，知晓钱财不能打动她，还干脆发了微博。看到那一堆堆冒出来的评论，秦相依就算想要放鸽子也根本没办法。

　　事到如今，她也只能硬着头皮上了。

　　想到这里的秦相依将低调眼镜装好，小凤凤自动的替换成代言的时装，却被秦相依喊住：“别了，就校服吧，等会一键换装也方便。”

　　小凤凤颇为疑惑的钻出头，像是不明白秦相依搞什么花样。瞧身后两个人还在用眼神比划，秦相依小声说道：“她们想让我掉马甲，我偏偏就不掉，也就不过区区明日香，怎么可能看出我演技的破绽。”

　　秦相依如此信誓旦旦的回应，小凤凤露出几分的鄙夷，像是觉得秦相依有点飘了。明明这段时间里面，秦相依因为各种的原因暴露马甲很多次，如今这面对的还不仅仅只是一个聪明人，让小凤凤觉得秦相依的演技根本扛不住。

　　但作为一件衣服，小凤凤无所畏惧，随即钻入了凤凰羽衣里面，等待着秦相依的大型社死来临。而秦相依虽然这么说出口，可心中也压根没有底，她检查了自己的打扮一番，这才召唤来坦克车407。

　　说是407，但因为这是黄泉用噬人鲨身上的钢铁所制作，大幅度的提升了防御性，哪怕是魔族也根本无法破坏的程度，为此秦相依给坦克车改名为Q407。

　　名字的开头是黄泉的Q缩写，也避免黄泉的黄首字母的缩写被人误会直接河蟹了。而当Q407从天而降，引起了全场再度的沸腾，人们尖叫着，让秦相依有些怀疑的看了一下时间。

　　现在还是午休的后半段，其中不乏有着老师还有其他学区而来的学生，极为狂热的呼唤着花玲珑。

　　“是活生生的花玲珑哎！”

　　“花玲珑，哇！好漂亮！”

　　人们呼唤着，哪怕扯着嗓子，也想让秦相依听到呼唤的时候朝着她们看一眼。秦相依对着她们摆摆手，象征性的问候了一句，众人的呼声更大，几乎将其他人的声音淹没。

　　秦相依微微皱眉，她做了一个招手的动作，刹那间龙城凤香呈现，开始分裂出无数的剑。所有人看到这里以为是秦相依表演，而下一秒，这些长剑顺势而飞，将整个活动区域包围，竟然直接做了一个防御剑阵。

　　那些试图再度靠近的学生们吓了一跳，忙是退出圈定的范围内，就见到那一把把无形的剑如同围栏一般挡住两者之间的区域。

　　“这是不是有点过了，你的粉丝们会不高兴的吧。”瞧花玲珑这一手，旁边走近的摄影师担心的问了一句。

　　秦相依回头看着摄影师，与她的目光相对，摄影师吓的立刻移开，仿佛是怕看到秦相依这张漂亮而充满魅惑的脸。也因为秦相依的修为加成、黄泉的寄生辅助，毫不客气的说，那种死亡诱惑的被动技能秦相依也承受一半。

　　但比起黄泉好的是，人们不会像看到黄泉一样疯狂为黄泉而死，面对秦相依会脸红心跳，产生强烈的悸动感。如今这个已经拍摄过科技老师、明日香的这种大美女的摄影师，第一次意识到了脸也能杀人的错觉。

　　“她们明白的。”秦相依看摄影师的反应，可与刚才丢给自己三个鸡腿的大姐大样子完全不同，也就低声回应一句。而话音才刚落下，人们激动的再度尖叫，仿佛以为是花玲珑刚才为她们做的表演。

　　但比起刚才的喧哗，这种声音多了一种克制，秦相依觉得还是会影响接下来的流程，她聚集力量与指尖，在空中写了几个字。

　　【请保持安静。】

　　刹那间，巨大的字显示在天空之中，宛若黑紫色的蝴蝶一般妖冶美丽，随即又迅速散开，比起现在世界上最顶级的烟花全景特效不知道要好看多少倍。

　　人们既是兴奋，又看到了那行字表达的意思，只得捂着嘴直勾勾的盯着，像是不明白世界上怎么会有这么完美的人存在。

　　学院的人看呆了，节目派遣而来的工作人员也看呆了，本以为这接下来是很艰难的维持秩序，甚至需要出动保安人员，结果秦相依就这么轻描淡写的将一切化为乌有。

　　“小六，你刚才拍了吗？”

　　“额，看忘记了，我看看那边自动录像开了没。”

　　本是承担摄像工作的工作人员这才想起自己不是观众，忙是跑向附近的自动摄像机，还好，除了他自己控制的那台外，从各个方位记录下来刚才那一幕。

　　若是作为开场，不知道能够多么震撼，甚至都可以完全以花玲珑为蓝本拍个电影。人们看着秦相依的背影如此炙热，可秦相依只想着她绝对不能在这个时候掉马甲的事情。看着秩序搞得差不多，她又凑过跟着明日香还有科技老师打招呼。



第971章-2来啊，一起坑！



　　明日香一如既往，喊了一声花小姐你好。至于科技老师，就算这已经是第二次看到花玲珑，还是显得极为不习惯，在与秦相依面前那种纸老虎老师的形象想的完全对立。

　　“花……小姐，你好。”

　　“你好，顾老师。”秦相依伸出了手，打算象征性的握一下，却看到科技老师的退后，同时她似乎在寻找着什么，随即对着旁边的明日香说道：“你看到相依了吗？”

　　这个时候，两个人才发现秦相依跑了。

　　“对啊，她不是答应了今天要陪着的吗？”明日香也微微皱眉，像是对于秦相依的态度很是不悦。

　　至于现在披着花玲珑马甲的秦相依，面带微笑，心中却在问候搞出这个事情的经纪人与洛轻水。被人当场问也就罢了，结果还树立了一个个的死亡线，就像是想要把秦相依给弄死一般。

　　结果，被千万人追捧的花玲珑，却抵不过那个低调的秦相依，她们似乎打算去寻找秦相依，被摄影师给拦下了。

　　“刚才秦同学说姨妈来了，就先回去休息，让我转告一声。”而秦相依刚才也给摄影师发了信息，告知着她不舒服这个情况。秦相依万万没想到，她秦相依作为一个修仙者却有需要利用姨妈的那么一天。

　　可两个人一听都有点着急，更加想要离开，也想要看看到底是怎么样子的姨妈，能过把秦相依折腾的如此死去活来。

　　“我知道你们心急，可是你们还有与花小姐的拍摄，还是速战速决比较好，也不耽误大家各自的进度。”瞧两个人不听，摄影师只得换了一种说辞。

　　“那就开始吧。”

　　“对，我有点担心。”

　　有了目标的两个人也没有像刚才那般较劲的意思，开始配合拍摄各种宣传照片。

　　在这期间，学生们开始上课，周围冷清很多，而经纪人也终于赶到，看秦相依在那边坐着，摄影师面露苦涩，以为秦相依又搞事情，开头一句就开始道歉。

　　“对不起，我是花小姐的经纪人，如果花小姐做错了什么事……”

　　本是显得有点垂头丧气的摄影师一听到这个称呼就抓住了经纪人的肩膀，“我们一直在等你！”

　　经纪人满脸疑惑，可心情更加忐忑不安，她甚至怀疑，是秦相依犯了什么需要她下跪的事情，结果一看远处的秦相依正穿着校服。

　　不仅是秦相依，就连明日香、科技老师也穿着校服，只是三个人的表情都极为微妙。

　　“唐经纪人来了。”

　　“等等?到底发生了什么事情？”经纪人唐悦人觉得越来越不对劲，心中暗自感叹可能需要剃光头才能解决这个事情，就见穿着学生校服的秦相依已经迎了过来。

　　“唐姐，你来的正好，教教她们吧。”

　　“哎？”

　　这个突如其来的转折让经纪人懵了，她以为秦相依又在给她搞事，结果秦相依的确在搞事，给她挖了一个坑。

　　摄影师也格外无奈，告知经纪人因为没有一个人叫做‘秦相依’的人在场，不管是科技老师还是明日香都显得极为不自然。

　　表情动作僵硬，一个像是上课教书，一个像是上前线打仗，至于秦相依似乎美丽太足，那拍摄的导演喊了n次让摄影师注意不要走神的事情。结果这已经折腾的快一个小时，还是没有拍出不错的东西。

　　“那去找那位秦相依就好了啊。”

　　“那位秦相依同学的姨妈来了，所以……”

　　“那你们等我干什么？”经纪人更加疑惑，不明白她的存在能够改变什么。

　　“唐小姐，你难道忘记你之前是全国最佳女演员的事情吗？”摄影师无奈的提醒，感觉现在看到的经纪人跟着之前完全不同。

　　“跟我之前拿的成就又没关系，我现在只是经纪人，花玲珑的经纪人。”经纪人的语气有些僵硬，看似并不喜欢拿着曾经的事情炫耀。

　　“可你之前不是当过表演节目的评委，我觉得你里面教授新人演技的时候完全可以。或者，你就做个示范，让她们学习看看。”摄影师显得有点失望，不过能看出跟着经纪人应该有些熟悉的样子，积极努力争取经纪人的帮助。

　　秦相依也凑过去帮忙，“唐姐，你就示范一下吧，刚才我展示的也不好，正愁怎么酝酿情绪呢。”

　　而秦相依的话显然起到了最为关键的作用，经纪人答应一句，然后说道：“好，那我就试试吧，至于你们能看学成什么样子，就不是我这边的问题了。”

　　听到这句答应，工作人员都松了一口气，表情充满着感激。紧接着，经纪人看向那个剧本，越看越是微妙。

　　“这个主题，是不是太勉强了。”

　　“不会啊，反正这是个恋爱没有性别的节目，主题是百合的话也不会怎么样。”导演在旁边无辜的眨眼，仿佛也是这个反应，告知了为何三个人都难以进入状态的原因。

　　“恋爱这事情，不是每个人都能直接有感觉的，你让她们演绎出像是恋爱一样的感觉，不就是要命吗？”经纪人越看越是头大，盯着那满脸无辜的秦相依看，不敢相信自家的艺人搞事搞到她头上。

　　秦相依继续眨了眨眼睛，她也不想，如果不赶快找到解决的方法，那么秦相依这个身份可能需要陪伴这个节目走到结束。可现在她是花玲珑的马甲，所以秦相依打算帮助两个人克服一下，但显然的是她失败了。

　　科技老师害羞过度，导致中途就开始晕乎乎的。

　　明日香保持着面无表情，全然没有平时的灵动，不知道是紧张，还是实在不愿意表演出喜欢。

　　“总之，唐姐你先试试吧，我可喜欢你跟abc拍摄的efda，你对感情的演绎绝对没问题。”

　　摄影师还在旁边帮忙，经纪人颇为动摇，还是点头答应下来，然后说道：“那谁跟我对戏。”

　　“自然是花小姐。”

　　导演补充，经纪人听着这个要求一愣，感觉对着秦相依那张脸演戏有点困难。尤其是那双眼睛，直至现在经纪人也不敢怎么看。



第972章-3大姨妈引起修罗场



　　“罢了，就算对我自己也来个挑战吧。”周围摄像机已经完全就位，经纪人只得自我催眠，也只是一个呼吸间，她的表情变得柔情满满，充满着爱意。

　　秦相依不知道那是什么样子的改变，可这一刻，她真的觉得经纪人深深的爱着她。

　　没有任何言语，仿佛只是一个表情一个动作，就将爱完全传递过来。秦相依被这种演技所吸引，她努力的也想要学着经纪人的样子表达爱，但显然不行。

　　“好了，就是这么一回事。”直至经纪人的表演结束，脸部就恢复了正常，刚才的甜蜜消失，告知着经纪人的变换有多么的快。

　　“速度太快了吧。”

　　“这怎么可能演的出来。”

　　科技老师与明日香都陷入了绝望，无法想象到底是哪个混蛋设定了这样子的剧本。若是对方是秦相依还好，可若换做花玲珑，那种感觉就极为微妙。

　　“你们可以把她想成自己喜欢或者熟悉的人试试看，这样子会觉得自在一些。”经纪人又提醒一句，不过这句话让秦相依好奇的看了过去。

　　“花小姐，你干什么这种眼神看着我。”

　　“我只是在好奇，你当时想的人是谁。”秦相依八卦一句，感觉很少听到经纪人讲诉自己的故事。

　　而奇妙的是，经纪人是女主的几部戏都下架，根本找不到资源，只有资料记录的一些内容，让秦相依无法知晓经纪人经历了什么样子的故事。

　　“我就只是看着你，可我会对我自己催眠，告诉自己我很爱这个人，很喜欢这个人。”面对秦相依的八卦，经纪人笑了起来，像是觉得极为新鲜的样子。

　　秦相依嗯了一声，然后说道：“那我也试试？”

　　她抓住经纪人的肩膀，努力幻想眼前的人是黄泉。

　　只是……

　　在想到黄泉的时候，秦相依想到的却是她欺负黄泉的各种事情，而黄泉发出那么悦耳声音，反而更加不能投入进去，有点浑身发热。

　　“演技其实挺难的，最难的是，你必须要成为那个人，甚至会需要爱上对方，然后在戏之外抽离角色。对了，很多拍恐怖片的就是因为太进入状态，又无法抽离，结果疯掉的。”经纪人又提出了冷门的小知识，冷的秦相依打了一个寒颤。

　　她记得，经纪人就是恐怖片出身，会不会在这个经历之中经纪人遇到了什么灵异事件？毕竟，在普通人的世界里面鬼是极为可怕的存在，让这位经纪人崩溃，从而不得不放弃了艺人这个身份。

　　各种八卦还在脑子里面产生，身后又传来了骚动。秦相依转移视线，就忽而瞧见了迟迟而来的洛轻水。可不同的是花奴也在她旁边，笑灿如花。

　　不知道为何，秦相依有种洛轻水、花奴达成共识的错觉，因为花奴有影子存在，告知着她又解除了隐身，光明正大的出现了。

　　明日香已经走了过去与洛轻水打招呼，同时很好奇旁边美艳女子的身份。

　　“她叫花月奴，是小依的姨妈。”因为秦相依还带着翻译器，所以听到了洛轻水与明日香的对话。

　　“小姐，我刚带上，你刚才说什么？”刚配对好翻译器的明日香将洛轻水递来的翻译器带上，并没有听清楚刚才洛轻水的介绍。

　　而秦相依听清楚了，她快速凑过去，想要赶快堵住洛轻水乱说的嘴。洛轻水早有防备，退到明日香身边，避开秦相依的袭击。

　　“花小姐，你对我家小姐伸手是干什么？”明日香也注意到了异常，表情不友善，以为是花玲珑看上洛轻水，垂涎她的美貌，极为警惕。

　　“刚才感觉到什么脏东西飞过去。”

　　秦相依如此含糊作答，对着洛轻水用眼神求饶，希望洛轻水可以大发慈悲放过她，不要用这么损的招式。若是花奴变成秦相依的大姨妈，那种误会可就加倍，让秦相依感觉自己如今就在生死的边缘徘徊着。

　　洛轻水却对这个视线视而不见，像是因为秦相依在中途溜走极为不满，又重复一遍说道：“这是花月奴，是花小姐的表姐，也是小依的姨妈。”

　　负责的人物关系网再度出现，不过受伤的却是两个马甲。明日香先是答应一句，然后听到这个姨妈的关键词，突然想起来修仙进入一定时期大姨妈就会停止。

　　简单来说，秦相依的大姨妈的确来了，不过是个美艳无比的大姨妈。想到这里，明日香开始看花奴的手，很好，又是一个符合秦相依xp的大姐姐类型。

　　或者说，是一个熟女，如同玫瑰花一般的娇艳动人。在场所有男性都对花奴有所反应，在那边猛咽口水，仿佛这花奴身上有着什么东西吸引着她们的存在。

　　“你就是明日香吧，我经常听到依依提起你。”通过白莲花的翻译，花奴也听到内容，大大方方的伸出手，她带着更加妩媚的笑容，仿佛不在意这个有点恶俗的称呼。

　　明日香答应一句，更是疑惑的看着周围，“那相依呢。”

　　但比起洛轻水的唯恐天下不乱，花奴还是收着一些，“她刚才被我折腾的不舒服，正在休息呢。”

　　“嗯？你重复一遍？”

　　可这句话说的还是不对劲，秦相依皮笑肉不笑，已经不知道花奴是来搅局的，还是帮忙的。

　　花奴也看向她，不过极为自然的凑了过来，“怎么这么跟表姐说话的？”

　　秦相依心中咒骂，不动声色的掐了花奴一下，示意她收敛。可这花奴不是芍药这种好欺负的小辈，反而笑得更加厉害，“还是说，我折腾你徒弟你心疼了。”

　　秦相依真想戴上眼镜否认这个谣言，但还是忍住了，她加大力度，花奴也更是带着灿烂的笑意，用着肢体与她交互，仿佛一个人想要对方窒息，一个想让对方迷死她。

　　奇妙的场景在现场发生着，可明日香半天却没有反应。就在秦相依想着自己激活花人的事情泡汤了，明日香却还在那边极为自然的说道：“这还有多久，我想去看看小依。”

　　那冷面依旧没有任何的改变，但秦相依看到明日香紧紧握住的拳头，像是极为生气，感觉下一秒就会打花玲珑这张漂亮的脸上一样。

　　不对，是秦相依的脸上。

　　也不对，总之，秦相依感觉到了强烈的生存危机！

　　-------------------------------------

　　今日三更，我明天一起能起得来！



第973章-1我的马甲又要掉



　　“你们聊好了吗？”

　　而旁边的摄影师更加无奈，感觉自己拿着一份的工作，却干着好几人份的工作。偏偏导演极为胆小怕事，看着在场的洛家大小姐洛轻水、现在网络第一红人花玲珑、龙战士将军明日香，结果一圈下来，好欺负的竟然只有一位科技家顾岚。

　　但想到科技家与背后圈子的复杂程度，结果到头来还真没有一个人能被潜规则之类的。也正是因为这其中的复杂原因，节目组才把她这个老牌的摄影师喊过来，没想到还是没有把场子镇住，反而完全被牵着走了。

　　也许是摄影师的无奈终于让几个个性鲜明的人意识到了这一点，也许是秦相依与‘大姨妈’之前的关系实在太让人在意了，结果接下来的众人都极为配合，只是也从活生生的百合相亲相爱，变成了相杀相爱的错觉。

　　尤其是花玲珑与明日香拍摄的合照，明明两个人站在一起，却在气势汹汹的盯着对方看。

　　“你们这是有仇吗？”摄影师停下动作，示意两个人的眼神柔和一些。

　　两个人相互凝视，秦相依本来想要表现的温柔一些的，可明日香杀气腾腾的看着她，导致她受到一些刺激，不由自主的就变得严肃起来。结果，两个好战分子就越来越激烈，释放着自己身上的气场，谁也不肯让谁。

　　此时此刻，因为听到摄影师的提醒，两个人稍微调整了一下自己的表情。但这也仅仅只是几秒间，那种杀气再度呈现。导演有点受不了在那边抽烟缓解压力，洛轻水做了一个停止的手势，走到明日香那边嘀咕了几句。

　　秦相依还带着另外个翻译器，她偷听着内容，想着洛轻水又在教明日香什么损招式。但那声音太小声，根本什么也听不到，像是洛轻水关闭了秦相依这边的接收信号。

　　但看明日香的表情，皱起的眉梢缓和一些，竟然还笑了一下。秦相依生出一种不祥的预感，感觉这洛家主仆打算拿她开刀。

　　在聊了一会后，明日香按下了机械手臂上的按钮，刹那间，许久没有出现的锁链登场，明日香晃动了一下，那锁链自动伸展变长，随即明日香的眼神一变，朝着秦相依攻击过来。

　　秦相依哪里肯坐以待毙，手中的龙城凤香也自然登场，竟然直接在片场打了起来。可比起刚才那些搔首弄姿，此时两个人都神采飞扬。

　　“快拍，要的就是这种感觉！”摄影师提醒导演，而她则一刻不停的在周围徘徊拍摄。

　　因为顾虑环境，两个人都并没有使用力量，只是纯正的近战攻击。在战斗的两个人别有一番风味，可比什么纯情校园百合要有趣的多。摄像师疯狂的按动着镜头，进行抓拍，一刻也不愿意错过每个细节。

　　可怕的是这两个人都长得极为完美，竟然没有任何死角的地方，每张照片都可以成为壁纸的感觉。结果，折腾了一天都折腾不好的双人戏份，就这么简单的在十分钟左右的打斗下结束。

　　而结束之后，两个人互相做了一个抱拳动作，像是对于这单纯的战斗感觉到十分尽兴。也许也是因为战斗的缘故，明日香的眼神柔和一些，还对着秦相依笑了笑。

　　摄影师还在那边疯狂捕捉着明日香难得的笑容，被誉为冷面将军的明日香，竟然还可以笑得如此温柔。而秦相依也会以笑容，微风刚好，似乎在运动后心情都变好了。

　　“好，合格，明将军你今日的工作完成了。”在检查了照片与拍摄视频后，导演差点痛哭流涕。明日香答应一句，对着众人道谢，就打算直接离开。秦相依心喊不妙，就瞧洛轻水已经喊住她。

　　“先别走，花小姐跟顾老师的还没拍完。”洛轻水边说，边对着秦相依眨眼间，看似又在打什么坏主意。

　　“可是……小依不舒服。”明日香有点为难，她仿佛能够想到那个自称是大姨妈的女人把秦相依折腾来折腾去的画面。

　　“你竟然还真相信了，她一看就是个喜欢骗人的坏女人，若是小依这么好对付，我们两个也不至于每天想着如何算计。”

　　明明已经近水楼台先得月，洛轻水还是说着自己与明日香的进度一般。而明日香偏偏极为相信洛轻水的忽悠，又说道：“也是，如果她真的得到了小依，怎么可能不陪伴在她身边，而是过来恶心我们。”

　　明日香如此耿直回应，秦相依就看着身边花奴的笑容逐渐凝固，随即默默的掏出银针，像是要跟着明日香打个你死我活。

　　秦相依吓的忙是拉住花奴的手，小声说道：“我的姑奶奶，你这就是作死反而被弄死的典型。她们两个组合天下无敌，你真的确定以你的小身板以一对二？”

　　花奴听着有些犹豫，想到了洛家主仆为了算计秦相依多么丧心病狂的事情。可她还是觉得有点生气，委屈的看着秦相依，试图想让秦相依报复回去。

　　“现在撒娇已经晚了。”秦相依看着头皮发麻，故意移开视线，花奴又在她耳边吹气，仿佛想要更多的刺激她一下。秦相依不自觉的捂着耳朵，瞪了过去，觉得花奴这个小妖精真会磨人。

　　然而，花奴已经笑呵呵的离开，只是背后的视线依旧扎眼。秦相依疑惑的转头，就发现明日香正好在观察着她的举动，像是疑惑为什么秦相依的的耳朵也极度敏感。

　　秦相依：花奴，我真想问候你妹妹！

　　秦相依不由得骂了一句脏话，花奴面带着更加灿烂的笑意，晃了晃手中的戒指，告知着她最终还是被洛轻水收买了的事情。秦相依的心都在打鼓，当装作看风景一般的转移视线，却发现明日香还在看着她，就像是察觉到了什么异常一样。

　　“不会真的这么邪门吧，我的马甲又要掉？”秦相依如此低声感叹，就忽而听到了不远处疑惑的声音。

　　“花小姐，你是在跟我说话吗？”

　　因为与明日香的合照结束，科技老师就去换衣服进行与秦相依的合照。听到动静，秦相依转头看向科技老师，然后说道：“没，就是自言自语……”



第974章-2人不如小凤凤系列



　　可也随着转头，看着科技老师穿着一袭白色长裙出场，秦相依还是被惊艳到了。她甚至不知道，一个衣服的改变可以将人变得这么美丽。

　　“是不是很不合适？”看秦相依的沉默，科技老师显得有点不自在，以为是这身华丽的衣服都无法掩盖自己土妹子的特性。

　　“不，很美。”秦相依发自内心的赞叹，她自然的想要上前仔细打量一番，那边的摄影师已经在催促秦相依赶快换衣服进行第二场的拍摄。

　　秦相依答应一句，突然有点期待自己会被安排什么样子的衣服。这一瞧，这是一身颇为中性的小西装，带着一些金属感，看起来极为骑士风。小凤凤又跑出来，像是对着衣服还算满意，很快将它复制，顺便给秦相依改了个单马尾的发型，让秦相依显得更加干练。

　　“丫头，这衣服是那个小可爱做的。”小凤凤发出啧啧啧的声音，秦相依也顺着视线看，就瞧见了那边有些熟悉的标签，告知着这衣服是由厉豪杰的前女友袁唯衣所设计的。

　　“你别说的那么暧昧，你跟钟雪来怎么还在一起打副本。”秦相依边走边吐槽，她想起今天在路上似乎感觉到一股视线，不知道是不是那位教导主任还对着她耿耿于怀，觉得秦相依是玩弄她感情的渣女。

　　“像她打游戏技术一样好的女玩家并不多，再加上我新找的老婆技术很坑，所以你懂得……”

　　小凤凤一副渣女的口吻，秦相依感觉这要是小凤凤化成人形，还指不定要祸害多少人。还好，这眼前的小凤凤再如何渣，也只是个衣服，总不能人类穿上它做伸展运动吧？

　　可秦相依一想，自己穿着的就是小凤凤，又有种奇妙的感觉。想到这里，她加快了脚步，试图把这种邪恶想法挤出脑外，却在转弯的时候差点跟一个人撞在一起。

　　再一看，这人正巧就是教导主任钟雪来。她的手中拿着符咒，看到秦相依，快速将符咒收回，对着秦相依微微颔首。

　　如此看起来一本正经的教导主任，谁能想到却是重度游戏的宅，而且据说与小凤凤在游戏里面的分手，还闹得全服都知晓，直至现在还在贴吧818的榜首置顶，评论已经过万，堪称江湖1最大的瓜。

　　“钟主任，你好。”

　　“花小姐，你好。”

　　两个人极为客套的打了招呼，教导主任的目光就四处张望，最终定格在她的额头上，像是注意到了什么事情。

　　“怎么了？是我被什么邪祟缠上了吗？”秦相依好奇的又问一句，教导主任摇头，“相反，你今天一直都跟顾老师一起，却什么事情都没有发生？”

　　秦相依脑子里面立刻就蹦出各种画面，先是姬无双被花奴捆住，花奴又各种作死，明日香误会打算找着秦相依的麻烦。而她的马甲，似乎也在暴露的边缘，不管从什么角度来看，她都倒霉透顶。

　　“看来花小姐有意识到了，我勉强去了一些邪气，至少能够保证顾老师不死的程度。不过这也只是治标不治本，还请花小姐转告顾老师，让她尽早断了源头，不要害人害己。”教导主任一口气说了很多，像是怕秦相依也被那邪气入侵，又在她的面前点燃了一个符咒。

　　符咒化为灰烬，洒在她的身上，像是为她制造了防御结界。秦相依感谢一句，但却琢磨着到底那邪气是什么样子的存在。可也随着她出现，她发现科技老师身上的邪气突然增加，就像是自动吸取了周围的邪恶力量一般。

　　而科技老师完全不知晓，她只是显得有点难受，突然觉得喘不上气。其他人围在那边，担心科技老师无法进行拍摄进度。但奇妙的是，当秦相依靠近，这些邪气像是惧怕秦相依一般悄悄的缩了回去，而科技老师的状态也逐渐好转起来。

　　“抱歉，给大家制造麻烦了。”

　　“人没事就好，顾老师，你确定能够继续拍摄吧？”摄影师在旁边担心的看着，觉得这科技老师突然不舒服极为邪门。但她们拍摄的只是普通的合照，而不是什么灵异写真。

　　科技老师答应一句，“我可以。”

　　说着，她起身活动了一下，就看到了秦相依，再度跟着秦相依道歉。

　　“抱歉，花小姐，让你久等了。”

　　“这句话是我才应该这么说，好了，我们早点拍完，然后早点放你休息吧。”

　　秦相依拍了拍科技老师的头，同时注入真气。感觉到那种舒服的力量，科技老师不由得脚下一软，而身上自然的散发出黑色的气息。秦相依自然的将她扶住，又说道：“看来你还是坐着拍好了。”

　　科技老师完全红了脸，还是老实的答应一句。

　　“这次的主题是灰姑娘与骑士。”也因为百合的主题可以无限的延伸，摄影师告知两个人拍摄的内容，这一段她们也只需要本色出言，根本不用玩什么花样。

　　拍摄自然是极为顺利，全部都一次性过，洛家主仆全程都在旁边观察，直至结束这才走了过来说道：“既然大家正好凑在一起，那么就拉着小依一起吃个饭吧。”

　　秦相依本以为坑已经没了，可没想到坑却在这里等着她。不过，现在姬无双已经恢复自由，秦相依也完全不惧怕，笑着答应下来。

　　这一句话，反而搞得洛轻水郁闷了。

　　“你们去吧，我有点不舒服，要回去休息了。”当然，科技老师一离开秦相依身边，那种邪气再度回归，喘不上气的感觉再度来临。

　　“那我给小依打电话，让她送你回去先。”秦相依注意到了异常，科技老师摆摆手，还是坚持着要自己回去。洛轻水看不下去，于是让司机把科技老师送回去，这才算是有个圆满的结局。

　　“不要那么担心，顾老师说什么也是超脑者，不过，我觉得你要先担心一下自己。”洛轻水提醒一句，这才将自己来到拍摄片场前遇到的事情告知秦相依。



第975章-3完了完了，这下真藏不住了！



　　脑虫不但没有死透，而且在不断的进化成新的模样。而洛轻水虽然秘密的进行学校的调查，但学院太大了，也只得跟着天选者联盟合作。

　　“这么大的事情，你怎么现在才说？”秦相依惊讶不止，脑子里面冒出了科技老师刚才难受的画面。

　　如果没有记错，科技老师是精神系的超脑者。她刚才显得极为难受，会不会就是被这脑虫的精神干扰所导致？或者说，当水瓶座的噬人鲨死透了，魔界又派遣来新的魔族过来，才有了眼前事情的发生。

　　“刚才想说的，可是你堵住了我……”洛轻水如此回应，理直气壮的把罪都丢给了秦相依。

　　明日香就在旁边看着两个人的暧昧对话，可又不明白为什么已经宣布喜欢秦相依，并且跟着她竞争的洛轻水爱的天平出现了倾斜。

　　最为奇怪的是，明日香发现这种说话的语气口吻，仿佛与秦相依极为相似，就仿佛只是换了一张脸而已。但明日香这一次没有说，而是观察着花玲珑，确定着这种奇妙感觉来源。

　　三个人三种心态，远处的摄影师却也在这个时候疯狂的跑了过来。她跑的极为急躁，就仿佛身后有什么东西追着她一般。

　　秦相依忙是将她拉住，以真气注入让摄影师平静下来。摄影师这才能够说出完整的话，“照片……有、有脏东西！”

　　这句话的出现，让所有人的焦点看向摄影师的照片。在那照片里面，科技老师正展现着的美丽姿态，而在她的身后则有颗极为畸形的脑袋，正在死死的盯着她看。

　　不仅是脑袋、，手，仿佛这灵异的东西无时无刻的出现，想要吸引着着她们的注意力。她的表情狰狞，似人非人，似鬼非鬼，最为让秦相依诧异的是，她竟然刚才一点都没有感知到这个生物的存在。

　　“赶快给顾老师打电话。”秦相依大脑先是顿了一下就开始迅速运转，摄影师露出苦笑，“当然已经打了啊！顾老师不接电话。”

　　这一言语的出口，让其他几个人的心跟着揪起来。尤其是科技老师还处在不舒服的情况之下，谁能够想到对方会利用这个时间干什么。

　　“我去找她！”秦相依挤出四个字就立刻祭出龙城凤香飞走，身后的洛家主仆看着事情变的麻烦，也立刻动用自身的资源分别寻找。只是一会，这在场的人都已经散开，而摄影师还站在原地。

　　只是，这摄影师看着那手中的照片露出极为灿烂的笑容，还在那边喃喃自语，“呵呵，花玲珑，你杀了我姐姐，还把我姐姐的骨头做成坦克车，我要让你付出代价，让你身边的人全部都不幸！”

　　摄影师又像是自言自语，将自己的包打开，就瞧见了一只断手。那只手已经如同干尸一般，像像是死了很久。可若仔细看，会看到上面的纹身，与摄影师手上的一模一样。

　　而这眼前的摄影师，也并不是别人，正是那只在天选者联盟捣乱的水母。只是，她显然只有对着花玲珑复仇的想法，对着魔族与人类的争斗并不感兴趣。而她刚才多此一举，显然是为了施行什么计划。

　　“呵呵，借刀杀人是吗？看谁的手段更加高明。”水母如此继续诉说，又开始慢悠悠的收拾东西，打算晚上继续吸干几个尸体，加快她们的冲突。

　　“若是那位大人，花玲珑也完全不是对手吧。”水母又如此诉说，可这一次她的语气都带着几分不确定。但很快的，她的眼神坚定下来，重新重复一遍，“不对，那位大人是无敌的，毕竟她可是十二宫之首！”

　　水母继续自我安慰，还是显得忧心忡忡。旁边一只小虫飞了过来，凑到她耳边说了点什么，“哦，竟然被毒蝎跑了，不过没关系，弄死完花玲珑，区区毒蝎而已，我自己也能对付。”

　　水母带着阴笑又继续前进，却不知晓一个黑影正在急速靠近她……

　　而另外一边，秦相依在通过暗之书文殊的帮助下，很快锁定了科技老师所在地方。

　　“竟然在家里？怎么会这样子？”秦相依极为奇怪，感觉这其中绝对有诈，按照魔族反派的个性，说不定有着各种奇异的陷阱等着她。

　　秦相依提起精神，在窗户外面张望，却发现科技老师正在睡觉。秦相依的心跟着紧绷，她很怕那不是睡着，而是宣布着科技老师的死亡。

　　她打开窗户，小心翼翼的凑了过来，就听到那均匀的呼吸声。结果，科技老师真的只是睡着了，而手机因为睡觉的缘故直接关机，所以并不知晓她们的着急。

　　秦相依松了一口气，可还是警惕的看着周围，寻找着任何奇异的地方。可她看了一圈，没有任何的危险，而洛轻水打电话告知司机在回去路上撞车的事情，因为跟人理论，现在才接了电话。

　　“没事，我也看到顾老师了，她暂时安全。”秦相依提醒一句，却不明白这乌龙到底是怎么回事。

　　“你能确定？”

　　“是的，我给她把脉，确定她一切正常。”秦相依开口肯定，甚至拿透视能力看了一圈，确定脑虫没有入侵。毕竟那脑虫喜欢那些大奸大恶之辈，像是科技老师这样子善良的人脑子一定不好吃。

　　“那就奇怪了，她大费周章的把我们都送到顾老师身边是为什么？”而洛轻水也更加疑惑，搞不清楚敌人的目的。

　　“我也不清楚，所以决定晚上先陪着顾老师。”秦相依想不明白，但洛轻水与明日香在一起是无敌的，反而科技老师比较危险，让她决定先留下来看情况。

　　“那我呢，我也弱小又可怜。”洛轻水一听就极为不满，好不容易她们几个凑到一起，结果连顿饭都没吃到。

　　“如果你不介意的话，可以一起过来，我们一起守着顾老师。”秦相依想到洛轻水今天的恶作剧，也补充一句。她就不相信在其他人面前，洛轻水还能欢快的起来。

　　“你说的对哦，我怎么没想到！小香，那我们出发去顾老师家里吧！”而秦相依做梦也没想到，洛轻水竟然真的行动了，呼唤在旁边的明日香。

　　“对了，我今天一天没看到小依，十分想念，麻烦你给小依打个电话，让她一起过来。”洛轻水幽幽的补充一句，见招拆招，像是想要现场看看秦相依如何解释一下大姨妈的事情。

　　秦相依后悔了，她后悔跟着洛轻水对着干，毕竟洛家公主之名不是白叫的。可惜的是，电话已经挂断，秦相依无奈的叹息一口气，只得把姬无双拉出来扮演花玲珑充数。

　　“为什么不是我扮演秦相依。”

　　“我怕你下一秒就直接巴掌忽人家的脸。”秦相依一本正经的解答，姬无双用着花玲珑的脸露出极为委屈的表情。

　　“可是我已经改了，我敢肯定，等会我的演技是绝对绝对一流的！”

　　“等会看你表现我在决定，对了，花奴到底怎么教育你的？”秦相依想到了一个好奇的事情，就见姬无双有点不好意思的说道：“她把我关在小黑屋绑起来，不让我自我安慰，也不让我闻你的东西，就这么憋着我。”

　　秦相依恍然大悟，这对于痴人的姬无双来说的确是十分辛苦的忍耐，可她总觉得姬无双看着她的眼神像是更加不对劲，仿佛那个惩罚转而让姬无双的爱更加病态的错觉。

　　也就是说，等会姬无双可能不但不会帮得上忙，甚至可能在洛家主仆的刺激下暴走。

　　-------------------------------------

　　今日三更，明天我一定能起得来【捂脸】



第976章-1真的快快快要掉马甲了~



　　想到这一切，秦相依更加担心，但门已经敲响，告知着洛家主仆的到来。秦相依深吸一口气，开门，就瞧见明日香拿着大包小包的东西站在那边。

　　可秦相依朝着身后看了许多眼，唯独却没有看到搞事的洛轻水。

　　“你家小姐呢？”秦相依疑惑的问了一句，就见明日香似乎有点不开心的样子，不过还是指了指手中的东西，示意秦相依先让开。

　　秦相依上手帮忙，明日香很顺势的将那些礼物一塞，解释道：“这是部队发的补给，我用不到，就送给你吧。”

　　秦相依有点蒙，不知道为什么明日香回去龙战士部队里面，竟然还能搞来这么多奇奇怪怪的东西。但现在秦相依实在好奇发生的什么事情，追问洛轻水没有来的原因。

　　明日香不悦的更加明显，微微皱起了眉梢，解释了一句，“摄影师死了。”

　　秦相依立刻想到了跟着她们待了一天的摄影师，追问一句，“是怎么死的？”

　　“全身血液被吸成了一个空壳，还失去了一个手，死亡时间已经超过一个星期。”明日香提醒着自己要强调的重点，不是摄影师的死亡，而是摄影师已经死了很久这件事情。

　　“也就是说，今天给我——你们拍照的摄影师是假的？”

　　秦相依立刻有了新的想法，可不明白的地方反而越来越多。

　　为什么这个摄影师接近她们却什么都没有做，为什么等她们走了之后，这摄影师又自爆身份，将尸体展现出来？

　　明日香也对魔族的目的极为困惑，随即她靠近秦相依继续说道：“不知道，所以小姐亲自去处理了，让我先过来保护你们几个。”

　　“这是不是反了，怎么看都像是你才是需要保护的样子。”秦相依不由自主的吐槽一句，就瞧明日香极为自然的拉着她的手，将她拉着朝着自己这边，还朝着不远处的姬无双瞪了一眼。

　　秦相依觉得这种小心眼有点搞笑，又继续劝导道：“那这样子吧，花姐姐留下来保护顾老师，我们也去帮忙好不好。”

　　若是这样子的话，秦相依也不用担心明日香在这边逗留太久，导致发现‘花玲珑’的异常。本以为明日香会接受这个提议，可听到这里，她更加果断的摇头，“不好！”

　　“为什么呢？”

　　“今天的事情，你还没有给我个解释。为什么中途跑了，还去找什么大姨妈。”明日香的表情严肃，她的性格本身就直，更加不喜欢藏着噎着。她更加不喜欢说谎，希望秦相依能够给她个准确的答案。

　　“这……她的确是我的大姨妈，不过喊我过去是让我治病的，你也知道，我会点医术，所以折腾折腾的就累了，然后在那边休息了一会。”秦相依开始解释，但她现在的心态就像是出轨的渣男的错觉，正在拼命的想要掩盖真相。

　　秦相依的心情极为忐忑不安，可还是硬着头皮与明日香对视。明日香像是放弃了深究这其中的关系，稍微换了个舒服点的姿势又说道：“我还有几个问题要问你。”

　　“你问吧，只要我能回答的。”

　　秦相依继续回应，但还是很好奇明日香打算问点什么。旁边的姬无双完全也成为摆设，她也好奇的听着，想要知道明日香到底还能搞出什么事情来。

　　明日香毫不犹豫的提出第一个问题，“你是不是已经有喜欢的人了？”

　　秦相依点头，“对，不过我们之间的关系很复杂，所以我现在还是单身。”秦相依说的坦白，完全不掩盖自己对黄泉的喜欢。只要她不点名道姓，谁也不知晓她与黄泉地下情的事情。

　　“怪不得，你对我没感觉。”明日香也终于明白了为什么秦相依对自己的态度的缘故，正是因为秦相依有喜欢的人，所以总是拒绝她。

　　“那你是不是打算放弃了？”秦相依小心翼翼的多问一句，她既是想要明日香放弃，可又担心自己无法激活明日香身上的花人，完成最后的任务。

　　“怎么可能，我的字典里没有放弃，相反，因为你的坦白，我很高兴。”明日香的表情开始放松下来，刚才紧绷的状态消失，秦相依以为会是问题地狱，可似乎问题到现在就戛然而止。

　　看明日香还有些高兴，秦相依越来越不懂明日香与常人不同的想法，“你不问了？”

　　“我已经知道我想要的答案，你单身，但有喜欢的人，不就足够了吗？”明日香眼神极为坦荡，反而让秦相依觉得自己有点卑鄙的感觉。

　　“那你不问问我喜欢的什么样子的人吗？”秦相依如此开起了玩笑，明日香已经做了一个停止的手势，持续朝着秦相依靠近，“最近回到部队我想清楚一件事情。”

　　秦相依因为这个动作下意识的身体向后倾，觉得这个气氛变得不妙。尤其是现在，床上还睡着科技老师，姬无双就在旁边虎视眈眈，而明日香仿佛都无视了这些因素。

　　可明日香的话秦相依同样好奇，她保持着一定的距离持续后退，同时嗯了一声，不敢张嘴，怕直接迎面而来的袭击。

　　“失去的东西，还是会回来的。而是我的一切，也终究是我的。”明日香的声音逐渐小了起来，她单手触碰秦相依的下巴，似乎打算顺应着气氛先亲一口再说。

　　姬无双似乎终于受不住了，伸出手阻挡两个人的靠近，“你们能不能考虑一下周围，顾老师都醒了！”

　　“嗯？”

　　明日香满脸不悦，她的本意就是瞧科技老师醒了，花玲珑也在场，打算直接宣布胜负，没想到却被阻止了。而还在装睡的科技老师似乎也意识到自己根本装不下去，她涨红了脸转过了过来，表情极为尴尬，像是不明白为什么自己要在家里看到这么狗血的一幕。

　　秦相依自然的避开了危险，将话题转移到科技老师身上。而另外个当事者明日香也并没有在意的样子，她皱着眉头看着手机，像是注意到了什么关键信息。



第977章-2小姐有的我也要！



　　“看来我真的要走了，不过不是小姐的呼唤，而是部队的。”明日香说着毫不犹豫的起身，看似这个事情真的极为着急，导致她不得不放弃跟着秦相依短暂的相处时间。

　　说出这句话的时候，明日香就看到了姬无双、科技老师的笑容。秦相依还算克制，礼貌性的客套了一下，“需要帮忙吗？”

　　本来只是礼貌性的说辞，明日香却看着她，似乎真的在想这个事情。秦相依心中慌了一下，忙解释自己顺嘴出口的话的真正含义，“我只是客气一下，没有真要去的意思。”

　　然而，不管是真是假，明日香都当真了，又继续分析现在的局势，“你在这里也不安全，跟着我走的话我还能放心一些。”

　　再瞧两个像是情敌一样的角色，与其把秦相依留下来担惊受怕根本无法工作，还不如直接把秦相依绑在身边更加合适。

　　“你们龙战士的事情我就不参合了。”秦相依摆手拼命拒绝，然而，明日香已经按下手臂上的按钮。

　　刹那间，一股电流出来，在那光亮之下，明日香的衣服自动替换成将军服装。仿佛是因为明日香的天选者属性为电的缘故，就连这衣服都是订制的。

　　当明日香使用能力，这些电子就会重组，变成明日香穿着的服装，实现人们所谓的一键换装。而也因为是用能力所做的，更加增强了攻击性与防御性，也是龙战士组织极为自豪的战斗系统。

　　秦相依也是第一次这么近距离的看到这种高科技产品，明日香已经再度凑了过来，将她直接抱起从窗户上跳了出来。

　　“等等，这可是十楼！”科技老师看到这里尖叫出声，忙是追到窗户旁边，可这朝着下面一看，周围空无一人，只是一道像是闪电一般的东西顺着电线游离，很快消失不见……

　　等秦相依再度有意识的时候，她发现自己已经离开科技老师的家中老远。再一看，这地方到处摆放着各种龙的相关摆件，透着一股庄严严肃的气氛。

　　“这里……是龙战士组织？”秦相依很快的意识到了自己被带到了哪里，惊讶与明日香的行为。

　　与天选者联盟是服务民众的环境不同，龙战士组织是完全不开放的地方，如今秦相依就这么直接被带来了龙战士组织，让她极为惊讶明日香的行为。

　　但让秦相依最为惊讶的还是明日香的电子属性，只是不到几分钟的时间，她竟然就能够走到城市的另外一边。别说什么坦克车，御剑飞行都没有这么快的速度，让秦相依看的又是羡慕又是嫉妒。

　　瞧秦相依盯着她一脸羡慕嫉妒恨，明日香颇为疑惑，还是介绍了一下这个地方，“这里就是我现在住的地方。”

　　秦相依嗯了一声，周围依旧干净简洁到过分，床头柜上摆放着几个娃娃，还有她们几个人的合照，根本没什么能够欣赏的地方。

　　“感觉没变得高大上起来啊。”秦相依看着有点遗憾，觉得明日香完全没有一个身为将军的待遇，房间道是又大了一倍，就让这里显得空落落的。

　　身后的视线如影随形，让秦相依觉得有几分压力，她琢磨着要如何展开正常的朋友对话，明日香已经解除了将军服装，然后看了看手环，“我跟他们说，我还有十三分钟才回到总部。”

　　秦相依嗯了一句，以为是明日香给她适应这个地方的时间，就看到明日香快速凑了过来，直接将她半抱住。秦相依对于这个动作有点无法理解，明日香又继续补充：“虽然我很想要做个大度的人，更是你既然都跟大小姐生了，再跟我生一下也不过分吧。”

　　“她说了……不对，她怎么跟你说的，那不是生出来的孩子啊！”秦相依一时间大脑混乱，她以为洛轻水会整理一下内容，才把白莲花的存在说出口，可她忘记了这位大小姐喜欢搞事，并且还添油加醋了很多内容。

　　“不管，小姐都有了，那我也一定也有。”明日香如此打断，可她也是笨拙的，她本来吻的技术就不怎么好，现在看起来就更加搞笑。

　　可明日香还在依旧固执的寻找可以开发出来花人的方法，秦相依也并没有配合，就看着明日香缓慢的冷却下来。

　　“现在过去了三分钟，冷静了吗？”秦相依也学着她刚才的样子看了看表，明日香极为遗憾的靠近她怀中，“我第一次产生这么丑陋的情感，我竟然会嫉妒大小姐，嫉妒到想要发疯发狂。”

　　明日香告知自己的矛盾，本来她被龙战士部队召回去已经与普通人的生活脱节，如今洛轻水的进展如此顺利，转而让她觉得难过又不安。

　　再加上今天花奴的刺激，明日香觉得自己要疯掉了。所以，她拒绝了跟着洛轻水一起调查的事情，一个人来到秦相依身边想要了解真相。

　　当听到明日香因为嫉妒说的慌，秦相依也极为意外，不过还是表示理解。

　　若她喜欢一个玩具很久了，可那个人却被最好的朋友先得到，那她也会产生微妙的情绪。但她真没想到，明日香会喜欢到她这种地步，让秦相依有点动容。

　　看怀中的明日香还在心情低落，展现着她脆弱的一面，秦相依抚摸着明日香的头，看着她变得温和下来的视线，看着她一脸的委屈。

　　“所以，你真的想要个孩子？”秦相依又问，她觉得这是个好机会，若是错过了，那么这个机会再也不会有。

　　明日香极为郑重的点头，“我想要，而且，我不需要你的负责，我会把孩子养大。”

　　秦相依差点被笑疯，但还是不忘记自己的任务，就是为了从明日香身上获取花人，又忽悠道：“你以为我跟噬人鲨的能力一样，可以短时间让人产生子嗣吗？哈哈哈哈……不对，也感觉差不多，想要试试吗？可我不确定会不会诞生新生命。”

　　明日香完全听不懂，只是着急的看着时间，像是想要在这么短的时间内速战速决。

　　“要不还是等结束后？”秦相依虽然也着急，但怕影响花人的质量，还是劝说一句。

　　“可你会跑吧？”

　　秦相依指了指周围的一切，“你觉得我都被你拐来这里了，还能跑哪里去。”

　　明日香这一操作，完全将她的后路全部限制死，虽然秦相依可以完全飞走，可她才不会浪费这么好的机会。明日香思考了几秒，随即她走向身后，从柜子里面拿出了一套战士的服装。

　　“你穿上吧，跟着我们一起去调查。”

　　“哎？我以为我可以这么光明正大的出现呢。”

　　“怎么可能，我本来想把你绑在房间里面，等我回来再收拾的。”

　　明日香告知她真正的想法，打算在这十三分钟动用武力制服秦相依。但谁能想到，秦相依竟然会如此轻而易举的答应下来，让明日香决定转变策略，带着她到处转转。

　　“那我不是要谢谢我自己的仁慈，要不真的就要这么躺个几小时了。”秦相依不由自主的起了一身鸡皮疙瘩，这么耿直的想法，也大概只有明日香能够想到。

　　“嗯，可以这么说，还有三分钟，我们要跑着去了。”明日香再度看向表，按下了按钮，又替换成刚才的战斗服。秦相依也跃跃欲试，瞧明日香一眨眼已经跑没了影子，她也在路上飞奔而走，很快就追到了明日香。

　　但与想象中不同的是，当秦相依跑到那边，队伍已经集结完毕。瞧见秦相依站在那边，明日香依旧维持着那种冷漠，用那种极为冷冰冰的声音说道：“迟到，伏地挺身一百次！”

　　“……”

　　话语间，秦相依还看到明日香对着她眨眼，就像是告知着也是无可奈何的权宜之计。

　　明明秦相依也算是客人，可她没想到自己第一次来龙战士组织做客，给她吃的却是一百个伏地挺身。

　　-------------------------------------

　　明日香身上的花人叫什么名字好呢，我也没想到为了新花人的起名跟人设纠结了一天。



第978章-1大型认亲现场



　　其他战士也在看着她，几乎与明日香的表情同步，完全是面无表情的。明明每张脸都长得完全不一样，可在这一刻秦相依觉得自己有些脸盲的错觉。

　　“那两百个。”看秦相依还在沉默，明日香又补充了一句。那口吻平淡的如同加餐一般，给予秦相依的却是更多的惩罚。

　　面对明日香的任性，秦相依提高音量答应一句，随即在明日香指定的位置开始做伏地挺身。看惩罚告一段落，旁边的指导员还在那边诉说着今日的任务，明日香的视线就这么光明正大的看着。

　　本来战士成员还在仔细的听着指导员解释这次的任务，如今因为明日香的视线实在太过直接，都好奇看着秦相依，想要看看到底秦相依有什么特别之处。

　　这一看，所有人都毫无意外的发现秦相依的动作极为漂亮。干净利落，并且速度极快。指导员还在介绍，记录秦相依伏地挺身动作的计数器已经开始疯狂的跳着数字，提醒着秦相依的存在感。

　　“我怕她偷懒，你们跟着我看什么。”本来还在欣赏秦相依努力样子的明日香发现了其他人的观看，不悦的补充一句。

　　指导员的话也跟着停顿一下，刚想要继续讲诉，就见秦相依慢悠悠的恢复站立姿态。

　　“报告，两百个伏地挺身已经做完！”秦相依交代着完成的努力，隐忍着她的咬牙切齿。明明是来做客的，怎么感觉跟坐牢没区别。

　　“嗯？这么快？”明日香的眼神扫了过来，似乎还是很遗憾过程的快速。秦相依真的害怕她再来一句‘继续做几百个’之类的话，有点忐忑不安的等待了。

　　“好了，你归队吧，下次不要犯这种低级错误了。”明日香继续强调，秦相依答应一句，打算随便找个地方应付一下，就看到所有人的视线落在她的身上，像是对她感觉到由衷的佩服。

　　秦相依点头示意，极为自然的走到了最后面，看到旁边的女生还对着比划了个手势。但那手势绝对不是夸奖，仿佛就像是鄙视秦相依，为了吸引气明日香的注意力，用这种缺德手段。秦相依会以笑容，并不在意这生出来的敌意。

　　上面的介绍继续，指导员说的极为啰嗦，大概的意思就是分队寻找魔族的存在。当然，也有介绍现在分析出来的结果，告知着这次的魔族可能是个吸血型的魔族。

　　紧接着，指导员按下开关，一个以仿真模式出现的尸体就出现在了中间的位置。上面有着几行字，写着法医的尸检报告，还有来自天选者联盟的分析。

　　死者血液被完全吸干，姑且判断行为与吸血一族的僵尸或者西方吸血鬼有些类似的行为模式。死者之前并没有挣扎，甚至还露出极为享受的表情。

　　“值得一提的是在不久前，这位男性曾经在菜市场与高级探员xxx接触过。”xxx的名字再度被提起，秦相依刚才只看到干尸并没有想起来，如今在听到xxx的名字，意识到了对方就是当时那个肉摊的店主。

　　可没想到，她们第二次见面会在这样子的方式下进行。

　　指导员还在介绍着，随即她按下按钮，就出现了当时菜市场的的监控录像。秦相依下意识的捂着脸，虽然只有个背影，但她确定那是她自己。

　　明日香似乎也看了出来，余光扫视众人，导致众人以为自己做错什么，显得极为忐忑不安，却不知晓明日香只是在看秦相依。

　　讲诉还在继续，指导员的声音突然有些动摇，“那么，下面请当事者x小姐讲几句。”

　　因为噬人鲨事件，xxx已经处于半休息状态，但因为这个事情与xxx的有所关联，还是被喊了回来。不仅是指导员，就连刚才保持严肃的众人也不由得露出微妙表情。

　　而很快的，xxx再度出现，众人给予热烈的掌声，可在秦相依耳朵里面，却觉得有几分嘲讽。

　　“我就讲诉一下当时发生的事情……”

　　xxx的表情如常，若不是龙战士多次做过测试确定对方是xxx本人，估计谁都难以相信xxx会是这么坚强。众人也听着很认真，然后xxx就诉说自己被偷拍，一个女生出手的帮助。

　　“x小姐，当时你问了对方的名字吗？”

　　“没有，不过她似乎跟警务人员挺熟的，她们还贴心的给了我号码让我遇到麻烦随时联系她们。”xxx摇头，告知着当时与那位女生的后续。秦相依越来越心虚，她想要离开这里。若是谁看到她这么巧就在这个现场，绝对会怀疑她有什么问题。

　　可也是这么一动，xxx似乎注意到了，她努力的眯起眼睛张望，然后指着秦相依说道：“对了，跟她长得很像。”

　　秦相依的脚步停顿，将帽子下压，避开这种死亡视线。

　　“不对，就是你，原来我们还是同事啊。”那句同事说的秦相依更加心虚，感觉这要是穿帮，她可能真的要跟明日香说拜拜了。

　　“嗯，竟然还有这么巧的事情，你叫艾香是吧，说说看你发现的事情。”明日香单手按住秦相依的肩膀，还当场给她编了一个名字。

　　艾香、艾香，这明日香实在是明目张胆的给她安排身份。秦相依心中问候了一下明日香，不过还是老实将自己记忆的事情说出口。

　　但秦相依有着过目不忘的记忆，描述当时店主乃至其他人的反应都极为细致，导致众人甚至以为秦相依是背出来的内容。

　　再加上秦相依还是同事，让战士们不由得怀疑秦相依是否是魔族派来的人类探子。

　　指导员最为疑惑，面露警惕，“等等，你这说的也太详细了吧。”

　　“我当初就是因为记忆力很好破格被安排进来的。”秦相依脑子一转，解释自己为什么记得那么清楚的原因。再加上龙战士的特殊性，的确需要方方面面的人才，这个解释也完全行得通。

　　战士们陷入一阵沉默，指导员已经切换一张地图，告知着通过犯罪心理画像规划的寻找区域。



第979章-2小心眼明日香



　　“那个，我也可以参加吗？”xxx看指导员已经安排完组队，忍不住插了一句话。这个请求让指导员有点蒙，他看向明日香，似乎想让明日香给出个答案。

　　“可以，但是你要跟着我。”明日香回应，又对着远处的秦相依勾勾手。

　　“还有你艾香，我们去一趟菜市场。”明日香又继续提醒，本来秦相依已经鱼目混珠到了一个队伍，刚跟着对方认识一下，结果就这么结束了只有三秒的友谊。

　　秦相依颇为遗憾，不过还是走到了xxx的旁边。xxx似乎也对她十分有兴趣，但她的表情实在太正常，而且花人们看不出任何魔族伪装的痕迹，让秦相依不理解这个魔族到底是怎么做到的。但若没有意外，这个xxx绝对跟魔族有所关联……

　　分头行动很快开始，只是众人都换了便装。本就年轻的秦相依看起来更加稚嫩，xxx不由得笑了起来，“当时我看到你，还以为你是学生呢。”

　　秦相依敷衍的回应，然后目光扫视菜市场的周围。此时已经过去一天，菜市场是个极为混乱的场合，魔族探索的仪器根本没有任何的用处。

　　明日香站在那边，显得与周围极为格格不入。明明也穿着休闲服，可那张阴沉的脸，就感觉像是过来讨债一般，鬼都能看出她不是一个充满生活感的人。那边的人已经开始窃窃私语，诉说着应该跟肉店店主死亡有所关系。

　　秦相依听的有点蒙，因为电视台已经封锁了消息，所以知道这件事情的只有两大组织，可如今这买菜的大妈们却仿佛都知道一样，让她不懂众人是怎么知道的消息。

　　想到这里，秦相依借着买菜的名义凑了过去。一看到秦相依这张脸，大妈们也颇为熟悉，“小依啊，又打算吃火锅？”

　　秦相依每次来都会买很多菜，为此导致大妈看到秦相依的脸，都以为秦相依又打算吃火锅。

　　“嗯，的确是火锅，不过怎么旁边的肉店不开门啊，我还要加点肉呢。”秦相依自然的过度，融入的极为恰当。但倘若明日香这个时候不要凑近，她觉得大妈会回答的更加自然。

　　“哦哦哦，休息了吧。”本来打算跟着秦相依八卦的大妈也立刻掩盖话题，眼神都在飘，极为在意秦相依身后的明日香。

　　秦相依无语的瞅了身后一眼，做了一个走开的手势。本想要帮忙的明日香的眼中带着显而易见的委屈，不过开始老实的去了旁边，而秦相依继续挑选，与大妈又闲聊昨天的事情。

　　而大妈终于忍不住了，小声追问秦相依一句，“小依啊，有没有调查你啊。”

　　“没有啊，怎么了？”

　　大妈表情古怪，又朝着周围看了一眼，这才凑近距离小声说道：“听说啊，肉店那男的死了。”

　　秦相依露出极为惊讶的表情，然后半信半疑的问，“怎么死的？昨天还不是活蹦乱跳的吗？”

　　“我们菜市场不是有个群，昨天他自己发的内容，说自己做了太多的坏事，所以没脸见大家要去死了。然后，他今天真的没开店了。”

　　“可是昨天他的手机就被收走了，怎么可能还给你们发消息。”秦相依觉得这逻辑不通，大妈似乎也意识到了这点，“那我就不知道了，总之你注意点，那男的如果没死，绝对会来报复你的。”

　　秦相依开口道谢，又买了一些菜当做报酬。大妈担心秦相依没有肉吃，又介绍其他的肉铺，秦相依道谢一声，就去了那边的肉铺买肉，顺便也试探性的询问了一下，结果一无所获。

　　而其他战士那边得到的线索还是微乎其微，宛若寻找一个有心躲起来的魔族，完全就是大海捞针。虽然，这魔族可能就是xxx。

　　看秦相依又在看xxx，再度凑过来的明日香提醒秦相依的眼睛不规矩，“你今天看了她好多次。”

　　明明其他人都在看xxx，可明日香只说她。

　　秦相依不满反驳，“其他人也在看啊。”

　　“只有你的目光跟她们不同，你像是对她很感兴趣。”明日香说着，将那刚买的饮料递了过来。秦相依感觉到了饮料的温度，小口的喝了一下，就感觉到茶的香甜的气味，整个人胃口暖和了一些。

　　“当然感兴趣了，你不觉得她面对困境的反应实在太冷静了，就像是没有发生过一般。”秦相依喝完一口，就看明日香自然的接了过去也喝了一口。

　　明明她的手中也有饮料，而且饮料都买的一样的，就像是秦相依手中的比较好喝一些。

　　秦相依有点无语，不过不讨厌明日香在这方面的小心眼，又看着xxx的变化。自噬人鲨事情之后，xxx的确漂亮了更多，就仿佛充满着一种魔性的吸引力。

　　男人们看着她，不会先想到的是那件悲惨的事情，而是被那种女人味吸引住。清纯之中暗藏汹涌，可又在这之中似乎将要将人的黑暗面引出来。

　　“你又在盯着了。”看秦相依又停顿下来，明日香碰了碰她，不明白到底xxx有什么好看的。

　　“那我不看了，饮料能还给我了吗？”秦相依伸出了手，明日香想要将饮料递回去，却发现自己刚才喝的太多，把自己只喝了一口的饮料递给她。

　　秦相依并不在意这种间接接吻，也就接过来喝了一口，明日香似乎有点高兴的样子，看那表情，不知道又看了什么奇怪的书，学了奇怪的套路。

　　但明日香的柔和也很快消失，当xxx靠近她们，那冷面再度出现，就仿佛下意识的在其他人面前保持严肃。

　　“你们已经喝了吗？我还想着请你们喝呢。”xxx手中也拿着几杯刚买的饮料，似乎有点失望的样子。

　　“发给其他人吧，今天还是挺冷的。”明日香如此回应，xxx像是有点遗憾，不过还是塞了一杯饮料给秦相依。

　　“主要还是谢谢你昨天的帮忙。”说着，xxx又离开去发其他的饮料。秦相依看着手中的特质饮料，她总觉得里面会藏着什么不得了的东西。



第980章-3都是你的错



　　瞧xxx的视线不在看这边，秦相依将饮料打开，就见到了里面的红色茶底。这茶叶散发着红茶的气息，只是从颜色更为接近血。

　　“还是高级的红茶，她难道随身还带着茶包？”明日香当了好几年的女仆，只是一嗅，就知晓这是一种叫迷失的高级红茶，市场价大概一万天堂币一两。可如今，这在饮料店买饮料竟然泡出来这种高级红茶，怎么不让人觉得诡异。

　　“你说，她会不会在里面混着那个店主的血液。”

　　“你这小脑袋在想什么，一个真正喜欢喝茶的人不会做这种侮辱茶的事情。”明日香无语，看秦相依还在研究茶叶的样子，她主动拿起杯子打算喝一口。

　　“别喝，我让花奴……不对，我让我大姨妈先检查一下。”秦相依还是觉得有问题，xxx的目的性实在太明显，让她担心这喝进去肚子里面就会出现几只虫。

　　明日香却完全不在乎，她不但喝了，还是直接将那红茶一饮而尽，脸上带着满足。那种表情，就仿佛她把秦相依的红茶喝了，秦相依就跟着xxx没有进展一般。

　　“天，我的香香哎，还好留了一点，我让花奴……不对，大姨妈检查一下，你要是死了，绝对是被这红茶给害死的。”秦相依着急的打断，也只是一个挥手，杯子被带去了花神戒，生怕明日香想不开继续喝一口。

　　“你是怎么做到瞬间把东西变走的？”而这一幕被明日香看到，极为惊讶秦相依这像是变魔术的操作。与此同时，脑子里面响起花奴的提醒，告知着这只是普通的红茶。

　　花奴：不过，她似乎对你有好感，竟然下这么大的功夫跟你道谢。

　　花奴的声音在调侃，面前的明日香变成了十万个为什么，秦相依被两种声音搅得有点混乱。

　　而在不远处，xxx也送完了最后一个饮料，她嗅了嗅空气之中，不由自主的说道：“有玫瑰花的香气。”

　　“菜市场有玫瑰花？”旁边的战士成员不明白，xxx也懒得理会，她又努力的眯起了眼睛，似乎想要找到那人的所在。可不知道为何，却根本找不到那个像是花人的踪迹。

　　“算了，反正很快她们会出来的。”xxx又喝了一口茶，旁边的战士像是意识到了xxx的不对劲，朝着旁边移动一些距离，以为是xxx在事件后的后遗症。

　　可xxx不在乎，依旧盯着秦相依，对着她极为感兴趣……

　　时间就在调查下过的飞快，等众人回归已经是十二点多。今日的收获实在太少，就仿佛又让事情陷入了僵局。本来明日香打算通宵调查，似乎看秦相依在，最终还是决定先提前解散了今天的调查。

　　“明将军是不是比起之前温柔了一点？”

　　“开什么玩笑，你是忘记了我们上周跑的一百圈吗！”

　　当看明日香走远，人们的骚乱继续。秦相依听的清清楚楚，虽然明白明日香就是这么一个严谨的人，可这一百圈的确有点太多。

　　而当事者的明日香显然觉得理所当然，瞧秦相依一脸古怪的目光，还是解释一下，“他们现在太弱小了，就连逃命都做不到。”

　　简单的翻译一下，就是明日香觉得她们太弱小了，别说是打人，就连逃命都来不及。为此，明日香才让他们跑步，至少可以多活一段时间。

　　“原来如此，你真的是用心良苦。”秦相依赞同的点头，与外界说的一样，不管是龙战士组织还是天选者联盟都大不如前。秦相依甚至看不到厉害的角色，也明白为什么要把明日香这个已经退伍的老兵召回的真正原因。

　　话是如此说，秦相依就感觉到一种不同寻常的气息。她的视线不断朝着周围张望，却并没有找到力量的来源。明日香看着她又开始心不在焉，凑到了她的面前阻止她的走神，“好了，我先把你送回去吧。”

　　说着，明日香直接把秦相依抱起。秦相依以为她又会使用传送，可等了半天，却发现明日香还在原地，而明日香则一副想起了什么一般的表情，又默默的把秦相依放下。

　　“怎么，你的技能不能用？”

　　明日香指了指自己还穿在身上的军服，“因为这衣服没电了。”

　　秦相依更加疑惑，明日香就继续解答，“这衣服相当于一个储备我属性的道具，当这个能量续满，我就可以在电子里面穿梭。”

　　秦相依恍然大悟，她以为明日香的这个技能是无限的，没想到却还是通过衣服的辅助。

　　但也是这句话，让秦相依更加好奇，摸索着衣服看着这极为特别的材料。也只是碰了几下，秦相依的手就被抓住了。

　　“怎么了？”秦相依更加不解，明日香已经说道：“还是住下来吧。”

　　“我可什么都没准备，等等，别又公主抱，等会被人看到，还以为你对下属做什么丧心病狂的事情……”

　　“谁让你碰我衣服……”

　　明日香如此狡辩，她甚至忘记说了，因为这个衣服的特别，所以她的感觉就跟着果着被人摸没什么区别。秦相依这么动，自然是挑起了她的情绪，将秦相依一抱，就快速的朝着房间移动。

　　“这跟说好的不一样，这么急是生不出来崽的！”秦相依忙是慌张的阻止，她想要酝酿感情，至少跟着明日香的情绪同步，那么就可以制造出高级花人来。

　　可如今，她都没感觉，明日香已经泛滥了。然而，秦相依的呼唤听不到，明日香也并不什么擅长藏事情的类型，她想要吻，就会不顾一切的吻。

　　但为了秦相依的面子，她还是将秦相依抱回了房间，打算在洛轻水不在的地方独享一下。进屋，锁门，明日香开始了进攻，将自己的想法注入其中。但也是因为这个动作，明日香发现了秦相依的眼镜到底多么的碍事。

　　“可以摘掉吗？”明日香追问秦相依，还在努力的嘲讽，想要将秦相依挑起战斗的情绪，甚至做好了做到最后的准备。

　　“不可以。”秦相依答应一句，明日香就皱起眉头，摸了摸刚才不小心被眼镜磕到的地方。

　　也戴眼镜的局限性，明日香觉得极为不自在，琢磨着要如何克服这个困难，让秦相依这个眼镜狂摘下眼镜与她快乐。



第981章-4趁火打劫明日香



　　很快的，明日香想到了方法，她摸索旁边的抽屉，将一个眼罩拿了出来，很自觉的戴上。

　　“那我不看总行了吧，总觉得戴着眼镜不带劲。”那方言都跟着冒出来，看似真的不喜欢秦相依戴着眼镜亲的感觉。如今，她们就只是亲了十几秒的样子，秦相依如果想要花人，还必须要顺从她才行。

　　秦相依只得投降，又拿着手在她面前晃了晃，这才缓慢的摘下眼镜。随着那一瞬间，秦相依的五官急速发生改变，肉眼可及忽而从个普通人变成极品美人。银色的秀发覆盖黑色的头发，长发及腰，漂亮的宛若世界上最美的绸缎，而秦相依美的过分不真切。

　　但秦相依还是觉得自己必须要约法三章，再度提醒一句，“你千万不要摘下眼罩，会发生很可怕的事情。”

　　“快点。”明日香却觉得秦相依啰嗦，摸索秦相依所在地，让她赶快办正事不要废话。

　　秦相依嗯了一句，她也是第一次看到这么积极的让她想流泪的花仙，与明日香抱在一起，但还不忘记解释这是造人的过程。

　　“我只想要跟你吻，就算没有小人也没事。”明日香表达着自己的情感，再度打断，把秦相依拉向自己，开始在床铺上滚来滚去，释放着更多的情绪。

　　嫉妒、不安、恐惧，可唯独却似乎并没有多少的安全感。秦相依也感觉到了这种情绪来源，她想要安抚，却发现自己没有办法开口，只得温柔一些，顺便教授一下笨拙的明日香什么才是真正的吻。

　　可诡异的事情也发生了，时间明明都已经超过一分钟，却没有发生花人的反应。

　　秦相依：文殊，花人呢？

　　文殊：主人，花人拒绝出来。

　　秦相依：什么鬼？这还能拒绝吗？！

　　秦相依都有了撞豆腐的心情，感觉这本应该顺理成章的剧情完全不对劲。

　　文殊：这又是个极品花人，她的存在比较特殊，所以你的力量不够，无法将她召唤过来。

　　秦相依更加蒙，但还是不信邪，本来是明日香主动的，现在秦相依又将她按在那边吻。

　　明日香极为满意的笑了，“怎么了？对我产生兴趣了。”

　　“小人没造出来。”

　　秦相依闷闷的回答一句，不过觉得是自己的投入度不够高，所以又换了个姿势。明日香反而有点蒙了，她以为这只是秦相依上头的说辞，也极为配合的继续。

　　又一分钟就这般过去，秦相依明显的感觉到明日香身上的发光，隐约出现一个轮廓。可也随着这个轮廓出现，又立刻消失不见，告知着对方又再度拒绝。

　　秦相依：这到底是什么花人！怎么那么难召唤。

　　文殊：主人，支付一万灵力我可以告诉你线索。

　　暗之书文殊趁火打劫，可现实的情况却是花神戒的大家早已把秦相依的灵力榨干，别说是一万灵石，就连十灵力也没用。

　　“怎么停了，继续……就算做到底也没事。”明日香却不明白秦相依的停顿是什么原因，可这一次，她已经不满足只是被动，又把秦相依压住，告知着眼前的人已经不是那位冷面将军，而是个渴望更多爱的明日香。

　　“崽没出来。”秦相依哭笑不得，她想要拒绝，可是她发现现在后悔已经晚了。

　　“没事，多亲几次就出来了。”明日香已经大脑发晕含糊作答，这一次开始卸载秦相依的装备。秦相依也不信邪，再度体验到了当年抽卡的上头感觉，又换了个姿势继续努力啃。

　　这已经是第三次的一分钟，秦相依这一次看到了那花种的轮廓，像是梅花的外形。可随即下一秒，那梅花绽放，却对秦相依直接来了个攻击。

　　秦相依第一次见到攻击性这么强不听话的花人，她顺势一挡，将同样的冰属性攻击吸收。可整个房间却惨了，瞬间进入冰河世纪，告知着对方的能力到底有多么强。

　　“怎么回事？小姐过来了！”

　　明日香也感觉到未知力量的出现，以为是洛轻水知道她在偷吃跑了过来，忙是摘下眼罩。

　　“不要摘啊！”而抵挡攻击的秦相依与明日香还有点距离，根本来不及阻止，吓的忙是筑起了冰墙，慌张的将低调眼镜戴上，心中祈祷着明日香并没有看到这一幕。

　　然而，对面的声音突然停了，当秦相依小心翼翼的将冰墙收回，就看到了明日香那种冰冷眼神。不知道为何，秦相依觉得自己要凉了。

　　她太熟悉这种眼神了，就是当初明日香与她认识的时候那种冰冷，不仅如此，似乎多了更多的情绪。

　　“你看到了？”秦相依试探性的询问一句，已经做好承受狂风暴雨的准备。

　　“你指什么？”可是回应秦相依的却是明日香的平静，仿佛并没有在刚才的混乱之中瞧见什么。

　　“那没事了，刚才我的能力暴走了。”秦相依解释一句，告知着眼前的冰河世纪是她的杰作。怕明日香不相信，她打了个响指，周围的冰晶消失。

　　秦相依还是心有余悸，她不但没有把这个顽固的花人给吸出来，还差点暴露。不对，明日香的眼神，似乎是已经发现了。只是，她似乎在整理心情。

　　秦相依忐忑不安的观察着明日香的反应，却不明白极为坦白的明日香却突然不直接了。

　　“那就好，还能继续亲吗？”明日香转而又问，就像是真的没事一般，极为自然的又问了一句。

　　可秦相依怎么敢继续，她心虚不已，怕明日香的狂风暴雨，忙是摇头说道：“我的状态有点不太好，等过段时间再说吧，我一定给你个像是白莲花一样的崽。”

　　秦相依都觉得自己的声音在抖，明日香点点头，“也好，我也累了，先送你回去吧。”刚才还挽留秦相依住下来的明日香像是兴致全无，秦相依摆手拒绝，告知着自己可以回家的事情。

　　“那晚安，不要想太多。”秦相依暗示一句，又慌慌张张的出门，第一次跑的如此狼狈。

　　说白了，她还是被洛轻水的那句话吓到了，只得打算先让明日香冷静下来，然后负荆请罪。秦相依如此想着，脚却完全不听使唤跑的飞快……

　　而另外一边，明日香还保持着刚才的姿势，她深吸一口气，像是在处理自己的心情。刚才虽然极为快，但她还是看到了一张脸对她来说并不陌生的脸。

　　那并不是秦相依摘下眼镜的样子，而是银色头发的花玲珑。明日香对于这种看到的异常感觉到无法理解，可随着她将这洛轻水的反应分析，还有秦相依各种事情综合，就很快得出个结论。

　　想到这里，明日香拨通了洛轻水的电话，也顾不得礼貌，追问洛轻水正确答案。

　　“秦相依就是花玲珑吧。”明日香的声音有着说不出的虚弱感，连她都觉得自己真的反应很迟钝，才发现这种事情。

　　“什么，她竟然是花玲珑吗？太过分了，就这么玩弄我们的感情！”洛轻水的声音也显得极为惊讶，明日香本来以为洛轻水也是知情者，想要跟着洛轻水生气一下。

　　结果，洛轻水带入的也是受害者的身份，告知着自己失去的宝贵东西，让性格耿直的明日香突然被绕进去了。

　　“我们都已经吃亏了，干脆一不做二不休，把她困在身边一辈子如何？”洛轻水的脑回路也把明日香唬的一愣一愣的，她刚才只是生气，还没想到后续。

　　可仔细一想，她都吃亏了，为什么就把利息什么的赚回来，而是自己自顾自的生气。

　　“大小姐，你说的对，那我们现在应该怎么做。”而想明白的明日香发现生气根本没用，于是又开始跟洛轻水盘算报复计划。

　　这个电话打的极为漫长，直至快要天亮了，洛轻水才终于打完了电话，把明日香彻底安抚好。洛轻水松了一口气，像是也有些心有余悸，“还好被我糊弄过去了，要不小香连我都骂了。”

　　洛轻水像是为自己的机智得意，可她明白，不管秦相依到底有几个身份，明日香最终还是会原谅她，还不如就这么主仆合作，先将那些情敌一个个打败再说。

　　想到这里，洛轻水按下一个按钮，一个电子屏幕就伸展下来。而在屏幕上，有着侦探调查着秦相依潜在后宫女子们的资料关系网。

　　“1……2……13……这也太多了吧。”看到与秦相依关联的美女人数，还有些甚至查不到资料的女子存在，洛轻水觉得与明日香的联手，显然才是最好的击败情敌方式。

　　况且，就算最后跟明日香共享秦相依，她也觉得没有任何问题。洛轻水的嘴角微微上扬，甚至哼起了小调，再度为自己的机智点赞……

　　-------------------------------------

　　啊，今天看了一下前文，突然想起我自己埋的伏笔，现在派上用场了。

　　梅花之前就出现过，大家还有人记得是谁吗~



第982章-1你不对劲啊



　　白天来临，只是比起洛轻水的轻松愉悦，明日香的暗自谋划，秦相依却是一晚上都在挣扎。明明她已经得到了明日香的第二吻，却发生了花人拒绝出现这种结果，导致昨天晚上秦相依根本没有心思修行，干脆就自暴自弃的开始学习，然后就因为靠着黄泉太舒服，然后就这么睡了过去。

　　若说最大的进展，大概是跟黄泉的亲密度又增加了吧。秦相依一脸神清气爽，想着这几天在花神戒攒起来的灵力，追问暗之书文殊这个原因。

　　秦相依：为什么会拒绝出现呢？

　　文殊：主人，当前你的剩余灵力只有412点，无法获取相关线索。

　　暗之书文殊就像是个吸血鬼，怎么都不肯告知秦相依真正的答案。虽然这才是未知的乐趣所在，可光是暗之书一个人知晓答案，还是让秦相依觉得火大。

　　而今天还偏偏是个上学日，李园园一来就跟着秦相依打招呼，感慨着昨天发生了太多的事情。不过不同于平时，今日的李园园竟然是瘦子形态，就连最近的饮食也没有像之前暴饮暴食的感觉。

　　秦相依看李园园还在喋喋不休的聊着偶像花玲珑，她激活治疗专精，顺手检查了一下李园园的身体情况。

　　“小依依，这是突然发现我的魅力了吗？”李园园面露喜色，还真打算与秦相依来个十指相扣。秦相依手中一转，避开这个暧昧的姿势，露出嫌弃的表情。

　　“我只是在检查你的成长。”

　　“原来这是检查成长啊，那你跟大小姐不是天天这么做？”李园园调侃着秦相依与洛轻水的暧昧，然后又抱着她的脖子说道：“最近你们的关系是不是太好了，我都吃醋了。”

　　秦相依就感觉到耳朵上的气息，不由得打了个寒颤。虽然她不想的，但最近因为明日香不在，她都忘记了这个极为坑爹的弱点。如今被这李园园一吹，就感觉到那种要命的感觉。

　　秦相依瞪了一眼李园园，就瞧见李园园眼中的洋洋得意。前几日的那种暧昧的感觉消失，让秦相依无法理解到底那几天李园园到底打算跟着自己说点什么。

　　“对了，前几天你老想叫我玩，是为什么呢？”秦相依还是直接问出口，就见李园园眼中的幽怨，“还能为什么，就是想要跟你分享一下我现在的身体情况啊。不过已经不用了，我找到人分享了。”

　　李园园嘿嘿的笑了起来，晃动着手机，展现一个id为花花世界的备注名，告知着她在花玲珑的粉丝认识了一个朋友聊的极为投缘。

　　秦相依看着这恶俗的名字，“这名字怎么看起来跟那种渣男一样，你小心别被骗了。”

　　“哈哈哈，这是女孩子，我们还约定等这个综艺节目开机之后一起面基。不过啊……”说道这里李园园停顿了一下，贴近她小声说道：“据说电视台死了人，似乎又是针对花花的，可能要把花花给换掉。”

　　而也只是一天，本被封锁的消息不胫而走，微博上到处都是谣传说魔族打算弄死花玲珑，为此电视台害怕，打算停掉了花玲珑全部的档期。

　　“昨天她们不是还在拍个人特辑，怎么可能停播。”秦相依摆了摆手，对于网民们的八卦有点无语。但她也没想到，自己这个所谓的城市之光会如此的树大招风，微博的榜首压根没有下来的意思，前十个内容，有七个与花玲珑有关系。

　　“我也觉得不可能停播，可是我自己又有点期待停播。”李园园叹息，心情更加纠结矛盾。

　　秦相依满脸疑惑，李园园就继续解释，“如果花花遇到喜欢的人我会觉得高兴，可若是她真的遇到了喜欢的人，我又会难过，想着那个人为什么不是我。”

　　粉丝矛盾的心态出现，李园园显然就是那种爱的深沉的类型，现在每天都在担心花玲珑恋爱，又担心花玲珑不恋爱，无法在这综艺节目上表现优秀。

　　“对了，你昨天不是请假，没看到花花吗？”李园园又靠着秦相依，不知道为何，眼神却带了几分试探。

　　秦相依对这个眼神感觉到疑惑，还是摇摇头，“昨天就看了香香跟顾老师，然后我有事先走了。”

　　李园园哦了一声，“说起来，好像很少看到你们同窗出现。”

　　李园园再度说到了秦相依的痛处，让她脑子里面想到昨天的乌龙。本来就是想要简单的造个花人，结果花人拒绝，还被明日香发现异常。

　　那总是像准点报时的明日香，今日在五人群显得格外的安静。秦相依一时沉默，想起昨天的凄惨，叹了一口气。

　　李园园顺势多问了一句，“当名人很累吧。”

　　“确实。”

　　秦相依答应一句，可又觉得哪里不对劲，她抬头又看着李园园，感觉这句话有些阴阳怪气的感觉。

　　“园园，我发现你有点不对劲啊，上次把我当魔族我能理解，可你这一次又把我当成了谁。”秦相依终于明白了原因，李园园是个脑洞极为大的人，会不会是看着她与花玲珑的相似点，所以怀疑她是花玲珑，这几天的态度才这般阴阳怪气。

　　“我就是假期的时候看了个美少年战士，那个天选者摘下眼镜就会变成帅哥，嘿嘿嘿，你从来不敢在我面前摘眼镜，我就在想你是不是也有什么秘密。”

　　李园园不好意思的笑了，秦相依悄悄凑过去距离，“真好奇我摘下眼镜的样子？”

　　秦相依的回答让李园园极为惊讶，她猛地点头，仿佛自动把秦相依带入了那个无所不能的美少年战士里面。秦相依当然不可能摘下眼镜，不过在明日香那边自闭了，她打算戏弄一下李园园来平衡一下心情。

　　“我的眼镜下住着一个怪物。”

　　李园园与她对视，抓紧衣服，似乎比起秦相依更加紧张，迫不及待的想要等待着秦相依的大型掉马现场。

　　秦相依也做出摘眼镜的动作，李园园开始猛咽口水，期待着看到的真相。然而也是这个时候，一个投影挡在了两个人面前。

　　那是一张放大的哈士奇的脸，李园园被吓了一跳，整个人直接摔倒在地。但李园园顾不得疼痛，朝着眼前一看，发现只是个投影。而在不远处洛轻水正举着手环，改变上面的投影内容，打下了早上好几个字。



第983章-2多事之冬



　　秦相依也是因为发现洛轻水在那边偷窥，故意如此搞事，可没想到比起她来，洛轻水更加担心她的马甲掉了。

　　“真被你吓死了！”李园园也反应过来，她想要打一下洛轻水，却突然想起了什么一般朝着周围看了一眼，发现今日的洛轻水身边甚至都没有个女仆陪伴。

　　【我让江游休息了，今天是我一个人来的】

　　洛轻水又打下一句话，告知着今天没有大张旗鼓的原因。李园园疑惑的嗯了一句，慢悠悠的从地上爬了起来，就瞧见洛轻水极为自然的给秦相依整理领子，嘴里似乎还在嘀咕着什么话。

　　但李园园听不到，就看到秦相依笑容灿烂，像是极为高兴的样子。也似乎是从明日香去部队后，李园园越来越觉得她的存在感跟着肖露露一样都化为无形。

　　“哎？今天露露怎么没来。”而当李园园产生这么个想法，才发现肖露露根本不在。因为肖露露很少说话，导致因为她习惯她安静，根本没发现这个事情。

　　“你没看群里吗？露露感冒了，所以在家里休息呢。”秦相依回应一句，就看到洛轻水的手极为自然的握住她的手，又来了个十指相扣。

　　可秦相依的心情极为好，因为洛轻水刚才告诉她，明日香并没有发现她就是花玲珑这件事情。为此秦相依满脸笑容，仿佛昨日的阴郁都消失不见。

　　然而，秦相依显然不知晓这只是洛家主仆让她放松的陷阱而已。

　　“我看看……还真有，那我们晚上要去看她吗？喂！你们两个又在秀了！”而李园园一抬头，发现洛轻水的距离更是凑近，仿佛如果这不是教室，而是一个私密的频道秦相依就直接亲上她的手一样。

　　李园园觉得不对劲，可她不明白为什么短短几天她的朋友们突然就变成了这幅样子。

　　“不用，她需要安静就好。”秦相依立刻回答，就看到洛轻水的手还在她面前晃。秦相依的眼睛随着那只手动，脑子里面想的却是金钱运，渴望着躺着就能变成全世界最为富有的人。

　　“可她不是一个人住，真的可以吗？”李园园不甘心的继续追问，没有了肖露露，让她觉得自己更加像是电灯泡一样的存在。

　　“没事的，露露可比你想象中的要强大。”秦相依说的更加含糊，但想到了早上看到肖露露的微信留言，似乎是看到了微博的八卦，肖露露决定去找那只杀死肉铺老板的吸血鬼，结果就这么动身了。

　　“我怎么感觉还是不对劲，不会出事吧，最近魔族的事情那么多。”李园园再度追问，只是刚说完这句话早自修的铃声已经打响，让她不得不先回去位置上。

　　而她的位置旁边没有人，李园园又看向不远处的秦相依。这一看，她看到秦相依快速的朝着洛轻水的手上轻轻吻了一下。这个画面让李园园惊讶的揉了揉眼睛，但一眨眼间发现刚才的一切消失了，仿佛她最近因为吃洗髓丹看到了奇怪的幻觉。

　　“你看，你把园园都给吓坏了。”也注意到李园园表情的秦相依很是无奈，可没办法，洛轻水现在有着她的把柄，让秦相依不得不乖乖听话。

　　“可你不是还是亲了吗？”洛轻水极为满意的回应，她看着自己被吻的手背，像是不明白手控的心态。

　　“但我不明白，明明我的其他地方更加美味，你怎么就喜欢亲手？”洛轻水更加疑惑，虽然她也查了一些资料，知道有些人有着特殊的爱好，但不明白秦相依手控的来源。

　　“不知道，就是喜欢手。”秦相依含糊作答，她琢磨着要不要继续努力下来个二连击，说不定单亲就像是单抽一样出现了奇迹。

　　洛轻水还是无法理解，而在她们的目光所及，那隐藏的白色莲花顺着洛轻水心脏部位钻了出来，白色莲花盛开，化为手掌大的小人。

　　“娘亲，爹爹，早上好。”白莲花伸了个懒腰，与两个人打招呼，露出了极为灿烂的笑容，似乎极为满意这样子平静的一天。

　　洛轻水溺爱的抚摸着白莲花的头，而秦相依也注意到了白莲花的衣服从古装变成了现代的服装，如同一个真正的小公主一般。洛轻水的笔记本电脑也开着，似乎正在购物网站给白莲花订制等身的衣服，告知着这娘亲的爱到底有多么沉重。

　　秦相依想要继续吐槽，就听到了台上的咳嗽声，秦相依疑惑的朝着台上一看，就看到了科技老师在瞪着她，像是不满秦相依在早自修的放肆。

　　这个对视显然有点漫长，科技老师却又情不自禁的又咳嗽起来。比起昨天来，科技老师的状态似乎更加糟糕，看似还有点感冒的样子。而在她的眉心之处，依旧有团黑色的雾气，即便秦相依尝试着动用技能，可小凤凤只能吸收霉运，却无法将那种阴煞之气也带走。

　　“咳！！咳！！咳咳！”

　　科技老师的咳嗽更是厉害，秦相依想了想，还是发了个微信问候了一下。

　　【私聊】秦相依：多喝热水。

　　【私聊】顾老师：……

　　科技老师显得极为无语，大概是没见过这么直男的聊天内容。不过，她还是发了个发火的表情，提醒秦相依注意她们现在的身份。

　　【私聊】顾老师：你就不能每次见到我的时候老实一点？

　　【私聊】秦相依：好好好，我好好学习天天向上还不行吗？

　　秦相依答应一句，把手机收回，又看向台上的科技老师。科技老师也在看着她，两个人的目光不由得撞在一起，然后马上分开了。

　　“看来，这次的目标真的是顾老师。”洛轻水观察着这一切，然后默默的将科技老师设为安全人物的标签改成危险人物。

　　“你瞎说什么呢，看书看书！”秦相依有点无语，不过听着那种咳嗽声根本安静不下来。

　　等下课来临，看科技老师要走，秦相依还是跟着一起离开，打算看看有没有办法缓解一下她的难受。但也是随着出门，科技老师的咳嗽更是严重，那种咳嗽的感觉就像是把肺都要咳出来的错觉。



第984章-3哦，历史又在上演



　　秦相依实在看不下去，她凑过去使用治疗专精给科技老师把脉，但诡异的事情发生了，科技老师的身体并没有任何问题，可是就仿佛有什么东西正吸着她的生命一样。

　　“我没事……咳咳咳……”

　　科技老师还在逞强，秦相依放弃了跟着她讨论有事没事这个话题，强行拉着她去了教导主任钟雪来的办公室。

　　“请进。”

　　里面很快传来教导主任的声音，秦相依推开门，就看到了坐在那边显得一本正经的教导主任。一看是秦相依，教导主任的表情极为微妙。

　　“钟主任，她越来越严重了。”秦相依指了指旁边的科技老师，比起她，身为道士的教导主任应该更加有办法。

　　“我现在也没办法，这种诅咒是会让所有接触的人产生不幸的。”教导主任看了一下自己的手机界面，告知着她研究的出来的结论。

　　“你的意思是说，这个诅咒还带传染性？”

　　秦相依恍然大悟，终于明白为什么身体呈现这种奇怪的反应，明明看起来有病，却一点找不到答案。

　　若是这个诅咒的根源并不是来源于科技老师，而是科技老师的大姐顾胜男的话，那么就解释的通。

　　“你们在说什么……咳咳咳……我听不懂……”

　　而科技老师似乎还想要掩饰真相，不愿意告知她们自己已经与大姐顾胜男接触过的这件事情。

　　“顾老师，你就老实说吧，按照主任的说法，这个诅咒既然带着传染性，之后不仅仅是你被传染，我们这群学生谁也不会安全的。”秦相依听到事情的严重性，极为正经的跟着科技老师解释一番。

　　科技老师也皱起了眉头，显得还是犹豫为难。教导主任像是看出她的顾虑，打开抽屉，从里面拿出一张符咒，在上面画起了符文。

　　紧接着，主的手中聚集着光亮，就像是将力量打在符文之中。当这普通的笔落下，那字迹转而变成了金色的字体闪闪发光。看到这里，教导主任对着那符文吹了一口气，符文飞起，刹那间从符文之中投射出一种淡蓝色的光，将房间笼罩。

　　文殊：这是隔音符。

　　秦相依：这个时候就不用补充了，瞎子都能看出来。

　　秦相依吐槽着文殊这个系统在没有用处时候的介绍，教导主任已经起身说道：“好了，我将结界设置好了，剩下的你们聊，我就不参与了。”

　　说着，教导主任又拿起了手机朝着门外走去，看起来的确不想要参与这麻烦的事情，不过也算够意思，给予了两个人的空间。

　　“顾老师，你看主任都帮到这种地步了，就告诉我到底发生了什么事情吧。”秦相依再度提醒，也因为危机浮现，让她担心这个事情会变得越来越大。科技老师继续咳嗽，不过还是点点头，开始缓慢的诉说事情的真相。

　　“姐姐她带着一群人去了魔界，想要给奶奶找药，结果她误入了一个墓穴。”

　　听到这开口，秦相依就已经皱起眉头，自古至今，每次遇到墓穴都没有好事，更别说是在魔界这种地方，顾胜男一定是动了什么东西，导致了魔界的人勃然大怒。

　　“姐姐自然是进去了，以为可以靠着宝藏发财，结果里面却是空荡荡的，只有一个棺材。”科技老师边咳嗽，边描绘那些事情，但只是只言片语，她已经说的极为费力。

　　“然后呢？”

　　“她打开了棺材，本以为里面是什么金银财宝或者是什么尊贵的人，可棺材却是空的，里面只有一黑一白的珠子在发光。”

　　秦相依安静的听着，同时注入一些真气，让科技老师显得好过一些。科技老师露出感激的表情，又继续极为严肃的讲接下来的事情，“那两个珠子极为普通，姐姐隔着手套去抓，本以为不会怎么样，而诡异的事情发生了，那两颗珠子直接融到了她的血肉之中。”

　　科技老师描绘着顾胜男进入墓穴发生的一系列事情，秦相依感觉完全在情理之中。

　　“所以，这珠子跟着她出来，然后就产生了诅咒？”秦相依想到了狗血故事的最后，绝对是顾胜男弄不出来珠子，然后魔界的魔族发现了这个事情，顾胜男为了活命，只得放弃寻找药草，然后回到了人界。

　　“不对，珠子本身是无害的，只是当她这么做的时候，远处却出现了一个有着墨绿色头发的魔族，当看到我姐姐，她似乎极为高兴还跟着她聊天。”

　　秦相依听着与想象中完全不同的一切，觉得魔族还是有些和蔼可亲的角色。可这种印象也只是一时间，随着故事深入，秦相依突然觉得魔族本恶这个说法完全是对的。

　　而随着聊天，顾胜男意识到了眼前的女子把她当成了什么人对待，也就将计就计。那魔族完全不设防，还带着她去附近转悠。

　　“所有人都尊称她为鬼母大人，我姐姐以为这一次就可以稳了，可可怕的事情就在后面。”科技老师的声音抖的厉害，开始描绘看到的那种地狱场面。

　　无数的魔族在那边纠缠在一起，似乎正在进行生产子嗣的任务。而那个鬼母大人告知她，若是那叫做阴阳珠的珠子选择她，她就会变成生子的容器，要她与每个魔族运动。

　　听到这种荒唐事情的顾胜男吓个半死，还听到那个鬼母说道：“你恰巧姓顾，说不定还是我主人的血脉之一，生下来的孩子一定很强大。”

　　那鬼母说的极为邪恶，仿佛刚才的深情款款只是掩饰她的目的。其他魔族露出贪婪的目光，看着顾胜男宛若一个容器一般的道具。仿佛只要有这种叫做阴阳珠的东西，生育率极为低的族可以产生更多的大部队，从而统治六界。

　　而那保持人类样子的鬼母也露出了头上的两个角，顾胜男吓的赶快就跑。可她的逃跑显然是无力的，很快她被制服，看到了各种人形的魔族还有甚至半截是人半截是魔兽的魔族。

　　“尤其是一只有着人头的蜘蛛，把我这姐姐吓个半死，她以为她死定了，但也是这个时候却出现一把剑，将那些魔族全部打开。”

　　被打断的鬼母极为生气，而那长剑也变出了人类的形态，竟然出现了跟着那个鬼母大人长得极为相似的女人。



第985章-4新的突破



　　可不同的是，这个女人是红发红眸，她这一瞪，鬼母似乎有点心虚，两个人因为顾胜男的事情吵了起来。

　　也是这个时候，顾胜男看到了一只纯白色的九尾狐，所有魔族都在这个时候失神，顾胜男也只是看了一眼，等意识到的时候，她已经站在魔界的大门口。

　　“这么玄乎？”秦相依听到这一切，觉得这现实比小说还离奇。顾胜男就这么像是带着外挂一般回归，若按照这套路，该不会顾胜男才是所谓的天选之女吧？

　　秦相依想的心情微妙，因为如果顾胜男才是主角的话，那就意味着未来顾胜男既有可能依靠那所谓的阴阳珠逆袭成功。

　　“而你说的诅咒也是这个时候开始的，姐姐也意识到了这一点，于是避开了与全部人的接触，直至听说顾家跟着她断了关系，但姐姐担心奶奶，于是还是忍不住找我问了一下消息，说了这件事情。”

　　科技老师将故事的一切说出口，只是与想象中的完全不同有种另外一种意义上的刺激感。但对于无法自我繁衍的魔族来说，阴阳珠的确是极为贵重的法宝，也难怪派来那么多魔族寻找。

　　“等等，那个鬼母喝血吗？”秦相依又突然想起了一个更加关键的事情，如果这个所谓的鬼母大人喝血，那是不是意味着噬人鲨的任务失败，导致这所谓的鬼母大人亲自出动。

　　花奴：喝。

　　一直没有动静的脑内聊天室突然发出动静，可回答的不是暗之书文殊，而是花奴。

　　秦相依吓了一跳，但似乎科技老师并不知道这么多细节，她还是询问花奴答案。

　　秦相依：又是像叶逢君一样的老熟人？

　　花奴：她跟我曾经都侍奉桃花仙尊，没想到竟然堕落的成为魔族了。

　　花奴的声音充满着感慨，不过秦相依总觉得花奴有种幸灾乐祸的错觉，感觉这两个人关系一定不是很好。

　　秦相依：哦哦哦，原来是转反派的人设。

　　花奴：错了，鬼母从来都是坏的，她之前还想要杀死黄泉大人，然后被我吓跑了。

　　秦相依一听，就意识到了这鬼母的确是个混蛋。倘若对着第一女主黄泉出手，绝对是秦相依的敌人。若是没有意外，这一次搞事的也应该就是这个叫做鬼母的魔族。

　　本来的迷茫因为这个故事的出现而稍微顺畅一些，但还是有很多疑点无法理得清楚。不过秦相依相信，等她跟着那位高级探员xxx继续接触，应该能够得到更多的答案。

　　“秦相依同学？”

　　而秦相依思考太久，让科技老师显得极为担心，着急的在她面前晃来晃去。

　　“抱歉，我刚才在想事情，顾老师你有说什么吗？”秦相依尴尬的道歉，科技老师的担忧更多，“是不是太可怕了，如果你没办法的话，还是离我远点比较好。”

　　她的眼中依旧透露着真诚，仿佛明知道这样子的结局会走向末路，可也不愿意牵连其他人。按照刚才教导主任的说辞，这种诅咒是传染性的，但是则是顾胜男传染到A的概率是100%，而从A传染到BCD之类的概率会持续减少，也算是一种幸运。

　　这鬼母的目的似乎也不是弄死顾胜男，更像是想要慢慢折磨死她。秦相依分析着一切，转而开始安抚科技老师这事情会出现的转机。

　　科技老师的咳嗽持续，秦相依再度输入真气，却还是无法化解她真正的痛处，让她显得极为着急。却也是在这个时候，秦相依感觉到了胳膊上的疼痛。

　　寄生的疼痛只有在黄泉惩罚她的时候才会出现，如今的出现让秦相依觉得异常，她没有防备，也随着那种如同肉搅在一起的感觉而倒吸一口凉气，瞬间脸色煞白。

　　“秦相依同学，你还好吧。”科技老师吓坏了，就看到秦相依突然蹲了下来，以为是自己的诅咒灵验。可她身为天选者，身为一个被誉为是天才的科技家，此时此刻却什么也做不了。

　　她的大脑一片空白，只得本能性的将秦相依塞在怀中。而秦相依的疼痛也还在继续，可她还不明白黄泉为何突然惩罚自己，却突然感觉到脑子里面出现了什么东西。

　　那似乎是一种新的功法，有点像是佛经一般的存在，又跟着刚才教导主任写的符文感觉有些相似。内容极为多，秦相依感觉自己的大脑里面似乎是塞了无数经文的错觉，那些字她一个都不认识，可当一瞧，她却发现自己又全部认识，甚至能够倒背如流，像是这种东西刻在了她的灵魂里面。

　　大脑似乎快要爆炸，秦相依疼的只能本能性的抱住眼前的科技老师。直至大概快十分钟的时间，秦相依这才觉得好受一些。

　　黄泉颇为虚弱的声音也在这个时候出现。

　　黄泉：帮她吧。

　　秦相依：这是什么？

　　黄泉：记忆传承。

　　秦相依：额？谁的记忆？

　　秦相依听的大脑更晕，甚至怀疑黄泉把一个和尚的记忆都被扒光了，才有几万部的经文塞进去的错觉。而当她好不容易抬起手，却发现自己的手中突然多了一只金笔。

　　这是黄泉从不离身之物，如今却在这个时候出现，让秦相依不知道这算是黄泉放下了过去给予她的新法宝，还是说只是借她用用罢了。

　　黄泉：只是借你用。

　　秦相依的心思被黄泉读出来，但若是黄泉把这么珍贵的东西借给她，也就意味着秦相依在她心中的地位越来越高。

　　秦相依：小气，我以为你是送给我。

　　秦相依嘴上嘀咕着黄泉的小气，心中却还是非常高兴她们的情感突破。虽然她昨天没有激活明日香身上的花人，至少黄泉也没有因为她的失败而嫌弃她。

　　黄泉：迟早都是你的。

　　可是，黄泉却意味深长的说了这么一句话，秦相依听不懂，当她想要多问，现实中科技老师的声音又在提醒着她现在的环境不适合跟黄泉调情。

　　“秦相依同学，你没事了？”看秦相依的脸色恢复正常，科技老师更是激动无比，又对着她狠狠抱了一下。那拥抱配合着波涛汹涌，差点让秦相依窒息。

　　“这次……真的要死了。”

　　秦相依之前觉得动画片里面的那些怀中杀夸张，可如今真的自己体验一会，发现绝对不夸张。大熊成为了极为野蛮的杀人凶器，再加上密度过高，若不是秦相依是个修仙者，估计现在又要在刚才记忆传承后再疼一段时间。

　　科技老师忙是松开道歉，却发现秦相依第一时间关心的不是自己的身体，而是那副似乎都要被搞得差点散架的眼镜，就仿佛眼镜掉了会发生什么可怕的事情一样。

　　-------------------------------------

　　今日四更，感谢明日香的三号机十月份打赏的炎帝。



第986章-1光属性永远的神！



　　科技老师对此感觉到困惑，维持着刚才蹲着的姿势观察，就瞧秦相依还在触碰眼镜的框架，却没有摘下来看一下的意思。想到这一切的罪魁祸首都在自己身上，科技老师想要帮忙检查一番，却被秦相依抓住了手。

　　“嗯？”

　　这个动作极为自然，可同时对于科技老师来说是极为疑惑的。她也想到了在早自修看到的一幕，洛轻水总是习惯性的跟着秦相依十指相扣，今日科技老师甚至还看到秦相依亲了她手背的事情。

　　但科技老师对于秦相依只有朋友的情感，不关心秦相依到底与洛轻水是什么关系。但若自己被这么触碰，科技老师还是有点不自在。

　　“别动，我写点东西。”秦相依解释一句，不知道是为了掩盖什么事情还是顺势而为。话语间，她拉住了科技老师的手放在自己腿上，然后拿着那不知道怎么冒出来的笔开始写东西。

　　笔尖上没有墨水，可随着与肌肤的接触就化为了金色的字。秦相依的字并不漂亮，再加上她只是大脑接受到了这一切，手还未形成肌肉记忆，就看起来像是什么另类的符文的错觉。

　　科技老师屏住呼吸注意着这一切，不知道为什么，当这字写在身上的时候，科技老师觉得呼吸都顺畅了一些，就仿佛这咒文有着净化作用一般。

　　“呼，写几个字真累，今日就先这样子吧。”可这似乎也是一种极为消耗真气的心法，秦相依不敢在亏空真气的情况下度过一天，也很快停止。

　　话语间，她转动金笔，随即金笔消失不见自动回归黄泉手中。而秦相依则换了个姿势，盘腿坐下，手背上自动生成一个全新的卍字符号，紧接着开始念着那些经文。

　　刚才冷却的身体像是感觉到了这声音的力量，科技老师不由自主的发出啊的声音，文字出现，环绕着她将她整个人抬起，那些呈现的字符变大，一个个打在她的身上。

　　下一秒，印堂上的黑气浮现，被那符文直接击碎，闪烁着金色的光芒，极为耀眼夺目，也告知着在一切诅咒系能力面前，经文+金笔的加持是多么霸道无比。

　　而万物也讲究相生相克，就比如说秦相依这种被传承的力量，应该就是光属性一样的效果，而诅咒系的咒语与她相杀相爱，完全就是看着操作决定最后的胜负。

　　做完这一切，浮空的科技老师开始落下，秦相依凑过去将她抱住，就看到了大口喘气的科技老师，热汗淋漓，仿佛在刚才经历了一场身体的折磨，不过脸色好看许多。

　　“这……这是？”

　　“一种祛除诅咒的咒文，你现在安全了。”秦相依帮着科技老师整理她凌乱的发丝，感觉到因为混乱反而变得女人味十足的一切。尤其是那波澜壮阔下的波涛正在连绵起伏，更是一种视觉上的刺激。

　　像是因为那种虚空的感觉让科技老师没有安全感，她还在喘息，那种迷离样子，若是被男人瞧见，不知道会将她开发成什么样子。

　　秦相依甚至觉得，这压根就是那种里什么番的标准女主人设，因为觉得自己土气，就想要快点找个男人把自己谈恋爱，然后就变成了这样子那样子奇怪的剧情。

　　不过还好，有着秦相依的捣乱，应该这样子的事情不会发生。

　　“那……”

　　“你现在暂时安全了，不过你必须要想办法与顾胜男取得联系，我才能救她。”看科技老师说话的困难，秦相依又继续补充。科技老师的目光多了几分希望，可随即暗淡下来。

　　“不过，我姐姐……她现在似乎有点被害妄想症，我说让她求助天选者联盟，她拒绝了，说那群人都不是好东西。”

　　秦相依苦笑，想起顾胜男身为私家侦探自然最了解那些机构的德行。再加上顾胜男与夏裳似乎关系还挺微妙的，让顾胜男求助天选者联盟，无疑比起死还要难受。

　　秦相依将对顾胜男的想法说出口，科技老师又抿了抿唇继续讲道：“还有个在意的事情，当我提到龙战士的时候大姐似乎很生气，说是她们拒绝保护自己，导致她只能东躲西藏，每天像只老鼠一样。”

　　科技老师动之以情，想起那顾胜男的遭遇，明明是尽孝，结果不但被家族扫地出门，还要遭遇被人类的背叛。想着想着，她的眼睛湿润，却想起秦相依的身份，又努力的把眼泪憋了回去。

　　“想哭就哭，在朋友面前哭又不丢人。”秦相依看的有点想笑，又觉得科技老师最近越来越可爱。

　　可这句话显然不会让科技老师放声大哭，她又再度埋在秦相依的怀中，秦相依看不到她的表情，但瞧见了红透的耳根，但似乎因为‘朋友’这两个人关键字有些开心。

　　秦相依拍打着她的背，也故作糊涂，“觉得难受就多休息一会。”怀中没有回应，只是那只手抓着秦相依的衣服更紧，仿佛算是她的答案……

　　秦相依就这般抱着科技老师许久，直至科技老师觉得有力气站起来，她轻轻的动了一下。秦相依老实的放开，看着科技老师整理仪容仪表，然后看了一下时间。

　　“已经过去两个小时了？！”谁能想到，就这么一个简单的过程，直接都快要到中午的上课时间。

　　科技老师慌张起身，秦相依疑惑的多说了一句，“我刚才已经给你请假了，钟主任应该会安排其他老师代课的。”

　　“可你没请假啊，上次你请假一个星期，学分都还扣着呢。”科技老师想起当时秦相依消失的一个星期扣了不少分，再加上秦相依既不参加社团还老是跟着科技老师对着干，科技老师可没少趁机报复。

　　“没事，学分而已。”

　　“你难道不知道学分不够就算考试大学也无法毕业吗？”科技老师蠕动了一下唇，有些无奈的提醒一句。

　　尤其是秦相依现在已经是高三了，是最为关键的一年，决定了她去工作，或者继续上学这两条路的命运。



第987章-2为什么又是这种气氛！



　　“顾老师，小岚岚，求求你快帮帮我。”秦相依的表情郑重起来，这一声小岚岚叫的科技老师面红耳赤。秦相依还拉着她的手晃动，那副样子真的像是个普通的高中生。

　　可科技老师已经见过秦相依太多不一样的地方，甚至总是差点忘记她是高中生的事情。

　　“知……知道了，你不要这样子。”

　　“小岚岚真好。”秦相依极为高兴，拉着科技老师起身，两个人这才朝着门口走去。

　　门上还贴着隔音符，告知着这个隔音符的效果还在持续。秦相依打开门，就看到了喝着牛奶的教导主任钟雪来。

　　与科技老师的波涛汹涌相比，教导主任虽然漂亮，可相对而言也极为贫瘠。她看到两个人终于出现，忙是关闭手机，像是刚才一直在外面打游戏的样子。

　　如此的反差，谁能相信这样子的游戏宅竟然还是她们的教导主任。

　　“钟主任，我的假批准了吗？”科技老师似乎有点害怕像是教导主任一样强势的人，有点忐忑不安的问了一句。

　　“批准了……至于秦相依同学的，还是她自己去找班主任吧。”教导主任说着，将手环上的信息发送给科技老师，然而又看着秦相依意味深长的补充了一句。

　　“等等，为什么要去找班主任，最后还不是要找你签字。”秦相依觉得不对劲，小凤凤做的破事跟着她秦相依没有半点关系，可似乎她却承受了不该承受的网恋之痛。

　　教导主任显然是因为被小凤凤分手的事情对秦相依耿耿于怀，秦相依越想越气，最气的还是小凤凤，似乎从刚才都没有说话。

　　“是，本来应该如此的，不过你这是补请假单，所以麻烦一些，必须要通知班主任我才能够签字。”可怕的是，教导主任还能说的完全没有任何破绽。若不是教导主任的眼睛总是不自觉的看着手机，像是在意什么信息，秦相依觉得她就是个标准的正经人设模板。

　　“既然如此，那我就带着秦相依同学去找凤老师了。”看事情因自己而起，科技老师拉住了秦相依的手，打算一起解决下这个问题。

　　可也是看到这个动作教导主任的表情微妙，又看向秦相依，露出一副‘你好样的’表情，就像是秦相依又怎么得罪了她。

　　可怜的秦相依还没有开口问的机会，科技老师已经带着秦相依离开，去了凤悠柔工作的区域……

　　“这不是顾老师吗？难得见你会来大办公室。”刚一进去，瞧见科技老师，就有人开始调侃科技老师的出现实在罕见。

　　科技老师更加尴尬，礼貌性的点头，也没有解释的意思，继续拉着秦相依朝着班主任凤悠柔那边走去。其他人的窃窃私语还在继续，也有好几个知道科技老师特别讨厌秦相依的事情。

　　“可怜的外地人，莫非要成为第一个被开除的外地学生？”

　　“说不准呢，这两个人一直斗，真不知道这一次会变得怎么样。”

　　当然，也有幸灾乐祸，听说过秦相依与科技老师各种对抗传说的老师。

　　秦相依也是第一次知道她与科技老师在这个大办公室竟然如此的有名，而秦相依的感慨还没有继续，新的问题就出现。

　　自从凤悠柔发现她就是花玲珑之后，态度明显微妙很多。在那段被强制休假的时间也没有跟秦相依有任何的联系，如今这回来的也完全像是陌生人一样。

　　现在看到科技老师拉着秦相依的手一副气势汹汹的样子，凤悠柔也立刻站起来起来，“对不起，顾老师，这个孩子我会教育的！”

　　凤悠柔下意识的以为秦相依又惹了什么大麻烦，与其他普通老师相比，科技老师的地位、成就都是极为高。而据说就在去年因为与科技老师作对，好几个学生被开除，直接驱逐出了天堂市，永远不能回来。

　　“你再说什么？我是帮秦相依同学请假的。”科技老师脸上露出疑惑表情，简单的解释了一下这上午发生的事情。

　　听到答案的凤悠柔松了一口气，可瞧科技老师还拉着秦相依的手，又觉得极为古怪，提醒一句，“看来你们最近的关系不错啊，是不是在进行交易？”

　　科技老师的蜕变凤悠柔看在眼中，让凤悠柔也想起了当初秦相依给她的坑爹名片。秦相依会帮助美女完成任何的事情，然后从美女身上获取吻之类的一些奖励。

　　如今这幅样子，凤悠柔甚至觉得秦相依已经下手，两个人已经做了超出交易之外的事情。话是如此说，凤悠柔却感觉到心中有点酸，觉得极为不是滋味。

　　“交易？的确是在进行交易。”科技老师先是疑惑，然后想起了她与秦相依扮演朋友的事情，也就老实的答应一句。

　　结果，新的误会就这么诞生，凤悠柔脸色更加难看，她想要劝说科技老师，秦相依就是个收集癖的渣女，吻了就没有任何后续。

　　但凤悠柔不可能告诉秦相依，她这一个多月都在等她联系，结果没想到等来的却是花玲珑各种微博头条，与各种美女的绯闻，就像是忘记了她这个人一样。

　　越想，凤悠柔眼中的忧郁更是明显。她本就是那种带着忧郁气质的女子，这一眼眸更是极为动情。秦相依不由得多看了几眼，旁边的科技老师不满的碰了碰她。

　　“秦相依同学，别忘记了正事。”

　　明明这不管是谁都跟秦相依都只是交易的关系，可秦相依发现只要人数一超过两个以上就会变成这种无法理解的氛围，忙是把请假单递上去。

　　凤悠柔仔细的盯着那请假单看了一眼，这才在班主任签字处签下名字，又告知还需要教导主任钟雪来的确认。明明只需要一个人完成的事情，却偏偏需要更多的步骤完成。秦相依如此怀念师凝儿院长，只要她的一个电话，这一切都可以解决。

　　然而，师凝儿最近因为吸血鬼事件忙的要死，估计也没空搭理她。秦相依想的颇为遗憾，她走了几步，就发现科技老师拿出了手机。

　　“秦相依同学，你先去找主任吧，我有个重要的电话。”说着，科技老师匆匆离开，看那表情的严肃，估计没有一时半会根本回不来。



第988章-3你个渣女！



　　秦相依却还是有点不安，虽然两个人以上就会莫名其妙的发生修罗场，可是对方只有一个人的时候也极为吓人。

　　就像现在，秦相依去教导主任的办公室，因为不确定小凤凤利用她的身份做了点什么，所以反而有点害怕。

　　秦相依越走越慢，祈祷着科技老师能够在这段时间打完电话追上来。可惜的是，当她走到那边却发现科技老师并没有跟上。

　　不仅如此，科技老师还发了条信息，告知着她要请假回家的事情。

　　【私聊】秦相依：发生什么事情了？

　　只可惜，科技老师没有回应，秦相依只得遗憾的放回手机，琢磨着要不要进去面对教导主任。有那么一瞬间，她甚至想要把小凤凤拉出来，让她自己去面对自己的情感纠葛。

　　纠结的秦相依又在门口来回踱步，而里面的教导主任像是终于看不下去主动打开了门，直接拽着秦相依的胳膊把她拉了进去。

　　霸道总裁一样的画风，只是在把秦相依扯进来之后教导主任又继续补充，“既然来了，就开一局吧。”

　　倘若说世界上最扯的事情，就是《教导主任是我游戏前道侣，还邀请来办公室打游戏》这种画面。

　　“怎么，你敢用自己的id当名字，也敢在世界上喊喇叭跟我告白，就不敢在办公室打个游戏？”教导主任出口嘲讽，与游戏里面当初甜甜的叫着‘老公’一样的萌妹子完全不同。

　　秦相依的纠结更多，她试图把小凤凤抓出来丢几下发泄一下，然而小凤凤似乎做贼心虚，结果今日压根没有出现的意思，让秦相依咬牙切齿更多。

　　但若说最为可怕的是，秦相依连游戏都不会玩……

　　等等，倘若她不会玩游戏，是不是就能证明她并不是那个号主。

　　“我想主任你真的误会了，我不是你游戏的那个前道侣。”

　　“你既然不是，怎么知道我说的是谁？”教导主任再度凑了过来，像是失去了等待的耐心，自顾自的坐在了她的身边，盯着她的手机看。

　　“还是说，你不想要请假了，我可知道你的学分被凤老师、顾老师扣的差不多了。顺便说一下，我可很少会同意学生的请假，因为不扣学分起不到惩戒作用。”教导主任继续补充，她已经打开游戏界面，就出现了极为夸张的全服广播。

　　全服：全服第二名雪来上线了。

　　秦相依不敢说话，心中在死劲问候给她造成麻烦的小凤凤。结果，这个小凤凤鸟都没当好，学人的一套又一套，估计是真的把教导主任给伤了，整个教导主任的人设都快要崩了。

　　而且，这教导主任明明跟着事情没有任何关系，她只是多问了一句答案而已，怎么就把这祖宗招惹过来了。

　　秦相依的心中有太多的疑惑，教导主任已经极为强势的凑了过来，从身后环抱住秦相依。本以为会发生点暧昧之事，秦相依要被潜规则。

　　紧接着，秦相依就看到教导主任极为熟练的打开秦相依的手机屏幕，输入了锁屏密码。秦相依看的内心尖叫着，她手机密码的事情只有小凤凤这个渣鸟知道！

　　“怎么样？我连你密码都知道，你还说你不是她。”而在这霸道总裁画风下，教导主任的举动完全背道而驰，没有趁机袭击秦相依。

　　秦相依突然觉得一定是她颜值的锅，若是她长得好看，现在就不是两个人一起打游戏，而是拉近房间的后续了。虽然秦相依也开始习惯这个世界不朝着运动事件发展的恶趣味，但还是觉得委屈。面对教导主任的强势，秦相依觉得自己必须要说点什么怼回去。

　　大脑开始飞快的运转，而教导主任已经找到了她江湖1游戏界面的图标点了进去。密码是自动登录，只是一上去，就能够看到那极为霸气的字眼。

　　全服第一秦相依上线！

　　“嗯？还需要我找更多的证据吗？”教导主任稍微分开一些距离，活像是那种挥动教鞭一样的女教官的形象。看秦相依无数可逃，她露出了有几分嗜血的笑容。

　　“不了……我承认……”

　　秦相依放弃了挣扎，她摊牌了，反正这是小凤凤的锅，既然小凤凤这个时候选择逃避，那么是女人就应该勇敢站出来搞定这一切。

　　“所以，你想要做什么，我们都分手了。”秦相依说的仿佛她才是那个被抛弃的那个，努力的挤出自己的眼泪。

　　教导主任却完全没被秦相依的可怜给忽悠道，极为咬牙切齿的将自己的手机塞了过来，“我就知道你忘记了，你这个渣女！地狱级的任务，你说你要帮我做的，结果就直接把我踹了！”

　　秦相依以为是感情的纠葛，可万万没想到教导主任在意的点有些奇怪。她好奇的看着那个界面，大概是一个极为难做的任务，需要在条件完成一样的情况下将敌人给杀死。

　　在这个排行榜的第一名，小凤凤以十三秒的时间完成击杀。而第二名依旧是教导主任，只是击杀的时间是26秒。

　　秦相依继续朝着其他排行榜看了一眼，很好，教导主任每次都是第二名，告知了为何教导主任会跟她成为道侣的原因。

　　“这个啊，改日再说吧。”得知小凤凤没有玩弄教导主任的感情，秦相依松弛下来，又开始糊弄。

　　“你上次也是这么说的，改日再说，都改日了好几个月，你信不信我真的把你*了。”游戏的口癖出现，教导主任的人设都跟着完全性崩塌。秦相依惊讶的听着这些粗鄙言语，不知道为什么，配合着教导主任的形象，竟然还很带劲。

　　游戏宅、假正经、极为争强好胜，生气的时候会说脏话的教导主任。再加上她长者一张❤冷感的脸，感觉每个地方都极为矛盾却又恰当好处。

　　“干什么，是因为我在游戏里老凶你，所以你换了道侣？”瞧秦相依被自己的言语弄的蒙了，教导主任试探性的询问这个分手的真相。

　　小凤凤：对对对，就是这样子！贼凶贼凶的！

　　那一直隐藏的小凤凤终于冒出来，秦相依生气的想要抓住这个罪魁祸首，可小凤凤速度如此之快怎么可能给她这个机会。

　　这一抓，秦相依转而扑向了教导主任。秦相依见这个情况不妙，忙是变幻手势，越是如此，反而更加诡异。教导主任看秦相依不老实，身上藏着的符咒也飞了出来，发出巨大的电流。

　　可这对秦相依来说压根没有用，她怕误会，只得转而拿住了教导主任的手机，忙是说道：“我帮你打，不就全服第一的成绩吗！”

　　有了小凤凤的出场，秦相依说话都带着底气，然而所回应的是小凤凤虚弱的声音。

　　小凤凤：我这成绩还是让黄泉大人打的……

　　事情再度发生了反转，可谁能想到这最终最厉害的游戏高手甚至都不是小凤凤，而是那永远藏在幕后的第一女主黄泉。

　　秦相依觉得自己的脸疼的不行，可如今她已经夸下海口，只得硬着头皮挤出几个字，“我先去个厕所。”

　　-------------------------------------

　　今日三更，啊，又是喜闻见乐的月底来了。



第989章-1有手就够了



　　秦相依琢磨着在这中途进入一次花神戒，然后不管用什么手段把黄泉忽悠的寄生一次。

　　“办公室就有。”

　　看秦相依的态度忐忑，教导主任答应一句，指了指旁边的厕所提醒道，“之前我一直以为你是用了什么挂，一直想要看看你现场打游戏。”

　　教导主任带着笑意，只是笑意之下却是浓郁的危险感，仿佛秦相依没有发挥相应的技术，得到的可不仅仅只是被那符咒给收拾一顿那么简单。

　　秦相依挤出一丝微笑，冲进厕所，关门锁门整个动作一气呵成。随即她立刻进入花神戒的空间，就看到了在那边显得极为淡定的黄泉。

　　秦相依情绪上涌，激动的就扑到她的面前，“快，黄泉，救救我！”

　　黄泉的眼神带着疑惑，眼前平板还在自动翻页，从原本的机械工程学变成了科技学，告知着黄泉在她每天在外面浪的时候，多么夸张的在补充自己的知识储备量。

　　看秦相依显得慌张，黄泉伸出手，秦相依以为是需要支付点代价，给予点黄泉灵力，下一秒就摘下眼镜先啃了再说。这一啃把黄泉都给整懵了，不过还是轻轻抚摸着她的头发，随即手掌微微发光，读取了秦相依的记忆。

　　当了解情况的黄泉知道秦相依的动静，心情都有些微妙，“你就为了这个牺牲色相？”

　　“黄泉你又开玩笑了，我在你眼里哪有色相，快救救我吧，小凤凤给我埋的这个坑快把我整没了。”秦相依满脸委屈，小凤凤似乎有点不服气，开口想要解释点什么，却被黄泉一瞪一句话也不敢说。

　　黄泉听到描述还有记忆片段还在那边思考，按照道理来说，教导主任钟雪来不是花仙，秦相依这帮助显然没有什么实际用途。可若是不帮助她，仿佛又一个路人美女找到了缠着秦相依的理由。

　　黄泉分析利弊，对着秦相依勾了勾手。秦相依立刻凑了上来，想看看黄泉到底打算施行什么操作。

　　目光所及，黄泉的服装被替代者一身鲜红古装。黑发如墨，红发似雪，将那五官映衬的更是妖冶。秦相依一时间看的入迷，黄泉却已经拉过她的手，在她手背上轻轻一吻。

　　若说秦相依对着洛轻水手吻像是骑士对着公主的感觉，那么黄泉对着秦相依的手吻就反而有种说不出的奢靡之感。

　　周围艳丽的红花开始绽放，花香围绕，秦相依一阵的晃神，却突然感觉到眼前的风景改变。再一看，自己似乎通过黄泉的视角看到了自己，就像是通过寄生，秦相依的五感与黄泉互通。

　　秦相依下意识的伸手摸了一下自己，眼前的黄泉本体像是意识到了什么，又将那种感官切换，秦相依重新回到了自己的身体内，极为遗憾刚才好不容易接触到的地方。

　　“这也是寄生？”秦相依想到了与黄泉的寄生，除了能够了解黄泉的心情之外，似乎也随着花人的增加多了新的技能。

　　黄泉点头，“对，我等会会控制你的手帮你完成这件事情。”

　　秦相依欣喜，她就知道黄泉是yyds，不但不需要灵力付出，而且还能把事情做的如此漂亮。

　　激动的秦相依想要抱上去，才发现似乎因为寄生并没有完全解除，她的感官都跟着黄泉同步，就仿佛能够除了黄泉的心情外，对她的感受也了若指掌。

　　怀着这种试探的想法，秦相依吻了一下黄泉的脸颊，就感觉到那种触感的来临，还有黄泉更加清晰的心情。

　　“如果一直用寄生，我是不是能够知晓你的全部？”虽然也明白又是世界完全无用的设定，可着实也让秦相依觉得极为兴奋。

　　“……”

　　这一刻，秦相依感觉到黄泉的心情有些无语，秦相依甚至怀疑，黄泉就是怕她这么做，才在这个时候才使用这个技能。但随着秦相依放肆的一亲，这感官同步完全消失，就怕秦相依太过了解她一般。

　　秦相依颇为遗憾，但还是想起了最主要的事情又说道：“那我先出去了，就拜托你了。”

　　说完之后，秦相依依依不舍的离开花神戒，从厕所里面出来。而在花神戒的时间与现实中相差极大，在现实中的一个小时，相当于花神戒的一天多。虽然秦相依很遗憾只是那么短的事情就解决了这个问题，不过还是心情雀跃。

　　随着寄生也开始不断的进化，会不会黄泉愿意将她自己开放出来，秦相依就可以准确的知晓黄泉心思与身体，然后就可以次次带着她飞升。

　　“没可能的。”

　　想象突然被现实中的声音打断，秦相依吓的以为是自己的邪恶心思泄露了出来。而随着目光一瞧，发现说话的是教导主任。她刚才尝试了一下，似乎想要自己把战绩打破，却很快发现不但没有打破，就连上次26秒的成绩也做不到。

　　“我来试试吧，不过这个事情搞定了，跟你分手的事情就两清了。”秦相依继续快刀斩乱麻，先把条件提出来再说，免得小凤凤这一个情债，迟早会害的她与某个花仙的故事出现不稳定因素。

　　“我并不在意，也只不过是全服广播而已。”教导主任做出回应，但那回答就算不会读心术之类的技能，秦相依也意识到了她非常的要面子这个事情。

　　不难想象，这段被分手的时间到底教导主任多么生气，怨念也直冲秦相依而来。

　　“不在意就好，毕竟我们还是要下副本的。”秦相依移开视线安抚一句，但她感觉这句话就像是渣女分手后，还跟前女友说‘分手后我们还可以做朋友’的错觉。

　　不管如何，教导主任的心中似乎只有游戏，只是将她的手机朝着秦相依怀里一塞，就露出一副让秦相依表现的表情。

　　秦相依拿过手机，就感觉到了右手臂的发热，寄生的花纹再度出现，而她的手感官与黄泉同步，但是其他地方却还是自己控制的。

　　秦相依：眼睛不用控制吗？

　　秦相依温馨提醒了一句，就看到自己的手按下了开始键。

　　黄泉：不用，这种游戏有手就够了。



第990章-2哦，条件反射



　　话语间，秦相依就看到自己的手开始在游戏界面快速操作，极为准确的把握每个技能的时间、释放距离，精准的完全是用毫秒计算，每个步骤都没有任何的容错率。

　　动作干净漂亮，有着说不出潇洒的感觉。秦相依就带着这种目瞪口呆的表情，看着黄泉极限操作。而十二秒后，游戏宣布过关，同时服务器夸张的显示榜单的刷新，告知着id为秦相依的玩家在本服霸屏的传说从此发生了改变。

　　广播：恭喜玩家雪来成为无尽试炼第一名！

　　广播：恭喜玩家雪来成为无尽试炼全球第一！

　　也是那一瞬间，让这个本就有着非常多的网游炸翻了，人们都在感慨着这个号主的牛逼。

　　潘德拉貢：不会是开挂吧。

　　明日香的三号机：你可以试试呗，不过这游戏开挂可是要背法律责任的。

　　坦克騎士：我刚才看了视频，绝对是手动打的，妈哎，这要数学多好，才能打出这样子完美流畅的操作！

　　不来方浅红：千万人血书求雪来姐姐出教程！

　　……

　　这大概是雪来被一个叫做‘秦相依’玩家击败之后，第一次重新享受的优越感。她看着屏幕的字眼，激动的不能自己。

　　在确定自己真的成为了第一名，教导主任激动的朝着秦相依抱了过来，想要顺势在她脸上亲一下表达自己的感谢。

　　也是在这个同时，秦相依感觉自己的手突然动了，直接推开了靠近的教导主任。就仿佛黄泉刚才控制了秦相依的手，帮她直接拒绝了教导主任的奖励。

　　秦相依：？？？

　　黄泉：条件反射。

　　秦相依：哦哦哦，不对，你刚才不是解除了寄生模式吗？

　　秦相依觉得不对劲，她在刚才黄泉控制手的那一瞬间，强烈的感觉到黄泉的情绪，就像是因为教导主任突然的动手动脚非常生气。

　　黄泉：……

　　刚才还否认一句的黄泉没有言语，直接解除寄生沉默起来，而旁边的教导主任似乎也在这个拒绝下清醒了一些，却还是疑惑的多问了一句，“这不是我们说好的吗？你如果帮了我这个忙，我就给你个吻。”

　　这熟悉的模式，非常像是秦相依当时忽悠凤悠柔的操作。而可怕的是，这个渣凤凤也学着秦相依一样去糊弄教导主任这个路人美女。

　　秦相依的心情更加微妙，但她总不可能告诉教导主任自己压根没有想要避开，是黄泉替着她直接拒绝了。

　　“哦，成绩不好，所以还不行。”于是，秦相依压低声音，理不直气不壮的开始她的凡尔赛。

　　但教导主任心情好，懒得计较秦相依的反复无常的想法，然后又喊道：“好了，老公。”

　　这老公叫的极为自然，随即把那张签了钟雪来三个字的请假单递给她，脸上还带着笑。

　　“你突然又这么亲密，我很害怕啊。”

　　“我突然就想到了你新找的老婆，也就你耐心好，能够跟着她玩的来。呵呵，还不如找我这个技术好的。”教导主任开始吐槽秦相依在游戏里面找的道侣，爱撒娇卖萌，但技术垃圾的导致必须要四带一才能带的动。

　　“日后再说吧。”秦相依想起刚才教导主任的脏话，就看到教导主任的笑意消失，对着她挑挑眉。

　　“你敢*？”

　　那一瞬间，御姐的外表配合着这句话极为挑衅，她抓住了秦相依的领子将她拉近距离，仿佛想看秦相依敢对她做什么事情。

　　可也只是那一瞬间，教导主任听到了手机的声音又松开手，对着手机笑了起来，在那边打着什么字。

　　而她的言语还没有停，“不过秦相依同学，没想到你真有几分本事，刚才顾老师身上的诅咒少了一些。不过我很好奇，你一个小女生，怎么会用佛门的功法。”

　　说完这句话教导主任关闭手机，看向她，“还是说，你其实是那个老女人的徒弟？但这也说不通，南斗寺的和尚、尼姑们早就在几十年前分家了。”

　　秦相依看自己用的招数都扯到了古代十大仙宗之一的南斗寺，并且还跟着闺蜜师傅百里无情那位南斗寺的传人扯在了一起，更是觉得无语。

　　但她怎么也没想到，自己这一手竟然还是南斗寺的功法。而问题来了，为什么黄泉一个女子有着和尚的心法？

　　还是说，黄泉甚至被和尚喜欢过，才有了这种奇奇怪怪的功法诞生？

　　秦相依越想越是遥远，教导主任看她不说话以为她不愿意回答也就没有问，再度盯着手机看消息。

　　第四节的下课铃声也在这个时候打响，教导主任抬起头朝着她看了一眼，然后说道：“好了，你可以走了。”

　　就像是秦相依已经在这办公室没有了用途，教导主任把秦相依赶走。刚才还一口一口老公，如今这态度的转变再度让秦相依有点无语。

　　“那我们的事情两清了。”秦相依站在门口又说了一句，教导主任摆了摆手，也不算答应也没有拒绝的样子。那种态度，甚至让秦相依怀疑之后教导主任会努力的抓着她的把柄，然后拽着她的领子把她带到办公室——代练的错觉。

　　这种诡异的画面竟然还意外的很合适，让秦相依突然想起自己一个小说的脑洞，但没想到还没多久，就被李园园给说了出来。

　　“哈哈哈哈，这篇花花的同人文笑死我了！”而秦相依也回到了四人组里面，旁边的李园园疯狂的拍着秦相依的肩膀，笑话这篇文里面的花玲珑。

　　秦相依疑惑的扫视过去，就见到了一篇游戏的同人文。

　　在这个同人文里面，强势的花玲珑是个受，因为代言的原因玩江湖2，可因为战绩太差，让她不得不找了个网友代打。

　　第一次第二次网友还答应着，可之后网友无意间发现了花玲珑就是那位大明星的事情，开始了她的忽悠之旅。

　　“如果想要我代练的话，就要亲我一下。”

　　“如果想让我代练的话，就给我上。”

　　……

　　秦相依面无表情的念着上面的台词，李园园却听的极为兴奋，“我死了，这么受的花花也好棒！”

　　话语间，李园园还兴奋的喘了起来，洛轻水、肖露露看着表情古怪，隐忍着自己的笑意。



第991章-3就决定是你了！



　　这一刻，李园园也不知晓自己也是个狗血小说的人设，若是真有这么个小说，一定名为《全世界只有李园园不知道前同桌是花玲珑的事》。

　　“怎么可能有这种鬼剧情发生。”秦相依吐槽更多，可她迟疑了，想到了刚才差点就实现的教导主任的倒贴。

　　“你为什么迟疑了，一个早上发生了什么事情？怎么你跟顾老师走的，然后最后从钟主任的房间出来了？”李园园吐槽的地方更多，这字字戳心，戳的秦相依不知道从哪里吐槽这一个早上的忙碌。

　　李园园却不知道自己的吐槽把秦相依搅得有些自闭，又翻下一篇小说说道：“对了，这就是美少男战士，我最近最喜欢的马甲文。”

　　说着，李园园又凑了过来，给秦相依看自己最喜欢的短篇。秦相依先没有回应，而是一目十行看了一下大概内容。

　　剧情看的秦相依心惊肉跳，不能说是与秦相依、李园园的人设故事背影完全相似，但可以说是一模一样。

　　同样都是戴眼镜会变身，同样都是前同桌，就连人设都极为雷同，导致秦相依怀疑是不是有人偷窥她的生活，然后改了一下性别曝光秦相依的一切。

　　“现在想想，怎么可能有人那么傻，连自己最喜欢的偶像在身边都没有发现。”李园园继续吐槽，知情者洛轻水、肖露露极为默契的露出更加微妙的表情，但同一时间选择了转移视线，怕自己笑得太过分，导致秦相依的戏没法演下去。

　　秦相依不想要说话了，因为感觉不管在什么时候在李园园的面前摘眼镜，李园园都会在另外意义上的崩溃发生。但李园园似乎还没有注意到，还是热情的说着关于花玲珑的各种事情……

　　上午的热闹也换来了下午的平静，在这期间，秦相依收到了来自科技老师的短信，告知她那边已经没事的情况。

　　当然，因为秦相依上午上课无缘无故消失，科任老师看她的电话打不通，于是直接打给了秦相依的监护人张夫人，导致了秦相依又解释了很久，才结束了这个忙碌的一天。

　　而当秦相依回家，也再度感觉到了家中的空荡。

　　恐怖主播左爱因为主播的成绩极好，现在还在y市继续拍摄第二部；

　　房东沈闲雅还在特殊看护房帮沈吟做康复锻炼，估计还需要一段时间才能回来；

　　而张夫人上个星期刚搬走，就让秦相依马甲最后一点危机感消失。

　　花人们肆无忌惮的在房间里面来回溜达，尤其是花奴，简直是换着花样秀着自己的身段。

　　秦相依百无聊赖的躺着，她其实想要去找明日香继续激活花人的，可是她还是有点害怕。

　　若是明日香学会了说谎，没有告诉洛轻水自己发现马甲事情，一个人暗自生气就很麻烦。

　　就算明日香告诉了洛轻水，按照洛轻水哈士奇的性子，极有可能反而将一军两个人联合起来搞事情。

　　面对这种不稳定的因素，秦相依打算缓一缓。

　　但说白了这一切都是借口，秦相依现在最想要做的事情，就是跟黄泉好好研究一下寄生的妙用。

　　想到这里，秦相依手中一扬，花神戒的大门就出现在眼前。秦相依打算去花神戒休息一番，但也是在这个时候，手机铃声突兀的响起。

　　在这样子安静的鬼小区，这种声音就显得极为空荡与悠长。秦相依一直没有换掉秦相依的手机音乐，直至现在，还是霜雪明唱的歌曲。

　　但在这样子的夜晚，就显得极为阴森可怕。而当秦相依看到来电，更是不自觉的头皮发麻。

　　打电话的人是明日香，今天完全没有联系她的明日香，此时此刻在夜晚突然活跃出来。秦相依迟疑了一下，还是接起了电话，就听到明日香极为平静的生活。

　　“忙吗？”

　　“不忙。”

　　“有个事情要跟你商量一下。”秦相依不自觉的腰板挺直，感觉天降大任于斯人。

　　“你还记得昨天给你红茶的xxx吧。”

　　明日香提到了高级探员xxx的名字，秦相依点头，“是调查的进度有结果了吗？”

　　“不是，因为那个节目的延期，所以打算先让xxx去学校做个专题讲座，作为这次节目的素材。”明日香告知原因，可这个解释让秦相依更加疑惑。

　　“等等，为什么要跟我说。”

　　“你觉得这种小事，我会让大小姐帮忙吗？”

　　秦相依觉得有些道理，她现在闲的要命，的确可以跟xxx多接触一下，看看问题在哪里。

　　“可是我之前不是冒充龙战士吗？她发现会不会不太好。”

　　“我告诉她你在学校卧底。”

　　“额，这么扯的理由她也信？”秦相依觉得有点扯，明日香就开始极为认真的解释龙战士这个体系。

　　不但在学院会真的有卧底的存在，其他国家的学校龙战士的卧底也会渗透进去。当然，卧底这个事情已经成为了每个国家的常态，就算这么说也并没有问题。

　　但想到高级探员xxx，所有人都知道她有问题，可所有人都找不到问题真正的原因，秦相依的心情还是挺微妙的。

　　“最主要的是，大小姐告诉我，这次的名单朋友嘉宾里面，有4个人写了你的名字。”明日香做出了最后的总结，可这个总结才是让秦相依毛骨悚然的。

　　“等等，4个人？”

　　因为之前想要拒绝明日香朋友嘉宾的邀请，秦相依把花玲珑的朋友名额也给了秦相依。

　　科技老师、明日香、花玲珑选择了她。如今，这跟着她姑且只有一面之缘的xxx也选了她。

　　“对，不过xxx是节目组要求的，你也知道肉铺老板的死，又把花小姐跟她推上了风口浪尖。”

　　明日香认真的回答，可秦相依的内心却感觉自己马上要被五等分的错觉。可谁能想到，这明明都不是一块的破事，却这么突兀的被搅合在一起。

　　这种感觉，压根不像是《唯一的你》，而像是花玲珑与秦相依的五等分纪录片。

　　秦相依垂死挣扎，“可是我已经跟顾老师约好了。”

　　“你是不是忘记了，你也接受我的邀请，我还录音留下了证据。”明日香还故意还提醒了一下这个事情，似乎也不愿意让步的样子。

　　“这……”

　　“总之，明天xxx就拜托你了。”明日香说完这句话后就迅速挂断电话，仿佛不给秦相依找个借口糊弄过去的理由。

　　听到这一切的秦相依还保持着拿着电话的姿态，心情波澜起伏，如果她有罪，为何不让上天来惩罚她，而是用这种方法折磨她。

　　秦相依光想到姬无双假如扮演花玲珑或者秦相依引起的混乱，还有网友在看到后对马甲的网暴攻击，她已经觉得这个世界再也没有任何的希望。

　　想到这里的秦相依情不自禁的抱住头，诉说出自己现在的愿望，“谁来当我的朋友啊！”

　　姬无双：花主，我可以的，你要相信我，这一次我一定可以。

　　文殊：需要我吗？这次给你打个折，七千灵力就够。抱歉，忘记你根本没灵力了，呵呵呵……

　　花奴：嗯？你是在对我说吗？

　　……

　　花人们极为热闹的开始讨论，打算花玲珑的朋友人员改变一下，减少一些不必要的负担。秦相依就看到花人们第一次变得积极起来，就连小草草也想要在众人面前与秦相依约会一番。

　　她们似乎早就想要堂堂正正的出现在世人面前，而如今眼前的机会告知着她们可以珍惜。再加上前些日子花神戒出现天空异象，同时也在提醒花人们的花期马上要来临。地位的争夺，不但意味着众人在秦相依心中地位的排名，也是花期的采蜜安排。

　　可秦相依现在还不知道这一切，她看着花人们如此的积极，却觉得就像是一堆问题儿童在积极的举手说要自己考最好的大学的错觉。

　　若是可以，她宁愿选择任何一个花仙，也绝对不选这些大龄问题儿童帮忙。

　　秦相依低着头开始装死，姬无双已经开口说道：“不管，花主每次都选人类，这一次怎么也要选个花人吧！”

　　其他人异口同声，像是被姬无双的情绪感染，觉得秦相依更加喜欢人类一些。

　　秦相依已经慌了，她怎么都想不到一个朋友嘉宾会惹出那么多的麻烦。而似乎有了花奴的支撑，姬无双说话都硬气起来，打算将之前没有享受过的一次全部都还回来。

　　怕秦相依逃跑，花人们出来花神戒将秦相依团团围住，就像是非要选一个晚上睡服她一般。小草草还在旁边起哄，大概都没明白到底这是什么含义，就在那边也嚷嚷的想要成为这个朋友。

　　估计是这个动静太大，周围突然变成了花海，告知着接下来谁会登场的画面特效。而也是这一瞬间，全部花人闭嘴，看着主动从花神戒出来的黄泉。

　　“都别吵了，我来。”黄泉告知答案，所有花人都愣了几秒，随即迟疑的发出哎的声音，像是不敢相信黄泉的说法。

　　但黄泉已经轻飘飘落在地上，扫视花人们继续说道：“若是我，你们没有意见吧。”

　　没有人敢说话，只是不敢相信黄泉的人设又崩了。

　　那个淡雅如菊，与世无争的黄泉，此时此刻竟然为了一个朋友嘉宾的名额出现了。

　　仿佛众人的视线也终于让黄泉觉得有点不自在，她开口解释道：“若那人真为鬼母，我必亲手杀之。”

　　话语间，那种肃杀之气传递而来，告知着黄泉到底是为了什么而出现。

　　秦相依听的有点小失落，她本以为黄泉是为了她站了出来，可没想到结果跟着这个叫鬼母的魔族有着私人恩怨。但一联想到之前花奴说鬼母差点把黄泉杀死这件事情，秦相依一拍大腿，立刻敲定最终的人选。

　　“好，黄泉就决定是你了！”

　　“等等，你现在能出来多久的时间？”

　　秦相依又想起一件事情，就是黄泉不是正在逃避追踪，如果这样子做的话，不会让黄泉与花神戒暴露？

　　“你怕我惹事？”黄泉反问，她是谨慎派，从不做无谓的用力。其实从花人白莲花出现开始，黄泉已经可以自由出行，但她不喜欢与人争斗，为此选择了隐瞒这个事情。

　　但如今，梅花花人的拒绝回归，鬼母这个老熟人的出现，都让黄泉等不下去了，决定主动一回……　　

　　-------------------------------------

　　今日七千字，啊，月底女主赶稿~



第992章-1六界第一美人



　　“怎么可能会担心这个，我可是巴不得每天都抱……不对，看着你。”

　　秦相依说的有点激动，旁边围观的人实在太多，让她意识到了自己差点暴露了自己的心声，忙是咳嗽一下，想要糊弄过去刚才的说辞。

　　而与花人们微妙表情不同，黄泉并没有在意，她坐在了秦相依的床边。明明是那么简单的床，那么简单的动作，却硬生生的坐出一副女王的架势。

　　秦相依收回目光，想起了新的问题。自己的朋友人选决定了，可是还有三个人选择了秦相依，要如何糊弄过去？

　　秦相依第一次那么想要敷衍了事，管她什么花仙不花仙，总是先把黄泉抱紧就对了。不过她的忍耐力明显比之前好许多，克制着自己的表情与狂躁的跳动的心跳，又极为正经的看向她们，“好了，你们先回去吧，我跟黄泉聊聊正事。”

　　所有人都露出‘一副能聊正事才有鬼’的表情，哪怕秦相依装的很好，可是气味根本骗不了人。

　　每个花人身上都带着花香，身为花神的黄泉自然也不例外。而当秦相依每次啃来啃去，就连唇齿都留着香气。每次一说话，大家都知道刚才秦相依偷偷摸摸的去找了黄泉做了什么破事。

　　当然，这其中最为抵触秦相依与黄泉在一起的花奴也明白这件事情。可她也怕被秦相依说是个多管闲事的老太婆，最近也没有怎么管。可如今看秦相依跟着黄泉坐在那边，俨然一副情侣的样子，还是让花奴心中刺痛，主动提出告辞。

　　“那花主，我去陪师傅。”姬无双知道自己比不过黄泉，也不敢说出杀死黄泉这种胡说，很快离开。

　　这余下的花人一个个也跟着离开，暗之书文殊也做了个万福的动作，不知道为何又对着她们露出那种极为诡异的笑容，还极为高兴的补充一句，“祝百年好合。”

　　本来这是个美好的祝福语，但对修仙者而言，百年完全就是个短命鬼。一般的修士能够活几千年之久，随着修为的进步、突破，甚至能够与天地同寿。

　　如今，这文殊似乎在嘲讽她们的爱情不能长久。但这语气完全不酸，就像是知道什么内幕一般。秦相依看着这微妙的态度，旁边等待的小草王也凑了过来，抱了一下秦相依。

　　小草王也是除了芍药之外，秦相依与黄泉生下的花人。哪怕秦相依丧心病狂，小草王的喜欢却是骨子里面。现在看自己的爹爹娘娘难得的凑在一起，小草王也想要享受一番亲情的快乐。

　　“花主，我想要……”

　　“乖。”秦相依抱着小草王亲了一下，送她了点灵力。本来只是想要享受一下关爱的小草王懵了，她只是把秦相依当做她的爹爹，为什么这个爹爹却对她老是图谋不轨，哇的一声哭了出来。

　　随即，小草王飞快的朝着花神戒前进，再也没有了接下来的后续……

　　秦相依一脸疑惑，不过也是因为她的弄巧成拙，现实中的空间终于安静下来。她的脑子里面开始盘算着与黄泉一起这样子那样子的事情，一时间还是难以选择。

　　同样的，因为寄生，黄泉也感觉到了秦相依的激动兴奋，还有那满脑子的歪心思。明明以前极度厌恶别人对她凭空生出来的欲望，可如今看秦相依因为自己高兴成这样子，黄泉的心情也稍微愉悦一些，开始透露了一些自己的往事。

　　身为桃花仙尊与天道之母的孩子，黄泉从出生开始就是完美的。但同样的，因为这种完美，黄泉显得太受欢迎，从出生开始就不断经历被六界各路大佬拐卖的事情发生。

　　黄泉太美，美的让人无法控制的想要占有。为此，桃花仙尊在一怒之下给黄泉下了咒法，一旦迷恋上黄泉，想到的并不是占有黄泉，而是为了黄泉去死。

　　在这种可怕的被动技能诞生之后，黄泉的日子的确安稳了一些。但黄泉还是太美，太吸引人，六界的人依旧蜂拥而至。

　　六界的大佬们对着咒法有一定的抵抗性，但还是本能性的被这六界第一美人吸引。一个个大佬前仆后继，最终被黄泉一个个按在地上打。

　　当然，上述一切都是秦相依根据花人们的只言片语按照小说的调调合成的剧情。黄泉对于过去一直很是排斥的样子，如今哪怕解释鬼母与自己的纠葛，也只是简单一句话。

　　“我讨厌鬼母。”

　　黄泉回应，简单直接，点名主题。秦相依觉得极为正常，倘若黄泉说那般多的话扯自己跟着鬼母的恩怨，反而才变得奇怪。

　　而现在的秦相依听到这里只需要做一件事情回馈，“既然黄泉你讨厌，那我也讨厌她。”

　　秦相依看向黄泉，黄泉也在看她，只是能感觉到她心中的喜悦。就仿佛秦相依这句话，是多么让她高兴的事情。

　　这种盲目，这种无条件的信任，都让黄泉的心情极为好。也与自己那身为天道之母的母亲不同，黄泉有颗人类的心，只是她显然与母亲相似，极为不擅长表达自己。

　　但她明白，若是不擅长表达，她又会跟着之前一样完全没有改变。想到这里，黄泉的脑子出现了15278本恋爱小说的内容，随着大脑在0.001秒做出排列组合，黄泉轻轻触碰了秦相依的脸。

　　此时的秦相依也是摘下眼镜状态，那眼神的动摇更加明显。她的心在悸动，心跳声仿佛都能传递到黄泉这边。正是因为寄生，她们似乎产生了特殊的感应。是两个独立的个体，却仿佛能够明白对方的一切。

　　“谢谢。”黄泉为此做出了准确的回应，谢谢她的支持与相信。

　　秦相依还有点蒙，感觉这一次黄泉出来有点不一样的错觉，仿佛从小白立刻变成了恋爱大师。最可怕的是，秦相依就被这么简单的动作弄的脸红心跳。

　　本来觉得自己脸皮挺厚的，现在秦相依发现自己的脸皮是那般的不经用。可黄泉的手真的极为舒服，一切完美的想让人跪在地上消毒每个地方。



第993章-2泉眼无声惜细流



　　秦相依有些动情，明明不该如此的，可她还是沦为了与那些普通人一样的模式。黄泉似乎还在等她开口，只要秦相依提出要求，黄泉绝对不会拒绝。

　　可同样的，秦相依想要等一个改变，看看黄泉会不会主动亲她。毕竟，在这日子里面，除了黄泉情绪波动会主动之外，都是秦相依极为热情的打卡。

　　那吻可以制造花人的设定早就被丢在了大明湖畔，不过秦相依也是给两个人找借口正大光明的亲的理由。

　　“说起来，我们好久没有造花人了，要不趁着今天进展不错，试试看？”秦相依还是先失去了耐心，她实在觉得在黄泉面前那种躁动感太强烈。

　　面对这用了不知道多少次的借口，黄泉答应一句，动了一下位置，又觉得古装太碍事，随即就变成了普通的衣服。

　　那衣服秦相依一眼就认了出来，是当初秦相依给黄泉买的其中一件。她穿的恰到好处，将那一切就展现的更加美。秦相依的理智还是有点不够用，若这个时候发生点什么，秦相依可能会被那坑爹的被动技能直接搞死。

　　“呼，要不我先洗个澡？”为了可持续发展，秦相依决定先冷静一下。可也是起身，黄泉拉住了她，然后讲道：“没事，我会帮你控制。”

　　秦相依一听，就明白不需要理智了，将那黄泉一抱，继续开始她与黄泉的战争。虽然极为激烈，可说白了只是吻。寄生的花纹也开始蔓延在手臂上，周围出现了红花，将这个空间变成了虚无。

　　“这是……”

　　“我不喜欢被人看着。”

　　若不这么做，大概所有花人们都在直勾勾的欣赏这一幕。

　　秦相依的小心思又出现，积极的提出了她新的要求，“那我是不是可以越界一些？”

　　黄泉的脑子再度出现秦相依稀奇古怪的想法，不过也没有阻止，又回应道：“今日就随你吧。”

　　说着，黄泉放开了新的区域，让秦相依可以满足一直以来占领第二个出口的愿望。本来这个事情要等很久，可若是鬼母的话，那人一定会不折手段。所以，黄泉也不能端着，她展现了自己的新世界。

　　红花的数量越来越多，只是在其中却夹杂着飘落的桃花，红花与桃花结合，变成了一种崭新的花种。

　　秦相依也注意到了这种奇怪的异常，“这是什么花，好漂亮。”

　　黄泉摸着她的头，示意她的动作不要停，同时介绍了一下这个花种的名字，“此名为凤雅。”

　　秦相依听到名字停了一下，总感觉明明是第一次听到这个名字，却还是给她一种很熟悉的感觉。

　　“凤雅花吗？真的是风雅无比，不过，我真没想到我竟然也能产生花种？还是说这是桃花妖做的好事？”秦相依看着这奇妙的一切，觉得这画面美的太不现实，哪怕是仙境大概也没有这种如梦如幻的感觉。

　　黄泉的唇蠕动了一下，想要作答，却还是先发出了美妙的声音。秦相依在这个时候开始了她的进攻，可怕的是，就连那泉水都是甜的，仿佛是一种极为大补的养料。

　　秦相依已经不清楚黄泉到底是什么构造的结合，她的血液可以治百病解百毒，她的泉水比起丹药更加有效，她的……

　　黄泉就像是宝，让人无法相信下一秒还有什么惊喜。秦相依很高兴自己喜欢上了第一女主，正是因为黄泉是她创造出来的，让秦相依觉得她的一切都是与自己那般合适，也让她深深着迷无法自拔。

　　“黄泉，打开寄生，让我知道你的想法，我才能更好的给你想要的。”秦相依又想起了寄生的突破，她虔诚的就像是教徒，打算把自己所学会的一切都给予黄泉。

　　黄泉已经不再说话，同时打开寄生。两个人的心情与感官产生互通。秦相依既能知晓黄泉的身体情况，也似乎发现能够读懂黄泉的心情。

　　“太好了，你跟着我一样高兴。”秦相依继续享受着从山谷里面出现的泉水，就感觉到背后发痒。

　　这种感觉让秦相依产生了疑惑，她想要回头看一下自己的背后，黄泉突然抱住她快速攻击起来。秦相依只得换了另外一种武器，用手继续控制泉水的走向，看着那泉水叮咚的样子。

　　而在秦相依不知晓的视角里面，秦相依的身后出现了一朵极为艳丽的桃花树，随着这第一次的亲密接触，上面的桃花自然绽放，香气扩散，把黄泉的情绪也刺激起来。

　　两个入口都得到了回馈，但让秦相依极为惊讶的是，花神竟然还有新手礼包。秦相依选择了在出口徘徊，并没有取走这个礼物。

　　“你拿走也可以。”黄泉似乎意识到了秦相依的温柔，拍了拍她的头告知自己的同意。

　　“不，就算不拿走你能飞。”已经研究了结构的秦相依回应，黄泉没有言语，只是抱住了她，等待着飞升那一刻的来临。 

　　突然，谷中开始电闪雷鸣，黄泉仰起头，在双重武器的混合战斗下进入她有史以来第一次的飞升。

　　感觉到黄泉似乎还有点不满，秦相依告知自己的想法，“我也是第一次恋爱，所以想要收集更多的资料，再来拿走它。”

　　秦相依心疼黄泉，怕打开新手礼包黄泉会痛。若是可以的话，秦相依想要把这种伤害降到最低，然后选个浪漫场景跟着全世界宣告她的成功。

　　但同时她发现，她似乎也克服了黄泉身上的诅咒，修为竟然有突破的迹象。黄泉还是没有说话，秦相依却还是觉得饿，可这么漂亮的黄泉，她怎么舍得让黄泉帮助她消毒一下。

　　“接下来……我来……”

　　可也是因为寄生，有些难以开口的一切通过心声就变得轻松了许多。看到六界第一美人这样子的姿态，秦相依既是满足又是激动。黄泉关注着她，仿佛很担心自己的动作太笨。

　　秦相依开始指点自己的江山，不过感觉这一切太不真实，总觉得自己是在做个梦。

　　但让秦相依奇怪的是，她的丹田从刚才开始就一直有种膨胀的错觉，就仿佛刚才在喝泉水的时候那种力量让秦相依的修为再度进行了新的改变。



第994章-3黄泉、黄泉、黄泉



　　就像当初依靠花奴的营养快线，从人类跨越修仙者的这道门一般，黄泉的泉水似乎有种突破的力量。

　　周围的风忽而开始吹着，在这虚假的环境开始电闪雷鸣，极为吵闹。黄泉还在慢悠悠的打开，说是在给秦相依进行消毒，还不如说是在进行着什么精神烙印一般。

　　背后的刺痛感再临，但秦相依无法看到自己的背后，就感觉到黄泉在打卡后停顿一下。

　　“你知道自己是冰人体质吧。”看秦相依疑惑，黄泉解释了一句。可说是解释，但怎么都觉得没有任何用处的样子。

　　“知道啊，你上次告诉我的。”秦相依点头，疑惑更多。

　　所谓的冰人体质，就是古代的一种极为适合双修的体质。一旦通过双修的方式修行，事半功倍，不管是成为炉鼎或者正常的双修都是极为修为大进步的事情。

　　“我也是冰人体质。”黄泉回应一句，告知她为什么清楚冰人体质的原因。秦相依惊讶的看着，总觉得这所谓修行的极品体质似乎大街上随处可见的错觉。

　　但一想黄泉说她也是冰人体质，秦相依终于明白丹田这种感觉哪里来的。刚才她与黄泉相互交换，也意味着冰人体质与冰人体质以四倍的速度增长。

　　倘若刚才秦相依再凶狠一点，说不定她直接就可以突破了。

　　“看来你真的很讨厌那个鬼母呢，都把你逼到这份上了。”但秦相依想到这一切的初衷，竟然只是因为这个鬼母的出现，秦相依的内心还是有点复杂。

　　“是，她会是你至今为止最难对付的敌人。”黄泉的话也慢慢变多，似乎因为把人都交出来的缘故，对秦相依更多了一种超越爱情的信任感。

　　她现在似乎没有以前那般会把所有的心思藏起来的意思，正在慢慢的展现自己。

　　“不过我也要感谢她。”

　　黄泉听到这里皱了皱眉头，像是极为讨厌秦相依说的这番话。

　　“若不是她的出现，你绝对不可能这么快让我抱的。”秦相依告知自己感激的原因，但同时也明白，黄泉是担心以她现在的实力根本打不过对方。

　　听到秦相依的说辞，黄泉并没有说话，她很想告诉秦相依，对方的强大不仅仅是修为上，而且还有玩弄人心的手段。

　　想到当年，黄泉还只是个孩子的事情，好多次鬼母都是绑架的帮凶。并且极为幼稚，喜欢作死，完全是个任性最为讨厌的大人。

　　感觉还是怕鬼母的出现捣乱自己的步调，秦相依可能会被吸引，黄泉又补充一句，“她是我的第八个娘。”

　　“等等，第八个？”秦相依觉得耳朵出毛病了，按照后宫小说的套路，对方不管是什么身份还是什么地位，只要跟主角扯上关系的绝对都是完璧状态。

　　如今，这个第九个娘，让秦相依意识到了这估计又是个寻死的龙套。

　　“我有46个娘。”黄泉终于开始诉说她那不愿意告知别人的黑历史，秦相依脑子里面却想的是另外一种狗血情况，“那不是在仙界走几步都是你家的兄弟姐妹？”

　　46个，先不说能不能生这个问题，光是一个女子生一个那就不得了，让秦相依终于明白为什么花奴提到桃花仙尊的时候那咬牙切齿的反应。

　　若是有这么渣渣的爹，黄泉一定过的很辛苦。秦相依心疼的抱住了黄泉，又想到一件可怕的事情，“等等，那你爹这个德行，该不会她对你也感兴趣吧？”

　　黄泉看向秦相依，但并没有说话，可不知道为何，那视线看的秦相依毛毛的，她甚至能够感觉到黄泉的愤怒、不满。

　　“不愧是爹啊，对你不感兴趣。”

　　黄泉还是看着她，那种直勾勾的眼神的有点奇怪。看似什么也没有想，可那传来的感情却极为复杂。秦相依觉得自己不应该问下去了，打算换个话题聊聊鬼母，黄泉已经再度凑上来堵住她的八卦。

　　“继续修行，今天晚上先升级。”

　　黄泉提醒一句，秦相依欣喜若狂，继续开始与黄泉配合着双修。黄泉也开始教授秦相依真正的双修心法，不但可以让快乐加倍，也能让修为持续提高……

　　而与这个结界里面的温馨浪漫不同的是，天堂市开始狂风暴雨，电闪雷鸣，黑色的闪电在天空中高调的炫耀着存在感。它似乎一直在等待着什么，在这天堂市的上空转来转去，却怎么也找不到那个该死的渡劫者。

　　明明到了修为，引得天雷劈下来，可是人却突然失踪。而倘若天雷是个仙人掌控，现在已经咬牙切齿，恨得把那个消失的人噼里啪啦了。

　　但如今的天雷早已就是自然生产，它只能继续轰鸣，寻找着那修仙者的存在。

　　“不觉得今天的天黑的吓人。”

　　“可不是吗，跟世界末日的感觉好像啊。”

　　“上次看到这种鬼天气，似乎是百里先生突破大宗师的时候，对了，他那次渡劫好像器官都废了。”

　　人们的讨论还在继续，完全不知道那位渡劫之人正还在悠闲的增加着经验值。而在这个时候，某个地方出现一个女子。她看着天空之中，眼中闪烁着墨绿色的光，不由得露出笑容。

　　“呵呵，看来这个无聊的城市多了一点乐趣啊。”那女子如此感慨着，像是在自言自语。可话语间，她的双眼变成了血红色。

　　与姬无双的情况有些相似，但又完全不同。在眼睛变成了红色之后，女子的表情变得柔和下来，刚才的邪魅消失，取而代之的则是几分的正经与担忧。

　　“月月你还笑，在这鬼地方，真的能找到主人吗？”

　　紧接着，绿色眼眸再度出现，告知着她们似乎在自问自答。

　　“日日，你怎么那么笨，她不是已经出现了吗？”墨绿色眼眸状态的女子回答，眼中带着几分显而易见的兴奋。话语间，她摸索手机，从里面翻出来一张照片。

　　红色的眼眸再度出现，只是看到照片上的人，她惊讶的瞪大了眼睛，像是不敢相信这个人竟然会是主人的转世。

　　“竟然是她……”

　　红绿眼眸继续不断的转化，只是后面的声音越来越小，根本听不真切。

　　而也在同时，城市最高端的大楼之上一个女子站在窗边。她手中拿着杯子，似乎边喝变欣赏着这城市的异象。

　　“唔。”

　　身后轻微的产生动静，紧接着躺在沙发上的女子缓慢的坐了起来，像是被外面的动静所吸引。

　　沙发上的女人似乎不舒服，一直捂着下腹的位置，就仿佛在那边有什么东西引起了她的不良反应。

　　看窗户旁边的女人不搭理自己，女人有点不满的提醒一句，“小君，黄泉也来了，你准备怎么办？”

　　听到这句话，窗边的女子回头。极为漂亮精致的五官，有种说不出的气场，她穿着一身普通的休闲服，却有种穿着龙袍的错觉，仿佛君临天下的女帝。

　　“她来，我有何惧。”

　　“你忘记了吗，我可是花人，终究要回到花神的身边。”沙发上的女人笑的凄惨，但似乎比起与花神黄泉来，她更希望跟眼前的女人相处。

　　窗边的女人表情不变，喝了一口红酒。而矛盾的气场出现，她在喝红酒的时候极为温柔，让人恨不得变成她口中的酒。紧接着，窗边的女人说道：“放心吧，没有能够把小姨从我身边带走。”

　　而沙发上的女人听的动容，有点艰难的起身，额头上的梅花的印记不断闪烁，自动替换成了古装最为原始的花人状态。

　　若是任何人看到这张脸都绝对不会陌生，而这个女人，正是家喻户晓无人不知的大明星霜雪明。

　　谁能想到，像是这样子的大明星霜雪明竟然是花人，也就是秦相依怎么都喊不出来的梅花花人。

　　“小君真可靠，好像这几千年来，根本没什么事情能够难得到你。”霜雪明的眼中带着一些感慨，一些崇拜，还有一些迷恋。

　　窗边的人并没有说话，只是似乎想起了什么而皱起眉头，将那剩下的红酒一饮而尽。

　　“真不懂欣赏啊，那可是一百万的红酒。”霜雪明极为嫌弃的看着眼前这种品酒行为，可一想到眼前的女子身价千亿，又还是默默的把旁边的红酒开了一瓶，打算以醉酒麻木自己的痛觉。

　　可显然疼痛并没有缓和，霜雪明一句疼的倒吸一口凉气，“不过，这个该死花主到底是谁？”

　　霜雪明如此咒骂着这个挨千刀的花主，没事干召唤谁不好，却召唤她这个都失踪几千年的花人。很快的，霜雪明想起了之前那个与花玲珑独处的燥热夜晚，仿佛就是花玲珑帮助她解决了麻烦。

　　“不会是她吧……那还不如让我直接死了。”

　　一想到对方八成就是花玲珑，霜雪明的脸色更是难堪，祈祷着这种倒霉的事情不要发生在自己身上。

　　-------------------------------------

　　今日七千字，问我怎么突然转性了？哈哈哈，算是马上一千章纪念吧。



第995章-1谁是最后大赢家



　　夜悄悄的结束，当清晨再度从结界出来，秦相依神清气爽，浑身上下有着使不完的劲。她的怀中还抱着黄泉，只是与秦相依的状态不同，黄泉显得有点有气无力，就仿佛在一夜之间被榨干了全部。

　　即便昨天再如何的风光，现在的秦相依的身份也只能是个学生。

　　“黄泉，那你回去好好休息，我先去上课了。”

　　黄泉答应一句，伸手一扬，随即打开了花神戒的大门。但她并没有直接进去，而是看了秦相依一眼。

　　“记得昨天我跟你说过的。”就像是担心秦相依犯错，黄泉又补充一句。

　　秦相依忍不住笑了起来，觉得黄泉担心过度，对她丝毫没有信心。有着她这个六界第一美女在，她怎么可能移情别恋，还喜欢上她爹爹桃花仙尊的第九个老婆？

　　“给我点信心，我会证明给你看的。”秦相依上前，想要继续表达着自己的亲密，黄泉摇头拒绝，声音转而又出现在脑海之中。

　　黄泉：花奴她会嫉妒的。

　　秦相依哈哈大笑，没想过黄泉竟然会在意花奴的想法。不过想着自己的确不好在黄泉的若干属下面前折腾黄泉过度，还是答应一句，顺势拍了拍黄泉的背。

　　本想要顺理成章的把黄泉送回去，可在接触的时候，她下意识就会被吸引，感觉怎么接触都完全不够的样子。比起之前会被死亡诱惑的状态，此时的黄泉更有种说不出的吸引力。

　　“晚上见。”看秦相依的表情不对，黄泉不动声色分开一些距离，朝着花神戒走去。不知道为何，这一次她走的似乎有点慌张的感觉，让秦相依觉得应该是昨天晚上她对双修的积极把黄泉吓坏了。

　　不过想到黄泉的可爱，还有双修所带来的乐趣，秦相依还是极为快乐的收拾自己，打算去学校上课……

　　而另外一边，黄泉已经回到花神戒。安心感随着环境的熟悉起来回归，但在看到花奴的时候，黄泉知道麻烦来了。

　　“黄泉大人，介不介意去那边聊两句？”花奴面带微笑，似乎隐忍着爆发。其他花人们都极为担心的看着这一幕，虽然花奴并没有修为，但的确是花奴把黄泉带大的，两个人的感情反而更像是母女的感觉。

　　而黄泉的性格也是不温不火，一切都由掌控欲十分强的花奴来安排。但如今，黄泉又做了一件完全不在她控制范围之内的事情。

　　花奴很生气，哪怕她非常喜欢黄泉这个孩子，可是她做了不该做的事情。

　　两个人去了那边的小黑屋，花奴怕自己的生气吓到了这个只有几千岁的孩子，在那边来回踱步，先把自己的火气压到最低。

　　黄泉就在那边安静的站着，直至花奴转悠了大概三十圈的样子，她停了下来然后看向黄泉。

　　“你……”

　　可明明她都做好心理准备，但瞧黄泉，她还是根本压抑不住怒火。最终，她还是上前一步，撩起了黄泉的袖子看她的胳膊。

　　在里面，有个小小的花的图案。与绽放的花朵姿态不同，这朵小小的花闭合着。花奴一看到这里松了口气，竟然还笑了起来，“她没要你？”

　　黄泉也盯着花奴，眉目淡的无喜无怒无哀无乐，可还是将手臂不动声色抽出，点头答应。

　　“竟然没要，也对……哈哈哈，她若是敢要你，她会死的。”花奴自顾自的在那边整理逻辑，想起了当年桃花仙尊在气急败坏之下施加在黄泉身上的咒法。

　　所有迷恋黄泉的人，会更加疯狂的被黄泉吸引，但同时因为这种吸引会产生一种致幻的效果，从而产生自刎的想法。也是因为这种能力的缘故，谁都无法得到黄泉，而黄泉谁也看不上。

　　“没事就好……哈哈哈！”花奴越想越是高兴，对面的黄泉就看着她笑，然后什么也没有说。

　　“好了，没事了！没事了！”看黄泉还盯着她看，花奴收敛笑意，摆摆手，如此快速的结束了她爱的教育。

　　黄泉点头，但她还是觉得必须要说点什么，又道：“若是真的喜欢她，还是直接说出来比较好。”

　　想到花奴撩的撩的反而自己陷进去，黄泉温馨的提醒一句。花奴停下摆弄药瓶的动作，又讲道：“泉儿啊，你实在太年轻了。”

　　黄泉疑惑，这还是她们第一次讨论感情的问题，也不知道花奴这个老司姬到底真正的谈过恋爱没。

　　“没有人在喜欢一个人之后，不想要得到对方的一切。所以换句简单的话来说，比起抓住心，身体更能够改善这一切。”

　　黄泉听着花奴的奇妙理论，不由得想起了昨天晚上。本来是她主动的拉着秦相依双修，秦相依第一次快累个半死，然后越来越有力气，就仿佛不知疲惫的机器一般。

　　虽然修为是上去了，但黄泉觉得若按照这双修下去，她可能真的招架不住。

　　“别看秦相依那么正经的样子，她可比普通人的欲念多。看到没，最近她因为多少女子产生动摇，呵呵呵，我也只是顺水推舟，帮助她解决一下。”花奴想到秦相依在沾染情之后的改变，再加上她这香薰的改良，让她更加难以自制。

　　黄泉还是没有说话，她想到了花奴一切造就的事情似乎最后都变成了她承受。但她不可能告诉花奴，谢谢把她清心寡欲的秦相依变成了非她不可的状态。

　　仿佛也是因为想到了这里，黄泉感觉到腹部的热，不过她相信很快随着花奴的药物进度，她能够完成真正的开花。

　　看花奴已经又开始配药，黄泉从小黑屋里面出来。其他花人们围了上来，好奇的把黄泉围住。

　　“黄泉大人，花奴姥姥没有用针扎你吧。”

　　“第一次开花疼不疼啊，花主温不温柔？”只有姬无双问的问题永远是与众不同，以为黄泉昨天晚上已经与秦相依到了最后的步骤。

　　黄泉颇为无奈的将袖子挽了起来，给她们看自己的花标志。

　　“什么事情都没发生？明明最近花主大人看我的眼神都很热。”小草王想起昨天的被啃，表情委屈。



第996章-2天都嫉妒我？



　　“你想多了，你这种小平板，花主怎么可能对你感兴趣。”姬无双立刻反驳回去，作为全花神戒里面唯一没有被亲过的花人，姬无双十分的怨念。

　　不过，看到黄泉大人竟然没有开花，也意味着完璧的没有失去。姬无双幸灾乐祸，然后想到了另外一种可能性，“黄泉大人，该不会是你吃掉花主了吧？”

　　这个提醒让花人们立刻安静下来，都等待着黄泉的回应。就似乎自从花神戒出现诡异的事情之后，花人们的行为越来越古怪，不但如此还都开始看起了《魔尊野史》系列，仿佛正在做什么准备。

　　“没有。”

　　黄泉极为头大，但还是礼貌性的回应一句。但她明白花人们为什么这么急躁的原因，又讲道：“花期将至，大家要好好学习，才不会在开花的时候被花主嫌弃。”

　　黄泉难得的说了那么长的句子，花人们表情古怪，但还是老实的点头，又各自去了屋内，似乎还是为各自的花期做准备。

　　黄泉则顺着那边的小路走回了自己的房间，她手中一挥，周围全部的门窗都关闭。黄泉也没有闲着，从随身戴的储物戒里面取出一个漂亮的小瓶子。

　　随即，她手指轻点，如同蜂蜜一般的东西就顺着手顺势流下。这味道极为香甜，告知着这是黄泉的花期产物。

　　因为是花人，不但有花期，也自然需要花主来采蜜，才能够把能力化为纯净的蜂蜜。黄泉的手在晃动，等把这些蜂蜜灌注到瓶子里面，她整个人像是失去了力量一样倒在沙发上，微微喘息。

　　瓶子的口还没盖上，那种香甜的气息就在房间充斥着，仿佛世界上最好的玉露琼浆。黄泉似乎被这味道给吸引的有点难受，努力的想要站起来，却忽而看到一个毛茸茸的东西飞快的冲了过去。

　　“黑瞳，不可！”黄泉一看，竟然控制不住自己的情感发出惊呼。那出现的小凤凤却完全不屑一顾，“黄泉大人啊，你竟然自个藏着这么美味的东西，嘿嘿嘿，我就喝一口！”

　　说着，小凤凤笑着将那东西吸入嘴中。黄泉微微皱眉，她像是放弃了抵抗，躺在了那边。

　　“怎么？这就绝望了？”小凤凤看黄泉似乎很难受的样子，以为是她抢走了黄泉的好吃而难过，显得更加幸灾乐祸。

　　“你……可知晓那是什么？”

　　黄泉回应，也不愿意在小凤凤面前保持着黄泉大人的形象。

　　“不知道，反而挺好吃的。”

　　“那是我花期产的蜜。”

　　“额？你再说一遍。”

　　小凤凤觉得自己要疯掉了，她甚至希望是自己听错了那个词。花人在花期产生的蜜，就与动物的发*期，魅魔的魅香同理，不但是产物，也是一种控制对方持续下去的手段。

　　说白了，就是春回丹。只是与普通的春回丹不同，附带更多的修为提升。但同时，这种春回丹是完全不可消除的，需要运动解决，要不会因为药力太强而直接爆体而死。

　　“应该无妨，毕竟你已经脱离肉体凡胎，化为了凤凰羽衣。”黄泉话是如此，但她的表情竟然有点微妙，像是完全控制不住那种情感，觉得小凤凤实在太莽撞。

　　“哦哦哦，吓了我一跳，老忘记我已经是衣服了。”小凤凤松了一口气，但发现黄泉还在盯着她看，甚至眉梢皱起的更厉害。

　　“但相依不是衣服，你与她神魂合一，你无法吸收的东西，都会被相依吸走。”黄泉告知她担心的真正原因，就是小凤凤喝了蜂蜜，倒霉的只可能是秦相依。

　　“哦，那没事，反正她是人类，总能找到方法解决的。”小凤凤笑得极为灿烂，仿佛根本不把这个问题当做问题。黄泉已经不想要说话，也没有力气说话，只得祈祷她在花神戒里面静养的时间里，秦相依不要在外面过的太辛苦……

　　而另外一边，因为花神戒与现实中的时间差，对此毫无所知的秦相依刚到达楼下。她看着今天的天气，从未感觉到天堂市的天空是如此阴暗。

　　“这是世界末日了吗？”秦相依看着那黑色的乌云、黑色的闪电，极为疯狂的在空中轰鸣，就像是路怒症的司机，正在诉说着自己的生气。

　　可她不明白，为什么才安静一下子，天堂市又开始变得如此混乱。

　　虽然脑子里面有十万个为什么，但作为学生，秦相依还是打算先当她普通的学生再说。也是刚踏出脚的那一瞬间，把黑色的闪电像是注意到了她，准确无视的朝着她身上劈来。

　　秦相依眼疾手快，马上回到了室内，看到这鬼小区上面的避雷针将这电量吸收。秦相依满脸疑惑，觉得这个黑色闪电有点调皮，不过还是尝试性的第二次踏出来。

　　黑色闪电又劈了下来，秦相依快速又一躲，再度避开了闪电，但是地面上却留下黑色的大洞。但这个鬼小区似乎加持了什么防御系统，那黑色闪电竟然拿着室内毫无脾气。

　　而也因为秦相依的避开，那黑色闪电喊得更凶，就仿佛在问候着秦相依的祖宗十八代一样。

　　“呵呵，这闪电真有意思，莫非是这个鬼母的大招？”秦相依以为是鬼母在戏弄她，还在那边分析着这种可能性，继续调戏了黑色闪电几次。

　　不多一会，肖露露提着垃圾背着书包下来，看秦相依站在那边疑惑的说道：“相依，你这是被雷劈……等等，我的院子怎么了？！”

　　肖露露朝着门外一看，发现了鬼小区前方巨大的洞。作为这个土地乃至小区的拥有者，肖露露着急的走了出来。

　　“露露，不要跑出去，会被雷劈的！”秦相依忙是喊住她，但肖露露的速度十分快，已经走了出去。

　　但刚才对秦相依极为不客气的闪电却一动不动，还发出另外一种轰鸣声，那种调调似乎还在催促，总让秦相依产生一种诡异的想法。

　　“额，该不会这个雷就只劈我吧？”

　　像是看出秦相依第一次见到雷劫，小凤凤也跟着出现，“丫头你是个傻瓜吗！这是雷劫啊！”

　　“等等，这就是传说中渡劫的雷劫？我还以为天嫉妒我把黄泉……”

　　秦相依欲言又止，看着那黑色闪电的眼神都变得极为崇拜，忙是先拿着手机拍照。



第997章-3请假回家渡劫



　　“但我的修为应该没进步到快要突破的地步吧？”但秦相依不明白这个雷劫的来源，小凤凤张口就答，“昨天你们磨成那样子了，时间再久点飞升都能到！”

　　秦相依怕小凤凤把事情全部抖出来，忙是按住了她胡乱说大实话的嘴。

　　“唔唔！唔！”小凤凤极度抗议，秦相依想要将她塞回到衣服里面，却突然闻到小凤凤身上一股极为香甜的气息。那种气息让秦相依感觉到一阵晃神，随即她就发现小凤凤开始死劲的蹭着它。

　　“怎么了？小凤凤你别以为用这招我就会原谅你。”看小凤凤突然朝着泰迪的方向发展，秦相依脑中的十万个为什么越来越多。

　　但小凤凤不回话，只是发出了哈气声，像是因为那股香甜的味道被感染。秦相依更加不明白，想要把小凤凤绑起来重新塞回衣服里面，就忽而听到了肖露露的叫声。

　　再一看，周围不知道是从哪里出现了各种野猫野狗，就连各种地下的虫子都冒了出来。它们越过了大坑里面的肖露露，疯狂的朝着秦相依跑来。

　　“什么鬼！”秦相依吓的立刻就跑，本想要喊着肖露露一起，却发现肖露露的表情也变得恍惚，然后直接变成了僵尸形态直接朝着她扑来。

　　“到底是什么回事！”秦相依围绕着楼上疯狂的跑着，她甚至不明白自己是不是不小心打开什么开关进入了噩梦模式，怎么会出现这么多泰迪一样的生物。

　　但也随着她上楼，本来可怜少的住户也冒了出来，尤其是那位看起来有五十多岁的老太太直接丢下她的拐杖健步如飞，眼中带着狼性的光芒。

　　“这到底是怎么了？我没学魅术啊！小凤凤，你说话啊，是不是你偷偷吃掉什么玩意！”

　　秦相依边吐槽边继续上楼，要命的是外面还有个雷劫等她，可里面却还是一堆如狼似虎的生物们在追逐着她。秦相依越跑越快，身后的身影却是如影随形极为壮观。

　　“去左边那扇窗户！”而小凤凤似乎恢复了正常，秦相依本以为左边真的是出口，结果一看发现是个窗户。

　　“我的小凤凤啊，那只有窗户了，外面还有雷劫！”秦相依差点气的拔小凤凤的毛，但现在已经是死胡同，如果被她们真的扑上来命都没了，还是直接破窗而出。

　　也在这个时候，那一直等待的黑色闪电迫不及待的再度劈下。秦相依现在的属性为水系、冰系，哪个都会导电。按照自然定律，估计这一劈下来直接能把秦相依劈死。

　　就在秦相依想着自己因为五行这种坑爹的相生相克属性遭殃的时候，小凤凤突然飞了起来，以身体挡住了那袭来的黑色闪电。

　　下一秒，小凤凤张口想要吃掉黑色闪电，但黑色闪电似乎早有准备，转而绕了个弯直接朝着秦相依身上电去。就仿佛，这个黑色闪电已经被吃掉了太多次，导致了产生了闪电的电性。

　　“啧，竟然又躲我！”小凤凤发出不满的冷哼，不过还是露出极为得意的表情。

　　黑色闪电也在这个时候电到秦相依身上，就在秦相依以为自己要跟世界说拜拜的时候，她发现凤凰羽衣吸收了那种闪电。身上发出滋滋滋的声音，就像是将这种电量续满了一般，然后很快就消失不见。

　　黑色闪电像是十分生气，这一次落下的更多，朝着秦相依各种姿势劈了下来。然而不管怎么劈，这凤凰羽衣全盘接受。小凤凤的身体也自然转换成了新的模式，出现了黑金色的闪电皮肤，告知着小凤凤就这么把渡劫的黑色闪电给吞噬进去。

　　黑色闪电更加生气，周围一片万里无云，可这鬼小区却是乌云密布狂风暴雨。身后那些追逐的各种生物飞不上天，被那疯狂的风吹的东倒西歪，黑色闪电像是觉得这样子不行。

　　几秒之后，它重新聚集，化为一只黑色的老鹰，直勾勾的盯着小凤凤看。明明秦相依才是这次渡劫的人，但渡劫鹰发现自己的对手似乎是这只该死的小凤凤。

　　“好久不见，你还是那般美味！”小凤凤竟然还主动跟那雷劫生出来的渡劫鹰打招呼，看似这么多年来没少折腾天劫玩。

　　渡劫鹰像是也生出了灵智，但它的声音就是雷声，还是说道：“你还是那么讨厌！”

　　话语间，渡劫鹰开始蓄能，羽翼张开，同时发出滋滋滋的声音。小凤凤也开始逐渐变大，仿佛想要公然与天劫对抗。

　　“两个鸟大大，我只是渡劫而已，你们要搞得那么夸张吗？”秦相依在身后无语的喊道，突然想起自己只是个普通的渡劫，怎么两只鸟却突然自顾自的打了起来。

　　“闭嘴！”

　　“闭嘴！”

　　两只鸟异口同声，秦相依只得无奈的先给凤悠柔打个电话，告知自己要请假几个小时的事情。

　　“为什么要请假？”

　　“我在渡劫。”秦相依有气无力的解释，说实话连她自己都不敢相信这眼前的一切。

　　“我还修仙呢！”凤悠柔听着那完全都懒得想的请假理由有点生气，但对面的电话已经挂断。不是秦相依没有礼貌，而是她的手机直接被劈没了。

　　除了本来身上存在的凤凰羽衣、花神戒之外，秦相依就连低调眼镜都直接变成了灰烬。

　　如今，她就在这城市的上空被迫变成了花玲珑，看着小凤凤与那渡劫鹰各种撞击打斗。而身后的那群人还在疯狂呐喊，想要把空中的秦相依抓住，秦相依甚至觉得她今天又会上微博的头条。

　　就在秦相依想着自己要不要先藏一下，把今日的微博头条让给其他人的时候，小凤凤突然喊了一句。

　　“问心！小心！”

　　秦相依刚想要问问心是谁，就看到另外一只渡劫鹰朝着她快速袭来。它浑身带电，告知着这只渡劫鹰是满蓄力状态。

　　秦相依看着心中大喜，知道自己终于可以安心渡劫结束这个无聊的闹剧，也就双手一伸，打算感受一下雷劫的快乐。

　　“丫头！”而不小心喊错主人名字的小凤凤却着急起来，她现在距离秦相依太远，根本无法吃掉这已经是飞升期才应该有的雷劫。

　　然而，秦相依第一次渡劫，不知道这雷劫还分等级大小。也是说时迟那时快，小凤凤一狠心，化为光朝着秦相依扑了过来。

　　雷劫狠狠打在了秦相依身上，没有任何酥麻感觉，转而怀中多了个温暖。秦相依感觉到了眼前的异常，睁开眼睛一看，发现自己的怀中多了个黑发少女。

　　大概一米六左右，黑色的眼睛极为灵动，就仿佛月光下的星星。明明眼前的女子才是第一次见面，可秦相依却有种似曾相识的错觉。

　　“这年头，连雷劫也能变成美少女？”秦相依懵了，她以为眼前的少女是渡劫鹰，觉得电不死她，于是过来色诱她。结果，这美少女直接用脸撞她。

　　但因为缺少鸟嘴的距离，这一撞，就相当于直接亲了上来。

　　“混账！我是小凤凤……不对，吾名黑瞳，乃是高贵的凤凰羽衣。”话语间，自称自己是小凤凤的女子继续抱住她，身后出现凤凰的幻象，将那渡劫鹰直接打飞。

　　那些渡劫鹰瞧小凤凤竟然进入第三段的进化跟它们打，嚷嚷道：“这个老太婆又不讲武德了，我们先撤！”

　　话语间，渡劫鹰们快速消失，又让天空恢复了她本来有的平静。

　　“一群小兔崽子！谁是老太婆，我才一万一千岁！”

　　小凤凤骂骂咧咧，与那美少女的外表完全不相同。再瞧秦相依还盯着她的人形姿态看，小凤凤生气的又想要啄。秦相依下意识的闭上眼睛躲避疼痛，就感觉到了小凤凤亲上了她的唇，呼吸急促起来。

　　“糟糕，那东西现在对我有效了。”小凤凤也才想起她喝了黄泉蜂蜜的事情，而如今化为人形，似乎承受的人就变成她自己，而不是秦相依了。

　　大脑晕晕乎乎，本能的继续摩挲，秦相依浑身僵硬，不明白这么小凤凤变成了人，反而没有那么欠打了。

　　可当秦相依这么说，小凤凤不啄了，反而开始咬秦相依的肉，让秦相依觉得还是把小凤凤烤了吃更加好。

　　-------------------------------------

　　今日七千字，啊，是不是卡的很好，最近好像都没什么月票打赏呀。【暗示的表情】



第998章-1这是个意外



　　“丫头，赶快滚，要不我吃掉你！”小凤凤讨厌人的语气再度出现，让秦相依确定就算小凤凤变成美少女也还是那么欠揍。

　　“你现在要搞清楚，是你抱着我的。”秦相依满脸无语，但也发现了小凤凤的状态极为不对，让她立刻觉得是花奴做的好事。

　　想到花奴最近的黑化严重，秦相依皱起了眉头，“小凤凤，花奴对你下手了吗？”

　　“什么鬼，我只是偷吃了黄泉的蜂蜜遭了报应！”小凤凤说的洋洋得意，听那口吻，秦相依一时间想歪，以为这蜂蜜指着是黄泉的泉水，吓的差点来个空手撕凤凰。

　　可一想黄泉可是第一女主，是被秦相依设定只会喜欢主角的存在，绝对不可能留下任何的污点，只得深吸一口气说道：“小凤凤，你好好说人话。”

　　可惜，小凤凤显然做不到，她又啄秦相依，像是恨不得把她浑身上下都啄没了一样。身后的渡劫鹰看小凤凤不追来揍她，而是抱着个人类在那边啄，又在那边发出黑色闪电嘲讽。

　　而也在这个时候，天空出现了一架直升机，秦相依觉得不妙，若是被拍到花玲珑跟小凤凤亲密的照片，今天头条还是她的。她想要躲，却发现那渡劫鹰速度更快，朝着直升机劈去，像是极为讨厌人类的飞行物妨碍她的搞事。

　　“唔，丫头，快，带我找个客栈！我快不行了！”小凤凤却根本没有那么多想法，她快被那种感觉折磨的要疯了，哀求着秦相依赶快带着她走。

　　“客栈？哦哦哦，那我们回去好了。”秦相依无奈，想着反正今日已经请假，还是带着小凤凤回去看看大夫比较好。她忙是抱起小凤凤，然后快速朝着鬼小区走去。

　　远处徘徊的渡劫鹰看应该渡劫的秦相依又跑了，气急败坏的吼道：“秦相依，你逃的了一时，跑不了一世！老娘就在这边等你出来了！”

　　渡劫鹰喊的更凶，能从那口吻听出应该又是个妹子。秦相依觉得这主角福利实在太好，到最后真的就是连雷劫都不放过。不过小凤凤的动作越来越奇怪，秦相依还是无视了那声音，进入室内，又快速进入花神戒，抱着小凤凤去找花奴。

　　“花奴姥姥去小黑屋了。”

　　只是，这花奴偏偏去的是小黑屋，这个地方就是六界绝对的安全屋，就连秦相依在外面也没有脾气。秦相依无奈，只得又去找罪魁祸首的黄泉。

　　“黄泉，这到底是怎么回事？”秦相依着急询问，就见黄泉竟然没有看平板在那边休息。

　　小凤凤还在旁边吹气蹭她啄她，与秦相依的着急、嫌弃形成鲜明对比。

　　黄泉也有点辛苦的起身，然后讲道：“她喝了我的蜂蜜。”那言语没有任何的情绪，可秦相依却感觉到黄泉心情的不满与无奈。

　　“这蜂蜜，是哪种蜂蜜？”秦相依又问，她记得自己喝过花奴的蜂蜜，是从大熊上出现的。也有花奴通过唇的方式给予她的，但这黄泉的她真不知道是什么方法，小凤凤又是怎么喝到的。

　　一想到小凤凤有可能太过蠢做出越界行为，秦相依是非常生气的。黄泉似乎也怕秦相依误会，当场演示了一下自己的蜂蜜出来方式。

　　虽然她们花人的采蜜各种各样，可黄泉觉得那画面实在难以接受，最终还是喜欢这样子的方法。

　　“呼，还好，我还以为这小凤凤已经大胆的敢对我的女人动手了。”秦相依松了一口气，再度把那蹭啊蹭的小凤凤弄下来。可小凤凤却还是在蹭，似乎不懂怎么应该进行人类的事情。

　　秦相依弄不走，只得麻木的继续追问，“那现在怎么办？”

　　“你帮她。”

　　“额，你认真的？”

　　秦相依觉得这个玩笑一点也不好笑，黄泉点头，看向小凤凤有点不忍心，“若是她不中招，现在估计这么躺在这里的人就是你。”

　　秦相依不懂，黄泉就讲诉了一下事情的经过。若不是小凤凤为了帮助秦相依帮助人形，现在像泰迪一样的蹭啊蹭的人就是她。可是，秦相依觉得不对劲，这分明就是错过一个与黄泉亲密的好机会。

　　“不要想那种不可能的事情。”黄泉光看表情，立刻就知道秦相依那小心思，手中一扬，就出现一个极为漂亮雕工精细的玉床。

　　秦相依忙是将小凤凤按在上面，那玉床就自动延伸出蓝色的玉锁链将小凤凤控制住。

　　“为什么你如此熟练？是因为小凤凤天天作死喝别人的蜂蜜吗？”

　　秦相依想到以小凤凤的性格，还真可能做这种蠢事。黄泉并没有回应，又用金笔写下个符文，可奇妙的事情发生了，当小凤凤在那床上，就见玉床微微发光，开始冒出像是汗蒸一般的热气。

　　随即，那蒸汽化为气泡一般的东西，同时发出滋滋滋的声音，像是这玉床在消化小凤凤身上的杂质。

　　不仅如此，还有些奇形怪状的东西。

　　比如说，噬人鲨的武器，小凤凤吃的各种孤魂野鬼。

　　“这小凤凤真的是什么都可以吃啊！”秦相依无语更多，而似乎因为这玉床的帮助，小凤凤恢复了一些清醒，对着两个人无辜眨了眨眼睛。

　　就在秦相依想着这应该就是全部的时候，黄泉的声音又传来，“你用我教授的功法帮帮她，将那最后的污秽解决。”

　　“额？你教的不是指法？而且是双修的哎？”秦相依觉得难以接受，哪怕她跟着小凤凤已经融为一体根本无法分开，可这样子让秦相依直接不谈感情动手，实在觉得对不住小凤凤。

　　“这是她自找的。”黄泉告知答案，冷冰冰的，毫无任何同情心。

　　“对对，我自找的！”小凤凤却仿佛没听懂，愉快的打开新世界大门，仿佛不知道自己面临的到底是什么。

　　秦相依看着当事者也不挣扎，只得说了一句‘得罪了’。

　　“等等，你干什么！啊啊啊啊！问心都没对我这样子！”小凤凤尖叫出声，发现与她想象中的消毒完全不同。

　　尤其是秦相依指法已经完全出师，黄泉这种高冷类型的女子都完全受不了，更别说区区一个小凤凤。再加上变成人形之后，感官跟人类完全一样，小凤凤直接到达巅峰。

　　秦相依完全怀着医者父母心的心情，面无表情的操作着，还不忘温馨提醒一下小凤凤以后不要乱吃东西，下次可能会有更惨的事情发生。

　　黄泉就在旁边看着，不知道为何，她突然有点害怕下一次跟秦相依双修。

　　可谁能想到，秦相依在修行上的天赋如此可怕。尤其是双修，那一出手就是活了万年的老司姬一样，让黄泉觉得自己如果不约束下秦相依，估计有天迟早她也会变成这幅鬼样子。

　　“放心吧，黄泉，对你我会很温柔的。”似乎也是发现了黄泉的顾虑，秦相依告知她这一世的温柔都只会在黄泉这边展现。

　　黄泉的心情刚稍微放松，就眼睁睁的看着在那指法的控制下蜂蜜出来，小凤凤直接晕死过去。

　　“额，这只是个意外。”秦相依尴尬了，她以为黄泉能够接受的程度其他人也完全可以。可没想到，小凤凤这只雏鸟这么不抗打，几下就晕倒了。

　　-------------------------------------

　　女主今日赶稿两万三千字，啊，收割姬明天多写点~



第999章-1共赴巫山



　　也似乎是因为小凤凤失去了意识，秦相依就看到自己的衣服直接来了个一键卸载。

　　秦相依条件反射的遮掩，极为尴尬的看向黄泉。还好，黄泉的眼神很淡，不过还是多看了几眼，像是对秦相依的身材很感兴趣。

　　虽然秦相依想要故作大方，可又怎么想都觉得极为亏大，目光扫视周围，寻找遮盖物。黄泉的视线就跟随着一起转移，像是对她的行为极为感兴趣。可她却似乎并没有帮助的意思，像是觉得慌张下的秦相依极为新鲜。

　　秦相依更加不好意思，急的在房间到处找。可她也同样低估黄泉房间的简陋程度，除了各种电子设备之外，少的就连毯子都没有。

　　在确定这个寻找根本是无用功之后，秦相依坐在了那边的沙发上。当然，她完全可以走出黄泉的房间拿一件衣服，可要让她以这种状态出去，不知道其他花人们会如何勾勒这个狗血的故事。

　　也许是黄泉看秦相依已经不害羞，极为遗憾的坐下，同时指了指自己的腿，似乎想让秦相依按照日常的习惯躺在她腿上。

　　“还是别了，我现在已经尴尬到极点了。”秦相依摇头拒绝，感觉根本静不下来。黄泉点头算是回应，就在秦相依想着黄泉真的善解人意的时候，她忽而靠向自己，躺在了腿上。

　　“……”

　　画面调转，可因为秦相依身上的装扮已经一键卸载，这羞耻度可比躺黄泉腿上更加要命。秦相依觉得无法看，可黄泉已经闭着眼睛，仿佛就算秦相依如何的卖弄，在她眼中只不过是无用功。

　　秦相依深吸一口气，还是运转黄泉教授的经文，同时默念。就这样子过去几分钟，秦相依平静下来，缓慢的睁开眼睛。

　　可这随着她睁开，再度瞧见黄泉的时候，秦相依还是老脸一红。秦相依觉得自己很是厚脸皮，但在这六界第一美女面前一键卸载装备，那种心情很是微妙。

　　知道自己无法安静，秦相依也就只能努力的转移注意力。这一瞧，秦相依就看到有趣的一幕。

　　似乎因为余毒并未清除，小凤凤还在那边卖弄着自己，同时似乎喊着什么人的名字。

　　刚才小凤凤两次喊出一个叫做‘问心’的人名，让秦相依觉得可以以此为话题八卦一下这位问心到底是谁。

　　“那个，黄泉，那个叫做问心的是上一代凤凰羽衣的主人吗？”话一出口，秦相依就感觉旁边凉飕飕的，就像是这个问心不是秦相依应该问的人。

　　秦相依立刻闭嘴，甚至怀疑她问了最不应该问的人。黄泉已经再度闭上眼睛，贴着她的卸载区域。秦相依只觉得夏天的炎热袭来，更有火山喷发的势头。

　　她看着倒吸一口凉气，脑子里面却像的都是不该想的事情。黄泉却没有睁眼的意思，仿佛是惩罚秦相依问了不该问的问题，给予她惩罚。

　　“问心，你终于回来了。”而小凤凤那边的努力还在继续，她含着眼泪，似乎做了一个与那个叫做问心相聚的美梦。

　　秦相依的视线不自觉的被吸引，瞧着小凤凤第一次那么感性的样子。突然间，她觉得第二卸载区域传来轻微的风声，打的秦相依又抖一下。

　　而这第二卸载区本身就是极为攻破，黄泉像是惩罚她偷看小凤凤，做出了这般的惩罚。可也是如此，秦相依心中一甜，喜欢黄泉因为她而吃醋。

　　“好好好，我不看了，看你好吧。”话是如此说，卸载区域的炎热越来越重。

　　昨日的双修并没有让秦相依变得清心寡欲，反而更加上瘾。若不是黄泉诉说双修太多会走火入魔，秦相依觉得自己可以完全把这个小说世界的后续改成纯女子运动会。

　　而因为寄生关系，黄泉也完全知晓秦相依的口是心非。她稍微打开卸载区域，似乎打算帮助秦相依把多余的杂念彻底解决。

　　“别别，使不得。”媚眼如丝，吐气如兰，秦相依觉得卸载区域直接炸掉，大脑也跟随着一片空白。

　　但她还是觉得对黄泉是一种亵渎，黄泉却已经说道：“若是不把你喂饱，你又偷看了。”

　　秦相依觉得有些道理，甚至心中觉得自己应该多看几次，这样子黄泉主动更多。

　　只可惜，她的想法还是被黄泉知道。预想的消毒记录并没有发生，秦相依脸红的狡辩自己的贪婪，“这是人之常情啊，有一就有二。”

　　黄泉的心情显得疑惑，像是还是不是那般懂人类的心思。再加上黄泉一直都是受欢迎的，她似乎从不知道贪婪是何物。

　　“你不懂很正常，不过跟我接触多了，你会慢慢明白的。”秦相依显得极为遗憾，但还是继续与黄泉聊天，但她的动作也不老实。

　　反正已经被一键卸载了，要不干脆把黄泉的装备也卸载了。秦相依心中如此坏心思的想，黄泉一动不动，就仿佛秦相依不管做出什么都动摇不了她的心思。

　　“知道吗？很多事情两个人做的话，就不会觉得丢人。”秦相依又继续努力忽悠，黄泉似乎快要被忽悠动了。她既没有答应也没有拒绝，像是好奇秦相依还能胡说八道什么东西来吃她豆腐。

　　秦相依也发现她连自己都征服不了，黄泉似乎知道秦相依的尴尬，已经引她过来。那种温柔与主动，美好的让秦相依甚至想要落泪。

　　她再度感谢鬼母的出场，感谢她把黄泉逼急了，这么快带到她的身边。

　　可秦相依还是不明白，为什么黄泉的心情有点着急，就仿佛觉得这天降的反派抵不过她们几个月的感情一般。

　　这是秦相依第一次看到黄泉缺乏安全感的样子，而她觉得不管对方是什么样子的女子，秦相依绝对会坚定不移的站在黄泉这边。

　　两个人互相凝视，并不言语却心声传递。唇自然的在这个时候相互吸引，没有使用任何的借口，只是因为觉得气氛正好，就想要亲一下。

　　可明明已经吻了不知道多少次，秦相依还是觉得极为新鲜兴奋。而且，这种感觉与之前不同，她们的情感发生了改变。

　　秦相依睁开眼睛看着黄泉，就见黄泉眼神的变化，好像多了几分的温柔。那种温柔让秦相依产生一种想法，愿与汝上巫山，下黄泉。

　　当然，这种温情不会进行多久，手机铃声突兀的响起，秦相依低头一看，就发现电话是明日香打来的,提醒着今日她的任务不是与黄泉缠绵，而是去对付那个高级探员xxx。

　　-------------------------------------

　　啊，还是决定偷懒一天，明天努力更新！



第1000章-1我不想要努力了



　　即便黄泉非常重要，她依旧处在明日香的攻略线上。秦相依亲了黄泉一下，晃了晃手中的手机，“我出去接个电话。”

　　因为时间差的转化非常麻烦，秦相依还是选择了从花神戒出来。身后的黄泉看秦相依直接离开，又继续将卸载的装备重新安装上去，像是怕被人看到一般……

　　至于秦相依，刚从花神戒出来，就立刻钻到被子里面，避免自己果着的状态尴尬。

　　“听说你请假了？”明日香的声音高了八度，像是有点不满秦相依在这个时候的任性。

　　虽然在花神戒里面花费许多时间，可现实中才实际上只过去几分钟。

　　秦相依刚在现实中给班主任凤悠柔打了电话，也就是说没几分钟之后，凤悠柔给明日香打了电话。

　　“你知道的真快。”

　　“毕竟xxx是我这边的人，她看你请假，当然只能换个人陪同。”明日香解释了一下自己这么快知晓的原因，秦相依恍然大悟，她下意识的扶了扶鼻梁，突然想起刚才低调眼镜被雷劈了。

　　“怎么不说话？”

　　秦相依再度陷入了二次沉默，明日香像是奇怪今天的秦相依有些反常。外面在这个时候突然传来轰鸣一声，雷劫已经刷着它的存在感，告知着一旦秦相依出来，就必须要度雷劫这个事情。

　　“雷声？今天也没下雨，你现在人到底在哪里？”这声音再度被敏锐的明日香听到，疑惑秦相依所在地。

　　“实不相瞒，我昨天晚上正好有所顿悟，现在正在渡劫。”

　　秦相依无奈的换了一只手，有点不习惯这个备用的手机。一个手机直接被雷劈没了，而另外个则放在花神戒逃过一劫。如今带着花玲珑资料的手机全毁，让秦相依心疼的是，里面还有夜之女王夜语薇，还有乱七八糟的各种照片也跟着一起消失。

　　还有这还不是最为要命的，低调眼镜的没有，让秦相依的马甲陷入了最大的困境。想到这低调眼镜不知道什么时候才能制作出第二个，秦相依甚至觉得自己必须要强制性请假很多天。

　　“渡劫？你说的是修仙那个渡劫？”明日香似乎并没有见过真正的渡劫，对于秦相依的话显得疑惑。

　　秦相依点头答应，明日香却似乎觉得秦相依只是找了个借口，又讲道：“若是你不愿意带的话，我找顾老师吧。”

　　“额？为什么是顾老师？”

　　明日香口中的顾老师自然是顾家二姐科技老师，这不管是之前的噬人鲨还是这次的xxx明显都奔着科技老师去，若是把这小绵羊跟xxx丢一起，秦相依操心的事情更多。

　　“因为你在乎顾老师，所以我这么说你一定会出现。”而明日香死死的抓着秦相依的软肋，也发现了秦相依对于弱者有着极强的保护欲。

　　僵尸肖露露是，科技老师也显然有种特质吸引到秦相依，让她的关心超出了正常范围之外。

　　“我跟顾老师是朋友啊，她最近情况不问题，我关心是应该的。哎，你给我点时间，我看看这雷劫什么时候走。”秦相依又瞧了一眼外面的渡劫鹰们，依旧对着她虎视眈眈。只可惜，她们像是忌惮什么东西，只敢在外面乱吼。

　　而秦相依也眼睁睁的看着好几个无人机就这么直接被劈成了灰烬，告知着渡劫鹰的怒火多么强烈。

　　“好，给你十分钟思考。”怕秦相依拖延时间，明日香又给出了时间。秦相依立刻挂断电话，然后再度打开花神戒的大门。

　　“黄泉！”

　　秦相依扑向黄泉怀中，也不管自己是不是装备卸载状态。她现在的感觉，就像是自己变成了大雄，而黄泉就是她的哆唻爱梦，只要问题解决不了，大喊一声黄泉绝对能够找到答案。

　　而黄泉却只是摸了摸她的头发，秦相依一脸可怜兮兮的抬头，希望黄泉给自己再造个眼镜出来。

　　“你现在已经不需要那个了。”

　　“啊，可我总要休息的。”秦相依以为是‘秦相依’这个马甲彻底可以消失了，还是有点为难。

　　黄泉看似乎一句话解释不清楚，抓住秦相依的手带到了小凤凤身边。紧接着，黄泉的手指稍微用力，秦相依就闻到一股香气。再一瞧，一滴血液从黄泉的手指上流淌出来。

　　看到这里，黄泉将那血液在小凤凤额头上抹开，一堆熟悉的技能图标出现。那些都是小凤凤获取的技能，但奇怪的是，秦相依发现好多技能她甚至都没有见过。

　　秦相依好奇的触碰那个不认识的图标，脑子里面立刻产生了介绍。

　　【暴食：吞噬饕餮所得，可以将吃掉的有价值物，转化为自己的技能。】

　　“我说小凤凤怎么什么都敢吃，结果把人家饕餮吃了。”秦相依本来以为是个攻击性的技能，结果又是个辅助能力。不过，光看小凤凤延伸出来的各种技能，秦相依觉得倘若她也可以拥有的话，那可真的比她本身自带的复制能力好的多。

　　毕竟，复制的条件苛刻，需要产生身体接触，越是高级的接触复制的概率越高。但这个暴食不同，小凤凤几乎每次都成功。秦相依想着也吞个东西试试看，把这个技能装上去，却听到脑子里面提醒。

　　文殊：小凤凤处于快乐昏迷状态，为此她的一切技能不可用，只可看。

　　暗之书文殊解释了一句，似乎想起自己还有装系统这个设定。秦相依哦了一句，又好奇的打算看看其他的技能。

　　【浴火重生：凤凰独有技能。】

　　【热血沸腾：凤凰独有技能，对手越强，攻击越高。】

　　无奈的秦相依只得继续一个个点过去，看看是不是还有什么漏掉的技能。

　　【附身模式：（凤凰羽衣特殊效果）可以附身在死物身上，对各种带凤凰内容的东西有加成效果。】

　　【情绪掌控：（暴食后）吞噬稀有鬼——情鬼所得。】

　　【噩梦模式：（暴食后）吞噬稀有鬼——梦鬼所得。】

　　……

　　瞧着小凤凤那比她这个主角还要多的技能，秦相依再度怀疑小凤凤才是隐藏的女主。尤其是那个暴食技能，简直就是把所有好处都占了。

　　秦相依看着又一想，若是这未来吞噬几个魔族吃着玩，不就意味着她都不用努力了吗？



第1001章-2还有这种玩法？



　　秦相依越看越是眼馋，而想到的第一个想法不是霸占小凤凤，而是用自己的复制技能把暴食给弄过来。

　　这样子的，未来就算小凤凤去找她心上人，秦相依也不用担心像现在这种尴尬场景发生。秦相依想的投入，就感觉到什么披在了自己身上。再一看，黄泉拿出了自己的衣服，给她仔仔细细的穿上。

　　“怎么，现在才觉得不好意思？”秦相依笑话黄泉的感情迟钝，黄泉并没有回答，就传来了开门声。

　　在这个花神戒里面，进入黄泉房间而且不敲门的人只有暗之书文殊。

　　“嗯？真可惜，就晚来一步。”发现秦相依已经把衣服穿好了，暗之书满脸遗憾。

　　今日的穿着一身淡蓝，但已经改成了现代人的服装。戴着一副眼镜，还扎了两个麻花辫，一副文学少女的打扮。

　　秦相依看向这个不速之客，终于明白黄泉为什么突然给她穿装备。倘若不穿，那么现在文殊就会给她更多的难堪。

　　但想到黄泉可爱的占有欲，秦相依越想越觉得好笑，将自己的衣服整理好，又道：“所以，文殊你来干什么？打扰我们二人世界？”

　　秦相依如此调侃，比起在花奴面前会忍耐着秀恩爱，可在暗之书的被动技能加持下，她藏不住自己的阴暗面。

　　随着靠近，她就觉得她的自私贪婪各种情绪都跟着放大。秦相依也没有收着，摆弄着文殊那扎起来的麻花辫。

　　暗之书抬起手腕，将秦相依不规矩的手拍掉，又说道：“黄泉大人懒得说话，那么这个事情自然是由我解释一下。”

　　文殊微微颔首，可还是带着不怀好意，总觉得下一句话就是问她索要灵力。

　　“那你说说吧，说的好，我就给你打赏。”秦相依先斩后奏，文殊终于笑了笑，像是极为满意今天秦相依的回答。

　　她稍微后退一些，手中的书本自动悬浮空中。紧接着，那书本变成了一个平板，出现了全部小凤凤所拥有的图标。

　　“主人已经可以使用两个技能，按照理论上来讲，你现在应该可以将他们组合了。”那图标的样子，又让秦相依觉得有种玩卡牌游戏的错觉。装什么样子的技能，对应什么样子的场合，什么样子的敌人。

　　“组合吗？我试试看。”秦相依想了一下，把机械模式与变身模式同时拿出来，随即拍上了文殊的肩膀。

　　文殊是文派，武斗自然是不行，文殊还没有来得及逃走，就被秦相依算计。她的本意是把文殊变成兔子之类的东西戏弄一下，可随着这一变化，刚才的文殊人是没有变成，身上普通的衣服却变成了兔女郎服装。

　　“……”

　　“……”

　　不过因为加入了机械模式，这个兔女郎的耳朵与尾巴都会动。当然，因为是兔女郎，那种视觉上的冲击不少。本来秦相依想要暗示文殊就是只兔子，永无止境的索取，可没想到三秒又变出了运动文的画风。

　　“咳咳咳，失误，失误。”秦相依立刻放手，但也没有给文殊变回去的衣服，随便拿过来旁边的小摆件，再度尝试用组合技能。

　　下一秒，小摆件变成了眼镜。秦相依将它戴在脸上，本以为加入机械模式没什么改变，就突然看到了数据。

　　姓名：文殊。

　　职业：书。

　　等级：99级。

　　主动技能：天眼（可复制）预知（可复制）腐心（可复制）

　　被动技能：欲望强化、智商强化、情商强化。

　　……

　　综合评价：UR。

　　这种感觉，就像是让秦相依重新获得了原本失去的系统外挂。秦相依显得更加高兴，于是打算放第三个技能进去，看看会不会有什么特别效果，就感觉到大脑突然传来一阵刺痛。

　　“真可怜，以你现在的能力，只能组合两种能力。”文殊抱着书，因为无法改变兔女郎的装扮，书页出现将她围绕，仿佛有种浑身打了马赛克的错觉。

　　再加上文殊现在说的话，总感觉与她的悲惨样子格格不入。尤其是兔耳朵，像是感应到了她的情绪，抖的还挺厉害的。不过，也是因为组合，技能的使用时间有限制，只有大概十分钟的有效时间，但足够完成任何事情。

　　“可是，这虽然加入了新的元素，但不能改变我的外貌啊。”秦相依想起了最关心的事情，虽然有这个新的玩法很开心，可关键是她马上就要用低调眼镜。

　　如果可以的话，她希望可以自己改变外貌，并且还能屏蔽自己身上的气质、气场。

　　“这个很简单啊，你不是学了缩骨术，可以改变身高，那你把缩骨术跟变身模式组合一下，对自己使用。”文殊告知正确答案，秦相依看的都是小凤凤的技能，却忽略了她自身学习的那些技能功法。

　　就比如缩骨术，本来是个神级技能，被她只用来改变身高，压根没想到给自己捏一张假的脸。

　　“我试试看。”秦相依觉得有些道理，她开始回忆秦相依普通的长相，刹那间脸自动变化，身高也跟着缩水，一下子就变成了秦相依。

　　至于头发，就需要变身技能的帮助改变颜色。目光所及，头发竟然随意的变成各种发型，替秦相依省了更多的时间。

　　再加上她只用了小凤凤的一个技能，她自身学的技能，两者合起来，这个效果可以维持非常久。

　　换句更简单的话来说，秦相依现在可以完全摆脱眼镜的人设，就算怎么摘也没事。

　　秦相依突然有点感动，若是这个组合技早点出现，她也不用每次马甲都掉的这么快。可显然，往事已经成为了回忆，如今的秦相依，再如何都改变不了过去。

　　“你可以继续尝试很多，噩梦模式跟情绪掌控，附身模式……”

　　文殊继续讲解，对比黄泉每次解答的三言两语，就感觉到非常的啰嗦。黄泉也瞧似乎没有自己的事情了，按了一下小凤凤的头，小凤凤就突兀的睁开眼睛坐起来，朝着眼前狠狠打去。

　　秦相依下意识的躲开，文殊就看到那拳头直接打来，吓的闭上了眼睛。秦相依虽然讨厌文殊黑暗的一面，可也怕小凤凤这一圈把她的系统打没了，赶快将文殊拉到了怀中。



第1002章-3妈妈还是爱你的



　　书页跟着一起散落，兔女郎的服装再度呈现，让这画风显得格外奇怪。文殊咬牙切齿，意识到自己似乎又被占了便宜，刚想要张口酸一句，秦相依已经堵住她的唇渡了一些灵力过去。

　　大概一百左右的灵力，文殊眉开眼笑，秦相依已经抱着醒来的小凤凤溜之大吉，像是惧怕文殊等会意识到什么事情。

　　“主人突然大方……不对，她该不会开始想要对我的技能下手了吧？”文殊想起了秦相依的能力是复制，而刚才说是渡灵力，分明是在她身上抽技能。

　　可当文殊这么想的时候，觉得自己的思维不对劲。

　　“又占我便宜，迟早把你骗到魔族那边让魔族把你轮了！”文殊再度露出黑暗的笑容，完全不惧怕黄泉这个花神还在那边站着。

　　但意外的是，一直波澜不惊的黄泉竟然与文殊对话。

　　“你觉得可能吗？”

　　“嗯？怎么，尊贵的黄泉大人心疼？”

　　以为黄泉害怕了，文殊继续带着那种残忍的笑意，开始描绘她脑海之中秦相依被魔族们单方面战斗的场景。

　　“你觉得以她的能力，到底是谁沦谁？”黄泉难得的说了一句话挑衅的话，她贴的很近，文殊失神，就感觉到黄泉的手抓住了她的兔耳朵。

　　就在文殊想着糟糕的时候，黄泉摸了摸兔耳朵，难得的说出一句话赞美，“这衣服，你很适合。”

　　本以为暗之书的心胸狭隘，会换来黄泉的报复。结果，转而出口的是一句赞美。再瞧那盛世容颜，暗之书觉得整个书页都在颤抖，直接被黄泉那种美丽迷惑。

　　黄泉看着这位老朋友的吃瘪，按在她头上的兔子耳朵说道：“但她，只能是我的。”

　　黄泉眼中开始透露出寒冷，仿佛只要发现点情窦初开的苗头，绝对要在开始前扼杀在摇篮里面。

　　暗之书文殊被那眼神看的毛骨悚然，她想要开口，黄泉又讲道：“管好你的嘴，不要以为你知道什么就可以改变未来。”

　　又是一句警告，暗之书文殊一愣，因为她本来就想要用自己知晓的秘密壮胆，没想到黄泉直接把她的话堵住了。

　　身体像是失去了自己的控制，文殊发自内心的感觉到那种恐怖，黄泉已经一摆手，文殊再一眨眼，发现自己回到了自己的书屋。

　　文殊还在抖，哪怕离开了那个房间，被恐吓、战粟的感觉还停留，告知着刚才黄泉那无意间释放的煞气到底多么强烈。可也是这一点让文殊又不由得笑了起来，“看来，黄泉真的非常讨厌鬼母啊。”

　　若不是因为如此讨厌鬼母，一向与世无争的黄泉怎么可能会被激发出斗争的欲望，甚至擅自与秦相依双修，就怕那鬼母使用什么非常手段。

　　但一想到一般不生气的人发火才是最可怕的，文殊竟然还有点期待接下来的一切。

　　看情况变得越来越有趣，文殊面带微笑的坐在了那边的位置上。她手中一扬，笔记本电脑出现在她面前。但文殊的双手并未放在上面，电脑自动打开了一个叫做【橙瓜码字】的码字软件。

　　紧接着，出现一个标题叫做《惜花录》的自建书本。电脑继续自动打开，显示里面的字数已经到达了210万字。文殊扫视一眼上一章的内容，电脑就开始自动续写接下来的故事。她也相信，她的这本书出现之后，绝对能够超过《魔尊野史》，成为花人们最爱的运动小说……

　　“丫头，你干什么啊！”

　　“我就试试看，你的技能能不能复制。”

　　而在另外一边，秦相依把还处于人形状态的小凤凤拉住啃。她的眼中带着对于技能的贪婪，却唯独没有那种对小凤凤的索求。

　　“你的眼神不对，我不喜欢跟你亲！”小凤凤敏锐的感觉到了，她挣扎的变成了圆滚滚的红色小鸟姿态，像是极为讨厌这种不带情感的亲。

　　“那你要什么眼神？”

　　“不知道，反正不是这种眼神，看的很恶心。”小凤凤继续躲闪，感觉秦相依完全就是个复制狂魔。之前看到小草草们被亲她还幸灾乐祸，如今轮到自己，小凤凤发现这种亲实在别扭。

　　“额，这样子吗……那，你要怎么样给我亲。”秦相依想起了刚才看到的暴食，虽然没有提供任何信息告知小凤凤的技能她能不能全部都变成自己的所有物，但秦相依还是想要尝试一下。

　　“怎么样都不给你亲。”小凤凤拒绝的更是厉害，虽然在这期间，她们已经亲了三次。

　　第一次是小凤凤吃了黄泉的蜂蜜，导致了热量暴走，不过被秦相依高级的指法给解除了。

　　第二次就是刚才秦相依把小凤凤抱出来，小凤凤虽然刚才已经有意识，可迷迷糊糊间就被吃了豆腐。

　　为此，小凤凤将秦相依推开，然后激的秦相依发生了第三次的吻，吓的直接变成小鸟保平安。

　　“是因为你喜欢问心吗？”

　　秦相依知道今天又没希望了，不过她更在意到底谁是问心，为何会让黄泉的情绪波动如此激烈。

　　“你知道她在哪里吗？”小凤凤似乎因为这句话变得激动起来，整个鸟又落在了秦相依的肩膀上。

　　“让我亲，我就告诉你。”秦相依欲擒故纵，按照小凤凤这么好糊弄的智商，应该很快就会得到结果。

　　小凤凤用着红色小鸟的状态啄秦相依的脸，突然想起什么又停住，“问心说了，我只能跟她亲。”

　　结果，不知道那个叫做问心的到底用了什么方法，把工具鸟都忽悠的一愣一愣的，竟然还拒绝秦相依。

　　秦相依想到了小说的套路，因为不可能全部人都喜欢主角，总是会产生几个额外的副cp之类的来充实剧情。可一想到小凤凤与她在一起那么久，可她的眼中却从未有过自己，秦相依的心情更是微妙。

　　“放心啦，妈妈还是爱你的。”像是觉得秦相依有点难受的样子，小凤凤开玩笑一般的补充一句。说是安抚，可这口气渣的让秦相依抓着小凤凤，朝着远处的墙上一丢。

　　小凤凤来了个漂亮的回旋，因为知道自己打不过秦相依，她打算试图控制秦相依的衣服恶心她。

　　可是……



第1003章-4你不要我了吗



　　“等等，你怎么会穿黄泉大人的衣服！”小凤凤意识到了秦相依穿着的衣服不是凤凰羽衣，而是黄泉最喜欢的一套古装。小凤凤对这件衣服极为深刻，没想到最后还是落在了秦相依这边。

　　“哦，情势所逼。这样子吧，反正你余毒还未清理干净，我这几天就穿普通的衣服怎么样？”秦相依指了指远处挂着大概几十件代言所得的衣服，不过因为凤凰羽衣的存在，她一件都没有机会穿。

　　小凤凤满脸委屈，“你……是玩腻我了吗？”

　　秦相依做了个停止的收拾，“事先说明，最开始还是你先啃得我。”

　　说着，秦相依走向那第一次穿的校服，开始替换衣服。小凤凤极为不满的在肩膀上跳动，“就是因为我喜欢问心吗？”

　　秦相依敷衍答应一句，“对啊，不喜欢我就是不行。”

　　毕竟，她怎么说都是主角，一件喜欢其他人的衣服在自己身上，鬼知道会不会后期会不会直接叛变，变成那个叫做问心的衣服。

　　也许，趁着这个机会，秦相依该学会衣服独立。

　　“我……”

　　小凤凤犹豫了，她定格在空中，像是挣扎着。

　　“我们都认识这么久了，还不知道你为何选择我当你主人的原因。”秦相依的口气泛酸，因为大家的存在都太理所当然，理所当然的成为她的所有物，她从未想过，衣服也会有这么感情的一天。

　　“你长得好看。”

　　而答案也显得理所当然，因为小凤凤是个颜控，所以看脸就决定了新主人。秦相依本来板着脸，却突然想起花奴一直以来的怨念。

　　“花奴也好看啊，你为什么不选她，她可爱你爱的要死要活的。”

　　秦相依好奇追问，小凤凤就摇头晃脑，在刚开始的时候，黄泉的颜值第一，花奴的颜值在花神戒排名第二。

　　而因为秦相依与黄泉开起了寄生，各种花人的出现越来越多，花奴与文殊竟然并列第三，秦相依现在紧追黄泉的步伐。

　　“不知道。”小凤凤也搞不清楚，她对这个陌生、弱小的人类一见如故，就想着要与她神魂合一，然后就这么稀里糊涂的的一起了。

　　“那你就没考虑过，我可能就是你的问心吗？”秦相依开起了更多玩笑，但她明白，她只是个地球人，根本没有这么多复杂的前生今世。但是，糊弄小凤凤的话绝对够用。

　　“真的吗？你是问心？”小凤凤又好奇的凑过来距离，不过这一次化为人形，几下子扒下秦相依的装备。秦相依吓了一跳，就看到小凤凤在检查她的背，然后失望的叹了一口气。

　　“不是她。”

　　“额？你们都是看后背认人的。”秦相依也努力的看自己的后背，干净、漂亮，也没有花人的纹身之类的存在。

　　可也是这个确认身份的方法，让秦相依想到了当时跟黄泉在那结界里面感觉到的刺痛感，就仿佛背后要出现什么东西一般。

　　这是秦相依第一次对自己是否有什么隐藏身份产生怀疑，可似乎所有人都遮遮掩掩，不给她任何的线索。

　　“对，所以你骗不了我。”小凤凤点头，不过却盯着秦相依的背看。

　　明明之前一直在秦相依身上，这似乎才是小凤凤第一次那么认真的打量，就仿佛她看着看着，可以长出来花一样。就在秦相依想着能不能依靠这个方式多忽悠一些内容的时候，小凤凤突兀的咽了一下口水。

　　秦相依回头一看，小凤凤的脸又红了，仿佛是黄泉的蜂蜜太烈，让她的余毒并没有完全清理干净。

　　秦相依幸灾乐祸的动了动自己的手，“要帮帮你吗？”

　　“不用，蹭蹭就好了。”

　　秦相依颇为遗憾，刚想说‘你加油，我先出去’之类的话，她就看到小凤凤极为自然的抓住她的手。

　　“……”

　　所以，为什么应该找地方蹭的小凤凤，像是泰迪一样在问候她？

　　“呼，你不要乱动。”小凤凤继续强调，但秦相依着急赶时间，发现小凤凤那般的笨拙，干脆直接送她个暴击。

　　“都说不要乱动了！”

　　“我赶时间。”

　　小凤凤被疯狂暴击，不过根本没有任何反抗的余地，反而对那只手上瘾，转而攻向她。

　　秦相依抱着小凤凤保持着两个人的平衡感，继续炫耀着她的指法。直至曲目到达最为精彩的部分，小凤凤发出悲鸣，然后整个人倒向了秦相依怀中。

　　那副姿态极为赏心悦目，秦相依帮她整理了一下头发，又将她抱到休息屋，然后讲道：“这几天你好好清理蜂蜜的毒素。”

　　根据文殊的说辞，蜂蜜的毒哪怕是黄泉也一次也难以解决，需要每日进行排解毒素，要不的话，就会像现在这样子，一看到秦相依，就会突兀的产生运动情绪。

　　“我不是好了吗？”小凤凤却不知晓，可新世界大门不自觉展现，然后泉水在山石间继续流淌而下。若是这样子的小凤凤继续当她的衣服，估计最后惨的还是秦相依。

　　“那就当给你几天安心打游戏的时间吧，好好休息，受不了的时候再喊我。”秦相依用旁边的纸巾擦拭了一下手，下意识的嗅了一下，发现竟然是香的。有些像是桂花的香气，告知这个世界对美女到底是多么的任性。

　　哪怕，这只是一件衣服，但美女是没有任何瑕疵的。

　　“你不要我了吗？”可小凤凤以为是秦相依不想要穿凤凰羽衣，眼睛再度湿润。

　　“真没这个意思，等你毒素清理了我还是会穿的。”秦相依将校服整理好，不知道为什么，看小凤凤这么着急，她还有着报复的快乐。

　　终于，她可以穿衣自由，不用担心小凤凤老拿衣服报复自己了。

　　“可是……”

　　小凤凤还是不相信，秦相依又靠近她唇吓唬她，“而且，我现在特别想要你的技能，我们还是保持距离，冷静冷静吧。”

　　小凤凤捂着嘴，不给她进攻。秦相依觉得好笑，明明另外一口都被攻击两次了，却还是死守着已经被攻陷的入口。

　　可也因为这威胁，泉水更多，把草席打湿，画面显得极为要命。

　　“蜂蜜真可怕啊，该不会花奴这次的春回丹配方，就是蜂蜜做的吧。”秦相依越看越是后怕，感觉小凤凤似乎还想要再来一次，她为了自己的手的安全，还是立刻逃之夭夭。



第1004章-5自作自受小凤凤

“以后再也不乱吃东西了。”小凤凤似乎也意识到了毒素再度出现，第一次对吃这件事情感觉到后悔。可秦相依已经离开，她只得想办法自己继续找个东西解决一下危机。

　　“问心！问心！”

　　“秦相依……”

　　“该死的秦相依！”

　　“混蛋秦相依！”

　　可喊着喊着，名称发生改变，小凤凤再度迎来了飞升。草席被那泉水打的根本没有干净的地方，她只得咬住那带有秦相依气息的被子，死命的忍耐着……

　　“小凤凤可真惨。”

　　可秦相依的房间并不是隔音的，外面的若干花人们都听到了小凤凤的发电。

　　“花主也不知道帮忙一下。”

　　芍药开始抱怨秦相依，那种气味都把她们的花期也勾起来了，让每个花人都显得极为坐立不安。

　　“毕竟花主不是那种人，哎，我好羡慕黑瞳大人被花主抱进去啊。还好，黑瞳大人跟我一样，都是没有被亲过的。”姬无双在旁边搭话，却不知道小凤凤已经失守，而她姬无双还是那个唯一没有被亲过的花人。

　　“花主怎么不是那种人，也就无双你老给花主带帽子，她来的时候可讨厌了，每天追着我啃。”

　　芍药完全不同意，想起那段秦相依死皮赖脸的记忆，但在得到什么技能之后，秦相依都再也没有做什么出格行为，导致芍药现在还觉得有点寂寞。

　　“是因为我的技能没攻击性，所以花主不感兴趣吗？”

　　“可能是因为你演的糟糕，你想想，多少次因为你演技太差，花主的马甲暴露了。”伴随着小凤凤的声音，芍药与姬无双还在吐槽着姬无双为什么永远得不到花主亲吻的事情。

　　“这……”

　　姬无双无法反驳，又看向芍药，“总比你被亲了几次，得到技能就被始乱终弃好吧！”

　　“总比你都没被亲，没有被抱好吧。”

　　两个半斤八两的人互相嘲讽，就突然发现黄泉慢悠悠的从她房间出现。本在聊天的两个人吓了一跳，立刻凑过去问黄泉的需要。

　　“黄泉大人，是不是小凤凤吵到你了，我现在就去堵住的两个口！”

　　“黄泉大人，你有什么需要？”

　　两个花人如此积极，每次看着黄泉，都不自觉的紧张起来，唇干舌燥。黄泉扫视一圈，似乎是因为没看到花奴，将手一伸，变出个小瓶子。

　　“分下去。”

　　黄泉解释一句，又进入房间里面，就像是她出来，只是为了说这个事情而已。

　　芍药疑惑的打开瓶子，就闻到了一股陌生的香气。被勾起的花期也随着气息平静下来，让她们很快意识到这是清心丹。

　　这种清心丹可以控制花人们的花期，也同样可以控制蜂蜜的毒素。两个人看瓶子里面还有十几颗，给每个花人都发了一颗，总算让热闹的花神戒恢复平时的安静。黄泉也并没有看书的意思，手中一扬，平板上的内容变成监控器一样的画面。

　　花奴在小黑屋，哪怕快到了花期，还在制作春回丹；

　　小凤凤吃了清心丹，可因为喝了一整瓶蜂蜜，清心丹压根没用，还在继续自我安慰；

　　花人们正在布置着自己的房间，准备好花期之夜邀请身为花主的秦相依的共度良宵。

　　黄泉想到了她刚教会秦相依的指法，但看这种画面，她突然觉得应该教授秦相依金刚指。要不的话，这样子轮一圈，秦相依的手可能会被废掉。

　　看到这里，她继续打开一个平板，里面就出现了秦相依外面的景象。

　　虽然从未跟着秦相依提起，但每次在秦相依不在的情况下，她总是会空出一个平板画面放秦相依那边的情况。

　　可这一次，也许是刚才的指法练习导致，黄泉觉得有点想念秦相依的温度……

　　依旧不知晓这一切的秦相依背脊一凉，她先是看了一眼天空，气势汹汹的渡劫鹰完全没有注意到她。

　　若不是渡劫鹰的问候，那么一定就是它了。秦相依低下头，看向由噬人鲨改造出来的坦克车，口气极为恶劣，“你祸害了那么多人，玩玩你怎么了？”

　　秦相依又将手放入了手套制造口，车子发出嗡嗡的声音，像是因为这个手摆动的来回而飞了。

　　“真的是魔族，拳头都可以飞啊。”秦相依拿出手，有点无语噬人鲨的反应。不过，一想到这是个双性的噬人鲨变成的坦克车，秦相依还是觉得报复感满满……

　　很快的，天堂学院到达。

　　因为小凤凤这几天休息的缘故，秦相依怕麻烦也就穿着校服直接开着坦克车到达地方。就算被人看到，秦相依也可以美其名曰是从花玲珑那边借来的。

　　刚下车没走多远，秦相依就看到了前几天的拍摄团队。导演在，副导演也在，只是那位摄影师换成了另外个人。看到花玲珑的坦克车出现，众人一阵紧张，结果在摘下头盔后又一阵失落。

　　秦相依冲着众人笑了笑，又很随意的把眼镜戴上，然后发现眼镜上的痕迹，又摘下来擦拭，想要给所有人看看自己的眼镜已经不是本体这件事情。

　　导演上前，跟着秦相依打招呼，“是秦相依同学啊，你怎么会在这里？”

　　“嗯？你们不知道吗？明将军让我带着xxx小姐参观学校。”秦相依有点奇怪，按照道理来说，这些应该都通知给制作组了。

　　“不知道啊，龙战士那边总是神神秘秘的。不过是你的话更好，毕竟我们已经合作过了。”导演对秦相依印象极好，哪怕没有了那个死翘翘的摄影师，似乎没有任何的沟通障碍。

　　而秦相依却有种自己变成xxx经纪人的错觉，她与导演聊着拍摄的流程。这一次的主题还是学校，不过是由xxx上公开课，分享龙战士的一些故事。

　　怕秦相依出现乌龙，导演先讲了一下关于xxx的资料。

　　龙战士分为龙组、战士两个部分。龙组对内，战士对外，而xxx这位高级探员，就是龙组的高级探员，负责情报收集、探索，但天选者能力并不高，不过经验丰富，参加过多起大案要案。

　　去年的《十六口人事件》《5.14事件》表现极为优秀，被评为龙战士十大杰出成员之一。荣誉满满，再加上长得好看，绝对算的上是龙战士里面少见的女神级角色。

　　“可问题来了，为什么她还没来呢。”而也是因为xxx到现在还没到，导致了导演只得硬着头皮跟着秦相依说八卦。秦相依也听不下去了，只得说出实话。

　　就在导演发现自己也说不下去的时候，就看到了远处的身影，兴奋的指了一下远处，“哎呀，我看到她了，是不是那个！”

　　秦相依回头，就看到了高级探员xxx。她是一路小跑来的，不过看起来极为狼狈，就像刚从地洞里面爬出来一样。

　　别说是女神，反而有种女神经的错觉。秦相依又想到黄泉的担心，总觉得这完全就是黄泉想的太多，像这样子的xxx，怎么可能是那个鬼母，而她秦相依，怎么可能会被这样子的人所吸引？



第1005章-1日常撩拨



　　xxx也在这个时候跑到了他们面前，对着众人鞠躬道歉。

　　“抱歉，路上有事情耽搁了。真的对不起，让大家久等了。”xxx道歉的极为真诚有礼貌。本来拍摄的人员还有些脾气，在xxx的态度与长相下最终还是什么也没有说。

　　导演也跟着上前，先是做了一下自我介绍，然后把旁边的秦相依介绍给xxx。

　　xxx一看秦相依就笑了起来，“我认识她。”

　　“原来认识的吗？那更好办了，今天秦相依同学会帮助你完成今天的全部流程，姑且也可以算你今天的一日经理人吧。”导演小小的幽默了一下，又对着那边的化妆师跟发型师使了个眼色。

　　“x小姐，那我们先去准备一下吧。”化妆师开口，秦相依打算在那边坐着等待，旁边的发型师已经说道：“走吧，你也收拾一下，毕竟要上镜。”

　　秦相依有点蒙，“这跟说好的不一样啊，我没说要上电视。”秦相依表情纠结，发型师偷笑，“你既然要帮她，总是会需要几个镜头的，呵呵呵，我把你弄的漂漂亮亮的。”

　　玩笑继续，秦相依就这么被强迫的拉进临时使用的房间。而这个房间已经来了两个男人，正是五位男嘉宾之中的陈浩文跟着健身教练。

　　陈浩文看到秦相依被拉过来十分惊讶，“秦相依同学，我们又见面了。”

　　秦相依挤出一丝笑容，却觉得理所当然。毕竟陈浩文原本的设定是主角的好基友。虽然陈浩文没办法切掉摆件成为姬友的样子，不过接下来因为秦相依打算建设家族，与这位辅助人设的陈浩文也会接触很多。

　　“是啊，我也没想到，我会被抓来当向导。”秦相依答应一句，就被发型师按在那边开始整理。

　　健身教练则是满脸失望，忍不住询问旁边的陈浩文，“不是说顾小姐在这边教书吗？为什么不把我们安排在一起。”

　　陈浩文极为敷衍的回应一句，像是对于这种活动根本不感兴趣，“这不是还有x小姐，她可是个大美女。”但为了提高陈家的人气，也是陈浩文参加的主要原因之一。

　　“x小姐吗？的确不错，可是她已经不干净了。”健身教练冷嘲热讽，化妆间很安静，安静的能够让大部分人都能听到这句话。

　　在场的女性们皱起眉，直接就有人张口说道：“搞什么啊，这又不是x小姐想的。”

　　“对啊，谁喜欢被人强，抱歉，x小姐，你还好吧。”女性们为xxx抱不平，无法理解这个直男癌的脑子是怎么想的。

　　秦相依饶有兴趣的观察着，想要看看她会不会至少假装可怜。但预想的事情并没有发生，xxx只是礼貌性的一笑，但并没有继续这个话题。

　　奇怪的是，秦相依总觉得xxx特地喜欢摸肚子。观察着xxx这个异常的举动，秦相依的脑海之中又产生一个想法。

　　因为她把噬人鲨给杀了，为此这个魔族附身到xxx身上打算替噬人鲨报仇。但因为人类身体的缘故，让她的肚子里面残留着噬人鲨的骨肉。

　　若不是如此的话，她怎么那么喜欢摸肚子？秦相依如此想象，更加觉得黄泉把xxx想的太夸张。这一看就是个龙套，应该不是她们口中所说的鬼母。

　　不过，也是个必须要早日解决的麻烦。

　　“洛小姐来了。”

　　就这么折腾头发才刚一会儿，秦相依就听到了个有人的呼唤声。虽然她明白明日香搞事，洛轻水也一定会参与其中，可没想到洛轻水会来的这么早。

　　回头一看，洛轻水穿着一身校服登场。她的身上没有带任何工作人员的牌子，可一看那张脸，谁都不会怀疑洛轻水的身份。

　　洛轻水看有人跟着她打招呼，只是微微颔首，目光在寻找着什么。直至看到秦相依，她的脚步加快了一些，然后就极为自然的凑过来抱了秦相依一下。

　　秦相依有点无语，感觉被那发型师折腾了半天的发型，好像在这一抱下直接回到了解放前。

　　“小水，你没看到我在弄头发吗？”

　　“这不是觉得你散发挺好的。”洛轻水的声音从翻译器传递，她的身边还是没有跟着女仆，似乎正在习惯一个人完成任何的事情。

　　如今，那另外个翻译器被明日香带走，现在也就只有秦相依能够听到她表达的内容。

　　“相依，洛小姐是说了什么吗？”看洛轻水跟着秦相依极为亲密的样子，发型师显得有点忐忑不安。面对洛家这个赞助商，众人自然也伺候的小心翼翼。

　　秦相依摇头，但还是多问了一句，“小水，你有什么想要交代的吗？”

　　知道洛轻水懒得打字，秦相依还是替着她多问了一句。

　　“跟她们说，我特别喜欢洛轻水。”洛轻水如此开口，秦相依嫌弃的看了一眼，又说道：“小水说没有事情，她就是过来看看。”

　　“你骗人，我明明说的是喜欢你！”洛轻水不满的拍动她一下，感觉让秦相依当场告个白会死一般。

　　但秦相依完全不上当，抓住洛轻水的手，“说出来会死的，你别闹了，要不去上课，要不就老实的待在旁边。”

　　明明洛轻水才是金主爸爸，可给众人的感觉，就仿佛两个人的地位颠倒。秦相依如此敷衍着洛轻水，可怕的是，那洛家公主还真听话的坐在那边，但她的目光只看着秦相依，像是对于xxx完全不感兴趣。

　　xxx也不在意，不过显得比起之前要沉默许多。秦相依好奇的又看向她，就见到xxx闭着眼睛。不知道是在享受这种服务，还是说是困了，为此在那边闭目养神。

　　看秦相依的注意力都在xxx那边，洛轻水的声音再度从翻译器传递。

　　“其实是小香让我来了，担心你一个人搞不定xxx。”话语间洛轻水又凑了过来，像是打算抢走发型师的活，帮秦相依整理一下头发。

　　“你还是别动手了，我感觉你这这个手下去，我可能被你弄秃了。”秦相依立刻阻止洛轻水的行为，感觉明日香选了一个极为不适合的人陪伴她。

　　不对，洛轻水明显就是代替忙碌的明日香来特地找她的麻烦。



第1006章-2寂寞了？



　　若是想要让xxx原形毕露，起码要选个看起来一推就倒的。

　　“怎么，你还敢嫌弃我？”洛轻水不满，手中的冰缓慢的蒸发，化为水雾，竟然有种做寒冰面膜的错觉。普通的眼镜上镀上一层雾气，导致秦相依有点看不清楚。

　　洛轻水的存在感太强，反而让秦相依根本无暇顾及到底xxx在做什么。

　　“你的眼镜上都是雾气，要不我帮你擦擦？”看秦相依不说话，洛轻水极为恶趣味的提醒一句。

　　“你要是敢动手，我就敢非礼。”秦相依无奈，不过她还是保留一下眼镜废掉这件事情，打算给众人一个惊喜。她按住洛轻水的小手，洛轻水仿佛想要的就是这个，又转而握住她的手，终于露出点笑容。

　　“我是发现了，不是我离不开你，而是你根本离不开我了。”看洛轻水又把她当充电宝，吸收她身上的真气，秦相依就明白洛轻水的ATM的人设也要跟着崩塌下来。

　　她们说话很小声，发型师看两个人在那边说着女生的悄悄话也不敢过去，只得在远处眼巴巴的看着。

　　洛轻水瞧见这里更加肆无忌惮的抚摸她的头发，“怎么可能，你看看你这手，还抓的我那么紧。”

　　洛轻水恶人先告状，明明是极为日常的一幕，但随着语气的更加暧昧化，反而让一切变了味道。

　　要命的是秦相依必须要开口对方才能听到，而洛轻水的声音没有任何人能够听到。

　　洛轻水判若无人，秦相依只得咬文嚼字，看着洛轻水全力输出，就想要把她搞得情绪波动才作罢。看语言疼爱没用，洛轻水拿着她的手晃动了好几下。

　　秦相依就像是看到了肉骨头，视线随着手转移，而洛轻水却在这个时候可耻的将手放入口袋里面，又继续讲道：“怎么样，反正你再打扮也就这样子了，不如跟我去那边的换衣间走一圈？”

　　洛轻水那话说的极为挑逗，本来就是个亲手背的事情，差点让秦相依以为她们要在更衣室打游击战一样。

　　“不了，我的脸跟发型还能抢救一下。”秦相依开口拒绝，感觉洛轻水压根不是帮忙，而是搞破坏的。

　　“你可想清楚了，今天你要陪她一天。”明明在提醒秦相依，可这种感觉，就像是洛轻水在诉说着自己的寂寞一般。

　　“嗯？所以你寂寞了？”秦相依更加觉得好笑，仿佛从明日香离开后，洛轻水似乎就完全黏上了她。

　　洛轻水像是没想过反而被秦相依反击，就感觉到秦相依抓着她的那只手松开，“好了，乖乖去上课，我抽空去找你补上今天的卡。”

　　洛轻水还是没有动，她不明白自己的套路怎么没有一点用。是气氛渲染的不够，还是说自己的手失去了吸引力。洛轻水极度不甘心，感觉现在不被亲一下手就浑身难受。可她都这么上门讨要了，还是觉得应该再死皮赖脸一点。

　　“不过，如果你承认你寂寞了，我们现在就可以去更衣室。”看洛轻水反而被自己耍的忘记了进攻，秦相依又恶趣味的补充一句。

　　但她相信，洛轻水绝对不会那么老实的把心中的话说出口。

　　“才不会寂寞！我去上课了！”洛轻水转身就走，那种潇洒与眼中的情绪截然不同。但她也只是走了几步，想起什么一般说道：“不过，还是有点不习惯你们不在身边的日子。”

　　说着，洛轻水的脚步更快，像是因为说出了心理话自己有点不好意思。而在所有人的视线里面，就看到洛轻水急匆匆离开的步伐，以为是秦相依招惹了身为金主爸爸的洛轻水。

　　“没事，她只是上课。”秦相依低着头看了看自己的手，还残留着洛轻水护手霜的香味，忍不住轻轻的闻了一下。

　　注意到了秦相依这个奇怪的动作，发型师靠近也轻轻嗅了嗅，然后准确的说出了这个名字。

　　“这味道难道是魅魔？”

　　秦相依听到这个名字就明白不是什么好的东西，发型师极为八卦的说道：“看来，这洛小姐有喜欢的人啊。这个魅魔我也就见过几次，据说是来自魔界的产物，能够依靠味道让人爱上自己。”

　　秦相依差点被这个传说给笑死，洛轻水这个堂堂商人竟然还相信这鬼东西。不过，味道的确好闻。

　　也因为打开了话题，秦相依有一句每一句的跟着发型师聊着，脑子里面却想的是刚才洛轻水几次动摇的样子。只可惜，若是洛轻水在，xxx就不会原形毕露了……

　　又这么过去大概一个小时，秦相依发现还是不对劲。为什么洛轻水走了，xxx反而无趣的闭上了眼睛？

　　不仅如此，这个化妆的时间实在太久，秦相依都快憋住了内伤，而xxx也终于完成了全部的折腾。

　　“好了，x小姐。”化妆师话音刚落，xxx猛然睁开了眼睛，似乎比起化妆师还要迫不及待的样子。

　　也是睁开眼睛的那一瞬，秦相依发现xxx的眼睛变了一下。带着一种墨绿色的感觉，可因为太快，秦相依甚至都无法确定是自己真正看到的，还是这个房间的光线照成的原因。

　　“好了，x小姐，你可以去换衣服了。”看自己的化妆完美，把一个中上等美女化成了上等美女，化妆师也极为有成就感。

　　话语间，她招呼一直在那边无聊的服装师。服装师立刻凑了上去，挑出几件适合她外貌的衣服给她选择。

　　xxx=选了一个相对职业化的衣服，服装师则提出了自己的意见，“我推荐x小姐选这一套，适合你的肤色与气质。”

　　服装师不由自主的靠近，xxx像是意识到了什么一般，身体呈现僵硬反应，刚才还充满正常色彩的脸，似乎因为这个靠近变得不正常起来。

　　服装师却一无所知，甚至凑的更加靠近，就像是xxx身上有种吸引力。xxx更加难受，她的呼吸开始急促起来，像是因为这个男性的靠近，引起了她的创伤应激障碍。

　　秦相依看的饶有兴趣，服装师却出现狂热了情绪，想要强迫xxx换上他选择的这件衣服。



第1007章-3反套路！



　　“x小姐，你是如此美丽，穿这件衣服绝对极为惊艳。”服装师如此诉说着，喘着气打算触碰xxx的手。

　　xxx再也控制不住的开始后退，然后抱着那套极为保守的衣服朝着更衣室走去。关门，锁门，整个动作一气呵成。在外面的人面面相觑，服装师还抱着那件衣服，在跟着众人感慨这衣服极为适合她。

　　“你们不觉得x小姐刚才很奇怪。”

　　与这个服装师的不同，其他工作人员发现了这种异常情况，意识到了xxx可能应付不来男性。刚才不管化妆师如何收拾，都没有出现任何的情况，可这被男性一碰，xxx就像是见鬼一般。

　　就在她们还在这边假设的时候，xxx再度跑了出来，脸色煞白，就朝着外面跑了出去。所有人都被吓了一跳，而xxx已经跑的直接没有了影子。

　　“还愣着干什么，赶快找人啊。”工作人员猛然反应过来，赶快分头去找xxx。

　　秦相依看着这一幕，却不明白xxx为什么会有新的变化。那种感觉，就像是得了男性恐惧症一样。但是，之前在菜市场的时候完全正常，实在让秦相依不明白这到底是怎么回事。

　　“相依，你不是对这里更熟，能不能麻烦你也帮忙找一下。”唯一留下来的也是那位发型师，想着秦相依应该比她们更加容易，只得拜托秦相依。

　　“嗯，我去找找看。”秦相依答应一句，从房间里面离开。

　　外面的人早已分散一片，秦相依呼唤着小草草的名字，把小草草的群体放出来，加快在学校的寻找。只是一会，秦相依就得到了消息。她立刻赶去了小草草所说的厕所，看到了xxx在那边拼命的呕吐，就像是因为与男性的接触，引起了她的应激反应。

　　又或者说，她是怀了噬人鲨的崽，产生了不良反应。

　　“你还好吧，x小姐。”秦相依靠近，递上了纸巾给她。xxx的脸色苍白如雪，苦涩的摇摇头。

　　“不好。”

　　这个预料之外的答案让秦相依显得有点蒙，觉得xxx有点不按套路出牌。

　　“你这是怎么了？孕吐？”

　　秦相依继续追问，她就看到xxx眼中闪烁着的绿光，仿佛是觉得她说了什么很失礼的话，想要狠狠揍她一顿。

　　“不……自从那件事情之后，我看到男人，就像是看一堆蠕动的肉块一样。”xxx坦白自己的心声，可这坦白的有点太爽快，让秦相依觉得这绝对又是套路的一环。

　　只可惜，这种男性恐惧症的老套路，她十年前就早就写的自己都想吐了。但秦相依不能诉说出口，努力的克制着鄙视，让自己跟随着一起进入这个设定里面。

　　“那还真的是辛苦。”秦相依回应一句，两个人就不再说话。沉默的气氛让xxx的余光在偷看秦相依，倘若秦相依有读心术，她甚至觉得能够听到xxx正在心里问候秦相依的冷血无情。

　　她们就这么僵持着，似乎在想着套路撕破对方的虚假面具。忽而，秦相依就看到了xxx眼中出现了微弱的红光，xxx的气质就变得柔和一些。

　　可也在这柔弱之中，似乎多了一种温顺。不知道是不是跟着姬无双一样，这xxx有种两种模式，还是说代表着一种开关。

　　秦相依怀着这样子的疑问，xxx已经凑了上来。

　　“抱歉，能让我靠一下吗？”xxx如此强调，秦相依嗯了一声，又想到她化的全妆，可用了两个小时，然后马上推开xxx，“还是别靠了，等会妆花了。”

　　这个回应让xxx猛然抬头，眼中带着几分惊讶，像是不敢相信面对一个脆弱的女子，秦相依会做出如此的反应。可与想象中的勃然大怒然后来个猛虎偷心不同，xxx笑了起来，像是觉得秦相依的回应极为好笑。

　　“能笑了就是恢复了，走吧，那把你带回去，别耽误拍摄的流程。”秦相依不懂，她已经都准备好了龙城凤香，结果就这么被糊弄了过去。

　　“好。”xxx答应着，可也只是走了几步，秦相依就感觉到脚步停止，而xxx顺势朝着前面一摔。

　　墨绿色的光芒再度出现，秦相依也被搞得混乱，可看xxx又突然戏精上身，一个手抖，手松开了。结果，xxx摔倒在地，整个脸朝下。可她也并没有顾着疼痛喊叫，而是恶狠狠的瞪了秦相依一眼。

　　那种眼神带着杀意，极度不满秦相依看到她摔倒做出的表演。这个时候，红绿眼眸开始交替闪烁，就像是两种不同性格的人在争抢身体一样。

　　秦相依越看越是茅盾，不明白这个xxx是不是打算在她面前还准备上演一下人格分裂。

　　“找到了！在这里……嗯？x小姐这是怎么搞的？这么狼狈。”而工作人员的声音再度响起，当看到xxx脸上的妆完全毁掉了，化妆师的心仿佛在滴血。

　　xxx似乎有点生气，刚想要说什么，眼睛的颜色又变成红色，变得极为温顺起来。

　　秦相依：这xxx不是被刺激的出现双重人格了吧。

　　秦相依越看越是诡异，感觉就是一个脾气好与脾气坏的人的碰撞。之前与xxx接触的时间短并没有意识到，可如今这两种性格极为鲜明，让秦相依有点犯晕。

　　但还好，那个脾气好的似乎总是能控制脾气差的那个。但也是因为妆容毁掉，只得重新补妆。而等两个男人已经拍完各种照片回来，xxx才终于开始了今天的第一个流程。

　　“今天你们的主题是两个我，展现自己不同的一面。”新的摄影师宣布了这一次的主题，但说白了还是那么几套红蓝的服装，让她们自己展现不同的一面。

　　秦相依并不关心，开始无聊的打哈欠，越想越觉得是黄泉给xxx的评价太高了，导致了自己也跟着紧张。

　　如今，看xxx一个比一个恶俗的套路，秦相依忍不住趁着这个时间去找黄泉吐槽。

　　秦相依：黄泉啊，她真的是你说的鬼母吗？你看这幅样子，别说是勾搭我了，估计小朋友都骗不到。



第1008章-4哪里不会点哪里

黄泉：那是她在隐藏。

　　即使目睹了全部过程，黄泉还是给出了极高的评价。秦相依虽然觉得黄泉的警惕太高，不过还是没有多问。

　　黄泉不安，又补充一句。

　　黄泉：她所擅长的也不是这。

　　秦相依：那是什么？

　　秦相依产生更多的好奇，刚才xxx演的很烂，一眼就能看出哪里是演的，哪里是真实的。黄泉没有言语，像是怕秦相依说出口xxx擅长的事情，就真去挑战一样。

　　“那个，相依同学，能不能请你进来帮个忙。”

　　突然，更衣室里面传来了xxx的声音。秦相依疑惑的嗯了一声，不过已经懒得动手，直接开口拒绝，“还是让金姐姐进去吧，她专业一些。”

　　秦相依说着，就想要出门把化妆师喊来帮忙，可也是刚走一步，更衣室的门打开，xxx急速的靠近，将她壁咚在门上，极为顺手的锁了门。

　　“发生了什么事情？”

　　这个动静把外面的人给吓了一跳，敲门询问隔间里面人的情况。

　　xxx看着秦相依，极为平静的说道：“没事，我在让相依同学帮我换衣服。”

　　因为xxx穿的最后一件是高腰裙，所以还是比较难脱。而秦相依所瞧见的，就是没有脱下高腰裙的xxx。她的眼中带着几分玩味，似乎打算在这个鬼地方就这么把秦相依给就地正法了。

　　面对xxx的突然强势，秦相依表面上毫无波澜，心情却是激动万分。她本以为按照xxx的套路，要被她气炸了才会跟她打一场，可没想到，这么快就迎来了战斗。

　　就在秦相依想着到底用剑还是用拳头暴打这个魔族还她生活安静的时候，xxx却突然压低声音说道：“秦相依同学，你是不是跟她们一样，嫌弃我脏。”

　　秦相依一头雾水，她都已经开始计划每个动作，把这个魔族削片，然后喂给小凤凤吃。结果，xxx又对着她来了个苦情戏。

　　“怎么会呢，你很干净。”秦相依看向那些靓丽风景，在瞧到黄泉后，这些小家碧玉更是看的毫无波澜。

　　可xxx显然不知道秦相依的要求突然拔高，苦情戏还在继续，她抿了抿唇，装作极为痛苦的与秦相依坦白自己的心声。

　　“其实，自从发生了那个事情后，我的身体每天都很热。”秦相依听着车轱辘压脸，听着她那极为楚楚可怜的口吻，脑子里面已经想到了接下来会发生的套路。

　　“哪里热？我帮你灭灭火？”而面对xxx的不要脸，秦相依更是反套路，看她哪里热就点哪里。

　　“……”

　　大概是没有见过秦相依这种神操作，xxx愣在原地，不敢相信眼前的人可以脸皮厚到如此的地步。

　　秦相依故作不耐烦，提高音量催促，“你赶快说啊我才能帮你。”

　　xxx还是瞪大眼睛上下打量秦相依，秦相依已经开始动手，“是这里？还是这里？”

　　她开始自顾自的帮助xxx寻找地方，反而把xxx弄的手足无惜，慌张的拍掉了秦相依的手。

　　“我可以了，你出去吧！”刚才还一脸娇羞，打算美人计秦相依的xxx板着一张脸，极为咬牙切齿。秦相依故作惋惜，目光还在她身上扫来扫去。

　　“嗯，哪里都不脏，如果是x小姐的话，清理多少次都可以。”秦相依眯起眼睛，表现出那种痴人的样子，哪怕没有拿走姬无双的技能，可也看过太多姬无双狂热的表情。

　　xxx像是被这个样子吓到，身体竟然不自觉的抖了一下，干脆直接将秦相依推了出去，狠狠的关上门。

　　秦相依还故意多敲了几下，“x小姐，有事情随时喊我。”她的声音带着关切，但脸上带着幸灾乐祸，怎么都无法想象这xxx反而被自己搞的害羞了。

　　对方没有回应，秦相依就继续跟着黄泉吐槽这个xxx的垃圾美人计。

　　秦相依：所以黄泉，这魔族厉害在哪里？

　　黄泉：……

　　黄泉似乎也有点动摇，秦相依能够看到了她的疑惑不解，像是不明白这xxx为何在秦相依面前如此的弱势。

　　秦相依：是不是因为你那时候太小，才觉得这鬼母很强？

　　秦相依又考虑到一种可能性，会不会是黄泉的意识还停留在几千年前，才会把这么好戏弄的魔族当做什么强大的敌人对待。

　　黄泉：或许吧。

　　黄泉也似乎觉得有这种可能性，但脑子里面出现一堆奇奇怪怪的画面，然后还是提醒一句。

　　黄泉：你可不能越界。

　　秦相依：放心放心，就那她那龙套样，怎么可能让我越界。

　　秦相依笑得厉害，还故意又拍了一下门，呼唤里面的xxx速度快点。

　　xxx充耳不闻，甚至还保持着刚才的姿态，红绿眼眸又在闪烁。她正在跟着自己交流着什么，无法理解她们调戏反而被弄的手足无惜。

　　突然间，xxx的手伸向领域，然后突然用一种很微妙的情绪说道：“月月，你有感觉了。”

　　绿色眼眸闪烁定格，“那有什么办法，我已经几千年没有那个了……”

　　红色眼眸紧接着替换，“那你刚才为什么要拒绝。”

　　绿色眼眸尴尬的xxx尴尬回应自己，“她太主动了，我害怕。”

　　“……”

　　红色眼眸再度出现，只是这一次没有说话，像是对绿色眼眸状态的自己很是无语，默默的开始更换衣服。但这个高腰裙实在不好自己一个人处理，瞧绿色眼眸的自己打算撕烂这个破衣服，一个半透明的人形立刻钻了出来。

　　紧接着，另外个人形也出现。

　　两个出现的女子都大概二十岁上下，长得极为漂亮，只是不同的是一个人红色头发，一个人墨绿色头发。紧接着，她们看向彼此，似乎有点无语对方也跟着出现的事情。

　　“这种事情一个人来就好。”

　　“我也是这么觉得，所以你为什么出来？”

　　明明长得一模一样，可她们的感情似乎并不好；

　　明明共享一个身体，可似乎她们都极为讨厌对方的行为。

　　外面的门还在敲着，两个出现的半透明影子看了彼此一眼，然后默契的一起拉下了那个高腰裙的拉链，这才钻了回去，继续争夺她们对这个身体的控制权。



第1009章-1我讨厌猫



　　“x小姐你终于出来了，我还以为你被自己给迷住了呢。”秦相依继续释放着天性，也已经确定这不是受害者xxx，而只不过是个魔族，自然也不会照顾她的心情。

　　xxx盯着秦相依，欲言又止。红绿眼眸交替的，仿佛是因为秦相依的这句话，两个魔族都在争抢着说话的主动权吐槽一句。结果，左右手出现了不协调，做出了与之相反的动作，看起来极为矛盾。

　　秦相依笑得更加灿烂，感觉这个魔族也不过如此，拉着她的手继续前进，“走吧，你一定饿坏了，我请你吃大餐。”

　　秦相依说的极为热情，xxx差点也相信了这种热情，可等到了食堂，却发现这是个吃素的食堂。

　　“x小姐，刚才看你吐的那么厉害，应该对肉毫无兴趣吧，还是多吃点素补充一下营养。”秦相依继续告知自己选择这个食堂的原因，是为了xxx的身体考虑。

　　刚才xxx假装自己有男性恐惧症的时候太过用力，导致秦相依脑子都没有转，产生的第一想法就是‘太假了’。再加上这些套路在之前秦相依写的小说里面都用的快烂了，实在找不到任何的新鲜感。

　　秦相依说的轻松愉悦，目光所及，就瞧见xxx眼中再度闪烁出红光。本来显得有点暴躁的xxx笑容开始温和，吃东西变得优雅，就仿佛因为讨厌吃素，所以把这种不愿意做的麻烦事情交给了另外个人一般。

　　也是经过一早上的相处，秦相依大概分清楚了xxx的人设。

　　当闪烁红色的时候，就是一个温柔、颇有大姐姐风格的温柔人设。

　　当闪烁墨绿色光芒的时候，就是个极具攻击性，并且性格急躁的暴脾气人设。

　　“谢谢相依同学，你真的很贴心。”

　　xxx还如此夸奖，让秦相依本来只是准备的恶作剧仿佛被弹了回来。她就看着xxx极为慢条斯理的吃着那些菜，光是看着就极为有食欲。秦相依也到了可以辟谷的境界，但看xxx吃又极为有食欲，也吃起来了面前的凉皮，还不忘与xxx一起分享。

　　“来，吃点凉皮。”凉皮有着蒜的味道，对于妖魔鬼怪来说极为讨厌。秦相依想着这人既然叫做鬼母，那应该也会讨厌吃，开始她下一步对xxx的折磨。

　　秦相依满肚子坏水，而xxx来者不拒，也真的吃了进去。那一刻，秦相依突然觉得自己对于魔族了解太少。要不的话，她现在早就跳起来跟自己大战三百回合了。

　　“很好吃，你也来吃一口我的面吧。”xxx也温柔的把面推向秦相依，秦相依就看到那红彤彤的辣椒油，突然想起xxx把这个食堂全部种类的辣椒都放进去了很多。

　　看似是因为知道秦相依搞事，所以这个xxx也送上了她的大礼。秦相依面带微笑，快乐的接受这个挑战。她夹起几根面，就注意到xxx极为不怀好意的视线。

　　秦相依故意放慢步调，看了一眼被辣椒油浸染的红彤彤的面条，若是普通人吃，估计要被辣个半死。尽管秦相依对辣的承受能力很强，可在似乎没有味觉的xxx面前，就显得有点班门弄斧。

　　“小依？”

　　仿佛是知道秦相依陷入了危机，来拯救秦相依的天使出现。秦相依疑惑的转头，就看到了李园园。她维持着瘦子的形态，旁边还拉着狼女，像是极为惊讶在食堂遇到秦相依。

　　“园园，过来，给你吃个好东西。”秦相依看着来拯救自己的救星，晃动着手中的面条。李园园毫无防备，看秦相依给自己吃的，以为是秦相依吃不下又不想要浪费粮食。

　　可旁边的狼女却非常不高兴，直接上口把那面条吃下去。本来还带着洋洋得意，可下一秒就感觉到整个味蕾辣的仿佛想要爆炸，直接尾巴炸毛，狂奔而走。

　　“哎？小狼，你等等我啊！”李园园甚至还没有反应过来，看狼女跑了，结束了三秒的相遇。

　　秦相依看着极为遗憾，然后还是对xxx极为礼貌的说道：“还是不吃了，你的面挺辣的。”

　　xxx还是面带微笑，不过这一次将面端回来，继续津津有味的吃了起来。红色的辣椒油污染了整个面，秦相依心中对狼女的同情更多，可一想狼女的性格，估计等会还是要来找她的麻烦。

　　“赶快吃吧，要不等会麻烦了。”秦相依提醒一句，xxx满脸疑惑，不过加快了吃东西的速度。

　　两个人在吃饭间并没有言语，直至吃完，秦相依做贼一般的带着xxx去另外个门离开。也只是走了没有多远，她就看到了在水龙头前的狼女。

　　她正在死劲灌水，缓和着嘴里的麻辣感。直至觉得舒服多了，狼女这才停止动作，她吐出舌头，还是觉得那种辣感极为难受。　 

　　“小狼，你真是笑死我了，没看到那面很红吗？”李园园想起刚才，她已经感觉到秦相依的不好怀疑，不过因为李园园的消化功能特殊自然来者不拒。

　　结果，这狼女因为讨厌秦相依，就这么直接吃了上去，反而把自己害苦了。

　　狼女满脸委屈，“她……讨厌。”

　　狼女开始变得有些大舌头，不过那小脸委屈，再加瘦弱体型的样子格外楚楚可怜。

　　秦相依一直很好奇，狼女是因为李园园的原因讨厌她，还是说还有其他的。看着旁边转而沦为摆设的xxx，又给李园园发了个信息，让她问一下狼女到底讨厌自己什么。

　　李园园也很快收到信息，疑惑的朝着周围看了一圈，但并没有看到秦相依，只得转而问出了秦相依好奇的问题。

　　“所以，你为什么那么讨厌小依？是因为她跟我关系好吗？”这也是李园园一直好奇的，无法理解狼女对其他人态度还行，见秦相依就像是仇人一般。

　　狼女的尾巴加快了晃动的速度，像是想起什么一样极为不满，“她甚至总有种猫的味道……我讨厌猫。”

　　李园园笑得肚子都疼了，秦相依作为猫派听的有点郁闷，不明白为什么这个世界上竟然有人会不喜欢猫。



第1010章-2鬼母克星



　　“而且……最近，姐姐老喊着她名字，我也不喜欢。”狼女似乎不理解李园园觉得好笑的原因，又用有点结巴的语言诉说另外个讨厌秦相依的原因。

　　秦相依浑身一震，觉得整个人都不好。

　　狼女的姐姐就是夜之女王夜语薇，秦相依之前握着夜语薇的各种照片视频，所以夜语薇恨透了她。也许是狼女恰巧听到，以为夜语薇讨厌秦相依，所以也跟着一起讨厌。

　　“喊着她名字？”李园园八卦更多，却已经不再对秦相依跟任何人交朋友感觉到惊讶。

　　“嗯，喊着很奇怪，还发出像公主一样的声音来。”狼女解释的一本正经，秦相依吓的赶快出现，阻止这对话变得更加奇怪。

　　狼女立刻面露警惕，从喉咙里面发出那种威吓声，像是想要跟着秦相依拼命。可是，这一次她看到了xxx，竟然害怕的缩了缩尾巴，然后直接落荒而逃。就仿佛xxx身上有什么恐怖之处，让她本能性的产生畏惧。

　　“怎么又跑了，等等我啊，小狼！”李园园更加无语，忙是再度去追跑走的狼女。秦相依看着更加奇怪，就看到xxx的嘴角挂着一抹奇怪的笑容，仿佛这狼女与xxx之间还有什么故事一样。

　　秦相依八卦的多问了一句，“她似乎很害怕你？”

　　“也许是因为我身上还留着那个噬人鲨的气味吧。”xxx如此解答，但目光还看着远处，像是对于狼女这种被魔族养大的孩子极为感兴趣的样子。

　　秦相依却完全不相信，不过知道什么也问不出来，也就带着xxx到处晃，直至节目组的电话打过来才进行下午的cp拍摄。

　　cp拍摄，顾名思义就是把众人凑对。但今日除了xxx之外，两个人都是男性，xxx完全没有靠近的意思，导致最终变成了陈浩文与健身教练的cp合照。

　　“那现在x小姐怎么办？”导演组为难，根本没想过xxx会在那件事情后会产生这种应激反应。明明是这么说，可秦相依觉得导演一直盯着她。

　　“干什么看着我？”

　　秦相依身为龙套极为忐忑不安，导演笑容更大，如此跟着秦相依商量，“要不这样子吧，你跟x小姐拍，然后等回头我们把你的脸换成其他的嘉宾？”

　　“不了，我丑。”秦相依努力拒绝，xxx反而一把拉住她，极为高兴的补充，“如果是秦相依同学的话我可以进行下去。”

　　那种套路，仿佛表演那么多，就是为了等这个机会。

　　“对啊，相依你摘下眼镜打扮一下应该不错。”化妆师跟发型师也在那边加油鼓励，xxx带着满脸的笑意，似乎知晓秦相依与低调眼镜的秘密。

　　可她却不知道，从今天开始，秦相依又学了个新的技能。

　　秦相依心中冷笑，还是故作为难，护住眼镜，装作自己眼镜摘掉本体就会暴露一样的感觉。xxx看报复的机会来了，更是努力撒娇卖萌，想要秦相依在众目睽睽之下掉马。

　　但从那口吻跟感觉来看，xxx绝对对秦相依进行了调查。然而，这个调查却明显不知晓秦相依真正的实力在哪里。众人又这般僵持了大概五分钟，xxx看秦相依如此倔强，又说道：“要不给我们两人一点时间，我跟相依同学谈谈？”

　　事情仿佛又回到原点，秦相依装作极为高兴的样子，两个人就这么进入了刚才的更衣室。

　　开门、进门、关门、锁门。熟悉的剧情一模一样，只是xxx带着她隐藏不住的幸灾乐祸，然后说道：“秦相依同学，你是不是有什么难言之隐，趁着只有我们两个人的时候，跟我说说看。”

　　她说的如此信心十足，似乎觉得秦相依眼镜摘下就会提前结束这一切。秦相依也故意皱起了眉头，低着头小声说道：“其实，我真的有个秘密。”

　　xxx隐忍着笑意，绿色眼眸闪烁，像是极为高兴秦相依的坦白。

　　“你说，我绝对不会跟其他人讲。”xxx引诱着，绿色的眼眸持续发光，散发着一种奇异的香气。秦相依觉得有些熟悉，突然想起了那才收集了两盆的鬼母花。那种味道，似乎跟着现在xxx身上散发的气味有些雷同。

　　虽然不知道鬼母跟着花人是否也有什么关联，秦相依就想着如何再度愚弄这眼前的魔族。

　　“我如果摘下眼镜，会变得很奇怪。”秦相依告知真相，听的xxx眉梢挑起，像是都忘记了假装xxx人设这件事情。

　　“哦，怎么奇怪？”xxx的手持续上前，她还真的就这么自然的摘下秦相依的眼镜。可也是那一瞬间，xxx却发现秦相依的外貌没有发生任何的改变。等再一晃神，秦相依已经反而将她推向了更衣室的座位上。

　　黑暗的笑容浮现，秦相依尽量的模仿文殊笑的时候的那种邪恶感觉。xxx被推的猝不及防，就看到秦相依极为强势的吻上她的唇。

　　xxx还未拒绝，就已经被占领了第一领域。而她很快反应过来，忙是把秦相依狠狠推开。

　　“我啊，一摘下眼镜就会变成接吻狂。”秦相依如此强调，xxx忙是把那丢地上的眼镜捡起来，就看到秦相依的表情再度变得温顺起来。

　　“抱歉，我刚才没有做什么蠢事情吧。”秦相依如此询问，否认她刚才吃xxx豆腐的事情。

　　此时此刻，本来是打算利用秦相依马甲漏洞威胁的xxx哑口无言。感觉不但没有利用好这个漏洞，甚至就被占了便宜。

　　“没有。”

　　xxx抿了抿唇，明明肚子里面有一肚子火，也不知道如何发泄。秦相依嗯了一声，然后又继续问，“那还需要我帮忙吗？”

　　秦相依眨动着无辜的眼睛，口中还残留着鬼母花那种奇异的香甜。感觉十分好，却不知道到底刚才亲的到底是脾气好，还是脾气差的xxx。但不知道是不是秦相依的错觉，她刚才觉得在亲xxx的时候，好像有灵力回馈，告知着似乎她的体质可以让她在任何女性物种身上获取灵力。

　　文殊：恭喜主人获得灵力一万，解锁【千年之后的鬼吻】成就，获得特殊称号【鬼母克星】，对鬼族魅惑的抵抗力+100。



第1011章-3真的只是意外！



　　文殊以系统的口吻毫无感情的提醒一句，告知着这个吸一口到底是多么的富裕。仿佛只要涉及运动事件，秦相依总是能够满载而归。

　　秦相依的笑容更是扩大，也没想到有一天还能如此折磨魔族玩。再瞧眼前的人，她还坐在更衣室的椅子上，仿佛被刚才那一亲吓的腿软了。

　　或者说，因为第二领域发生了什么变化，让她没有力气站起来。

　　秦相依轻轻的嗅了嗅，就闻到了那更加浓郁的鬼母花香气，带着淡淡的腥味，告知着这个魔族如何的敏感。只是个吻就有如此多的泉水，秦相依已经不知道该如何吐槽这个魔族的身体结构。

　　仿佛是注意到了那种奇怪的眼神，xxx极为不自在的动了动，只是眼神慌张更多，就像是这一吻，轻而易举的将她的防线给击破。

　　秦相依：这是姬无双二式吗？

　　秦相依没见过这么容易动情的魔族，仿佛在她身上看到了姬无双的影子。

　　姬无双：花主怎么感觉你在骂我。

　　姬无双立刻幽怨的吐槽一句，然后又想起自己在花神戒的食物链的最底端，从未被秦相依亲过，感觉她还不如这个所谓的姬无双二式。

　　秦相依：不，她动情了，卧槽，她过来了，不说了！

　　秦相依忙是从脑内的吐槽切回，就看到xxx靠近，仿佛是因为那吻激活了她的属性，导致她想要来个恶狼扑食直接把秦相依吃掉。

　　绿油油的眼眸闪烁着像是狼一般的光芒，极为气势汹汹的样子。秦相依看那样子，立刻挽起袖子，打算干架，xxx眼睛的颜色却在这个时候再度变成了红色。紧接着，她的脚步停止，似乎还有点对绿眼睛状态的自己无可奈何。

　　“秦相依同学，你先出去吧，给我十分钟冷静一下。”xxx提醒一句，把秦相依请出了门口。如此剧情看的秦相依完全不懂，她不明白，为什么她只是想要打个架，结果这魔族先自己跟自己玩起来了。

　　“嗯……”

　　“唔……”

　　而秦相依还在门口守着，她听到了奇异的声音，感觉那种强烈的鬼母花气息顺着门缝出现，导致在场的男人们的精神恍惚，像是被这种未知的气味所控制住了。

　　但还好，通过门缝传递的香气极为淡雅，所以没有让外面的男人发疯。

　　又过去一会，脸颊绯红的xxx出现。她低着头，像是刚在里面自我安抚了一下。

　　也随着门口那一瞬间，秦相依的第二领域也不由得震动了一下，脑子里面突兀的跳出什么画面。但速度太快，快的让秦相依根本没有看清楚，她就觉得自己也变得热了起来。

　　xxx也没有看秦相依，靠近那个导演，“导演，就随便找个人拍摄吧。”

　　导演更加一头雾水，只得找了个工作人员代替，继续开始拍摄。

　　秦相依也没有跟着去看，她走进那个更衣室，嗅到了更加浓郁的鬼母花气息。这一看，她发现了垃圾桶里面的胖次，完全没有干的地方，就像是被人在更衣室洗了一遍一样。

　　“额，也就是说，她现在什么也没有穿？”秦相依又想到一种可能性，忙是跟了出去看xxx的拍摄。

　　xxx的表情自然，完全没有受到没有胖次的影响，甚至在这之下寻求着更多的刺激感。明明这xxx的脸只能算是美女，不知道为何，秦相依突然产生一种极为微妙的s欲望，希望破坏这安逸画面。

　　但她的理智阻止了她，导致秦相依全程都在盯着她裙子看，看xxx好几次看在暴露的边缘，不由得开始咽口水。直至拍摄结束，那反重力的裙子都没有任何事情，xxx还给了秦相依一个极为灿烂的笑容。

　　秦相依更觉得不舒服，刚想着回去赶快洗个澡，却突然不知道哪里来了一阵妖风。秦相依吓了一跳，忙是扑上去帮助xxx护住。可惜，她的速度还是太慢，裙儿飘飘，xxx的第二领域展现。

　　秦相依不自觉的看了一眼，却发现里面不是真空的一切，而是一条打底裤。

　　xxx露出得逞的笑容，像是她刚才的努力就是为了看到秦相依狼狈的这么一幕。而本身做扑过去动作的秦相依也顺势蹲下，装作肚子疼的样子，掩盖自己的尴尬。

　　秦相依做梦也没想到，自己会被这个傻乎乎的魔族所糊弄。xxx的表情带着更多的得意，看秦相依难受，装作极为着急的样子走到她面前。

　　“秦相依同学，你没事吧。”

　　秦相依无力的仰着头，但这个方位却把站着的xxx第二领域看的极为清楚。也看到了那打底裤的泉水，呈现一个无人海岛的样子，告知着秦相依的视线到底给了她多少的愉悦。

　　秦相依惊讶的转移视线，却发现旁边又出现一个人。这人有着修长美腿，穿着白色的吊带袜，就在秦相依想着是哪个小姐姐如此会打扮的时候，却仰头看到了那吊带袜上藏着的武器。

　　熟悉的剧情，不熟悉的展开，秦相依都不用看脸，立刻站了起来。她突然有点心虚，对方已经说道：“我有点担心就过来看看，没想到小依你老毛病还是没改。”

　　这说话的人自然是明日香，因为从洛轻水那边听到了xxx拍摄的各种意外情况，在忙完之后就赶了过来。结果，就恰巧看到秦相依故意来装肚子疼看xxx第二领域这种奇妙场景。

　　“你听我解释。”秦相依的声音更加无力，明日香似乎懒得理她，转而看向xxx。

　　“今天学校安排不出时间讲座，反正今天的内容差不多了，你先回去休息吧。”明日香没有理秦相依，用着那种冷冰冰的口吻与xxx对话。

　　“好的，明将军。”xxx答应一句，又对秦相依抛了个媚眼。她像是极为幸灾乐祸，就像是破坏了秦相依与明日香的关系，她会得到什么奖赏一样。

　　秦相依的无力感更加强烈，明日香依旧没有搭理，与导演交谈，开始交代洛轻水后续的补充。

　　时间又这么过去半个多小时，看节目组的人开始收拾，明日香终于走了回来，奇怪为什么秦相依没有走的事情。

　　“你怎么还愣在那边，不回家？”

　　“我想要解释一下，刚才那只是个意外。”秦相依默默的将从垃圾桶拿来的胖次递给明日香，与说的话似乎又显得极为自相矛盾。

　　明日香并没有收，憋了那胖次一眼，极为冷冰冰的说道：“我知道我没有女人味，你也不用这么明示吧。”



第1012章-4真的是误会呀！！！



　　刚才秦相依那一望，只看到吊带袜，根本没看到明日香穿的是啥。不过，她之前的风格很大胆，相反，这个xxx的胖次就显得有点少女感十足。

　　“没，刚才她……”

　　秦相依只得解释与xxx发生的奇怪事情，想要明日香把xxx的胖次拿回去化验一下，确定她到底是以什么情况下屏蔽高科技的审查。

　　“哦，我还以为你多了新的爱好。”听到这一切，明日香的语气终于缓和一些，拿出一张储物卡，紧接着把那个胖次塞到证物袋里面。

　　做完这一切之后，明日香就盯着秦相依看，就像是秦相依还欠了什么话没有说。

　　秦相依满脸心虚，因为她不确定明日香到底发现自己的身份没。但按照洛轻水的说辞，倘若明日香发现了一定会忍不住，因为她是个极度不擅长说谎的人。

　　那么，秦相依就姑且按照明日香不知道的设定来继续接下来的对话。想到这里，秦相依主动的提出了邀请，“所以，你接下来还有什么事情，要不要一起吃个饭？”

　　明日香看了看表，“等会还要工作，下次吧。”

　　说着，明日香转头就走，但秦相依看着她穿着吊带袜的样子，哪里像是去工作，又好奇的跟上去八卦。

　　“你穿这样子去工作？”秦相依上下打量，感觉这套衣服在明日香身上穿着老不正经。

　　“嗯，你管？”

　　明日香看秦相依在意，竟然露出了笑意，像是极为满意秦相依这种对于她的在乎。

　　“我就是好奇想要多问问，顺便我姑且算是龙战士的一日成员，跟明将军一起行动，不是挺正常的。”

　　虽然话说的如此漂亮，其实只是秦相依对明日香身上没有激活的花人不死心，再加上今日没有特别的事情，她决定就这么先继续跟着明日香培养感情，想办法把那个梅花花人给拽出来。

　　“你真的要来？”明日香微微眯起了眼睛，秦相依觉得有点不对劲，刚想要跑，就感觉到腰间一股力量。

　　“既然说了，那你就不能跑了。”话语间，明日香又把秦相依给拽到了身边，笑容满面。

　　“所以，我们到底要干什么去？”秦相依不懂，可理智告知她绝对不是什么好事情。

　　“酒店。”

　　“哦，酒店啊，那没事了。”

　　秦相依松了一口气，她以为明日香这架势要做什么大事情。结果，只是去酒店而已。

　　“等等，去酒店？是我想的那种酒店吗？”

　　明日香的表情带着几分疑惑，“根据线报，那个男人死之前去过那边的酒店。不过，并没有问出什么东西来，所以我打算私下去问问。”

　　明日香这一身穿的极为挑衅，就像是扮演什么特殊职业一般。可是，顶着这种冷面，谁会相信她是个公主。

　　“你确定别人不认识你？”

　　“不知道，可我现在没有更好的办法。”

　　明日香为难的皱起眉，盯着秦相依眼睛看。不知道为什么，秦相依产生一种奇妙的错觉，感觉明日香似乎比起事件本身，更加好奇秦相依的反应。

　　虽然不知道洛轻水又教了明日香什么奇奇怪怪的东西，但秦相依觉得自己必须不能让奇奇怪怪的事情发生。

　　“那我问问夜大姐吧，就是夜语薇。”

　　“哦，你是怎么跟夜语薇都认识的？”

　　“因为狼女啊，上次在路上正好遇到她们逛街。”秦相依说谎都不打草稿，还讲了一下中午遇到狼女的事情。本想着缓和气氛，可明日香似乎有点不开心。

　　“你知道夜语薇是什么人吗？”

　　“呵呵，谁不知道呢。”

　　“那你觉得，她凭什么帮你？就算花玲珑，这个夜语薇也不一定给面子。”明日香理智的分析，然后继续拉着秦相依，“所以，还是我们自己探索吧，不要麻烦她。”

　　秦相依本想说自己还拿着夜语薇的把柄，但想到那个已经毁掉的手机，又觉得有些道理。没有了夜语薇的视频照片，显然中断了她对夜语薇的控制。

　　看秦相依不挣扎，明日香似乎有点高兴，嘴角扬起笑容，仿佛在对着某个地方轻轻一笑。然而，秦相依顾着惋惜那些照片，压根没注意到明日香被洛轻水给教出来的小心机……

　　两个人一路走到了停车场，不过这一次明日香没有动用她的特殊能力，转而开了一辆悬浮摩托车。车型极为漂亮，还有车神z佬的标志，看似是龙战士发给她的配备军用车。

　　秦相依不由自主的赞美，“这车真漂亮。”

　　“那跟花玲珑的比起来，你觉得哪个漂亮。”明日香听着夸奖，不但不高兴，反而问了一个问题。面对这种送命题，秦相依不知道是送命，还是送命。但从感觉来看，明日香似乎还没发现真相的样子。

　　“罢了，反正你一定向着你师傅。”明日香自问自答，表现出一种醋味，那种感觉，就像是一夜之间全世界都变成她情敌的感觉。

　　“咳咳咳，毕竟是师傅嘛，当然，你这车也很好看，能看出z佬的确用心了。”秦相依努力的把话题转移，眼神都在飘。明日香已经不再说话，将她一抱，放在了自己的车上。

　　紧接着，明日香拿出了头盔。出于女仆的本能，她又打算为秦相依戴头盔。秦相依全盘接受，甚至想要在明日香的面前表演下摘眼镜。但明日香那只手却在中途定格，指了指旁边远处的厕所。

　　“厕所在那边，你想要上的话就赶快去。”就仿佛是想起了上次带着秦相依出门，秦相依戴头盔的墨迹，明日香又强调了一下。

　　秦相依本来表现的机会也跟着消失，就看到明日香转过头，像是避开她戴头盔的动作一般。本来秦相依已经确定明日香绝对没有发现自己是花玲珑的事情，但随着明日香细心温柔体贴，秦相依又不确定了。

　　即便如此，她还是摘下眼镜将头盔戴好。明日香看着她的手又抓着旁边，极为不满的又将她的手放在自己腰间，又介绍这个悬浮摩托车。

　　“这车还挺有趣的。”

　　“什么鬼？”

　　“注入我的天选者能力，可能比你的坦克车跑的还快。”明日香说着，将双手放在握把上。刹那间，电力从明日香的手中出现，黑色低调奢华的车身突然染上了黑黄两种花纹。紧接着，一颗豹子头露出来，出现像是眼睛一般的灯光。



第1013章-5快被醋坛子淹死了

虽然不知道速度如何，可这种花里胡哨方面，车神z佬还真的是敢认第二，没有人敢认第一。秦相依还在感慨，明日香又拉住她的手提醒一句，“坐稳了。”

　　那种轻微的电量打的秦相依有种触电的错觉，明日香已经启动悬浮车，在路上如同闪电一般疾驰而过。电量发出滋滋滋的声音，像是代替原本车子的轰鸣声。

　　电量则在空中释放出火花，说是一辆车，更像是闪电正在悬浮车道飞行的感觉。虽然用噬人鲨做的悬浮车很不错，可谁会嫌弃自己的坐骑花样多。秦相依羡慕嫉妒恨，想着自己估计有了噬人鲨后就无法买奢侈品，把主意打在了明日香的车上。

　　“香香，跟你商量一个事情呗。”

　　秦相依提高音量，呼唤正在开车的明日香。明日香疑惑，不过还是选择第一时间找个地方靠边停车，以为秦相依有什么重要的事情想要跟着她说。

　　“香香，能不能让我也开开？”秦相依指了指那辆摩托车，眼神控制不住自己的兴奋。之前她一直不理解房东沈闲雅对悬浮车的狂热，如今当看到明日香的坐骑，她发现自己手都痒了起来。

　　“可以。”明日香答应一句，然后又极为疑惑的问道：“可是，你什么时候学会开摩托车了？”

　　那句话就像是对秦相依发起了灵魂质问，气氛陷入三秒沉默，秦相依忙是说道：“以前花姐姐教的。”

　　“哦？她怎么教的你。”

　　明日香带着那种强烈的不满，秦相依刚萌生的怀疑又随着明日香的态度而觉得自己的马甲并没有暴露。毕竟，那是耿直的明日香，怎么可能有这么好的演技。

　　“就像这样子啊，我做前面，你坐后面，然后开车。”秦相依做了一下动作示范，避开全部暧昧选项，担心明日香吃醋起来将她直接按在路边啃。

　　这可是公共场合，倘若被人发现闻名在外的明日香正抱着同学啃，估计花玲珑真的会从头条上下来。明日香嗯了一句，自然的贴近她肩膀靠着紧紧的。

　　秦相依一时间有点恍惚，明日香仿佛觉得还是距离不够，又抱住了腰间，这才觉得舒服一些。也是因为这个突然撞过来，秦相依甚至能够感觉到那股热量，就像是从第二领域喷发出来。

　　“终于明白那些车汉的心理了。”明日香突然说了那么一句，把秦相依吓了一跳。所谓的车汉，自然就是车子上那些不怀好意的汉子，总是寻找女子下手。如今，明日香突然这么说，搞得秦相依又想起了奇奇怪怪的东西。

　　明日香却似乎只是在感慨，但她的第二领域还是凑近一些，不知道是为了防止风景被人看到，还是说就是本能性的贴贴。

　　秦相依感觉自己第二领域之处都在翻涌，脑子都晕乎乎，忙是将刚才明日香遮住第二领域的衣服拿出来，“你还是拿这个挡一下吧。”

　　“为什么你开车，我还要挡。”

　　明日香直接拒绝，她介意被别人看，可是完全不介意被秦相依所看到。

　　“而且，你刚才看xxx的时候不是看的很开心？”因为带着头盔，明日香只得碰了碰她的头盔。要不的话，现在熟悉的吹耳朵戏码应该再度上演。秦相依听着哑口无言，她以为明日香真的没生气，结果这明日香学会了暗戳戳的报复。

　　“她穿了打底裤。”

　　“嗯？你真看了，还知道她穿了打底裤。”

　　当秦相依解释自己真的只是无心的，反而引得明日香的醋味更大。秦相依不想要说话，她转过头正视前方，想要给明日香一点时间冷静一下，就突然感觉到那手朝着她团子位置移动。

　　“说起来，我对你第一次产生真正记忆的时候，也就是在食堂你偷看我的时候。”明日香又想起了开学的时候，秦相依被不知名的东西撞倒，正好看到了她裙底。明日香要强，面对秦相依突然的挑衅，自然是迎难而上，可也一直记得这个事故。

　　如今，当秦相依又用这招看其他人，明日香感觉到了危机感。秦相依听到这里，终于还是忍不住摘下头盔，就看到明日香下意识回避的眼神。

　　可很快的，当明日香看到摘下眼镜的秦相依没有改变，露出几分惊讶表情，像是不敢相信秦相依摘下眼镜的事情。

　　时间定格了几秒，就算秦相依想要继续自我催眠‘明日香没有发现我是花玲珑’的事情，但明日香的表演显然还不过关。她显然还是注意到了那天自己摘下眼镜的变化，并且还跟洛轻水深入交流了一下。

　　秦相依心中叹息，不过还是很感谢洛轻水，应该是洛轻水的忽悠，让明日香改变了一如既往的风格，所以没有直接找她的麻烦，而是用委婉的方式戏弄回去。

　　“大小姐什么也没有说。”

　　明日香的眼神在飘，秦相依故作不信，暗示明日香收敛一下她的爱慕，“真的？可是你比以前还爱吃醋，我都快被你的醋坛子淹死了。”

　　“可我喜欢你。”

　　明日香像是觉得无法理解，她喜欢秦相依，自然会在意，自然会因为其他人的靠近而吃醋生气。这一切都是正常的反应，可她不明白为何秦相依会警告她。

　　“我的香香啊，我知道你打架作战很厉害，不过在感情方面却不是很聪明的样子。”秦相依无奈的揉了揉太阳穴，她实在不知道如何处理明日香的积极主动。

　　“那你教我该怎么做，但事先说明，我不会放弃喜欢的。”

　　明日香也有点不满，秦相依无语的转移话题，“我傻啊，告诉别人怎么追求我。不说了，我们不是还在执行任务吗？快，告诉我怎么启动这个车。”

　　明日香没有直接回答，秦相依反而听到身后摘下头盔发出窸窸窣窣的声音。这个动作让秦相依疑惑的转头，明日香已经凑近距离，“我来帮你。”

　　话语间，她们产生接触的却是唇。明日香的唇探索过来，随即就是酥麻的电流，打的秦相依浑身不自觉的打了个激灵。也是这个身体自然的反应，让明日香的攻击更是放肆，开始继续传送更多电量。

　　一时间，秦相依就感觉到自己像是真正的充电宝。她努力的想要吸收电子，将这个属性也转化为自己的，可明日香已经分开一些距离，提醒道：“好了，可以开车了。”

　　那种突然打断的感觉，让秦相依脑子浮现出一个【我Ku子都脱了】的表情包。最为要命的是，她忘记了自己要激活花人这件事情。

　　后知后觉的秦相依尴尬的转头，“额，感觉车子还是开不动，要不我们再来一次？”

　　秦相依说的极为小声，明日香已经勾起一笑，然后讲道：“小姐说了要日久生情。”

　　那一刻，秦相依多么讨厌洛轻水这张嘴，每天都不会说人话。



第1014章-1日久生情



　　“还是说，你打算跟我交往，那么你想做什么都没问题。”明日香也开始了套路，手指抚摸着唇，明明眼中带着贪婪，但做出的动作又完全的背道而驰。

　　秦相依郁闷的转过头，她怎么都没想到，自己还会被耿直人设给套路的一天。想到自己不能被明日香忽悠，她重新带上头盔，双手放在握把之上。

　　刚才通过明日香传递而来的电力随着这个动作发出滋滋滋的声音，车子的灯再度亮起。明日香也抱住了她的腰，然后缓慢的注入了自己的天选者能力，提醒着她控制着电子的方式。

　　“电子跟着其他的控制方式不同，比如水系，就必须需要聚集。可电子却是扩散的，你必须要想象着你的力量缓慢分散，但又必须在下个点让它们重新汇集交织在一起，这样子的话，电子量产生的摩擦更大，威力也就越大。”

　　明日香说的这个概念有点抽象，秦相依只得尝试性的理解，但分散电子之后，她发现那些电子量很难汇集，车子跑的越来越慢，像是失去了能源的支撑。

　　也因为这个车是靠天选者电子量的支撑，除了电系持有者，所有人都无法驾驭。不过因为电的传递性，就可以像这样子让秦相依产生一种蓄电的效果。

　　有趣是有趣，可这个将力量分散再度聚合的操作，显然有些难度性。毕竟，天选者的能力都是直来直去。所有东西聚合起来能力就会强大，比如水系，火系之类的。而风系则要想象着旋转之类的等等操作。

　　说白了，天选者的能力也要求自身需要想象力与创造力。

　　“这是个极为麻烦的过程，要不你先研究下，我先开过去？”如今在几次尝试下，那电量已经没有，明日香想着晚上的任务，还是打算以任务为优先。

　　秦相依纠结的皱起眉头，做了一个停止的手势，她想要利用身上最后的电子量完成这个操作。然而，电子量太少，摩托车移动了一截，然后就又停在那边。

　　“这个车还是很费电的，所以一般我也不会开。”看天才一般的秦相依第一次有不会做的事情，明日香还有些高兴，告知着这个摩托车的耗费量极大。但同样的，速度可以真正的到达闪电的速度，若是救场极为好用。

　　秦相依越想越是不服输，她摘下头盔，告知着自己的想法，“我还是想再试试。”

　　“你确定？我只会吻传递电子哦。”明日香告知答案，其实电子量的传播有很多途径，可明日香不会傻到这个时候还不多吃点豆腐，将她这些日子忙碌存的饥饿取回来。

　　“这……好吧。”刚才还显得极为干脆的秦相依像是很是犹豫样子，明日香有点无法理解，但还是摘下头盔又是一吻。

　　还是明日香主动，秦相依等待着电子量的注入。这一次，明日香享受一般的闭上了眼睛，完全错过了秦相依脸上根本克制不住的笑容。

　　秦相依：这次一定可以激活！文殊你给我数着。

　　文殊：呵呵，主人可真的学坏了，都知道耍手段了。

　　秦相依没有否认，她是故意失败的。因为刚才明日香拒绝了她，为此秦相依就换了个方式继续下去。她也相信，事不过三，这次的用力一定换来成就的诞生。

　　文殊：倒计时三十秒。

　　……

　　文殊：十秒……

　　秦相依的心情跟着一起激动，怕明日香突然离场，她搂住了明日香的脖子配合了一下。这个动作让明日香备受鼓舞，让她不由得半抱住了秦相依。

　　然而，秦相依如此努力，却并没有听到想要的结果。

　　文殊：激活失败。

　　秦相依听到这个关键词更加无语，三次了，她第一次激活一个花人三次竟然还是没有成功。她想要跟着暗之书文殊吐槽这个花人怎么那么难搞定，就感觉到明日香与她换了位置。

　　面对明日香的举动，秦相依有些迷茫的看向她。

　　“我受不了了，先去酒店吧。”秦相依以为是因为自己的领悟力太差，明日香着急完成任务，老实的答应一句，重新带上头盔，就看到车子开始在路上疾驰。

　　比刚才的速度还要夸张，明日香也显得极为安静，直至到达了酒店，收回悬浮车之后明日香就拉着她去大堂跟着服务员说要开房间的事情。

　　“好的，明小姐是吧，跟着那边的工作人员上楼就好。”服务员看着明日香表情带着警惕，但还是礼貌性的答应一句。

　　“你不是说偷偷打探情况吗？怎么就这么住进来了？”秦相依有点无语，明明说好是偷偷打探，可现在的情况哪里都不像是偷偷的，让秦相依怀疑做的最错的决定就是让明日香完成这个工作。

　　明日香却没有回应，只是一个劲的朝着前面看。服务员还在带路，明日香似乎更加急了，丢下一句‘我们自己去吧’，然后就这么快步带着秦相依朝着前面去。

　　“你不趁着刚才的机会问问她？”秦相依又提醒一句，就算明日香是耿直人设，这一系列的行为显然跟着目的产生冲突。明日香还是没有讲话，看秦相依似乎走的有点慢，直接把秦相依抱了起来。这个动作让秦相依有点蒙，疑惑的看着明日香。

　　“你……该不会真的想要日久生情吧。”秦相依看到了明日香那充满热烈的眼神，像是因为两次的吻，明日香控制不住了自己。

　　明日香还是没有说话，只是继续前进，直至到达房间门口，用房卡将门打开，关闭，反锁，她才像是完成了什么使命一般松了一口气。就在秦相依想着明日香是否有什么新发现的时候，秦相依又被按住在那边。

　　“等等，说好日久生情的呢？这都两次了。”同样一句话，被秦相依反复使用，但所表达的意思完全是不同的。明日香皱起了眉头，像是正在思考着自己的行为。但也只是犹豫一秒钟，明日香还是继续把秦相依按在那边啃。

　　“果然还是摘下眼镜的感觉比较好，怎么样都不用担心撞到眼镜。”明日香趁着空隙如此感慨，像是把不戴眼镜的秦相依当做了一日打卡限定。



第1015章-2塌房了！塌房了！！



　　“额，就这种理由？”秦相依惊讶的瞪大了眼睛，不知道到底是哭还是笑。明日香极为正经，反而追问秦相依，“这种理由难道不够吗？”

　　那种口气说的极为理直气壮，仿佛她想要吻，其实压根不需要借口。

　　“我喜欢你，自然想要索取更多。”看秦相依似乎被自己吓到了，明日香又在表达自己的爱意，然后开始诉说洛轻水跟着秦相依的进度。

　　说白了，就是明日香吃醋闹脾气。秦相依有点无语，“我跟小水今天可什么都没有做。”

　　明日香继续吻脸，“那昨天呢？”

　　秦相依还真认真的打算回忆，就发现眼前明日香的不安分。她似乎最近学了很多的东西，正打算跟着秦相依展现全部自己的学习。

　　“小姐说吻了你脖子，我也要吻。”

　　“你似乎亲了小姐的手，那你也要亲我的。”

　　……

　　那种嫉妒就像是小孩子一样的攀比，秦相依虽然想要更多的激活花人次数，可感觉那唇除了她的唇上，似乎哪里都在打卡。不过，也因为与洛轻水的进展也只有上半部分，为此明日香的活动范围也在那边。

　　秦相依挣扎了几下，发现是徒劳，最终还是摸了摸明日香的头，给予她自己探索发现的空间。比起挣扎，不挣扎明日香应该会很快失去了兴趣。

　　就这么过去大概几分钟，秦相依感觉到了手机的震动声。她拍了拍明日香的头，告知着自己要接电话的事情。

　　“园园打来的，你稍微停一下。”秦相依提醒一句，明日香却没有停下来的意思，那眼神仿佛在说‘谁也不能阻止我的继续’。

　　秦相依只得按下免提，让明日香一起听，顺便可以控制一下她的行为。

　　而也随着免提的打开，李园园的哭声传来。秦相依懵了，明日香也停顿了动作，像是不明白李园园中午的时候还好好的，怎么才几个小时过去突然哭了。

　　“发生了什么事情？”秦相依疑惑的追问，还能看到明日香还在打卡，疯狂的炫耀着她的占有欲。

　　“我……呜呜呜……我家……花花……呜呜呜呜……花花有绯闻了。”李园园哭的稀里哗啦，就连话都说不完整。

　　瞧李园园哭的泣不成声，秦相依立刻放弃从李园园那边探索真相，打开微博打算看一下今日头条。这一看，就发现了头条还是花玲珑。只是不同的是，头条内容是花玲珑与女子亲密。

　　秦相依看的忐忑不安，以为是自己在攻略哪个花仙的时候被狗仔队拍下。可随着她点开内容，却看到与自己被拍的人是小凤凤。

　　那是化为人形的小凤凤，因为蜂蜜的缘故，在空中向她求欢。不过，那直升机下一秒就毁掉了，可没想到这个照片还是被记录了下来。

　　“疼……”

　　而明日香也看到了照片，直接朝着秦相依脖子上一咬。秦相依莫名其妙，犯错的是花玲珑，为什么明日香惩罚她。

　　“你干什么？”秦相依极为小声的提醒一句，就传来电话另外一边李园园的声音。

　　“小依依，呜呜呜呜，你看完了没，我好难过啊，我家花花竟然有女朋友了，还在空中浪漫。”李园园哭的嗷嗷叫，一想到自己最爱的花玲珑就这么被不知道哪里的野女人给拱了，她就极为难受。

　　“这个……”秦相依不知道该如何回答，说是假的话，她不但亲了小凤凤，而且还对着小凤凤用了指功。说是真的吧，可那才是她第一次见到小凤凤的人形样子，怎么都没有点真实感。

　　李园园看秦相依不知道怎么解释，哭的更加伤心。秦相依满脸纠结，就看到明日香带着歉意，又在用舌头在刚才被咬的地方消毒，像是发现了自己刚才情绪反应不对。

　　但刚才那一口还挺狠的，现在又继续被消毒，就会产生一种微妙的感觉。明日香的眼中还带着歉意，媚眼如丝，脸颊微红，那一直维持的冷面因为情绪的波动而变得温柔不少。

　　只是，若不是背影音乐是李园园的哭声，也许场景会更梦幻一点。

　　“呜呜呜呜，小依依，快告诉我这是假的。”

　　不知道秦相依是花玲珑，更加不知道她最爱的花玲珑正在跟她同桌明日香约会的李园园已经哭到不行。感觉到对方半点没有动静，李园园更加难过。

　　“这是假的……嘶……”秦相依立刻回答标准答案，就发现明日香用牙齿摩挲伤口，像是惩罚秦相依的敷衍。

　　“呜呜呜，小依依，你该不会在自我安慰吧。”李园园被那声音勾出一些水分子，然后开始怀疑秦相依是不是正在做什么缺德事。

　　“怎么可能，我早就不做小水的产品报告了。”秦相依觉得李园园想象力丰富，但看明日香一直折腾的样子，似乎好像也差不多哪里去。而这句话，更加引起毫不知情的明日香的好奇，似乎不明白到底她们说的是什么。

　　秦相依有点心虚，想要忽悠李园园更换话题，对面的声音又说道：“我太难过了，小依依你快哄哄我。”

　　“你这搞得跟失恋一样，这样子吧，明天我请你吃饭好不好。”面对李园园的无理取闹，秦相依只得敷衍安抚。

　　但今天晚上，她要忙碌的事情更多。而在话语间，明日香还不知疲惫，趁着她接电话的时候继续吃她豆腐，像是怎么都不过瘾。

　　“不好！我要你现在立刻马上过来。”李园园也开始了无理取闹，让秦相依更加头大。前面还有个野兽在准备吃掉她，电话里面还有个李园园正在加戏，倘若秦相依过去，好像也会延伸一段奇奇怪怪的剧情线出来。

　　进退维谷，可偏偏都必须要在同一时间解决。秦相依的大脑飞快的运转着，明日香似乎怕秦相依跑掉去找李园园，转而引着秦相依空着的手到熊的位置上。

　　秦相依光是看都觉得大脑热烈，明日香又贴着她耳边说道：“别管她，我们玩。”

　　那一刻，耿直的明日香像是个妖精，正在努力的吸取着秦相依全部的智商。



第1016章-3情敌有点多



　　“小依依！呜呜呜呜，你又不见了，小依依！”李园园看秦相依又没说话了，以为秦相依不在乎她，更加难受。

　　“啊，我在……这样子吧，我们以毒攻毒，我发给你几张花姐姐的私照，你看个一晚上，明天就不会想着这个渣女了。”秦相依的脑子都是明日香刚才的举动，忙是抽回来手给李园园发前期这个手机的存图。

　　那些本来是用来发微博的，后来因为不喜欢这个手机于是后期买了个新的。没想到，竟然现在要留给李园园当她的自我安慰照片。

　　“以毒攻毒？好像有点道理。”李园园觉得这个控制伤心的想法不错，就立刻见到大概十几张从未公开过的花玲珑照片。

　　那些照片后面的背景宛若仙界，美不胜收，李园园惊讶的看着这私藏照，她想要询问秦相依到底是从哪里偷拍来的，可一看，秦相依的电话挂断了。

　　李园园郁闷，又忙是打过去想要问清楚，就听到了电话关机的声音。

　　“该不会是嫌我烦吧……”

　　李园园又想哭，这是她第一次这么认真又投入的追星，可明明秦相依距离花玲珑那么近，却一点也不会近水楼台先得月。她恨铁不成钢，为此才会选择知道这个八卦的时候骚扰秦相依。

　　现在花玲珑都塌房了，李园园觉得自己应该放弃。

　　可是……

　　“花花真的好漂亮，呜呜呜，就算她真的有女朋友，我也应该支持吧。”李园园看着那漂亮过分的长相，还有那面对镜头的一颦一笑极为耀眼夺目。

　　不知道这到底是谁拍摄的，可是这样子的花玲珑又让李园园有种恋爱的错觉。

　　“不知道被花花亲，到底是什么样子的滋味。”李园园产生了更多的幻想，不由自主的咽口水，感觉整个人都不受控制。大脑充斥着肮脏的想法，也让李园园想到了之前测试用的小玩具。

　　“花花，你可别怪我，这可是你对你背叛我们粉丝的惩罚。”李园园看了看那小玩具，她本来从测试之后就再也不打算动的，可是刚才那一系列的联想，还有秦相依无意间发出的声音，都让她整个人都变得滚烫起来。

　　再瞧照片上的花玲珑，李园园控制不住自己。

　　“花花……”

　　“花花，我爱你！”

　　李园园忘情的投入在幻想之中，完全忘记了悲伤，只记得那照片带给她的惊艳与悸动……

　　时间也在这个时候回到大概十分钟之前，秦相依的手机被明日香挂断之后。

　　“香香，你干什么啊！”秦相依满脸无语，她正发照片发的好好的，结果明日香就这么把她的手机直接关机了。

　　“现在在你面前的人是我。”明日香挑眉，觉得秦相依完全无视她刚才那么卖力的点火。可惜的是，秦相依刚才的火的确点燃了，也随着关机这个动作，她的火灭了，甚至有点无语。

　　秦相依摸了摸明日香的头，想要继续把手机开机，跟着李园园解释一下。本来以为明日香能够被糊弄过去，谁知晓手机直接被抢走。

　　秦相依安抚一句，同时再度将手机拿过来，与明日香拉开了安全距离。虽然明日香刚才的卖力还是不错的，可是因为花玲珑的绯闻出现，秦相依这个夜晚也会忙碌起来。

　　她想要赶快联系经纪人，让经纪人解决一下这个麻烦。

　　看明日香还在不远处，秦相依切换到了花玲珑的微信上，就看到了经纪人将近一百条的留言，还诉说她电话怎么关机的事情。

　　其他微信消息更是多的可怕，仿佛都在好奇那个与花玲珑被拍照的女人到底是谁。

　　秦相依气的摸索口袋，想把小凤凤这个混蛋抓出来丢几下。可也是这个动作，让她突然想起了小凤凤现在还在花神戒里面解毒，而她穿的只不过是个普通的衣服。

　　明日香看秦相依的动作停顿，她想要再度凑上来，秦相依做了个停止的手势，指着地上说道：“现在你老实的坐在那边，我需要解决一下麻烦。”

　　明日香老实的停止接近，也拿出手机看微博。“花小姐有点惨啊，不过，小依你知道这个女生是谁吗？”明日香看着那模糊的照片，却不明白到底是谁在她与洛轻水面前搞事情。

　　“不知道，也许说不定是个误会。”秦相依心里烦躁，一个个的回复每条微信，同时告知自己的手机坏掉的事情。

　　“可抱得那么紧，怎么看都不像误会吧。小依，你就说说看她到底是谁，我绝对不会去找她的麻烦。”明日香的口吻就完全变成了要找人干架的语气，秦相依却突然有点希望明日香跟小凤凤打起来。

　　只可惜，这种荒唐的想法只能想想，秦相依继续摇头，“我也没听过花姐姐提起，毕竟，她那么受欢迎，总会有几个投怀送抱的。”

　　“哦，总有那么几个？”

　　明日香微微皱眉，极为讨厌这个关键词。到了这个时候，傻子都能看出明日香已经发现了秦相依的真实身份，不过明日香在演戏，秦相依也就配合到底。

　　微博上变得越来越混乱，经纪人在催促着她赶快见一面，一起商讨解决这个麻烦。

　　“抱歉，香香，我有急事要先走了。”秦相依立刻起身，刚想要离开，突然想起了自己本来是打算陪着明日香工作的。

　　明日香想着自己刚才的任性，她得到了极大的满足，极为大度的挥挥手，然后目送秦相依离开房间。

　　直至关门，明日香看着自己的盛装打扮，不由自主的叹气，然后给洛轻水打电话汇报自己的战果。

　　“我以为晚上有进展的，没想到小依被爆出了绯闻。”明日香说的极为郁闷，洛轻水也很是无法理解，到底这个与秦相依闹绯闻的人是怎么冒出来的。

　　“没事，我们还有很多时间。”洛轻水如此安抚，但也有点闷闷不乐，两个人挂断电话，盯着那张照片，更加意识到了她们的潜在情敌人数多的有些可怕。



第1017章-4花玲珑是我的狗



　　“早知道如此，当时还该强迫小依签下那个合同。”

　　“早知道如此，之前中毒的时候我就应该豁出去。”

　　洛家主仆感慨着这个‘早知道如此’，只可惜，她们把秦相依想的太过美好，完全不知道现在的秦相依的悲惨后续……

　　风波依旧在发酵，经纪人美其名曰谈解决的方法，却这么爱的教育到秦相依到凌晨。

　　看经纪人唐悦人终于消气，秦相依狗腿的凑上去给经纪人按摩，追问道：“那现在怎么办。”

　　“就这么放着呗，对节目宣传来说也是好事。”经纪人揉了揉太阳穴，对自家这个艺人无可奈何。不过，因为之前她们已经打过预防针，对于秦相依跟女人暧昧的事情道是没有什么意外。

　　“就不怕我因为跟女人恋爱，然后那些恐同的键盘侠抵制节目？”秦相依又好奇的追问经纪人的想法，经纪人露出冷笑，“   这个世界，只要有权势，你可以强大到违背规则。”

　　秦相依看经纪人如此说法，有点奇怪。但经纪人也并没有急着回答，而是继续刷新微博，“有了，反正我想着你的绯闻也发生了，也就顺便宣传一下这个事情。”

　　秦相依凑近距离，就看到了名为【霜雪明】的微博。在上面，则是几分钟前发的微博内容。

　　霜雪明：大家看宣传照漂不漂亮。

　　在那画面上，则是与花玲珑被偷拍照类似的照片。不过不同的是，照片上的两个人样子格外清晰，正是银发的花玲珑与霜雪明。

　　不仅如此，衣服也与绯闻上完全一模一样，直接否认了这个绯闻事件。虽然看起来像是接吻，可从另外个角度上，霜雪明用手堵住了秦相依的唇，做了一个嘘的手势，直接打碎了谣言。

　　“果然是四大邪术之一的p图啊，都跟真的一样。”秦相依看的惊讶不止，自从拍摄广告之后，她就没有跟这位大明星见过面。更加没想过，几个月后，跳出来帮自己澄清绯闻的竟然是霜雪明。

　　“毕竟现在公司除了你之外，最有名的就是这位了啊。不过，刚才叶总亲自给我打电话，把我吓个半死。”经纪人告知在路上的时候接到叶家女帝叶逢君的电话，而这也是她充满信心的来源。

　　“怪不得说只要有权势，黑白都可以颠倒呢。”秦相依看着那照片的一切，终于明白经纪人的这句话。可再度看了一遍，她突然意识到不对劲的地方。

　　“等等，若是霜雪明加进《唯一的你》录制，那是不是意味着红莲队长打算退出了？”秦相依想到今天的拍摄，明明可以努力一下把五个女嘉宾给拍摄完毕，却偏偏要选两男一女的组合。

　　如今这个宣布，又告知着一切是有预谋的。

　　“是啊，因为你的存在感太强了，节目组觉得必须要请点真正的大腕就跟公司说了。没想到啊，明姐竟然答应了。”比起秦相依的无语，经纪人似乎很是开心又找到机会给花玲珑蹭热度。

　　只要霜雪明在的节目，不管多么垃圾也会爆火。

　　“本来想要给你个惊喜的，没想到你自己先控制不住自己。还浪漫空着接吻，是觉得自己红的已经可以塌房了吗？”而话是如此说，经纪人又如此过度，打算继续教育秦相依。但一看到秦相依正襟危坐，一副乖巧懂事的样子，还是不由得笑了起来。

　　“算了，反正已经发生了，也得到最完美的解决了。不过，这霜雪明真奇怪，以前从来不参加恋爱综艺节目的，你说，她是不是对你一见钟情啊。”经纪人也不由得开始八卦，坐在秦相依很靠近的地方。

　　秦相依却不觉得，她想到了这次的女嘉宾攻略难度，仿佛从原本的困难模式变成了地狱模式。再看霜雪明评论里面的留言，似乎都想要看看花玲珑x霜雪明的cp配对。

　　不知道为何，她觉得这完全就是暴风雨前的宁静……

　　而在某个地方某个房间内，周围被寒冰覆盖，一个女子发出奇妙的声音。可这个女子，却不是拥有冰系属性的洛家公主洛轻水，而是一张大街上随处可见的脸。

　　说是随处可见，也正是因为她实在太有名。影、视、乐三栖，让她在天堂国绝对是最强艺人的教科书。可这样子的美人，却显得十分痛苦。

　　豆大的汗水随着额头落下，身为艺人教科书的霜雪明脸色惨白，显得极为难受。而在她身上，则出现了梅花样式的花纹，遍布整个身体，让霜雪明显得既是美丽又是诡异。

　　“该死的……你又来！”而这样子的霜雪明，还在破口大骂，像是因为某种的力量让她显得更加难受。即使如此，她还是咬牙坚持着，又像是转移注意力一般，用那颤抖的手打开手机，打开了自己的微博，查看粉丝们的评论转移注意力。

　　“说我跟花玲珑般配，呵？花玲珑你果然是花主，虽然有点抱歉，但我一定把你搞得身败名裂！”霜雪明恨得咬牙切齿，看到这个绯闻图，她自然联想到了被召唤的事情，确定花玲珑就是那个该死的花主。而既然她就是那个花主，那么花玲珑必须死。

　　周围的寒意随着霜雪明的情绪波动更加疯狂，仿佛正在以霜雪明为中心正在展开着室内暴风雪。

　　突然间，窗户外面有了动静，霜雪明像是意识到了什么事情，就看到冰的破裂。再一瞧，一个穿着小西装的女子飞了进来。霜雪明本是难看的脸因为这个进入的女子而不由得笑了起来，她一笑，如同寒冬的梅花绽放，是那般的妖冶多彩。

　　“小君，我好难受，你快来帮帮我。”这来的人，自然就是叶家女帝叶逢君。看霜雪明如此的辛苦，叶逢君表情不变，缓慢的走向她。

　　当她这么做，周围的寒意融化，仿佛所有的力量都在叶逢君面前无效化。她身上自然的散发着威压，强大的让人生不出任何亵渎的心情。

　　哪怕她很美，可就连跟着叶逢君几千年的霜雪明都不敢直接正视她那双杏黄色眼眸。宛若世界上最好看的宝石，妖冶而动人，强大而让人产生畏惧。霜雪明还是变得难受，只得求饶，“小君，你别生气。”

　　叶逢君这才稍微收敛了一下威压，皱起眉，“你为什么自己撞上去？”

　　这个参加《唯一的你》恋爱综艺的决定，自然不是叶逢君命令的，而是霜雪明擅作主张的想法。所以，直至两个小时前，叶逢君才知道这一切。

　　“这不是觉得这个花主的存在实在碍眼，既然我避不开，那就正面上呗。”霜雪明保持着慵懒的姿态，宛若一只性感的野猫。叶逢君视而不见，她看着霜雪明，可眼中却根本没有霜雪明的存在。

　　现在看霜雪明说大话，叶逢君声音更冷，“你可知晓，她是花主，还是黄泉的搭档。”

　　“知道啊，那不是更刺激，正好帮你看看她们找到人没。”霜雪明如此强调，希望叶逢君可以夸奖一下自己，可叶逢君没有。她太清楚叶逢君的冷血，想要起身，又疼的倒吸一口凉气，仿佛是因为刚才拒绝召唤的后遗症。

　　叶逢君只得走了过去，把地上的霜雪明抱了起来。

　　“总之，小姨你要小心，不要栽进去。”

　　“就这么个小丫头，能对付我？呵呵呵呵，她上次可被我折腾的不轻啊。”霜雪明觉得叶逢君危言耸听，就算对方是花主又如何，她现在就要反着来，在这拍摄综艺节目的期间，反而把花玲珑这个花主变成她的狗。

　　“今时不同往日。”

　　“那有何惧，你就等着我牵着花玲珑这只狗回来吧。”霜雪明笑得更是灿烂，而她也终于触碰到了叶逢君的手一脸喜悦。

　　叶逢君微微皱眉，直接抽出手，把霜雪明扔到了沙发上。

　　“轻点……你难道忘记了吗，拒绝……拒绝召唤，不但会被力量反噬，而且会提前进入花期，十倍敏感吗？”霜雪明发出奇妙的声音，叶逢君却完全无视了这个极品美人，又自顾自的打电话，进入忙碌的工作模式。

　　“真的是没情调。”霜雪明低头咒骂，哀怨十足也更加美丽妖娆。

　　叶逢君听到了，挂断电话回应一句，“你不是她，我为何要对你有情调。”

　　霜雪明苦笑，“你真的确定她来到这个世界了？”

　　叶逢君晃动着手中的手机，“不知道，所以我用顾家把鬼母骗出来了。”

　　霜雪明想起了最近听到的传闻，在传闻之中，顾家大姐顾胜男为了老太铤而走险深入魔界，结果不但活着回来，还带走了魔界的秘宝，引起了最近各种魔族的动荡。

　　想到顾家具备那人的一些血脉残留，霜雪明恍然大悟，“嗯？所以，顾家老太病重，也是你搞的鬼？”

　　叶逢君笑而不答，可这一笑更加漂亮。她的身上带着一种自然的贵气，既是优雅又带着一种霸道感。

　　霜雪明继续感慨，“真的跟你师傅完全学坏了。”

　　“毕竟，我的姐妹们可不是吃素的。”

　　叶逢君如此提醒一句，像是第一次产生不自信的想法。霜雪明听着吃味，她总听叶逢君说那个人的事情，可从未见过那个人，不知晓那人到底有什么魅力，让叶逢君等了她几千年。

　　“而且，娘也想她了。”

　　或许是提到这个人，让叶逢君也变得柔和一些，就连话都多了起来。霜雪明嘴角抽动，已经不知道从哪里开始吐槽这个混乱的关系网。

　　“贵圈真乱。”

　　叶逢君笑得更加更加张狂，“在这个世间，谁也无法阻止我跟她一起，哪怕，她是我的……”

　　后面的话被吹来的寒风被消音，而显然这个混乱无比的夜晚还未结束，也只是更多混乱的序章罢了。

　　-------------------------------------

　　今日九千字。

　　感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝。



第1018章-1偷吃



　　也在这个时候，像是感应到什么的秦相依不由得抖了抖，疑惑的看着周围，却不明白为何自己会出现这种反应。

　　而看着所有事情交代完毕，经纪人站起身，跟着秦相依招呼一句，“那今天就先这样子了，你好好休息。”

　　秦相依嗯了一声，就看到经纪人动作停顿，像是意识到了什么事情一样又坐了下来。

　　“怎么了，唐姐，还有什么事情没说？”秦相依满脸疑惑，本以为经纪人要打算走，她正打算脱下外衣久违的手动换一下睡衣。

　　“不，我突然想起有什么事情还没完成，我能不能留在这里完成？”经纪人颇为尴尬，如果不是她还真弄出来个笔记本电脑，秦相依还以为经纪人在暗示自己可以睡服她。

　　“可以，这些卧室都是空的，假如你累了可以去休息。唐姐也千万不要逞强，把身体熬坏了。”秦相依答应一句，又把外衣脱下，放在那边的架子上，极为自然的朝着二楼的主卧走去。这一看，她就看到了提前上来的几只小草草，似乎正在那边看着漫画。

　　想到经纪人似乎怕鬼的样子，秦相依蹲下身子，极为自然的触碰小草草头上的小草，小声提醒道：“动静小一点啊，别吓到你们唐阿姨。”

　　小草草极为享受的发出声响，紧接着打了个大大的寒颤。像是比起那些人类的拥抱、亲吻行为，头上的小草是飞升的关键点。

　　奇妙的声音持续溢出，吓的秦相依忙是捂着她的嘴，小草草一脸惶恐，以为秦相依又打算丧心病狂打算对她们下手。

　　“放心，我对你们已经没追求了。”秦相依如此安抚一句，松开那只小草草，就瞧见那几只小草草还眼巴巴的看着她。不知道到底是秦相依抚摸头上的小草，还是在提防着秦相依杀个回马枪。

　　秦相依完全读不懂，不过也没有在意，继续进入室内，径直走向衣柜。里面的衣服极为崭新，从来到天堂市到现在，这还是花玲珑第一次跟着它们接触。

　　秦相依开始怀念小凤凤在自己身上的时候，至少，她不用为每天选什么衣服而浪费时间。就这么选来选去，秦相依终于选了一个简单的吊带裙，又将旁边的一套衬衫风睡衣拿出来，然后再度下楼。

　　她本来想问经纪人需不需要换一件睡衣舒服一些，就发现沙发上根本没有经纪人的影子。

　　“唐姐？”秦相依出声呼唤，几个在楼下玩耍的小草草就指了指一个角落，提醒着秦相依寻找的人所在地方。

　　秦相依快步走进去，本还以为经纪人在她家里出了什么事情，结果发现经纪人缩在那边瑟瑟发抖，像是极为恐惧这个地方。

　　“花小姐，你怎么又下来了？”经纪人脸色苍白，一看人是秦相依又立刻站起来，强撑着自己的不舒服。

　　发丝随着这个动作垂下来，遮盖住了经纪人的眼睛，反而让经纪人有种像是女鬼的感觉。秦相依伸出手，经纪人吓的又后退，被秦相依赶忙拉住。

　　“别怕，我是人。”

　　“我……我知道。”经纪人似乎还是有点不自在，尤其是发现了秦相依穿的睡衣后不停的猛咽着口水，感觉眼睛都不知道该看哪里。

　　经纪人唐悦人之前是演员，她的容资在现在的演员之中也是极为显眼的。可哪怕如此，跟着秦相依呈现的花玲珑姿态还是差了一大截。

　　看到她的异常反应，秦相依将经纪人的发丝锊到她耳后，又说道：“要不，我还是送你回家吧？”

　　“不用，哪有艺人送经纪人回家的！”经纪人忙是拒绝，实在不想要麻烦秦相依。

　　“怎么会麻烦，而且，唐姐你比我更辛苦吧，听说你管理的好像不止是我一个艺人。”

　　似乎是觉得自己太闲，经纪人又带了一个新人。秦相依本来不知道的，刚才看到经纪人发微博，才知道经纪人手上带了一个新人。虽然秦相依明白是因为自己太不求上进的缘故，可还是觉得有几分哀怨。

　　“这不是打发时间嘛，你回去休息吧，睡好了才能漂亮。”经纪人更加心虚，推着秦相依上楼，可这一碰到秦相依的光着的手臂，她反而像是触电一般马上分开。

　　秦相依知道自己漂亮，可从未想过对经纪人这种成熟冷静的女性也一样有效。想着她在下面搞事自己也根本睡不着，秦相依伸手将经纪人一抱。

　　“干什么？”

　　“你这样子一个人在楼下我更睡不着，既然你也不想要回家，就陪我一起睡吧。”秦相依告知自己的想法，快速的将经纪人抱上楼。经纪人挣扎不能，想着两个女人睡觉也没有什么问题，还是极为别扭的换了睡衣。

　　秦相依的态度自然，为了怕经纪人尴尬还扭向了另外一边。即使如此，经纪人的心脏跳动的有点厉害，秦相依刚想要放点香薰辅助经纪人的睡眠，可又想到了香薰被花奴加了料这件事情。

　　想了想，她还是没有放香薰，等待着经纪人自己冷静下来。

　　可是……

　　似乎听到了风敲打玻璃的声音，经纪人吓的忙是朝着秦相依急速靠近。那种反应完全就是条件反射，抱着秦相依的背死死的。

　　“没事，只是风敲打玻璃。”秦相依迷迷糊糊的回应一句，转而抱住了经纪人，拍着她的背安抚。

　　经纪人嗯了一声，可很快想到什么事情，又忙是拉开距离，“不对，你不是有女朋友吗，这样子要是被你女朋友看到不太好。”

　　秦相依想笑，因为她的地下情女友就是黄泉。而黄泉每天看着她跟着形形色色的美女亲吻，开口解释着黄泉的大度，“没事的，我女朋友脾气很好的。而且，我们之间也没有那种关系不是吗？她总不可能无理取闹。”

　　经纪人持有不同的看法，“我虽然不理解百合吧，但是以前也谈过恋爱，谁都希望自己的伴侣不管身心都是属于她的。”



第1019章-2炒cp



　　像是觉得经纪人有点太矫情，外面传来了打雷的声音。秦相依朝着外面一看，就瞧见了在鬼小区旁边溜达的渡劫鹰。不过比起白天，现在的渡劫鹰完全与夜晚融为一体。经纪人更是被这声音吓个半死，话是如此说的绝对，可是又朝着秦相依怀里扑了进去，浑身发抖。

　　“就……就一会……”

　　“真不知道唐姐你到底是大胆还是无谓，明明刚才上来的时候还是气势汹汹的，直接把我骂的狗血淋头。”秦相依越看越是好笑，不过她拍着经纪人的背继续安抚，感觉到那种特别的香气。

　　经纪人却没有回应，那外面的闪电还在轰鸣，她靠的更紧，仿佛除了恐惧之外失去了全部的思考。秦相依也不在多问，她顺着经纪人脊背上升，手上的医术专精启动，随即按下经纪人几个穴位，让经纪人可以放松一下。

　　外面的雷鸣更凶，只是因为秦相依的帮助，经纪人终于在昏昏沉沉下睡着。秦相依想要分开一些距离，不过又怕经纪人醒来，最终还是放弃，就这么抱着经纪人继续睡……

　　夜晚结束，第二日六点钟，秦相依就被手机的铃声给唤醒。但六点的凌晨闹钟显然不是她的，经纪人迷迷糊糊的从怀中动了动，秦相依稍微松开手，就看到她探身去摸索自己的手机。

　　可秦相依的床有两米，经纪人跨越的长度有点漫长，干脆直接压着秦相依的身子过去。那一瞬间，经纪人像是意识到了自己旁边有个人的事情，疑惑的低着头，就看到了秦相依。

　　本来恢复血色的脸以肉眼所及速度变得通红，紧接着就是高分贝的音量，完全颠覆了经纪人前期冷静成熟的人设。

　　“哇！”

　　秦相依捂着耳朵，有点心累。

　　“我们……怎么会……我想起来了，花小姐，抱歉。”经纪人羞的面红耳赤，作为经纪人那么多年，她还是第一次丢人丢的那么厉害。尤其是刚才她压在秦相依身上拿手机，好像接触到了不该接触的地方。

　　“既然做出来了，你要负责。”秦相依换了更舒服的姿势看向经纪人，直接开起了玩笑。

　　可这眼前银发的花玲珑，就算起床也是自带特效。经纪人大脑都跟着犯晕，愣在原地，脑子里面回荡着负责这句话。

　　“负……负责？”经纪人都说的有点结巴，脑子里面想的却是乱七八糟的东西。

　　【霸道明星爱上我】

　　【身为经纪人的人我却是大明星的秘密女友】

　　“对啊，早餐你负责，我昨天抱着你晚上手都麻了。”看经纪人似乎有点想歪，秦相依努力的将事情拉回正轨。

　　“早餐，明白了！”经纪人慌张的下地，跑的飞快。可也走到一半，她才想起自己的装扮又重新回来拿衣服。

　　秦相依正在换衣服，就看到经纪人的脸越来越红，不过还是偷偷看着她。被看着的秦相依毫无任何波澜，只是看着镜子里面的自己，觉得好像更加好看了一些。

　　就像是与美女睡觉，哪怕对方不是花仙、花人，秦相依依旧可以从对方身上获取点什么东西一样。

　　“真不愧是摔跤文，真的是连路人都不放过。”秦相依看着镜子里面的自己嘀咕，又梳了梳头发，哪怕没有了小凤凤，但她还是要管理一下自己有点糟糕的形象。

　　早上六点二十五分，经纪人拿着一大堆早餐回归，似乎因为整理了心情，又恢复了之前的大姐姐模样。

　　“早餐一定要吃少盐少糖清淡的。”经纪人模式再度打开，让秦相依无法理解的是，为何经纪人一边这么能说，还能在笔记本电脑那边打字飞快。

　　秦相依嗯了一句，琢磨着把经纪人丢在这边去上个学，经纪人的手机却响了起来。

　　“是刘总啊，你想要跟我谈合作，可以啊，我们约个时间谈吧。”

　　“张总，什么风把你吹来了，谈合作，可以啊。”

　　也似乎是因为昨天霜雪明的宣传，导致花玲珑的绯闻非但没事，转而成为了转机，一堆人都想跟花玲珑合作一下。秦相依就看着七点的表到达八点，实在没办法，干脆秦相依就让姬无双替她上学。

　　等八点五十三分，经纪人接完电话，才想起被冷落的秦相依，“花小姐，你刚才想要跟我说点什么？”

　　秦相依摇了摇头，继续看着微博上的内容，这一次，花玲珑与霜雪明再度合作的消息转而登上了榜首。

　　“大明星果然厉害，假的都能够变成真的。”秦相依再度感慨，经纪人做了个嘘的手势，“这可是叶总的小姨，她动动手，天堂市的天都翻了。”

　　经纪人似乎很是惧怕叶家人，瞧秦相依如此议论，更是提醒她注意言行。

　　“这姑且算是我的家，总不可能我在家里念一句，她就这么……”话音刚落，秦相依就看到了有什么人影一闪而过。因为速度太快，导致秦相依甚至都没反应过来。

　　阳台的风呼呼的吹着，昨天晚上还显得嚣张的渡劫鹰不知道什么时候离开。而在那边出现一个人，既不是喜欢走窗户的明日香，也不是哪里来的刺客。

　　似乎注意到了秦相依的视线，经纪人疑惑的看向那边，差点吓的直接把笔记本丢了出去。这人，是两个人都认识的叶逢君的律师。

　　“高律师，你怎么来了？”

　　“哦，自然有事就来了。”高律师面带标准的笑容，从随身携带的包中拿出一式二份的文件。

　　这个动作看的经纪人与秦相依都觉得奇怪，她们将文件打开，就看到了一个合同。

　　“等等，要我跟明姐炒cp？”

　　秦相依看合同的速度很快，在那上面的意思就是在节目期间，秦相依要跟霜雪明营造出一种相互爱慕的气氛。虽然秦相依知道很多综艺节目的剧本都是固定的，就连cp也会刻意的炒作，但没想到会是如此操作。

　　“这还不是因为花小姐先被拍到才有了合同的事情。你的绯闻造成了叶家股市下跌0.1%，赔了大概一亿。”律师开始念叨着因为秦相依的不小心造成的叶家所受到的影响，秦相依觉得律师是欺负她不懂所以才如此忽悠她。



第1020章-3一看就是陷阱



　　旁边的经纪人有点发蒙，她掐了掐自己的脸，感觉这一切的不真实。“这是在做梦吗？明姐答应这个事情吗？”经纪人似乎还未从这个震撼之中清醒，不敢相信霜雪明竟然为了节目的效果如此拼命。

　　当然，从经纪人角度来说，这对花玲珑来说绝对是好事，有了霜雪明带，她很快变成一线的艺人，甚至可以接更多的活做。

　　“这是叶总的意思，明姐并不知情。”高律师面带微笑，告知这是叶逢君出于利益考虑而做出的决定。

　　“把自己的小姨推出来，叶总还真舍得。”

　　秦相依想起了叶逢君与霜雪明的互动，若不是当时叶逢君喊了一句小姨，秦相依甚至怀疑两个人是情侣。不过现在来看，似乎是霜雪明单方面的喜欢而已。

　　这个合同的意思，就像是叶逢君想要断了霜雪明的想法，所以以合同的名义联合秦相依演一场大戏。

　　“若是效果好，事成之后公司会多发放一千万。”而在有钱人的世界，金钱就跟数字一样简单。高律师继续保持着笑容，秦相依觉得这其中一定有什么陷阱，可她跟着叶逢君不熟，甚至不知道这个叶家女帝到底想要搞什么。

　　“抱歉，我拒绝，毕竟这个节目的标题叫唯一的你，倘若我不表现出真正的样子，怎么可能叫唯一的你。”哪怕这内容极为诱人，秦相依还是选择了拒绝。

　　高律师的表情微妙变化，像是觉得秦相依是个傻子，不过还是压制着那种情绪，又继续说道：“好，那我就将原话带给叶总了，不妨碍两位亲热了。”

　　高律师如此调侃，又朝着阳台上走了过去。秦相依好奇的跟了出去，就见高律师挥挥手，一辆悬浮车靠边停下，将她直接带走。

　　倘若不是那合同还在桌子上放着，秦相依甚至怀疑自己做了一个奇怪的梦。

　　“花小姐，你疯了吧，那可是一千万！就算你现在很火，这个钱还是一时半会难以挣到的！”经纪人激动万分，无法相信秦相依做出的决定。

　　“抱歉，我很疼爱我的女朋友，所以哪怕作假我也不乐意。更何况，你觉得叶总的行为很奇怪，突然干涉她小姨的感情生活，就像是急于摆脱什么一样。”

　　秦相依开始理智的分析，感觉从霜雪明加入综艺的录制还有后续都表现出一种着急，虽然不知道到底在着急什么，但满满都是阴谋的味道。

　　经纪人也跟着皱起眉头，看向旁边的秦相依，“也许也并没有那么想的复杂，只是明姐看上你了呢？”

　　秦相依不由得哈哈大笑，“那个眼睛高到头顶上的女人会喜欢上我？唐姐你绝对那些乱七八糟的小说看多了。”

　　想到霜雪明，秦相依就想到了霜雪明当时的愚弄，让她在气愤之下解决了当时拍摄广告的导演。虽然后来导演被其他人杀死，但一想到秦相依自己竟然被人忽悠，就让她还是觉得火大。

　　“这……反正也无所谓，毕竟你有女朋友的。”经纪人显得有点尴尬，默默的将后面一句话咽了回去。

　　【按照那些狗血小说的定律，越是互相看不顺眼的人，之后越是容易产生火花】

　　而视线也随着对话的结束切换到一个巨大的办公室里面，霜雪明极为慵懒的躺在那边。

　　“所以，她就这么拒绝了一千万？”霜雪明眯起眼睛，听到了高律师猛咽口水的声音。

　　明明是女人，可似乎她根本无法拒绝霜雪明这幅撩人的样子。高律师眼中的贪婪根本控制不住，她想要凑近距离，可又怕霜雪明，老实的点了点头，把当时的事情说了一遍。

　　霜雪明动了动，高律师就更加控制不住的注意着她的一举一动。房间扩散着浓郁的梅花气息，那种气息让人高律师更觉得口干舌燥。明明房间的全部窗户都开着，可似乎无法阻止那种幽香。

　　“你可以走了。”看高律师还在盯着她看，霜雪明有点不悦。

　　“明姐……我能要点奖励吗？”高律师盯着那双玉足，根本无法控制。

　　作为号称有一双价值千亿美腿的霜雪明就这么躺在她的面前，霜雪明脸色带着笑，那一般正经的高律师就忍不住扑了过来。霜雪明依旧带着那种笑容，只是直接将高律师踢倒在地。

　　高律师发出痛苦的声音，不过还是老实的一动不动。霜雪明缓慢的起身，用着那双脚踩着她的背，踩着她的脸。

　　高律师一脸幸福，就仿佛这种惩罚是对于她来说最好的奖励。霜雪明眼中的厌恶一闪而过，不过想到高律师为了她违背了叶逢君的命令，也就姑且给点小奖励。

　　但她受不住人类，看着高律师想要亲她的脚，霜雪明加大力度。高律师立刻发出哀嚎，不过还是乞求着得到更多。

　　“人类真恶心。”霜雪明忍不住起了一身鸡皮疙瘩，将高律师踹开。这一脚毫不留情，高律师直接晕死过去。霜雪明上前，确定高律师并没有被自己打死，又坐在了那边。

　　只是，与她的高傲不同，现在霜雪明显得极为难受，就仿佛身上有千万只虫子在爬行一般。自从被花玲珑强制召唤，霜雪明已经很久没有正常人的生活。

　　如今，这种折磨还在继续。

　　“呼，不行，我必须要赶快结束这一切。”霜雪明如此提醒自己，她艰难的拿过旁边的手机，打给经纪人，让她催促节目组赶快安排一下录制。

　　“霜小姐，我正好要跟你说呢，现场已经布置好了，大概明天就可以开始唯一的你录制了。”霜雪明的新经纪人回答的小心翼翼，生怕惹自己家这个本就是暴脾气的主子不开心。

　　“哦，明天啊，那你准备东西。”霜雪明不自主的松了一口气，脸上带着更笑容。

　　等电话挂断，她盯着那昏死的高律师，又不由自主起来，“既然不贪财的话，那就只有好色了。”

　　就仿佛因为金钱无法先把花玲珑给骗到手，霜雪明又想到了另外一种方式。她一招呼，旁边植物涌出绿色的枝蔓，将她整个人带去了镜子面前。



第1021章-4今天头条又是我



　　“呵呵，你这么美，就算对方是花玲珑又如何，还不是跟只狗一样对着你摇尾巴。”

　　霜雪明看着镜子里面的自己如此强调，手中晃动间，额头上出现梅花的印记。依旧与人类差不多相似的外表，只是那颜值变得更加好看，她如此盯着自己，沉浸在自己的美丽之中。

　　又过去一会，门外传来敲门声。

　　“你好，您的快递我放在门卫了。”　

　　听到这句话的霜雪明皱起了眉头，枝蔓继续带着她到达门口，就看到了一个带着口罩藏着自己的女人。

　　霜雪明招呼枝蔓褪下，打开了门，将奇怪的女人放了进来。

　　“跪下。”

　　霜雪明继续命令，那女人就像是狗一般的跪在地上。随着她的动作，霜雪明瞧见了那大衣之下藏着的一切。

　　霜雪明眼中极为满意，又说道：“让你带的东西带来了吗？”

　　女人指了指自己，一脸期待。

　　“这都被水弄脏了，不过无所谓，反正她也变成跟你一样的狗。”霜雪明继续强调，保持着身为s的高傲。

　　倘若秦相依现在看到这一幕，一定会发现霜雪明就是那种摔跤小说里面最为常见的s人设。可不同的是，霜雪明只s人，如今这个趴在地上的女人就是她上个死对头。

　　至于现在新的死对头，就是身为花主的花玲珑。

　　“呵呵呵，真是迫不及待的等到明天了。”霜雪明舔了舔唇，那表情妩媚的让那女人仿佛在眼神中得到满足，整个人如同毛毛虫一般在地上蠕动。

　　霜雪明盯着的视线更冷，反而是那些从花盆里面生出来的枝蔓，如同触手一般的正在做着丧心病狂的事情。

　　“明姐，明姐，你好厉害！”

　　奢靡的一切发生着，可霜雪明只觉得恶心……

　　“怎么突然觉得好冷。”而另外一边，秦相依再度感觉到了那种冷意，目光朝着四周张望。

　　“冷？现在就连我都热的要命。”旁边的则是经纪人，因为刚从节目制作人那边知晓了明天开始拍摄的事情，正强行拉着秦相依去了美容院。

　　可是，明明服务对象应该是秦相依，但做完全程的人却是经纪人。瞧那边等着自己的秦相依，经纪人咬牙切齿，极为不明白到底秦相依是什么妖魔鬼怪，怎么没有任何缺点。

　　“也许只是我的错觉吧，不过唐姐，你明天会陪着我吧，我总觉得会有人搞事情。”秦相依只得转移话题，告知心中的几分不安。

　　“当然会啊，不过你们会集体入住宿舍，接下来的事情你就要自求多福了。”经纪人笑得安抚，可秦相依却觉得有点不安心。

　　周围都是偷看秦相依的人，仿佛她们的工作变成了偷看秦相依一样。而经纪人才进行到第二个项目，秦相依实在觉得浪费时间，将口罩带上，“唐姐，我先去补办一张电话卡吧。”

　　昨日电话被渡劫鹰给销毁，秦相依一直惦记这个事情。但她等了几秒，经纪人却并没有回答她，秦相依疑惑的一看，发现经纪人睡着了。

　　不知道是不是昨天跟自己睡觉太刺激了，导致经纪人竟然直接在美容院睡着。秦相依有点无语，但想着应该离开一会没事，也就顺着那边的后门出去，在路上寻找手机店。

　　“你看，那个人是银色头发哎。”

　　“现在的头发花花绿绿的不是很正常吗？”

　　“可你不觉得那人像是花玲珑吗？”

　　而走了没有几步，秦相依就再度被人认了出来。她们并没有离开，转而一直跟着。其他人看到她们的行为极为奇怪，在听到对方可能是花玲珑之后，也就立刻跟在身后。

　　本来只有几个人是为了花玲珑而跟着，结果不明真相的其他观众也跟着加入里面，等秦相依到达手机店，店主被身后黑压压的人群给吓个半死，以为是遇到了帮会打架。

　　“小、小姐，有什么需要。”

　　“买手机跟办卡。”

　　秦相依视而不见，那店主却被吓个半死，根本没有空看秦相依。直至秦相依选定了新的手机，扫出手环的信息之后，店主才意识到了什么事情。

　　“花玲珑？！”

　　声音有点大，导致身后的人都完全听的一清二楚。人群骚动着，仿佛直接想要冲进来做点什么事情一样。

　　秦相依赶快拿过来手机，“你认错人了。”

　　说着，秦相依跑的飞快，身后的人一看秦相依跑，也立刻追了出来。街道上的人看着热闹，更跟着一起跑动，人们喊着花玲珑的名字，显得兴奋又高兴。

　　秦相依满脸无语，只得召唤出坦克车飞行装作自己离开的样子。身后的人群都没有离开的意思，就在四处守株待兔。秦相依又没办法像是穿着凤凰羽衣那般的自然切换身份，只得偷偷的顺着那边的窗户进入室内。

　　结果，当她进入室内，又被喊出了名字。

　　“花玲珑！你们快看，是花玲珑啊！”

　　秦相依又开始了她的逃亡，等好不容易回到美容院去找经纪人，经纪人气的开始新一轮的爱的教育。

　　秦相依十分无语，她也没想到只是个区区霜雪明的效应，竟然会是如此的强大，搞得今天她一天都没有闲下来。

　　“哎，气死我了，今天的头条又是你！”经纪人指着那微博吐槽，感觉到自家的艺人似乎没有一天不火的。秦相依无辜的眨着眼睛，经纪人气的更是扭过头。

　　“不要以为你长得好看就可以为所欲为！”

　　爱的教育变了味道，可等经纪人回头，哪里还有秦相依人影。

　　“花玲珑！”

　　“你们听到没，刚才有人再喊花玲珑呢？”

　　结果，骚乱继续，经纪人被冲来的粉丝淹没，却怎么都不见到花玲珑的人……

　　一天就这般在鸡飞狗跳下结束，只是秦相依的热搜依旧都在榜首。瞧着下面经纪人的混乱无比，秦相依还坐在城市的最高处悠闲的接电话。

　　“呜呜呜呜，小依依，是因为我对花花的爱太强烈，所以你吃醋了吗？”打电话的人还是李园园，因为今天扮演秦相依的人是姬无双，导致李园园以为是自己的爱太过强烈，平凡无奇的秦相依吃醋，所以今天都没有怎么搭理她。

　　“没有。”

　　“那就好，呜呜呜，全世界都是花玲珑，小依依你说，为什么没有我的位置。”

　　秦相依想到今天的狼狈，更加无奈的吐槽，“你可是所有人之中最没资格说这句话的人了。”

　　“什么意思？”

　　“身为花玲珑后援会会长，你怎么敢说你距离花姐姐的距离远呢？”秦相依如此暗示，本来她打算等明日香跟洛轻水的攻略完成，让李园园被自己吓死。

　　只是街上的一切让秦相依觉得痛苦，她打算改变主意，绝对不要被李园园发现她是花玲珑的事情。要不的话，就会变成楼下那种疯狂样子。

　　“也对，我应该发挥自己会长的优势。”李园园信心十足，却不知晓，她早已就是花玲珑身边最靠近之人。

　　而在这一刻秦相依看到粉丝的混乱之后，可能她会变成唯一一个一直被隐瞒的人。

　　“嗯，好好加油，花姐姐一定能够看到你的。”秦相依也情不自禁的勾起嘴角，将她对李园园的忽悠继续。

　　-------------------------------------

　　今日九千字。

　　感谢馨芷柔打赏了一个价值1000火券的「灵感胶囊」

　　感谢馨芷柔打赏了一个价值5000火券的「生发营养液」



第1022章-1又不是我想受欢迎的



　　今日的电话比起昨天还挂断的快一些，只可惜经纪人却还没有从人群之中出来。

　　“这就是花玲珑的经纪人啊，小道消息都说过。”

　　“对啊，我还看过她当年演的电影，骚的很。”

　　只是比起对花玲珑的温柔，有些人的嘴依旧是那般的难听。就拿角色来说，唐悦人演的角色不是女鬼就是小三之类的坏人角色。再加上她本就长得一副坏女人的模样，自然也就没有多少粉丝。

　　说话的人丝毫没有避讳的提高音量，因为提到了经纪人的痛处，她的脸色煞白，完全忘记了她身为经纪人应该具备的冷静。那种身体摇摇欲坠的样子让秦相依看着有些担心，她还是放弃了丢下经纪人直接就走的想法，直接从楼上跳下。

　　“哎？好像有人跳楼？”

　　“跳楼个鬼，那是花玲珑啊！”

　　众人很快意识到了那跳下来的是花玲珑，刚想说抓着她的经纪人就可以要签名，结果回头一看，哪里还有什么经纪人。

　　“人呢？”

　　“被带走了，哇！那就是御剑飞行，好帅啊！”

　　秦相依的速度极快，只是眨眼间就已经把经纪人拉到了怀中，带入空中飞翔。人们从原本对经纪人的攻击转而转移对花玲珑的欣赏，记录着她带人御剑飞行的一幕。

　　风波也在这个时候终于结束，秦相依注意着地下黑压压的人群，又看了看缩在她怀中的经纪人。经纪人似乎还是有点难过，仿佛因为刚才被人说了难听的话，引起她强烈的情绪波动。

　　“唐姐，你还好吧。”秦相依开口安抚，经纪人只是摇摇头什么话也没有说，但似乎在死劲忍耐着情绪的爆发。如此状态，看来也估计没有吃饭的心情。

　　想了想，秦相依改变了路线，朝着经纪人居住的小区飞去。哪怕回到熟悉的地方，经纪人依旧有点失魂落魄。

　　本来她还打算跟经纪人一起采购一下明日入住宿舍的物资，现在也要打消这个想法了。经纪人依旧心不在焉的样子，秦相依只得放弃与她说话，从窗户离开，打算自己一个人进行余下的忙碌……

　　时间过的飞快，晚上十二点很快来临。复古的钟声发出咚咚咚的声音，经纪人不由得打了个寒颤，然后下意识的又朝着角落躲去，像是害怕着什么存在。

　　窗户突然被打开，让整个房间显得更加冷。一股阴风打的经纪人头皮发麻，她的呼吸变得沉重起来，额头上直冒冷汗。而她的目光不安的看着周围，像是正在寻找着什么东西。

　　“唐姐，你没事吧？”

　　而在这样子的午夜，这样子的房间，经纪人听到了其他的声音。她吓到尖叫，恐惧的在房间里面逃串。

　　“唐姐，我不是鬼。”而这出现的人自然是秦相依，在采购完东西之后她打算给经纪人带一些宵夜，没想到经纪人又出现那种诡异反应。这句提醒让经纪人反应过来，她看着秦相依，忍不住哭了起来。

　　“没事，这是你家里，不是我家里，哪里来的那么多鬼。”秦相依如此安抚一句，经纪人开始深呼吸，可还是朝着周围看，看上去就像是中邪一样。

　　明明白天如此正常，可一到晚上，经纪人就会变得有些歇斯底里难以理解。

　　“小唐，你没事吧？”

　　门外传来了敲门声，像是邻居听到了经纪人凄惨的尖叫过来询问发生的情况。秦相依怕他们报警，将口罩带上，打算解释一句，经纪人却想起什么一般阻止了秦相依。

　　“别开。”秦相依满脸疑惑，经纪人的声音更带着颤抖，“他们是鬼。”

　　秦相依觉得好笑，在得到了佛经的记忆传承之后，她对妖魔鬼怪之类的东西完全有控制性。听到经纪人如此畏惧，秦相依觉得自己顺便解决一下源头。

　　“放心吧，不管对方是妖魔鬼怪还是什么，我都能处理。”秦相依如此安抚，经纪人抱着她不给秦相依接近门的机会。秦相依只得干脆把经纪人抱了起来，带着一起去打开门。

　　可一看到秦相依与经纪人甜蜜的公主抱，门外的夫妻越看越是不理解，“你们这是？”

　　“抱歉，刚才我吓到了小唐。”秦相依开口解释为什么会听到尖叫的原因，夫妻两个人松了一口气，然后让她们两个年轻人注意点不要那般的吵闹。

　　秦相依答应着，经纪人也继续道歉，为给邻居填的麻烦而不好意思。

　　“不过你这个朋友，我怎么看着有点眼熟啊。”

　　“这不是就是小唐的女朋友吗，你忘记了吗？”眼前夫妻开始调侃，只是那言语之中有点微妙。秦相依疑惑看向经纪人，经纪人俏脸一红，忙是说道：“总之，打扰到你们休息了，真不好意思。”

　　说着，经纪人拉着秦相依朝着里面拽，秦相依依旧面带微笑，但也是顺着这个视角却看到了夫妻两个人的后背，像是有什么奇怪的东西正冲着她笑。

　　“花小姐你不要在意，他们老是催着我找男朋友，所以我上次说喜欢女的，她们就以为是你。”关闭门，经纪人慌忙道歉，解释为什么会出现这种乌龙的原因。

　　秦相依表示理解，可她却并没有趁着这个机会撕破经纪人冷静的面具，转而问道：“楼上的夫妻对你真的很关心，你们认识多久了？”

　　经纪人有点奇怪，不过还是回忆了一下，“好像我搬来的时候她们已经在这里住了很多年的样子，不过，我不太喜欢跟邻居亲近，所以也不知道他们是干什么的。”

　　看秦相依对着这对夫妻好奇，经纪人继续补充，“放心吧，像这种小区是不会认识花玲珑的。”

　　秦相依点头，可她想要说的不是这点，但也怕把本就相信这些事情的经纪人给吓死。最为微妙的是，每次她见到这对夫妻都是夜晚，就仿佛在提醒着这对夫妻的身份更加可疑。

　　“好了，花小姐，就算你再如何厉害，也不是铁做的，还是早点回去休息吧。”看秦相依赖在她的沙发上，经纪人又如此提醒一句，担心明日的秦相依无法以最佳状态参加综艺节目的录制。



第1023章-2我想回家



　　“好，那是给你买的宵夜，你记得吃了。”秦相依站起身，又极为自然的走向窗户，结果经纪人一看着她的动作，就让她按照正常的途径下楼。

　　“这不是没什么差别吗？等会我还是要飞着离开。”秦相依有点无语，她本来还打算顺着楼上看一眼那古怪的夫妻，结果就这么被经纪人赶了出来。

　　“乖，你是公众人物，不能老走窗户的。”

　　“不觉得很帅吗？”秦相依却觉得从窗户、阳台这下地方进入室内的感觉很帅，就看到经纪人一脸嫌弃的表情，“只有入室抢劫才会这么走，你老实点。”

　　经纪人故作凶狠，像是觉得还不放心，亲自跟着秦相依下楼。明明自己怕的要命，可经纪人还是固执的跟随。如此矛盾的样子让秦相依无语，又担心经纪人被什么脏东西缠上，在确定经纪人回到家中之中，她才悄悄上了楼。

　　刚才在途中被派遣出去的小草草们回归，告知楼上乃至楼下都是空着的事实。

　　“空着的？也就是说，这栋楼只有周慕凝一家跟着唐悦人了？”秦相依想起刚才那种诡异的感觉，本以为遇到一只鬼就很邪门了，没想到这栋楼只有两家的活人。

　　若是经纪人没有被吓死，也算是一个极大的奇迹。只是，这栋楼的鬼似乎都没有什么恶意，让秦相依不明白为什么会出现这种奇怪的展开。

　　“她只是你的经纪人，死了再换个不就行了。”看秦相依对于每个人类都关心过度，花奴的身影跟着出现。在这样子的夜晚，她一身红装，美艳的仿佛盛开的玫瑰花。

　　秦相依盯着她眼角的泪痣，花奴轻轻一笑，又拉住她的胳膊继续讲道：“你不觉得，你管的事情太多了？”明明秦相依可以对每个事情都视而不见，可似乎一旦看到个事情，秦相依总是会自动牵扯其中。

　　“你就没想过，是事情主动来找我，而不是我去找麻烦的？”秦相依却有种不同的看法，因为她现在成为了主角，所以代替原本的主角搞事情。哪怕她现在不管这个事情，当时机一旦，事件反而会自动找她的麻烦，到时候怎么样倒霉的还是她。

　　“可我哪只眼睛都看到是你自己撞上去的。”花奴不满，然后又数着手指说道：“顾家的二妹顾岚、那位大明星霜雪明、还有鬼母，你就说吧，你还有有空管一个人类的死活？”

　　花奴告知秦相依要分清楚主次，可不知道为什么，这种刻意总让秦相依越想要知晓这个鬼楼的真相。

　　“花奴，你是不是还有什么事情没有告诉我？”秦相依眯起眼睛，她想要亲自上楼，又被花奴拦住。

　　“花主，你可不要作死，如今的你，可管不了这边的闲事。”花奴如此提醒，然后打了个比方，“现在的你就算是个五十级的氪金号，可这个副本，你如何氪金，起码要一百级才能对付。”

　　如此的比喻形象贴切，秦相依觉得自己好像被骂了，极为不服气，“我这哪里是氪金，我这压根是肝命。”

　　花奴糊弄着秦相依，拉着她的手下楼，“是是，肝命！”那种态度，就像是对待小朋友一样，真让秦相依有种花奴是自己婆婆的错觉。可这个婆婆长得极为年轻，又爱撩拨人。明明只是牵个手，秦相依就感觉到她的手在自己掌心上拨弄。

　　秦相依无视这种异样感觉回头张望，就看到这个小区被淹没在黑暗之中。在不远处，好像匍匐着一只巨大的东西，告知着有什么东西正在有意的维持人与鬼的平衡。

　　怪物到底多么强大秦相依不知道，可就连现在的秦相依无法感应到对方的存在，那么应该是个boss。如果没有意外的话，这个boss应该跟周慕凝、经纪人有着很深的渊源。

　　“别看了。”花奴又再度提醒，生怕秦相依又像之前一样越级打怪。秦相依答应一句，就忽而感觉到那边的人影。可当她想要看清楚对方是谁的时候，一切又隐藏在了黑暗之中……

　　星期五正式结束，而本应该是美好的星期六，忙碌却更多。除了要在中午到达十个人一同居住的地方之外，还要拍一些零散的照片，穿着供应商的衣服之类的东西拍照。

　　就在秦相依觉得洛轻水是为了明日香才搞出什么多事情，当看到那么多供应商的东西，才意识到了洛轻水归根结底还是个商人。

　　“花小姐，等会你需要穿着ms品牌的衣服，用着sx的手机，穿着nk的鞋子。对了，如果可以的话，还麻烦你等会吃一下巧克力。这是黑巧克力，热量不是很高。”经纪人在旁边继续交代，除了秦相依本身的代言之外，参加这个节目的供应商的要求都必须要满足一下。

　　秦相依不满的看着周围，感觉好像只要她一个人被规矩的死死的。她是如此怀念小凤凤在身上的时光，至少可以一键换装省点麻烦。

　　最要命的地方还不在这边，仿佛那些化妆师、发型师们第一次看到秦相依有些紧张，进度极为缓慢。秦相依的余光扫视，就看到了为自己梳头的发型师，手都在抖。经纪人在旁边实在看不下去，接过了发型师的工作，帮着秦相依稍微整理了一下。

　　“好了，我们现在要去约定地点，跟着大家见第一面了。”瞧秦相依的发型搞定，也根本不需要化妆，两个人做上了专车。

　　依旧是品牌代言的车，让秦相依这个已经习惯了在空中肆无忌惮的人有些不习惯这种正式感。

　　周围依旧是疯狂的粉丝，呐喊着花玲珑三个字。秦相依挥了挥手，就看到有人因为看到她哭了起来。秦相依看的很心累，明明才刚开始，她已经后悔参加这个综艺。

　　“对了，花小姐，你的才艺表演准备好没？因为今天晚上是第一天，所以会直接进行现场直播，才艺表演则会决定你们的房间选择顺序。当然，最主要的是，如果你拿了第一名，你可以一个人住在单人间。”



第1024章-3只撩不娶秦相依



　　经纪人开始在旁边讲诉这第一天的游戏规则，递上了咖啡，秦相依喝了一口，就不由得皱起眉头，觉得味道有点难喝。经纪人似乎没有注意，神经紧绷，比起她这个马上参加录制节目的人更加紧张。

　　看秦相依没有提出任何问题，经纪人极为顺手的将那杯咖啡喝了一口，像是完全没意识到她们喝着一杯的事情。

　　旁边的助理也看到这一幕，忙是提醒经纪人一句。

　　“唐、唐姐！”

　　“什么？”

　　“你喝了花小姐的咖啡。”

　　“哎？抱歉，抱歉，要不我的咖啡给你。”经纪人尴尬的红了脸，哪怕昨日的美容院折腾了一天，让她显得皮肤状态更好，可黑眼圈还是提醒着她没有睡好。

　　“没事，比起我，你似乎更加需要咖啡。”秦相依如此提醒一句，也并没有在意刚才那咖啡被经纪人喝过的事情，又喝了一口。

　　不知道为何，现在喝这咖啡的感觉，感觉比起刚才好了许多。但与秦相依反应不同的是，经纪人脸涨的通红，她拿着那资料挡住脸，像是努力的让自己平心静气。

　　直至好一会过去，经纪人恢复正常，又再度进入絮絮叨叨模式，“对了，花小姐，你一定要克制一些暧昧行为，大家现在都知道你有双性恋这个人设，所以不管看到你跟男的或者女的走在一起都会觉得你在撩拨对方。”

　　经纪人诉说着自己现在的想法，好多次就是因为秦相依对着自己太好，导致经纪人心跳加快好多次。

　　“哎？这样子吗？我只是很普通的对待大家。”秦相依有点惊讶，因为性格的缘故，如果不是讨厌对方，秦相依也就保持着正常的态度。如今被经纪人说她只撩不娶，老做让人误会的事情，秦相依就有点郁闷。

　　倘若真的如此，那四舍五入下她攻略的花仙不是全部都要以身相许？

　　“所以你稍微克制一下，就算你什么想法也没有，大家看着你的脸，就只会觉得你脸上写着几个大字。”经纪人有点无语，像是怕极了节目播出后花玲珑的人设崩塌。

　　“什么大字？”

　　“快迷上我。”

　　经纪人比划了个手势，本想着理所当然教育自己的艺人收敛那种老好人的气场，却又看到了眼前人的笑容，还可以拉近距离，又撩拨自己。

　　“哦，那唐姐你迷上我了吗？”

　　秦相依显然不知道她的笑容到底多么的犯规，经纪人再度捂着脸，不敢看秦相依，怕自己的心脏真的跳出来。而旁边的助理更加不敢看，摸索出来早已准备好的墨镜，防止颜值带来的视觉伤害。

　　“你们不要这样子，如果看到我不早点产生免疫力，那等我朋友来的时候，你们还不会直接呼吸停止。”秦相依有点无语，不过想到黄泉答应作为她的朋友参加，就开始担心这群人的命够不够用。

　　“你的朋友？你是指那个HQ？她能比你这个颜值天花板还好看？”经纪人完全不相信，可一想到情人眼里出西施这个关键词，又凑到她耳边嘀咕一句，“所以，你这么大胆的把女朋友带给大家看？”

　　秦相依保持着微笑，但并没有解释自己与黄泉的关系。再加上不知道仙界的人会不会还在寻找黄泉，所以为此并没有用真名，而是用首字母代替了黄泉的名字。

　　“罢了，不过你要记得，你首先是个艺人，然后才是花玲珑自己。”可似乎也是因为秦相依一直在跟着经纪人转移注意力，让经纪人放松一些，又下意识的拿起旁边的咖啡。

　　这一看，经纪人喝的又是秦相依那杯，瞧秦相依没有注意到的样子，经纪人偷偷的喝了一口，还在那边偷笑，像是对自己喝到秦相依的饮料而感觉到高兴。

　　秦相依本来没有注意到，直至听到脑子里面姬无双熟悉的吐槽声，才发现经纪人在跟自己间接接吻。

　　姬无双：花主，你真的要反思一下，你是不是对人类太好了！

　　姬无双发表着自己的不满，秦相依完全屏蔽，她甚至还故意喝了一口咖啡。姬无双气到不行，可又不敢跟着秦相依对抗，只得死死的盯着经纪人看，仿佛想要用眼神把秦相依杀死。

　　“花小姐，你不觉得突然变得很冷吗？”结果，这个瞪眼并没有让经纪人死亡，她像是以为有什么脏东西存在，极为自然的靠近秦相依。

　　“嗯，的确有点冷。”秦相依自然的也靠近经纪人，本来想要给她注入点真气缓和一下冷意，经纪人吓的直接一缩，然后迅速跟助理换了一下位置。

　　秦相依有点郁闷，她想要解释自己一点都没有撩拨经纪人的意思，就感觉到手机的震动。看经纪人示意她看手机，秦相依无语的打开微信，就看到经纪人发的一句话。

　　【微信】经纪人：花小姐自重，你可是有女朋友的人！

　　这一次，秦相依真的懵了，她刚才每个举动都是那么正常，怎么经纪人却觉得自己在撩她？秦相依更加郁闷，却不明白，不是秦相依的动作多暧昧，而是因为她身上的气场，让人不自觉的产生幻想，想要跟花玲珑发生点什么事情。

　　但秦相依不知道错误不在她身上，还想着自己的确应该克制一下，接下来的路程也老老实实的坐在那边，等待目的地的到达。

　　只是，谁能告诉她，这个拍摄地点竟然还有点眼熟。或者说，她们其实绕了一圈，还是绕回了原点。

　　“怎么……会是这里？”

　　眼前这个像是坟墓的白色建筑物，正是秦相依居住的鬼小区。可不同的是，这个楼层是复式结构，分为上下中三层。说是小区的楼层，更像是鬼屋的错觉。

　　秦相依扫视周围，突然看到了那边的广告牌，告知着鬼小区正在寻找租客，联系人肖小小。不知道是不是僵尸肖露露另外的名字，但看那德行，的确像是洛轻水跟着肖露露能够联合起来做的事情。

　　又或者说，肖露露的富婆人设暴露，洛轻水为了省钱，故意选了这个鬼地方。

　　秦相依的心情纠结，她还以为能够住像是洛家那样子的别墅，尝试几天富贵人家的生活。但如今，这似乎又是个坑爹的开始……



第1025章-4好戏开始了



　　“怎么会是这里？那位大小姐故意选的？”经纪人更是脸色苍白，又想到了这个鬼地方总是出现的灵异事情。

　　秦相依也同样带着疑惑，仿佛是觉得气氛还不够，天空之中突然发出闷雷，把经纪人吓的差点抱住了秦相依。但周围都是摄像头，经纪人还是忍耐住了。

　　那红色的地毯此时就像是欢迎死亡旅程的开始，即便如此，却也依旧挡不住旁边热情围观的粉丝们，发出欢迎秦相依的尖叫声。

　　“花花！花花！”

　　秦相依也毫无意外的顺着这个视线看到了她的前同桌李园园，她正抓着旁边的女生摇晃着她的肩膀。旁边的女生一脸生无可恋，可表情也十分激动。

　　秦相依对着她们打招呼，就感觉到经纪人拉着她。秦相依微微皱眉，觉得经纪人有点管的太多，“唐姐，是我徒弟认识的人，我打个招呼不过分吧。”

　　本来以为是经纪人打算干涉她的人际交往，可回头一看，经纪人脸色煞白，用极为无力的声音回应，“不过分，可是，我腿软了。”

　　谁也没想到，这个渡劫鹰的雷声没有嘉宾吓到，却吓到了这个经纪人。秦相依看着她整个人都在抖，可现在公主抱实在太显眼，还是拉住了经纪人的手继续前进。

　　天空中的闷雷继续，与人们的尖叫声交相辉映，明明是个恋爱节目，但秦相依却觉得硬生生走出了恐怖恋爱节目的特效。但也是因为经纪人的害怕，秦相依并没有转到粉丝面前打招呼，只是在远处远远的挥了挥手。

　　“花花！啊啊啊啊啊啊！我要给你生猴子！”李园园喊得声嘶力竭，声音都有些哑了，秦相依下意识的看向那边，就看到李园园那卖力的样子。

　　注意到秦相依的视线，李园园努力的将手中的板子举起来。上面是对着花玲珑的应援，可与其他人的应援却显然有些不同。

　　“祝福花玲珑单身到底？这是你的真爱粉，还是黑粉啊。”经纪人不知道李园园的身份，瞧她如此吐槽，恐惧感少了一些。

　　“谁知道呢。”秦相依笑而不答，对着李园园那边招招手，就看到李园园因为得到回应而手舞足蹈。

　　她们继续前进，但随着秦相依走到那边的院子里面，才发现这里别有洞天。

　　十几个拍摄人员已经各就各位，除了拍摄人员之外，一个穿着职业装的女人正站在那边。一只眼睛被刘海挡住，五官精致柔美，瞧见秦相依，她似乎愣了一下，然后对着她微微颔首，克制着自己的本能反应。

　　这人，自然就是变大了的僵尸肖露露，只是没想到社恐的她竟然会以这种姿态出现。不过，肖露露也没有接近的意思，反而是经纪人回来，告知了为什么选择这里的原因。

　　“还是因为你的绯闻，所以节目组只能选了这个破地方。”秦相依恍然大悟，但她觉得这完全是次要的，最后做决定的还是洛轻水。但秦相依没有说，她的目光转移，毫无意外的发现自己又是第一个来的。

　　“你又谎报军情，把我骗的这么早出门？”

　　“怎么可能，现在就是约定时间啊，你看，她们不是来了。”经纪人瞧见拍摄组让她撤退的手势，立刻退到旁边。

　　先来的是科技老师顾岚与龙战士里面的高级探员xxx，她们结伴而行，看似相处的极为愉快。秦相依却看的郁闷，她最怕这两个人凑在一起，结果最担心的两个人还一起出现。

　　“你好，花小姐。”

　　“你好。”

　　众人一阵客套，都显得极为拘谨，在问候之后一句话也不说。

　　“对了，顺便说一下，从你们来到小区的时候这个拍摄已经开始了。”看三人似乎很是沉默，工作人员提醒一句，告知着她们直播早已开始。

　　可哪怕这么说，三人都对彼此陌生，也还是站在那边，等待着其他嘉宾的到来。就这么又过去一会，四位男嘉宾出场，只是比起看到花玲珑的各种尖叫声，这冷清的有点过分。若不是听到那边的提示音，秦相依都差点错过了四个人的登场。

　　“花小姐你好。”

　　“顾小姐我们又见面了。”

　　陈浩文与健身教练也自然上前打招呼，秦相依礼貌性的跟着陈浩文握手，科技老师挤出笑容，似乎对于热情的健身教练不知道如何应对。

　　秦相依就看着xxx极为自然的靠近科技老师，帮助她解决健身教练这个麻烦。而不知道是不是秦相依气场太足，除了打招呼之外再也没有人靠近秦相依，让秦相依极为郁闷。

　　想着冷面女仆明日香跟大明星霜雪明不知道什么时候才到，秦相依凑过去想要跟着科技老师聊几句话，可科技老师肢体僵硬，紧张的手舞足蹈，显得可爱的过分。

　　“花……小姐……你好。”紧接着，像是极为害怕与花玲珑靠的太近，科技老师又退后好几步。

　　明明在秦相依面前还是个纸老虎，可现在的科技老师就完全是个小猫咪。秦相依看着郁闷，不知道问题到底出在哪里，只得又回到了那边的角落。

　　因为这个节目有手机供应商，所以并不禁止手机的使用。想着自己反正没有人搭理，秦相依拿出手机，装作自己很忙碌的样子。

　　而事实上，她打开了这个直播的网站，看看大家都是怎么吐槽她们的。

　　这一看，就瞧见一堆人在吐槽花玲珑是角落里面的古董花瓶。

　　【吐槽】明日香的三号机：知道为什么是古董花瓶吗，因为太珍贵了，所有人人都不敢碰瓷。

　　秦相依被那冷笑话给笑道，不过还是忍耐的咳嗽一下。按照那群人的说辞，觉得是秦相依颜值太高，导致了众人会自然的产生一种疏离感。

　　明明当她是秦相依的时候，每个人都会靠近她。可如今，因为长得太好看，很难不让人产生一种奇妙的心态。

　　第一次，秦相依觉得好看是个罪过，感觉在这里的每一分每一秒都是度日如年。

　　“哇！是明日香将军！”

　　“霜雪明！天，我要晕了！”

　　突然间，熟悉的尖叫声再度传来，只是不同的是，这两个压根没有任何交集的人却突然凑到了一起。秦相依朝着那边，就看到明日香穿着一袭军装出现，看上去像是从哪个战场刚爬出来一样。

　　至于霜雪明，穿着一身像是走红地毯的衣服，长裙着地，气势汹汹。她带着自信的微笑，在这破地方走出一种走红毯的错，冲淡了拍恐怖综艺的错觉。

　　-------------------------------------

　　今日四更，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝~



第1026章-1现场直播



　　“明将军，要不要牵个手？”似乎是瞧见效果不错，霜雪明靠近旁边的明日香，小声诉说着自己的想法。

　　花仙与花人之间本身就会带着一种自然产生的亲近感，哪怕是随机出现，这种羁绊也会存在。只可惜明日香的性格直接，看着霜雪明伸出来的手，还有那种有所图的表情，极为直接的拒绝，“抱歉，我实在不习惯与陌生人牵手。”

　　说着，明日香加快了步伐，转而把霜雪明落在后面。

　　不远处的秦相依看到这位大明星被耿直的明日香的无视，刚想要幸灾乐祸一下，就看到明日香注意到了她，朝着她走了过来。

　　可也只是走了几步，明日香像是意识到了什么，拐了个弯走到那边的角落，没有与任何人交谈的意思。不知道是觉得没有必要，还是说觉得麻烦。

　　秦相依看着手机，就能看到直播上面一堆人吐槽着明日香的高冷，就连大明星霜雪明的面子都不给。但也有人说明日香不卑不亢，毕竟不是娱乐圈的人，根本不需要这样子笑脸迎人。

　　结果，霜雪明与明日香还没什么都没发生，反而这群网友吵了起来。

　　“当事人可什么都没有想，这群人脑子里面的戏真多。”秦相依看着手机感慨，就发现主镜头拉向她。

　　“花小姐，你现在在看什么呢？”旁边的工作人员询问一句，提示板已经打开，写着厂家的名字跟着手机的型号，想让秦相依无缝植入广告内容。

　　“再看我们的现场直播，还挺有趣的。”秦相依极为自然的将屏幕上的内容展示，刚才还吵架的弹屏瞬间消失，转而开始狂刷着花玲珑的名字。

　　也因为十个嘉宾的缘故，每个嘉宾都有专门记录的悬浮摄像机，为此在界面上呈现的则是十个画面。秦相依看了一下拉近距离的悬浮摄像机，按下手机上的投影按钮，手机上的画面投射出来，将手机的内容持续扩大。

　　这也是这手机主打的投屏模式，不但能够隔空控制，还可以随时随地看着影片。而现在一看，除了花玲珑、明日香、霜雪明之外，进入其他嘉宾直播间的人数也就大概几万的样子。

　　其他三个人因为热度跟其他综合方面的缘故，所以显得极为受欢迎，导致因为直播间人数太多，不由得又为了三个人开了分流渠道，以免承载不住这么多的流量。

　　“这个手机还真有点意思，不知道是什么牌子的？”而工作人员也开始引导着秦相依说广告内容，秦相依对答如流，让远处紧张的经纪人松了一口气，还对秦相依比划了个‘厉害’的手势。

　　秦相依会以笑容，想要继续养精蓄锐，等待节目的开始。但还未过去一会，工作人员又举着一个牌子过来，想让秦相依宣传一下巧克力。

　　明明在这里最与黑巧克力格格不入的人就是她，秦相依喜欢喝咖啡，但仅限于那种甜甜的咖啡，十分讨厌吃带苦的东西。所以，黑巧克力也是她最不喜欢吃的东西之一。如今让她昧着良心吃个黑巧克力，简直就要了秦相依的命。

　　但经纪人似乎不知道这个事情，看供应商都喜欢找秦相依拍摄，更是卖力的在那边比划，示意秦相依赶快把这个广告接下来。

　　“花小姐，你可以试下我们这款最新出的巧克力，百分百无糖，就算是像花小姐你这样子保持身材的人可以吃。”那带着厂商名牌的男工作人员如此积极推销，可不知道为什么，男女都会被花玲珑的颜值吸引，但是却有种微妙的比例。

　　倘若喜欢花玲珑的女性概率是99%，那么男性的概率就是50%，如今，这个男性就给秦相依这种感觉，不但不感冒，而且还有点烦。尤其是当他还拿着秦相依最讨厌的黑巧克力，那种感觉就更加明显了。

　　直播还在继续，所有人都看到这一幕。秦相依无可奈何，拿过来一块，打算象征性尝尝，那工作人员就积极的将一盒塞过来，恨不得把宣传的工作直接交给秦相依来解决。

　　02潘德拉貢：过分，这是把我们家花花当小贩了吗！

　　03坦克騎士：不过看起来挺有食欲的，等花花的测评，好吃我就买！

　　屏幕上的弹幕还在刷着，告知着众人多巧克力的看法。若这节目的主办方不是洛轻水，也许秦相依会拒绝的更加彻底，可偏偏植入的广告都是洛家的产品，看到那大大的洛字，秦相依打开包装，就看到了精心制作的巧克力。

　　看上去就让人很有食欲的样子，秦相依咬了一口，就感觉到那种苦涩蔓延在口中，差点让她皱起了眉头，不过还是一口气将巧克力吃了进去。

　　“味道还算不错，保留着巧克力的香味与苦涩感，不过不适合不喜欢吃苦的人。”秦相依看弹屏上有人询问自己，也就顺势回答一句。

　　“嗯？巧克力吗？我也挺喜欢吃的。”霜雪明的声音在这个时候突兀传来，秦相依还没有转头，就感觉到一只手极为自然的搭在她的肩膀上。

　　可也是那一瞬间，霜雪明迅速拉开了一些距离，像是感觉到了什么不对劲的地方。秦相依满脸疑惑，但想着有人可以分担剩下的黑巧克力，就将那个盒子递上。

　　“不用，我吃一块就好。”霜雪明拿了一块巧克力，然后告知自己没有吃早餐的事情。弹屏一下子变成了霜雪明的专场，秦相依都怀疑这霜雪明是不是故意过来搞事。

　　可是，她与霜雪明完全是两种风格的人，根本没有任何竞争力，也就懒得理会。但若说秦相依的态度为什么这么冷淡，还是因为对自己被霜雪明忽悠的事情耿耿于怀。

　　“怎么了花妹妹，只是一段时间不见，对我这么分生啊。”瞧秦相依似乎不愿意说话的样子，霜雪明还主动靠近，那种亲近极为自然，与霜雪明暴脾气的人设完全不相符。



第1027章-2奇怪的xp觉醒了



　　秦相依却不明白霜雪明怎么突然这么和蔼可亲的接近，又微微颔首，“我这个人慢热。”

　　说着，秦相依拿着巧克力去找其他的女嘉宾。霜雪明有点懵，不敢相信自己如此精心打扮竟然被拒绝。她眯起了眼睛，想到了自己特地带来的ms十八件套。

　　也就不过一个区区的花主，还敢跟着她玩高冷？霜雪明心中冷笑，她再度想要接近，可却被明日香拦住。

　　“怎么了明将军？是终于想要跟我认识一下了吗？”霜雪明面带微笑，举止大方，她想着花人与花仙之间的羁绊，那么照理来说明日香对着她的好感也应该是满的。

　　可明日香只是摇摇头，“抱歉，我不是来这里交朋友的。”

　　比起霜雪明对外面的暴躁易怒的人设，明日香始终如一的耿直，旁边的悬浮摄影机围了上来，像是好奇这两个人会擦除的火花。

　　弹屏更是疯狂的刷着，像是想要给霜雪明跟明日香这极为有火花的组合凑个cp。

　　“你可知晓，这是恋爱节目？”霜雪明还是没有发脾气，指了指了那边的牌子，与明日香耐心的解释。

　　“知道，但对我来说，这只是个任务，我不会跟着任何人竞争。”明日香老实回答，可这个站着的模样仿佛又在表达着其他的观点，就像是想要阻止霜雪明靠近什么人一样。

　　霜雪明动了动，旁边的明日香也跟着动了动，挡在她的面前。如此说辞，又跟着行为根本相符。只是，让霜雪明不明白的是，这明日香到底想要保护的是谁，让她骨子里产生一种破坏欲。

　　霜雪明不是个好人，甚至说，她有个不为人知的癖好，就是喜欢拆散情侣。为此，只要霜雪明想，她总可以轻而易举攻略任何男人。但霜雪明并没有跟着任何人有发展，她只是喜欢体验那种抢走别人的东西的快乐。

　　如今，看明日香想要保护什么东西一样的动作，又将霜雪明的恶趣味给激起。

　　“哦，那你挡着我干什么？”

　　“只是恰巧。”明日香回应一句，霜雪明就越过明日香，自然的凑到了女嘉宾那边。明日香也自然的跟了过去，不过这一次站在了科技老师顾岚的身边，就像是观察着什么事情一样。

　　旁边的秦相依则在卖力的送着巧克力，也做梦也没想到，自己必须要靠一块巧克力拉近与其他女嘉宾的距离，看着其他人都拿到了巧克力，秦相依也极为自然的凑近明日香。

　　说实话，在这里一圈女嘉宾最给秦相依安全感的就是明日香。因为明日香什么都摆在脸上，如今现在的情况下，她的脸上就写着‘我好无聊’几个字，像是实在讨厌应酬这种场合。

　　“吃不吃巧克力？”

　　“谢谢。”明日香答应一句，伸手拿过巧克力，极为自然的打开包装纸，然后朝着秦相依塞了过去。

　　本来秦相依还在看巧克力的数量，被明日香这个突兀的亲密动作给弄懵了。但如今这个姿态下，秦相依不吃这个巧克力，似乎又无法收场。

　　可是，她讨厌吃巧克力，又让秦相依觉得有几分痛苦。

　　“你们的关系都这么好了，还喂食巧克力？”瞧两个人僵持在这边，霜雪明再度凑了过来，调侃着她们的动作。

　　明日香一看这里，就立刻把巧克力塞到秦相依嘴边。被这个条件反射所导致，秦相依只得张嘴吃掉了巧克力。默契十足，然后吃完立刻拉开一点距离，就像是怕霜雪明搞事一般。

　　霜雪明的表情更加微妙，本来她打算跟身为花仙的明日香拉近距离，然后挑拨离间之间她们的关系。可如今，这一切又完全是相反的，两个人如此默契的凑在一起，像是要把霜雪明排除一样。

　　“既然开了我就吃了。”

　　“我服侍我家大小姐习惯了。”

　　两个人回应，又相互看了对方一眼，就像是刚才吃巧克力只不过是个意外的意外。

　　屏幕上却因为这三个最有人气女嘉宾的互动而变得橘里橘气，可所有人都看出了秦相依、明日香对霜雪明的敌意。

　　之前因为秦相依、霜雪明的广告，很多人都磕着两个人的cp。如今，这个画面又推翻了之前的美好温馨，转而导致弹屏又吵得如此热烈。

　　秦相依就看到那密密麻麻一堆奇奇怪怪的字眼，像是质问着为什么花玲珑不喜欢霜雪明的事情。

　　“我喜欢谁，也是我的事情吧。”秦相依皱起了眉头，讨厌这群键盘侠的指手画脚。键盘上那些人攻击的更是激烈，觉得花玲珑不喜欢霜雪明就是不对的。

　　这种感觉盲目就像是被洗脑了一样，让秦相依总觉得霜雪明身上好像的确自带一种魔性。但这种魔性不是霜雪明自身具备的，而是她有什么其他的能力，能够让人爱着她死去活来。

　　“对啊，我想要喜欢谁，也是我的事情。”就在秦相依想着这个霜雪明为什么会加入剧情的时候，旁边霜雪明的声音再度插了进来，帮助秦相依对抗那些键盘侠。

　　秦相依满脸疑惑，就看到霜雪明继续面带微笑，对着那镜头说道：“况且啊，我喜欢的人我相信大家都喜欢。你们也知道花花是我认的妹妹，难道你们还想要看我们天天喊干姐姐干妹妹吗？”

　　突然间，一个颜色笑话出现，众人像是被霜雪明的回应给刺激到，甚至反而觉得这样子的干姐姐干妹妹不错。

　　键盘侠也立刻磕着她们的cp，霜雪明满意的看着自己带来的效应，又用手指抬起秦相依的下巴，继续说道：“既然大家喜欢看我们两个，那晚上我们就一起居住吧。”

　　那种撩拨人的样子，秦相依明知道这个女人是在愚弄自己，可还是被挑的鸡皮疙瘩起了一身。可也只是一秒间，一只手揽住了秦相依的腰间，与霜雪明分开了安全距离。

　　这一看，拉住她的人是明日香，似乎对霜雪明的撩拨过度很反感。



第1028章-3每天都在修罗场



　　“抱歉，花小姐已经答应跟我一起住。”明日香说的更是简单直接，在生活中她的话并不多，甚至可以说少的可怜来形容。再加上因为长久的龙战士生活，让明日香显得更加没有情趣。

　　如今，虽然明日香知道了花玲珑就是秦相依这个事情，也打算默默守护。可是，霜雪明太过分了，让明日香觉得自己必须要做点什么，保护自己喜欢的人。

　　“嗯？有这么一回事吗？我亲爱的干妹妹？”霜雪明眯起了眼睛，更加兴奋满满，恨不得直接快进到绿了明日香，拆散这两个人的关系。

　　这样子的话，不但霜雪明可以把花主变成自己的狗，也可以满足自己喜欢抢人对象的爱好。哪怕，这个人是跟着她产生羁绊的花仙。但只要霜雪明不接受召唤，也不会产生后续的麻烦。

　　“其实吧，我不习惯跟人居住，既然两位聊的这么投缘，那么晚上分房间的时候加油。”而被夹在中间的秦相依面带微笑，拒绝这种奇奇怪怪的修罗场诞生。她想要退出包围圈，可左手被明日香抓住，右胳膊被霜雪明按住，像是想要个三人行。

　　“可我怎么听说一人房间被取消了，既然我们三个这么投缘，要不晚上就一起住，这样子你玩你的花小姐，我撩我的干妹妹？”霜雪明如此提醒，明明很是简单的表述，可越听越是奇怪。

　　明日香与霜雪明再度对视，看似真的起了斗争的心情。秦相依最怕修罗场，还怕那种与她无关的修罗场，她悄悄退后几步，就看到了在那边极为担心的僵尸肖露露。

　　似乎是因为不放心秦相依的缘故，肖露露才故意借着房东的名义留在那边。有那么一瞬间，秦相依甚至想要抱上什么都不争不抢的肖露露，来诉说自己被卷入修罗场的委屈。

　　但她不能，哪怕霜雪明如此直接毒舌，可是脑残粉依旧爱的她不行。想了想，秦相依移动到点位置，就看到弹屏上面说霜雪明与明日香很般配的事情。

　　“确实，从强势这一块，她们的确很般配。”秦相依也忍不住开口点评，本来是打发时间，结果所有人都怂恿秦相依让明日香跟霜雪明一起居住。

　　而也因为是第一天，所有人都会看到熄灯前的一切，也自然好奇名人间的互动。秦相依想着自己必须要当个洁身自好并且高冷的姬骑士，又对着那摄像机说道：“那麻烦大家，晚上才艺表演的时候给我投票，这样子的话，我可以抢到单人间。”

　　屏幕上继续刷着内容，有一半全力支持秦相依搞事，像是对秦相依也产生了新的认识，觉得秦相依比想象中的好玩很多，在这综艺节目上如此放得开。

　　而也因为秦相依被男女嘉宾排斥，于是余下的时间都跟着观众们互动，顺便聊聊关于修仙的事情，公开自己需要找徒弟这件事情……

　　时间就这般又过去了半个小时，已经到达了十二点。可是，男嘉宾到现在只出现四个人，助理在那边焦急的打着那嘉宾的电话，却一直没有人接听。

　　拍摄组的人心情忐忑，尤其是霜雪明的经纪人已经催促赶快进食。

　　“明姐吃不到东西脾气会很暴躁的。”自从老的经纪人被杀死之后，霜雪明的脾气更加火爆，已经不知道上了多少次的新闻。而如今这个经纪人，已经是自从那之后六个经纪人。想到霜雪明的发火，她的催促更加着急。

　　拍摄组自然也知晓这一点，拍摄的导演似乎有点受不住压力，亲自给这个男嘉宾打电话。也是在这个时候，那边一直没有动静的喇叭突然响了起来。

　　在场所有人都被吓了一跳，可仔细一听喇叭播放的是电话铃声，又不由得放松下来。

　　“有点不对劲啊，我拜托肖小姐连接的是室内的设备，如果有声音的话，那就只可能是室内有手机在响。”一个工作人员诉说着自己的疑惑，无法理解为什么会听到这个声音。

　　“也就是说，那个郝先生已经进去了？所以他想要恶作剧吓我们？”另外个工作人员想起了郝先生这个明星，似乎就是整人节目出圈，后来才有了名气。

　　若是这个郝先生现在想要加深所有人的印象，的确有可能做出恶作剧的事情。

　　“搞什么啊，我们等他都快饿死了！”

　　“是啊，既然他进去了，我们也进去吧。”

　　听到郝先生已经进去，两个男嘉宾显得极为生气。这次参加的五个男嘉宾也是极为有分量的人物，工作人员看着他们如此做，也不好阻止，由着他们推开了别墅的大门。

　　可也是那一瞬间，从空中掉下来什么东西，吓的两个男人摔倒在地。在看清楚那掉下来的东西是个血肉模糊的尸体之后，男人们连滚带爬的又跑出来。

　　“快，切断直播！切断直播！”制作组的人也吓了一跳，一看那死人立刻提醒赶快切断直播。但随着工作人员朝着外面跑去，像是半透明一样的触手快速出动，将那两个男嘉宾拖拽进去。

　　一切都只是发生在一刹那，而也是这一刹那间，秦相依已经拔出了龙城凤香，将那触手切断。

　　男嘉宾从半空中掉了下来，血液被吸干了一半，看起来半死不活的样子，整个身体还在抽搐，像是还有中毒的迹象。

　　“这……这是魔兽？”众人看着这诡异的魔兽，有着像是水母的外形，身上几乎与周围的颜色融为一体，但只有脑子处格外突兀。而在上面，则游动着一堆红色的虫子。

　　“水母脑虫？”秦相依立刻认出了这个魔兽的身份，可她不懂，为什么水母脑虫出现在了拍摄现场。而且，它身上的感觉跟着之前完全不同，就像是整个进化一般。

　　明日香也上前一步，认出了这个见到自己就发狂的水母脑虫。可上次与她一起战斗的人是秦相依，而不是旁边的花玲珑，所以明日香也忍着探讨的这个想法直视水母脑虫。

　　“这到底是怎么回事？怎么会有那么大一只魔兽等着？”

　　制作组的人完全傻了，他们想要拨通天选者联盟的电话，就感觉到一股力量将他们举起。再一瞧，从别墅周围再度涌出更多的水母脑虫。

　　“起码先关了直播啊，这要是被民众看到会引起恐慌的！”导演在那边歇斯底里的喊着，然而，旁边那只水母脑虫速度更快，触手直接刺穿大脑，导演失去了意识，双眼变成白色，然后开始吐出了人话。

　　“不准切断直播，我就让所有人看看，你们口中的明日香将军是怎么死在我手中的！”水母脑虫的目标明确，对明日香恨意十足，就仿佛明日香做了什么事情，让水母脑虫不惜被抓到人类这边，也要找明日香的报仇。

　　“所以，你每次都找我麻烦，到底是为了什么？”明日香却显得不慌不忙，按下了手臂上的sos按钮，召唤龙战士成员。这明显就是为了拖延时间而开口的询问，将人员的伤亡减少到最少。

　　“你杀我全家！”

　　“哦，那么多奇奇怪怪的魔兽，我怎么可能记得住。”明日香说的极为平静，她杀戮魔兽无数，的确不记得那种s级魔兽以下的小角色。

　　水母脑虫气急败坏，“没事，我现在就帮你回忆起来！”说着，她也没有像之前端着，所有水母脑虫朝着明日香袭击而来。

　　秦相依想要帮忙，明日香已经做了一个阻止的手势。

　　“既然它是来找我的，当然就由我解决，花小姐，请不要插手。”秦相依将龙城凤香收回，就见明日香按动那边的按钮，切换成战斗模式。

　　身上的电发出滋滋滋的声音，那张面无表情的脸带着几分笑意，像是极为享受战斗带来的愉悦。

　　“还有你，花玲珑，杀死我的干姐姐，你们都会死在这里！”看秦相依竟然还在在这个时候把武器收回，水母脑虫更加生气，召唤更多的水母出现，像是要在这个地方跟着人类她的仇人们决一死战。

　　-------------------------------------

　　今日3更，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝~



第1029章-1龙城凤香



　　不过她显得游刃有余，仿佛还藏着什么杀手锏，让她可以在这种情况下全身而退。

　　“小心点，明将军。”

　　“你也是，花小姐。”

　　秦相依与明日香互相提醒一句，随即从两面包抄进行攻击。说是战斗，还不如说是华丽的表演更为恰当。本来那群人被水母脑虫抓住还极为害怕，现在一看秦相依、明日香两个人切菜一般切着这群魔兽，不由得放松一些。

　　水母脑虫更加生气，她弄坏了那边的水管，水流喷涌而出，越来越多的水母脑虫出现。悬浮摄影机是自动跟拍，再加上水母有意让所有人看到她们的样子也就并没有破坏。

　　此时此刻，在直播的画面上就是泛滥成灾的水母，还有极为华丽的战斗。人们的弹屏刷的更加疯狂，却已经不知道这是表演还是说真正的魔兽袭击。

　　“水？这不是明将军你的强项？”秦相依眯起眼睛看着地上的水，只是瞬间就将地面浸湿。哪怕只是一小点，但对于电系天选者来说完全就有个极为好的施展空间。

　　明日香微微皱眉，不喜欢秦相依这般生疏的称呼，可也不忘记洛轻水的计划，又说道：“麻烦花小姐你清一下场，若是伤及无辜就不好了。”

　　秦相依答应一句，手中龙城凤香自动化为鱼叉形态。水母脑虫太熟悉这招，就是杀死她干姐姐噬人鲨的招数。

　　“列队防御！”水母脑虫如临大敌，提醒着自己的分身们注意，然而鱼叉已经朝着它们飞了过来。面对这种霸道而无解的招式，水母一时间慌了手脚。可也在她视角的里面，那些鱼叉转了个弯，准确无视的将被水母们抓住的人质带走，朝着别墅之上的平台送去。

　　也只是几秒间，人质都脱离了危险区域，秦相依比划了个手势，那鱼叉再度变成了长剑形态，回到了秦相依手中。

　　“好了，明将军，开始你的表演吧。”秦相依做了一个请的手势，告知着自己的效率有多么高。明明她一下子就可以解决本体，可还是迂回的想要给其他人展现一下的机会。

　　明日香接受了这种好意，然后讲道：“花小姐，请你退开一些距离。”秦相依答应一句，就看到明日香按动服装上的一个按钮。身上的电力迅速聚合，在明日香身上形成一个形状，竟然有些像是之前看到的悬浮摩托车。

　　她的头发与眼睛也发生变化，整个人似乎变得更加充满野性，而明日香则贪婪的吸收着电子，聚集着更多的能源。

　　“阻止她！”看出明日香正在蓄能施展大招，水母脑虫呼唤着分身们，明日香却已经露出笑容，将眼前几个水母撕裂。

　　紧接着电子发出滋滋滋的声音，直接将那些水母烧焦。而明日香跳到了水中，明明是电子系，水却无法伤害她分毫，转而成为了加强她能力的道具。

　　一只巨大的狮子在水中浮现，长啸一声。电流开始通向四面八方，只是一招就将这水中的分身们连同任何的障碍物直接点成灰烬。杀伤力极为大，但显然用这个招数无法顾忌周围其他东西的安全。

　　看到那些钢铁被融化，站在别墅高处的人们心有余悸。水母脑虫虽然逃了过去，可触手却烧焦了。但也只是一秒间，水母脑虫将那烧焦的触手丢下，又转而伸出新的触手来。她不慌不忙，试图继续召唤。

　　明日香哪里给她这个机会，想要彻底杀死水母脑虫，就看到了秦相依的靠近。

　　“你干什么！会触电的！”明日香皱起眉头，她慌忙的想要了收回电力，还是把秦相依给电到。

　　秦相依吃疼，但还是不敢松手，将明日香整个抱起，将她带到了空中。也是同时，那从地下生出一堆黑色的淤泥怪物，极为凶猛的朝着它们两个再度扑去。

　　明日香想要再度发出攻击，却发现自己电子系的能力似乎对于这种由泥土做的怪物无效。

　　秦相依手中长剑飞去，利用风力将这个怪物打退。那像是淤泥的东西被吹散掉在地上，却变成了更大的淤泥怪物。它身上冒着奇异的恶臭，让秦相依觉得这个搞事者是宝o梦看多了，才弄出来个像是臭臭泥的一样的鬼东西。

　　但比起臭臭泥姑且还有的萌点，这个淤泥魔兽有着水母一样的外形，那些虫子也跟着出现，代替了淤泥魔兽的眼睛，观察着四面八方。

　　“呕……这……这是什么恶心的东西！”

　　画面上的冲击与嗅觉的污染让别墅上的人都不由得觉得恶心个半死，谁能想到，这水母脑虫还有个合作伙伴。

　　“别以为就你们知道相生相克，怎么样，现在你们的属性都没有了用处吧。”水母脑虫满意的看着这一切，朝着那只淤泥魔兽靠近。那只淤泥魔兽则也自然的用着触手靠近，直接趴在了水母脑虫的身上。

　　“不要！我不是说了吗！你只要杀死了她们，我才属于你！”就像是人与人之间的交易，这两只魔兽似乎也达成了什么交易。可那淤泥魔兽压根没有怜香惜玉的样子，目光所及，黑黝黝的触手已经将水母脑虫控制住。

　　黑色的淤泥魔兽与水母脑虫格格不入，画面的恶心又让人毛骨悚然的感觉加倍。秦相依看的有点想吐，耳边又已经听到了导演发出的运动声音。

　　就像是因为被淤泥魔兽强制性的运动，导致她还没有解除与导演的精神控制，她们才听到了这种声音。

　　“求求你，不要这么做！”本来还是强势的水母脑虫反而开始哀求，但那淤泥魔兽根本不管不顾，像是太久没有得到运动的快乐显得十分猴急。

　　秦相依已经看不下去了，龙城凤香出手，打算直接将两只魔兽一起送上天运动。而那淤泥妖兽的结构特殊，龙城凤香像是觉得那泥太脏，竟然一动不动。

　　“你这是有脾气了？”秦相依看着回来的龙城凤香，靠近自己，蹭着她的胳膊，像是表达自己不情愿触碰这种恶心东西，与秦相依卖萌撒娇。



第1030章-2天劫的妙用



　　秦相依越看越是无语，可自从凤凰羽衣都变成人形，这龙城凤香产生灵智又有什么奇怪之处。可长剑对着她撒娇，还是让秦相依有些崩溃。

　　尤其是面对两个魔兽那么恶心的运动现场，秦相依内心纠结，打算哄骗龙城凤香工作，就听到了脑海之中的声音。

　　文殊：主人，这淤泥可以腐蚀剑身，龙城凤香还未进化，无法免疫腐蚀。

　　面对暗之书文殊突然加的奇怪设定，秦相依想要追问文殊怎么突然好心的解答，文殊又继续补充一句。

　　文殊：是龙城凤香让我跟你说的。

　　秦相依更加无语，只得收回长剑，再想其他的办法。可是，除了剑法之外，其他的招数似乎都不能进行远距离攻击，让秦相依觉得自己的偏科太严重。

　　看秦相依把长剑都收回，明日香有点奇怪的看着她，以为是秦相依想到了对付这种淤泥魔兽的方法。

　　“这淤泥魔兽身上带着剧毒，若是近距离的话，我们都会有危险。你看到了没，那只水母魔兽已经被腐蚀了。”秦相依指着那边的水母脑虫，虽然发出快乐的声音，可正在以极快的速度污染，就像是与淤泥魔兽一次的运动直接会要了命一样。

　　“不管这魔兽如何，也不能不管不顾。”明日香为难的皱起眉头，然而这又是一只没有记录在魔兽图鉴上的魔兽，完全不知道应该如何对付。

　　再加上有些魔兽会爆炸，会反弹伤害，倘若贸然攻击，会变得更加麻烦。如今明日香的电子系对这种土系的魔兽无效，只能找其他方式解决。

　　秦相依也皱起了眉头，她琢磨着要如何解决这个危机。文殊又在趁火打劫，明明她姑且算是个系统，可关键时刻就喜欢敲诈秦相依的灵力。

　　秦相依又不想被文殊占便宜，她的目光扫视，琢磨着能不能想出点什么招式，就突然瞧见了天空之中在那边盘旋的渡劫鹰。

　　黑色的闪电若隐若现，但因为秦相依屏蔽了自己身上的气息，瞎眼的渡劫鹰显然分不清楚人类的分别，所以就在那边傻乎乎的等待。

　　“你说，电系与雷系有什么差别？”秦相依脑子里面立刻产生一种疯狂的想法，倘若电系不够用，是否雷系可以轻而易举的对付这种魔兽。

　　“差别很大，雷系的攻击更强，有着雷属性的人少之又少。”

　　明日香讲解一句，同时告知秦相依雷属性是攻击性属性最强的一种。比起普通人认知里面的火系、电系，这种稀有存在更是可遇不可求。乃至现在，全世界只有三个人拥有雷系，而其中一个人，则是叶家女帝叶逢君。

　　秦相依恍然大悟，同时又明白了自己能够获得雷系属性的几率小之又小。本来她还想着等会引天劫下来，看看能不能把渡劫鹰的雷系复制一下，现在听到这说辞，立刻意识到了没有任何可能性。

　　不过，为了不让这个渡劫鹰烦着自己，也为了解决这个淤泥魔兽，秦相依打算利用一下这个他们。

　　“明将军，你将她们带去远处，我有办法解决这只魔兽。”秦相依压低声音与明日香交谈，明日香听的却是半信半疑。

　　若是之前，她一定死也不会离开，可眼前的秦相依明显实力在她之上。在考虑了利弊之后，明日香答应一句，然后改变了对着龙战士的命令，先以救助人质为优先。

　　这一下，小区周围只剩下了秦相依，还有不愿意离开的僵尸肖露露。

　　“小姐，你必须离开，倘若等会会产生损失，我们龙战士会造价赔偿的。”以为是肖露露担心自己的房子不肯离开，明日香在那边劝阻，似乎并没有发现眼前这个御姐就是那个有着社恐的肖露露。

　　“不行，我不能走。”可肖露露又不能暴露自己的身份，她固执的想要留下来等着秦相依。不管生也好，死也罢，肖露露都不想要跟着自己的朋友经历分开这种痛苦的事情。

　　“小姐，如果你不配合，那我就只能强制性带走你了。”明日香也跟着皱起了眉头，肖露露眼中闪烁着红光，固执的拒绝。两个人僵持着，把还在那边嘲讽渡劫鹰的秦相依弄的极为无语。

　　秦相依立刻上前，真气自手掌而出，将她们都打的退后几步。

　　“你们都先走，不要妨碍我做事。”秦相依板着脸，故作凶狠。肖露露一直都以秦相依为优先，一看秦相依生气，抿了抿唇，还是选择了离开。

　　明日香像是有点高兴，同时却疑惑秦相依与那个御姐的关系。秦相依有点无奈的说道：“明将军，麻烦你也离开，记得不管接下来发生什么事情都不要靠近。”

　　秦相依说的极为郑重，也怕这雷劫伤害极大害人害己。

　　“好。”明日香回应的干脆，故意表现出与刚才那个御姐不同的态度。可一想到花玲珑就是秦相依的事情，明日香还是有点担心，停下脚步又说道：“小心点。”

　　秦相依回应一笑，目送明日香远处。把碍事的人都赶走，秦相依转了个身，就看到了本来聚集在那些嘉宾旁边的悬浮摄像机都飞到了她的身边，像是想要看着她如何对付这个水火不侵的魔兽。

　　此时此刻的场面，又跟着秦相依第一次出现在公众事业中有些相似。她拿出了噬人鲨制作的悬浮摩托车，只是看了一眼，就让水母脑虫疯狂。但淤泥魔兽还压制着她，不给她逃走的机会。

　　嘶吼声传递，周围的玻璃应声破裂。秦相依不慌不忙用着噬人鲨所做的悬浮车在旁边炫耀，直播里面的人都在吐槽秦相依还有心情给悬浮车做广告，却不知晓这辆车就是噬人鲨。

　　终于，那水母脑虫挣脱而出，发了疯的朝着秦相依攻击而来。但秦相依在半空中，显然是根本拿它没有脾气。

　　“杀了她，我给你玩多久都行！”水母脑虫更是生气，尤其是看淤泥魔兽只想要运动，又用自身作为谈判资本。



第1031章-3螳螂捕蝉黄雀在后



　　淤泥魔兽终于有了点动力，身上自然的出现杀气。但奇妙的是，那些虫子融入它身上变成了眼睛。紧接着，它的身体变大的更加巨大，以极为快的速度朝着秦相依抓去，想要一下子结束战斗。

　　秦相依开始围绕着它周围转圈，那些眼睛与触手准确无视的寻找着它所在地方。下一秒，秦相依被抓住，整个人封在了淤泥之中。所有人倒吸一口凉气，明日香与肖露露想也没有想就冲出去，却被冰山挡住。明日香以为是自家的小姐也过来，有点高兴的看向旁边，却发现施展这个能力的人竟然是大明星霜雪明。

　　“你们去了也会送死。”霜雪明如此提醒，不想让明日香死的这么快，完成不了她完美的绿帽计划。

　　“身为战士，不能眼睁睁的看着有人牺牲。”明日香皱起眉头，她想要破坏这厚厚的冰墙，旁边的肖露露已经将那墙面打穿，一声不吭的继续前进。

　　“真是两个蠢货！”霜雪明出声咒骂，手中已经自然的再度释放一个冰技能，这一次，她将所有人都锁在了这个空间里面。

　　任凭肖露露与明日香如何的用力，但这冰墙却根本没有任何的反应。而众人也是第一次瞧见霜雪明用天选者能力，极为意外霜雪明的实力强大。

　　“霜小姐！”明日香更加着急，脑子里面想的是上次洛轻水差点把秦相依害死的画面。也是因为这件事情，让明日香意识到了自己的情感，为什么自己那么喜欢戏弄秦相依。

　　如今现在的情况，明日香第二次把秦相依送去送死，而不是与她一起面对危机，让明日香很是急躁、不安。

　　“你为什么就不能相信一下我的干妹妹？”霜雪明被瞪却也是不慌不忙，还坐在那边翘起了二郎腿，告知着自己的想法。明日香的动作一顿，仿佛在这句话下冷静下来，又想到了很多事情。

　　哪怕秦相依的困境再如何危险，遇到的敌人更加强大，秦相依从未输过任何一场战斗。说是明日香在保护秦相依，还不如说是一直以来都是秦相依在守护着她们。

　　明日香紧握的拳头松弛，身上的电力解除，像是打算听从霜雪明的话继续看戏。肖露露也像是有所感悟，也收回了那通红的手，抬头看着事情的发展。

　　而也在此时，淤泥魔兽开始移动，又去找水母脑虫继续运动。但比起刚才，水母脑虫有点开心，以为淤泥魔兽就这么杀死了花玲珑这个人，为她的干姐姐报仇。

　　可也是在这个时候，本来安分的天空突兀的发出巨大的声响。黑色的闪电出现，淹没了整个上空。它的面积极大，哪怕是看到那闪电，也让看到的人不由得抖了一下。

　　天雷，那可是人间最强的存在。尤其是这雷劫依靠自己的本事化形成渡劫鹰，更是力量翻倍。

　　“死鬼，你先别动了，你不觉得那雷劫似乎在盯着我们吗？”水母脑虫看着淤泥魔兽恶心的样子，忍着作呕的感觉，提醒它现在的情况有些不对劲。

　　淤泥魔兽完全不理会，“那又如何，这东西我见多了，只劈渡劫的人，跟我们魔兽何干。”

　　说着，他加大攻击，引得水母脑虫一阵哀嚎，觉得这个淤泥魔兽完全没有任何的怜香惜玉可言。尤其是水母脑虫在魔兽之中还算是美女，如今更是觉得有点委屈。

　　但她的脑子里面只剩下复仇，怎么被对待也无所谓。只要这个淤泥魔兽高兴了，帮她杀死仇人们，那么她的结局也就无所谓了。

　　淤泥魔兽看水母脑虫没有废话，也就继续单方面的进行着它的快乐事情。水母脑虫实在觉得恶心，只得转移注意力，可一看，又发现雷劫越来越靠近，像是在酝酿着什么大招一般。

　　“你说，那个花玲珑不会正在渡劫吧，你确定她死了吗？”

　　“起码还要几个时辰才能死，但若是渡劫的人是她，怎么可能那天雷还等着我们才劈。”淤泥魔兽如此回应，但也在提醒中觉得有些不对劲，不过动作还是不停。

　　聊天之中，雷劫突然劈下，以迅雷不及掩耳之速直接狠狠的砸在它们身上。那一瞬间，防御弱的水母脑虫被电晕过去。淤泥魔兽立刻收回自己的身体，却已经被黑色的闪电包围，震得根本无法动弹。

　　虽然无法直接死亡，可这雷显然让它受到不小的伤害。而也在淤泥魔兽视野之中，一个什么东西破肚而出。再一看，本应该被困在肚子里面的秦相依出现。

　　她依旧骑着噬人鲨，可与想象中的狼狈不同，身上干干净净。噬人鲨摩托车的眼睛睁开，气势汹汹，像是来自她灵魂的愤怒。

　　“怎么可能，你怎么一点事情都没！”淤泥魔兽不敢相信的看着眼前的一切，又控制倒霉的导演进行翻译。

　　“嗯？我忘记说了吗？我的摩托车是用水母的干姐姐做的，她可以生成一种防御膜，极为抗腐蚀。”秦相依告知原因所在，黄泉当时在设计这个噬人鲨的时候考虑的非常周全。

　　如今，她一点事情都没有，甚至比刚才要更加干净，像是这噬人鲨还能够净化她身上的污渍。

　　“那又如何，你还是要被雷劫劈死！”淤泥魔兽看秦相依利用雷劫劈它，转而想起了这个雷劫针对的还是秦相依。

　　可刚才的用力一击，渡劫鹰显然短期内无法进行第二次的劈，又不愿意放过让秦相依渡劫的机会，瞧秦相依站在那边一动不动，就这么硬生生的劈下来。

　　噬人鲨本身就具备极高的防御力，刀枪不入水火不侵，如今再加上这层膜，更是无法对里面的秦相依产生什么破坏。秦相依继续靠近淤泥魔兽，淤泥魔兽看着不妙，以为秦相依想要跟着自己同归于尽逃之夭夭。

　　结果在画面上来看，就变成了秦相依追着淤泥魔兽跑的画面。

　　但秦相依也怕夜长梦多，她再度掏出龙城凤香。雷电之力自然的导在了龙城凤香之上，让龙城凤香蓄满了黑色的闪电。同时，剑身变成黑色，剑柄变成了黑色龙头，告知着龙城凤香自我的进化。



第1032章-4我们来玩游戏~



　　秦相依催动剑气，刹那间，黑色的巨龙出现，直接一口咬在了淤泥魔兽身上。也只是下一秒，淤泥魔兽变得四分五裂，淤泥散的到处都是。

　　秦相依再度打开噬人鲨的保护膜保护自己，就看到龙城凤香恢复了原本样子，像是刚才的招式只是吸取了渡劫鹰的闪电才产生的特殊技能。

　　眼前最大的麻烦淤泥魔兽已经被消灭，远处传来胜利的欢呼声。秦相依带着笑容，也看到了天空的渡劫鹰逃之夭夭。可不同的是，随着它们的离开，从天空之中掉下一颗蛋。

　　秦相依有点奇怪，就见一只渡劫鹰打算回来捡这颗蛋，却看到秦相依之后狼狈跑走，像是刚才因为用力过猛，导致最后的闪电也被龙城凤香榨干。

　　她抱着那颗蛋，看着其他人都没注意到的样子，偷偷的先送到了花神戒里面。然后这才夸奖道：“还真的是个宝贝，竟然还能吸收力量。”

　　秦相依赞美着胆小怕事的龙城凤香，就看到乌云因为渡劫鹰的离去散开，当天空恢复原本的颜色，秦相依的身姿出现，众人的欢呼声更多。

　　“花玲珑！”

　　“花玲珑！”

　　明明秦相依打算低调一下，如今却反而又变出了她一个人对砍淤泥魔兽的表演。秦相依对着众人挥挥手，骑着噬人鲨到达了地面之上。

　　明日香想要过去看一下秦相依的情况，可也随着她刚走几步，她就看到有人更加快速的靠近秦相依。再一看，是那个叫做‘肖小小’的女人。

　　明日香显得极为郁闷，虽然明白秦相依受欢迎，可是却不明白洛轻水统计的那么多情敌之中，却根本没有这个人的任何线索。

　　“好了，我不是没事吗，不要哭。”看着变成御姐的状态的僵尸肖露露，却改不掉她原本的性格，秦相依无奈的摸着肖露露的头，但也毫无意外的感觉到自己的背脊发凉。

　　在那背后，就像是有两股刺眼视线，不对、三股，总之，非常多的人盯着这一幕。悬浮摄影机围绕在周围，大概网友们已经开始八卦秦相依到底跟着这个神秘女人的关系。

　　“可是我担心。”肖露露似乎是真的太担心了，声音带着颤抖，害怕自己再度失去一遍。肖露露的世界很小，心也很小，让她装下一人之后就无法容得下第二个人存在。

　　“知道，知道，我这不是没事了，你看大家都在看着呢，摄像机也在拍摄呢。”秦相依哭笑不得，低声提醒，还好现在肖露露用的是御姐姿态，要不若是普通的肖露露在那边，仿佛所有人都会知道肖露露抱着的人是秦相依，而不是花玲珑。

　　“抱……抱歉……”

　　也是这句提醒，让肖露露立刻满脸通红，然后立刻道歉。不过，现在大家都因为看到秦相依的战斗而激动兴奋，自然顾不上这种温情画面。

　　秦相依又摸了摸肖露露的头，看着记者一拥而散，八卦她跟肖露露的身份。

　　“这是我认得妹妹。”不知道为何，明明说的是那么普通的内容，可秦相依脑子里面却浮现的是干姐姐、干妹妹这种奇妙的字眼。

　　但所有人似乎更加好奇秦相依到底是如何战胜那只淤泥魔兽的，追着秦相依死劲问问题。秦相依有点无奈，她想要跟着经纪人求助，却见经纪人也好不到哪里去。

　　“你们烦不烦，现在还有心情采访，都不看看现在还是什么环境。”大明星霜雪明的声音也突然插了进来，记者们一看是霜雪明立刻纷纷退开，担心等会被霜雪明收拾。

　　秦相依对着霜雪明感激一笑，本以为霜雪明会至少会因为这场战斗后对她态度稍微好一些。霜雪明哼了一声，像是更加讨厌秦相依了。

　　不知道是因为讨厌秦相依抢走了她的风头，还是别的原因。不过，秦相依得以喘息，被医生们拉着在那边检查身体情况。而在她的目光所及，明日香还在有条不絮的指挥着现场处理，逐渐的恢复正常。

　　“虽然初步检查并没有问题，可那个魔兽浑身带着腐蚀性，刚才我做了一下测试，就连现在最先进的武器材料也会被腐蚀。”而那边的研究人员也告知淤泥魔兽的能力多么恶心，完全超乎了它们对于魔兽的认知。

　　秦相依点点头，从刚才龙城凤香的态度就明白那种腐蚀性的可怕。就在她想着谦虚一下，表达自己是运气好的时候，那些研究人员看着她的目光带着狼性，就像是她突然变成什么好吃的肉一样。

　　再加上花玲珑的人设本就没有明日香、霜雪明那般难靠近，看着秦相依没事，那些研究人员又想要给秦相依抽血，做个全身的检查，想要知道她到底是如何靠得住那种腐蚀性的。

　　“你们是闲的没事干？伤患还有那么多。”而就在秦相依再度被好奇的研究人员围住的时候，明日香的声音传来。秦相依已经第二次被救场，她松了一口气，然后就看到那群研究人员立刻一哄而散，像是因为明日香的原因吃了不少苦头。

　　“谢谢你，明将军。”秦相依立刻道谢，打算这一次溜得远远地，免得下一批人找她的麻烦。虽然每个人都是好心，可这种热情，对于秦相依来说却完全是恶意。

　　面对秦相依的道谢，明日香却也只是哼了一声，然后走过去去找大明星霜雪明聊天。

　　“什么鬼？”秦相依更加不明白，为什么她道谢两次，每次都得到那么冷淡的反应。而且，不知道为什么，明日香反而跟着那个麻烦的霜雪明关系好了一点。

　　“是因为我抢了她们的风头吗？”秦相依不明白原因所在，不过一看又有一堆人过来找自己，立刻逃之夭夭，顺着那边的墙面爬上了别墅的屋顶，避免自己被任何人纠缠。

　　但秦相依显然想错了，屋顶上还有其他的嘉宾。秦相依刚才太忙了，她甚至不知道xxx在做什么。现在看到xxx悠闲的跟着科技老师顾岚一起，感觉所有人除了跟着她之外，好像好感度都上升了。

　　“花小姐，你真的很厉害。”尤其是科技老师，本来就跟着她很是生疏，现在又有种自然的敬畏感，像是把花玲珑当做了神一般的人物敬畏。

　　除了陈浩文之外，其他男嘉宾对着秦相依敌意更强，就像是觉得这个节目已经变成了花玲珑的主场，而他们丝毫没有存在感。可偏偏花玲珑又是如何厉害，让男嘉宾们只能干生气，却也不敢说话。

　　知道自己又要格格不入的秦相依缩在了那边的角落里面，她本来想要打开直播看大家的弹屏打发时间，却看到一个血红色的字几乎霸占了整个屏幕。

　　周围的屏幕刷疯了，秦相依看着脸色难看。

　　【花玲珑，猜猜我现在在哪里？】

　　依旧是对秦相依赤果果的挑衅，秦相依立刻朝着下面张望，就看到了被巨大笼子关住的水母脑虫。只是，当秦相依继续扫视，却发现里面根本不是本体，只不过是个替身而已。

　　秦相依甚至怀疑，水母脑虫不愿意委屈自己，所以连刚才与淤泥魔兽运动的那个都是分身。只是，到底是谁给水母脑虫介绍了这个淤泥魔兽一起合作搞事，又是谁留下这行字？

　　秦相依看向了高级探员xxx，xxx像是也看到了秦相依的视线，她还拉着科技老师顾岚的胳膊，露出了极为狰狞的笑容，然后对着秦相依的方向无声的做了一个口型。

　　文殊：游戏才刚刚开始。

　　秦相依已经看懂了，暗之书文殊却将那句话翻译出来。不用想，她与xxx的游戏，不对，与这个叫做鬼母的魔族的游戏才刚刚开始。

　　秦相依整理着被风稍微吹乱的刘海，也对着鬼母露出个极为灿烂的笑容，告知着她接受挑战。不管接下来鬼母还要搞什么事情，她都不会畏惧这个让黄泉都觉得烦躁的反派。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝~



第1033章-1还缺亲戚吗？



　　清理活动还在继续着，因为这淤泥魔兽身上的腐蚀性，众人不得不花费大量的时间进行现场处理。还好，除了这个别墅与土地之外，并没有人员的伤亡产生。

　　“花小姐还真的是好学，就连这种事情也要了解一下。”因为天堂市的多灾多难，所以每个地方都会交收城市维护税。如今这个别墅后续的赔偿，全部由着天堂市承担。当秦相依从经纪人那边问到肖露露有着高额赔偿的事情，也终于松了一口气。

　　“毕竟谁也不想借个场地，却发生这种事情。”秦相依笑着掩盖着自己的关心，看着不远处的忙碌。

　　至于洛轻水，因为今天有个会议，人还在其他区。工作人员尴尬的与洛轻水交代着今日的事情，很是担心洛轻水这个金主爸爸撤销了节目的赞助。

　　“这样子也好，让大家了解一下天选者的魅力，顺便可以看一下龙战士的日常。”电脑合成的声音顺着手机出现，告知着洛轻水打算就这么真实地拍摄下去。但因为别墅的毁坏，所以打算转到别的场地继续进行。

　　节目组人员答应着，开始紧急寻找节目场地，霜雪明的声音却在这个时候传来。

　　“如果不嫌弃的话，我的别墅可以让你们使用。”霜雪明告知着自己可以借出的别墅，也担心这群工作人员为了搞事，把地方选的更加更加糟糕。这一听，众人眼睛发亮，带着期待。

　　秦相依有些疑惑，经纪人已经补充，“明姐也在富豪榜单上前十，听说叶总每年都会送她一套别墅，至今为止已经有二十多个别墅了。”

　　那言语之中带着经纪人的羡慕，告知着霜雪明的人生完全就是开挂。秦相依听着也有些羡慕，不过羡慕的则是霜雪明有叶总这样子的土豪亲戚。

　　只可惜，秦相依没有，虽然霜雪明名义上喊着她叫干妹妹，不过总有种真的想要干死秦相依的感觉。尤其是这一次见面，秦相依明明什么都没做，可是霜雪明的态度还是阴晴不定，就仿佛秦相依欠了她几千万一样。

　　“对了，你最近没有接什么与明姐冲突的工作吧？”秦相依看经纪人正巧在旁边，又好奇的多问了一句。

　　经纪人还拿着平板正看着刚才直播的反馈，疑惑的抬起头，“没有啊，最近因为你太懒了，所以我都在带新人……咳咳咳。”

　　等经纪人把这句话说出口，才觉得自己暴露了自己最近忙碌的原因。秦相依有点无语，靠近经纪人小声说道：“你就不怕我跑了？”

　　经纪人不敢看着秦相依那张脸，小声说道：“你签的可是一辈子的卖身契，跑的话要支付十倍的违约金，你有这么多钱吗？”

　　经纪人告知自己放心带新人的原因，就是秦相依签下的那个不平等合同。秦相依哑口无言，倘若她知晓自己未来会那么受欢迎，也不会当时一时脑抽做出这么大的牺牲。

　　“放心吧，虽然叶总是吸血鬼，可我身为经纪人也会为你争取最大的利益的。不过，你为什么突然这么问？难道在我不在的时候，你得罪了明姐，而你以为是我的锅？”

　　经纪人开始分析秦相依刚才问她这句话的声音，本来秦相依只是那么一问，经纪人那么一听就完事。如今秦相依只得为了回避经纪人的唠叨，赶快转移话题。

　　“那现在怎么办？我现在跟那臭泥打了之后有点疲惫，我们不是要等到她们重新开机吧？”

　　听秦相依说自己累了，经纪人指了指远处的房车，“这个简单，你看到那个房车没，就是给你们休息用的。现在她们都没心思睡觉，你一个人过去休息一会吧。”

　　秦相依答应一句，想着这样子隐蔽的地方可以作为她去花神戒的掩体，极为快乐的朝着房车走了过去。可随着开门，秦相依却发现霜雪明在里面。丝丝寒意也跟着迎面而来，冻得秦相依立刻打算出去。

　　“回来！”霜雪明立刻喊着秦相依，而那门立刻结冰，告知着这个房车压根不是节目组的准备，而是霜雪明私人所属。但霜雪明的经纪人怕别人说霜雪明耍大牌，于是就美其名曰的跟其他说是谁都可以进去的。

　　“咳咳，明姐，不好意思，我不知道这是你的车。”瞧霜雪明躺在那边，一副就差卸载装备的样子，秦相依甚至怀疑是经纪人特地让她送人头的。

　　“无妨，既然来了，过来坐吧。”霜雪明指了指旁边的沙发，还下意识的收脚，让出一些地方来。

　　她还是穿着那漂亮的裙子，随着摆动能够看到那双据说上了保险的美腿。秦相依从未看过黄泉的腿，因为黄泉的穿着极为保守，如今再度看到霜雪明的腿，突然不知道该怎么对比。

　　最为奇怪的是，秦相依发现霜雪明好像又漂亮了很多，可这种漂亮是那种打瘦脸针或者整容完全达不到的效果，让秦相依奇怪霜雪明这种改变的原因所在。

　　即使如此，秦相依还是没有多问，正襟危坐，那副老实的样子就像是犯错的小学生，正在被老师训斥一般。

　　与那高贵的外表显得格格不入，霜雪明心中咒骂着这个装模作样的花主。倘若她真的是个乖乖孩子，就不可能三番五次的亲到明日香，试图强制性召唤她这个花人。

　　而也是想到了这是一种假象，霜雪明故意摆弄自己的腿，想让把秦相依的真面目给骗出来。

　　当然，虽然秦相依自己落网只是个意外，不过霜雪明喜欢看自己s别人的样子，为此不管是她的房间还是什么地方都充满着摄像机的存在。如今，只要秦相依原形毕露，霜雪明就可以抓住把柄，然后开始她的为所欲为。

　　想到这里，霜雪明的表情更加愉悦，试图摆出当年对叶逢君使用美人计那般的姿态。

　　“……”

　　可谁能告诉她，眼前的人目不斜视，那不屑一顾的样子就跟着叶逢君一样欠打。



第1034章-2你当我的狗



　　霜雪明咬牙切齿，不过还是面带微笑，试图以她冰火两重天的性感吸引到秦相依的犯错。

　　“妹妹啊，刚才我逃跑的时候崴了脚，你帮姐姐我揉揉好不好。”

　　霜雪明开始出招，也希望用一些小小的牺牲换得一只忠诚的狗。就在霜雪明觉得自己的腿真的美的就连黄泉都无法比拼的时候，秦相依却已经极为严肃的说道：“身为公众人物，怎么在那种情况只想着逃跑！”

　　现实的套路永远跟着霜雪明想象中的完全不同，霜雪明开口想要解释，秦相依已经打断，“那你现在还愣着干什么啊，赶快让经纪人告知节目组，把逃跑的画面删了啊！”

　　秦相依故作认真，然后把刚才经纪人对着她的唠叨复述一遍。霜雪明表情变得越来越古怪，大概做梦都没想到自己有天被小辈教训。

　　而这个小辈，不但不是她的经纪人，而且还是她现在要当做狗的目标。霜雪明默默的看了一眼旁边藏着的狗链子，本来她想着自己随随便便糊弄一下就可以把狗链子系到秦相依的脖子上，可怎么想过她会是那么的啰嗦人设。

　　听了一会的霜雪明皱起了眉头，还是说出了她的心声，“闭嘴！”

　　秦相依则忍着笑意，然后目光转移，装作正巧看到霜雪明藏着的那条狗链。

　　“明姐养狗吗？竟然还随身携带狗链？”秦相依继续装傻，看那个尺寸，傻子都知道是给人带的。

　　“是啊，我养狗。”霜雪明的表情却压根没有变化，她也摆弄着项圈，在秦相依脖子上的位置比划一下。

　　“看来你挺适合戴的，不如，你当我的狗。”霜雪明笑意更浓，随即她快速靠近，想要把那条项圈给秦相依戴上。可也是同时，秦相依转手将霜雪明的动作锁住，转而将那项圈给霜雪明系上。

　　整个动作仅仅发生在一瞬间，快的霜雪明都没反应过来，就已经失守。秦相依就如同狼一般，将霜雪明整个控制住，还给霜雪明戴上了给她屈辱的项圈。

　　可霜雪明的表情根本没变，她指了指上面的摄像头说道：“不知道其他人看到闻名天下的花玲珑竟然对一个弱女子下手，会有什么想法？”

　　秦相依没有移开视线，她怎么不知道房间里面有**，面对霜雪明的威胁，秦相依笑了笑，“哦，不知道大家看到你戴着项圈，被我拉着趴在地上走的样子，又会有什么反应。”

　　霜雪明皱眉，可并没有动，因为拒绝召唤的事情，霜雪明的花期提前来临，身体比起之前敏感十倍，如今现在遇到花主，她更加不可能暴露自己是花人的身份。

　　于是，霜雪明也面带微笑，打算发挥自己的演技，糊弄过这一切。

　　“明姐，虽然你自称我们是干姐姐、干妹妹的关系，该不会真的有这种爱好，对着家人出手吧。”秦相依看霜雪明还保持着冷静，她继续调侃着霜雪明特别的爱好。

　　“呵呵，怎么会，我说了，这项圈只是用来控制不听话的狗。”霜雪明依旧诉说的轻描淡写，可不知道是不是因为跟花主太过靠近，霜雪明本能性的感觉到想要运动的欲望。

　　花主的存在，自然不但是让花人变得更加强大，同时，当花人的花期来临，花主必须要采蜜，解除花人在花期的痛苦。为此，一心一意喜欢叶逢君的霜雪明，才宁愿痛苦也不要被当做花人被召唤回去。

　　“哦，可听着口气，我怎么觉得你想要控制的人是叶总呢？”秦相依突然想起了之前的八卦，诉说叶家女帝叶逢君魅力无边，导致亲戚朋友都忍不住心生爱慕。

　　而据说最为轰动的，就是霜雪明曾经高调跟着叶逢君示爱的事情。不过秦相依找不到这新闻，也只当是个无聊的八卦。现在正巧聊到这里，秦相依顺势一问。

　　可没想到，在听到之后，霜雪明的脸色迅速变得难看起来，反而将秦相依压制，掐住了她的脖子上。

　　“谁告诉你的！”

　　那种回应，反而告知霜雪明真的对自己姐姐的孩子有这种疯狂的想法。

　　“明姐不要激动，我只是随随便便说的，也不会歧视你的。”秦相依却依旧不慌不忙，当她触碰霜雪明的，发现霜雪明的手烫的要命。

　　明明霜雪明是冰系属性的天选者，按照道理来说身体每天都会很冰。结果，她不但给自己搞了个房车，还在那边神秘兮兮的降温，让秦相依更是奇怪这个霜雪明到底还有什么狗血的人设。

　　“不要碰我，你这个垃圾！”

　　也是在被接触的瞬间，霜雪明的反应极大，就像是秦相依做了什么丧心病狂的事情一样。入眼所及，霜雪明已经与她分开，只是身体颤抖的更是厉害，结果似乎没有力气，整个人一屁股坐在地上，显得极为狼狈。

　　“明姐，你还好吧，是不是老毛病又犯了。”想起之前霜雪明出现过一次冻结反应，秦相依在她肚子上注入真气才终于没事，如今这个有点类似的情况，让秦相依以为是霜雪明又犯病了。

　　“你才有病……不对，我的确有点不舒服。”霜雪明刚想骂秦相依，突然想起上次秦相依注入真气的时候的确有些效果。再加上现在确定这眼前的人就是那个挨千刀的花主，霜雪明觉得可以利用一下。

　　刚才她为了阻止明日香、肖露露去捣乱，消耗力量过度，如今这个罪魁祸首的确应该利用一下。霜雪明的目光看向秦相依的唇，虽然上次因为疼痛感记忆已经很是模糊，可的确是秦相依帮助了她解决了冻结。

　　“为什么你的视线这么奇怪，妹妹我可卖艺不卖身。”秦相依也被那视线看的打了个寒颤，手顺着摸索那边的门把，想要从这个是非之地离开。

　　“自然是需要你帮点小忙，凑过来一些距离，我跟妹妹你说。”霜雪明继续招呼，她展现着她引以为傲的腿，也极为会利用自己的资源。



第1035章-3攻防战



　　可明明是如此的貌美如花，秦相依却只觉得这是阴谋的味道。再加上霜雪明跟花仙没有任何关系，秦相依实在不想要浪费时间。

　　“刚才若不是我拦着你那两个小情人，还不知道现在躺在地上的人是谁呢。”霜雪明再度提醒一句，打算走感情牌路线。

　　秦相依本来就不甘愿，现在一听霜雪明还说明日香、肖露露是她的情人，更加拒绝，“明姐不要开玩笑了，她们都是我的朋友。”

　　“呵呵，真相是什么，不是由你说的算，若我告诉那些网友，你有很多情人，你觉得她们是听你的，还是听我的？”霜雪明眯起了眼睛，她的手摸索着自己的腿，可明明是她的自我触碰，却让秦相依产生一种霜雪明在挠她心脏的错觉。

　　这霜雪明魅惑能力极强，秦相依一时间恍惚，就感觉到胳膊上的刺痛感觉，是黄泉在提醒着她不要被霜雪明给迷惑。但秦相依不明白霜雪明的目的，也不知道她到底扮演着什么角色的存在，也就假装示弱，看看能否套取更多的内容。

　　“知道了，明姐，我过来还不行吗。”秦相依答应一句，霜雪明满意的露出笑容，艳丽如明阳，有些刺眼，甚至像是冬天的梅花一般那样子醒目。

　　秦相依移开视线，怕再度被霜雪明魅惑，就看到霜雪明慢悠悠的打开那边的抽屉，从里面拿出了个像是ms套件的眼罩。旁边还有极为熟悉的小球，告知着这个霜雪明把十八件套的东西都藏在了这个房车里面。

　　本来秦相依还没有那么熟悉，但魔族四大天王的毒蝎之前已经给秦相依展示过这些道具，所以秦相依还算对这个奇妙的圈子有些了解。

　　只是谁能想到，这位脾气暴躁喜怒无常还有些沉府的大明星霜雪明，竟然有这么特别的爱好。秦相依在心中调侃，但下一秒突然想到了不对劲的地方。

　　莫非，这霜雪明想要把她驯化成为奴隶？

　　“别用这么恶心的眼神看着我，你知道我的腿是上了保险的吧？”

　　秦相依一直以为是个传闻，没想到会从本人那边得到确切的消息。据说，不但是因为霜雪明是舞蹈出名，也是因为舞姿极为，被誉为天下第一美腿。后来，随着夸奖的人越来越多，就专门变成了很多高档品牌的御用品牌代言人。

　　直至现在，这双腿的保险费据说已经高达十亿，是天堂国最为贵的保险之一。

　　“所以呢？”可秦相依不明白的是这跟着眼前需要戴眼罩有什么关联，疑惑的多问了一句。

　　霜雪明差点气的直接朝着秦相依头上拍一下，“这看我的腿，当然要是要钱的了！”

　　秦相依恍然大悟，“可这跟我看你的情况又有什么关联？”

　　霜雪明这一次差点没控制住自己暴躁的小手，冷着脸继续补充，“你给我看病可以，但要遮住眼睛。”

　　秦相依哦了一声，立刻起身，“那还是告辞吧，遮着眼睛我怎么看病。”

　　她说着毫不犹豫的朝着门口走，霜雪明忙是喊住她，“等等，那我们各退一步，我把灯关了，这样子不用看的太真切。”

　　秦相依更加无语，“明姐你是古代大家闺秀吗？虽然上了保险，可女人看女人也不会吃亏啊。”

　　霜雪明却面带微笑，她其实不想给秦相依看，不是因为保险的缘故。而是因为花期来临，她身上的梅花再度出现，霜雪明怕秦相依发现她就是那个花人，所以不想给她看自己的肚子。可偏偏过渡真气不能有着衣物，只得折中下来让霜雪明想到了这种馊主意。

　　“毕竟我很贵的。”

　　“那你还是另请高明吧，把门打开，我现在就滚。”秦相依却不知晓，看霜雪明这么扭扭捏捏，压根不想管这个闲事。再加上霜雪明的古怪，秦相依觉得跟着她保持距离绝对是有利而无一害。

　　“不行，你是我的干妹妹，一定要解决一下干姐姐的需求！”霜雪明却在这个时候耍起无赖，她按动旁边一个按钮，灯光闭合一些，只留下旁边一盏小灯。

　　“好了，摄像机我也关了，你这一下放心了吧，我可绝对不会拿这个片子威胁你。”霜雪明急切的开始坦诚，她的身体快承受不住这种痛苦了，不过长期的演戏经历又让霜雪明的表情极为自然。

　　秦相依在那犹豫，她特别想要询问花人们自己该不会上当受骗一下，可惜的是没有人回应，仿佛是想让秦相依自己做决定。

　　但也是花人们的态度，让秦相依意识到这个霜雪明应该跟着花神戒没有关系。想到不完成霜雪明的想法她无法出去，而接下来她们还要进行长达一个月的同居生活，实在不能得罪这位麻烦的前辈。

　　秦相依放弃了挣扎，俯身上前，霜雪明脚一勾，把她距离拉的非常近。明明霜雪明刚才是那般的无所谓，现在积极的像是要把秦相依吃掉一样。

　　“快点，等会就要集合了。”霜雪明开始糊弄，然后给秦相依看自己的肚子。也只是刹那间，秦相依闻到了一股香气扑来，迷得她差点再度被那气味迷失心智。可比起刚才，她早就有了准备，忙是闭气屏蔽那种味道。霜雪明的双脚继续勾着秦相依的脖子，让她赶快在她的肚子上注入真气。

　　这个角度，已经具备夜视功能的秦相依看到了那完美的身材，看到了上面的梅花。之前秦相依就觉得霜雪明刺绣梅花很是奇怪，现在想要问一下，霜雪明根本不给她这个机会。

　　“快点，我很难受。”霜雪明再度提醒，热汗直流，宛若千万只蚂蚁爬行一般难受。与秦相依的靠近，竟然缓解了她的痛处，让她不由自主的缠着眼前的人。

　　秦相依答应一句，按照之前花奴教授方式在肚子上注入真气。也只是暖流入侵的那一瞬间，霜雪明发出悲鸣，身体不住的抖的，就像是那股气流让她直接到达飞升境界。



第1036章-4传说中的霜雪明



　　梅花的印记在霜雪明的额头浮现，霜雪明还保持着理智，因为担心被秦相依发现，她忙是把秦相依按在怀中，继续要求。

　　“还要！”

　　“干妹妹，你真的好棒。”

　　明明只是个注入真气，怎么有种奇怪的气氛。秦相依被那声音弄的头皮发麻，不过被抓着只得继续注入真气。霜雪明的身体开始逐渐恢复日常的温度，就像是秦相依的真气给她降低了温度，缓解了痛处。

　　刚才那种浓郁的香味随着秦相依的注入真气变得越来越淡，她似乎极为满足，甚至靠向了秦相依的身上，本能的享受花主身上那种舒服的气息。

　　也只是下一秒，霜雪明意识到了自己的失态，将秦相依猛地一推。秦相依毫无防备，整个倒在地上，就看到霜雪明又生气的把旁边的小摆件朝着她身上丢。

　　“混蛋，占我便宜！”

　　秦相依满脸委屈，明明是霜雪明干的好事，结果为什么这个女人可以不要脸的说都是她的错。

　　而也在此时此刻，外面传来了霜雪明经纪人的声音，像是刚才那悲鸣被听到。

　　即便房车的隔音效果再好，刚才的声音实在太大。这个声音，也终于让霜雪明想起了自己还在拍摄场地，可没想到，第一次玩房车play，竟然是跟秦相依。

　　微妙的心情蔓延，眼前的秦相依却比她更慌张，就像是偷情马上要被正妻抓到的表情一样。霜雪明满脸愉悦，她想起了自己接近秦相依的目的，然后对着她悄悄的勾了勾手。

　　“现在按照我说的做。”

　　秦相依看这里实在没地方藏，若霜雪明倒打一耙，对方还真不知道会相信谁，只得点头答应下来。房车的门也终于打开，霜雪明的经纪人与花玲珑的经纪人唐悦人一起出现在门口。

　　“明姐你没事吧！”

　　“花小姐你没事吧。”

　　而随着门打开，两个经纪人懵了。此时的霜雪明正坐在那边休息，而秦相依则拿着扫把站在那边，仿佛正在戒备着什么。

　　“这是？”

　　“刚才有只巨大无比的蟑螂，吓的我叫了起来。”霜雪明告知自己叫的那么凄惨的原因，秦相依听着表情微妙，感觉霜雪明暗示她就是那只蟑螂。

　　不过无所谓，这危机已经解除，秦相依也自然要回馈霜雪明一些内容，也就说道：“刚才那蟑螂实在粘人，我打的它直接飞升，你看，这就是它的尸体。”

　　秦相依指着地上被剑意切片的蟑螂，事实上，这蟑螂是之前事件里面留下来的试验品，如今却在这个时候被直接切片杀死。至于秦相依口中的言语，则是暗示霜雪明刚才在真气的灌输下直接小小的飞升三次。那副红颜祸水的样子，都让秦相依觉得这个霜雪明其实很喜欢玩人，才有刚才那种妖冶的表情。

　　“多亏了干妹妹。”霜雪明听出言外之意，笑里藏刀，琢磨着晚上住在一起，一定要把这个该死的花主的名声搞臭，搞的她只能当自己的狗。

　　“干姐姐这是哪里的话，为了你我做什么都可以。”秦相依也面带微笑回应，心中却琢磨着她就算跟着男嘉宾住，也死也不要跟着霜雪明一个房间。

　　两个人经纪人就看着秦相依与霜雪明的互动，像是不明白两个人的关系到底是好还是坏。

　　“刚才是怎么回事？你怎么在这里？”也是这边围着的人有些多，明日香又凑了过来，一看到秦相依在房车里面就立刻拉了出来。

　　“明将军对花小姐还真上心。”

　　“自然，她是大小姐的朋友，我需要好好照顾。”明日香如此回答，但说的也是实话，极为坦荡。

　　可不知道是不是秦相依的错觉，她感觉明日香这拉着她手的力度似乎有点用力，就像是想要把她的手废掉一般。

　　“原来如此，我还以为你爱慕花小姐，还想着你是不是我的情敌呢。”霜雪明看明日香这么容易上钩，毫不掩饰自己对花玲珑的想法。

　　明日香却不上当，对着霜雪明微微颔首，“在这种节目，大家都是各凭本事脱单，哪怕您是大明星也不例外。”那话说的极为平静，说起来，哪怕明日香当时见到花玲珑，也并没有太大的情绪反应。

　　如今看到霜雪明，明日香还是见怪不怪。但似乎觉得有些地方还是无法竞争，明日香又亮了亮自己身上佩戴的军功勋章。与卖弄长相、声音、身材的霜雪明不同，明日香可是真正的人民英雄。

　　但让秦相依无法理解的是，为什么是她们两个人的斗争，可是自己每次都需要陪伴在她们身边听着她们争斗。

　　秦相依很是心累，她再度怀念肖露露，怀念黄泉这种不争不抢类型的女孩子。倘若未来喜欢秦相依的人都像是明日香与霜雪明那般的积极又霸道，秦相依感觉自己的每一天都要鸡飞狗跳。

　　还好，霜雪明并不喜欢自己，她似乎只是嫉妒明日香比她熊大，比她高，比她身材好而已。秦相依如此肯定，继续神游太虚，直至经纪人实在看不下去，找了个借口带着秦相依离开。

　　就在秦相依以为终于可以安静一会，喝杯卡布奇诺的时候，经纪人又把她拉到了车上。

　　“你没事吧？”

　　“嗯，你指什么方面？”秦相依喝着咖啡，想着自己的身心都受到了迫害。

　　“其实，在明姐身上有个传说的。”经纪人更加神秘兮兮，秦相依用眼神示意让她继续讲故事。

　　“你应该也知道的吧，有个八卦，说只要跟着明姐合作，不管是男明星还是明星，哪怕已经有恋人，还是会疯狂的公开跟着明姐示爱，就像是被控制了一般。”

　　经纪人想到了这个传说，秦相依之前就从李园园那边听说过，点了点头。

　　“略有所闻。”

　　“可这只是大家知晓的前半部分，而后半部分则是这个明姐有种恶趣味，她会让喜欢她的人当场甩掉自己原本的对象，不但甩掉，还必须要羞辱以前的对象。”

　　秦相依喝咖啡的动作停顿，突然觉得咖啡一点都不香了，想起刚才奇奇怪怪的霜雪明，奇奇怪怪的治疗画面。

　　“可为什么都没新闻爆出来？”

　　“当然啊，大家都是圈里人，谁想被人知道这么难堪的事情。这还不是最过分的事情呢，最过分的是，等对方这么做了，明姐还是不会跟对方在一起，周而复始，但人们还是前仆后继，就仿佛着魔了一般。”

　　明明霜雪明脾气那么差，又十分坏心眼，可男人女人都喜欢她，也是让她成为大明星的最主要原因所在。

　　秦相依也感觉到刚才那种异常的力量，刚想要聊一下，经纪人突然抓住了她的肩膀，“所以，你千万不要被她知道你有个女朋友！”

　　那种眼神带着认真，仿佛告知与霜雪明这种人接触只会带来不幸。秦相依想要点头，可突然想起自己还是被她坑了。莫非，这霜雪明就是利用她自己来愚弄别人？

　　“你犹豫了，不是你已经被得手了吧？”可也是这个迟疑，经纪人更是慌张起来，检查秦相依的身上，确定她是否被那个霜雪明啃了一块。

　　“没，我们刚才真的什么也没有做。”秦相依再度否认，可经纪人不相信，她双手捧住了秦相依的头，盯着秦相依的眼睛看，“看着我的眼睛说！”

　　秦相依不敢看，因为她真的很心虚。

　　“哎，不过我也管不到你的感情生活，只希望她很快玩腻了，去找其他嘉宾的麻烦。”经纪人叹息，无力的把手放下。

　　秦相依以为这事情就这么过去了，经纪人又像是克制不住的询问一句，“悄悄问一句，你们进行到了哪里？”

　　秦相依脑子一热，忘记了保持身为花玲珑的高冷，做了一个想要揍经纪人的手势。经纪人立刻逃之夭夭，那种模样，哪有平日里面的成熟稳重，活像是八卦婆。而秦相依的心情更加复杂，低着头想着要怎么让霜雪明对她失去兴趣，就感觉到那车门打开。

　　“我跟她什么事情也没发生。”秦相依以为是经纪人回来，立刻回应一句，可随着抬头，却发现来人是明日香。

　　“你跟谁？”

　　不知道为什么，秦相依有种被捉o在床的错觉感。

　　“我能进来坐吗？”看秦相依盯着她石化，明日香看向周围又询问一句。那种礼貌，在这种场合下显得牵强。

　　秦相依做了个请的手势，露出了一个难看的笑容，打算好好迎接这接下来继续上演的狂风暴雨……

　　-------------------------------------

　　今日九千字，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝。



第1037章-1醋意



　　车门关上，为了防止被偷拍，旁边的窗帘也跟着拉上。就在秦相依想着明日香上车的目的何在，她与明日香的距离猛然拉近，秦相依条件反射的微微后倾，就看到明日香在寻找着自己椅子的按钮。

　　“躺下吧，花小姐你也累坏了。”

　　面对明日香突然的温柔，秦相依有点奇怪，但一听称呼，突然意识到明日香还在演戏，自然不会直接找花玲珑这个马甲兴师问罪。

　　秦相依答应一句，也就靠向椅背，感觉到椅子缓慢放下。本以为明日香是看着自己今天辛苦刻意的让她休息一下，可谁知道躺下去还没有几秒，明日香也坐在了她旁边的位置。

　　这种车四人相对而坐，能够看到对面的人的情况。最要命的是，明日香躺下还看着自己，让秦相依觉得如此的毛骨悚然。就仿佛明日香心中有着无数的吐槽，但因为对着是花玲珑这个身份，导致明日香不得不忍耐着心中的想法。

　　秦相依不知道到底明日香与洛轻水到底计划了什么，但瞧明日香还能如此忍耐，也就继续沉默，看谁到最后先忍耐不住。

　　车中变得极为安静，就像是谁也不愿意打破这种沉静。很快的，外面传来什么声音，秦相依疑惑的打开窗帘一看，就瞧见霜雪明跟着她打招呼。

　　那种表情跟着刚才完全相同，旁边则是拦着她的经纪人唐悦人，看起来极为尴尬的样子。

　　“明姐，你怎么又过去了？”秦相依毫不掩饰对霜雪明再度过来的惊讶，不明白她怎么那么喜欢折腾自己。

　　“这不是怕你们年少轻狂，做点后悔的事情吗？”霜雪明先看了一下里面的明日香，秦相依更加不懂，这两个人之前还搞得跟姐妹一样，现在却有着如此奇妙的气氛。

　　看霜雪明的目标换人，秦相依让开点地方，给她看里面的明日香。可还是控制着适当的距离，不给两个人靠近的机会。

　　秦相依的保护实在太明显，霜雪明看向秦相依，带着她的不满，“你的经纪人没有告诉你基本的礼貌？”刚才在索取真气的时候还那般积极，现在霜雪明又恢复了那种暴脾气的嘴脸，像是讨厌秦相依的碍事。

　　“嗯？是什么样子的基本礼貌？”秦相依装傻反问，身后的经纪人已经在疯狂暗示，让秦相依不要跟着霜雪明正面冲突。

　　霜雪明也面带微笑，就这么直勾勾的看着，似乎就打算这么僵持着，直至秦相依想明白为止。

　　“哦，明姐，我明白了，你是知道我这边有速溶咖啡，所以过来要的。”秦相依也很是恰当的做出了反馈，将几条速溶咖啡朝着霜雪明手中一塞，摆出‘不用谢’的表情。

　　霜雪明表情微妙，旁边的经纪人终于忍不住了，替着两个人打圆场。

　　“因为房车出了一点故障，所以明姐想要在我们车上休息。”经纪人冷汗直冒，说话的时候声音都有些发抖，谁都知道霜雪明的暴脾气，偏偏有背景，又让人不敢得罪。

　　“这房车还真是脆弱，如果我没记错的话，房车的广告还是明姐你代言的。”秦相依回忆之前看到的广告内容，霜雪明的确代言了房车之类的广告，若是金主爸爸知道好好的房车被她玩成了冰库，不知道会不会哭个半死。

　　“没想到妹妹你这么关心我，竟然连我拍摄房车广告的事情都知道。”霜雪明却压根没有被嘲讽影响，极为正常的上车，仿佛就算强迫，也要强行成为她们之中的第三者。

　　如此奇妙的心态让秦相依倍感疑惑，不过还是老实的让开，经纪人担心这三个人打起来，也只得硬着头皮上来。而这车厢后面直接坐满，被遗留在外面的霜雪明的经纪人看不用服侍霜雪明跑的飞快，被留下来的花玲珑经纪人唐悦人露出苦笑，像是不明白为何会变成现在这幅样子。

　　发现三个人都不说话，只是互相看着彼此，经纪人试图逃走，“那个，我给几位姐姐买咖啡？”

　　秦相依也想要跑，“那我跟你一起买，让明姐跟明将军你们多待一会？”两个人默契起身，却被旁边的人直接按住。

　　“直接点外卖。”

　　“打个电话不就完事。”

　　别说是逃跑，就根本不给她们离开的机会，仿佛两个人串通了就这么拉住她们聊天。

　　秦相依与经纪人相互对视，都在询问对方是否做了什么事情招惹了这么麻烦的两个人回来。然而，这交流显得无用，沉默持续着，别说是休息一下，完全用度日如年来形容更为恰当。

　　时间就这般过去大概一个小时，车窗的玻璃被人敲了一下，这才让这沉默消失。

　　打开车门，那个出现的男人开始自我介绍。因为导演的事情，身为这个节目副导演的他临时接替余下的节目拍摄工作。

　　“各位女士，我们现在要开始坐车移动到新场地了，麻烦大家回到各自的车里面。”副导演显得极为忐忑不安，他说的极为小心翼翼，生怕自己说错任何的词语而得罪了她们。

　　“已经这个时间了？”刚才一直装睡的霜雪明起身，缓慢的伸了个懒腰。小女人的妩媚展现，再加上声音本就好听，这个眼神这个动作让副导演看的眼睛都直了。

　　“看什么看！”霜雪明敏锐的捕捉到了副导演的视线，毫不掩饰她的厌恶。

　　“对不起，明姐，我不是故意的。”副导演更加惶恐的鞠躬道歉，仿佛惹霜雪明不高兴。

　　明日香看着皱起眉头，不喜欢这种仗势欺人的类型。她想要帮助副导演说句话，秦相依在旁边补充，“没事的，她本来就是想要给那人看的。”

　　明日香不解，反复在心中重复了好几遍才明白意思，“你的意思是说她自导自演，然后骂他？”

　　秦相依点头，“要不的话，你觉得她为什么在这个时候送福利，难不成是给我们看的？”

　　明日香觉得有些道理，本来高级探员xxx已经够奇怪了，如今这个大明星霜雪明的突然空降，让明日香更加不明白这群人的用意。更加不明白，霜雪明为什么突然亲近秦相依这个事情。



第1038章-2我说谎了



　　“我觉得，她可能就是想要骂人而已。”在思考之后，明日香极为认真的给出了自己的想法，引得秦相依哈哈大笑。但想着她是花玲珑，而不是秦相依，还算是表达的含蓄。

　　但就算一个人的演技再好，身上也有出现与自身习惯相似之处，明日香看着秦相依，就感觉到那种相似的感觉。明日香喜欢秦相依的笑容，而如今哪怕换了一张脸，也似乎会让她产生怦然心动的感觉。

　　气氛逐渐轻松，明日香想起了自己本来上车的目的，再度提出自己的邀请，“对了，晚上我们一起住吧。”

　　她刚才去花玲珑的车找秦相依，就是为了确定晚上的住宿安排。谁知道，当明日香打算躺在秦相依身边，在放松状态与秦相依聊天，却闻到了一股香味。

　　那种气味与秦相依身上自带的味道不同，让明日香立刻想起了那种味道的主人是霜雪明。不知道她们刚才到底在房车里面到底是如何接触，那种味道竟然是如此的浓郁。

　　但明日香不能质问秦相依与霜雪明发生的事情，才有了后续的沉默发生。

　　“晚上的事情现在谁也说不准，你忘记了吗？晚上要才艺表演，是按照人气度进行的选择房间。”秦相依继续糊弄，实在不敢跟着明日香或者霜雪明一起居住，若是邀请她一起居住的人是科技老师，她一定会毫不犹豫答应。

　　看明日香似乎还有点不甘心的样子，秦相依继续补充，“更何况，洛小姐让我看着xxx，我想，这个水母脑虫的事情还没有完结。”秦相依将自己在直播上看到的内容，还有水母脑虫再度跑掉的事情与明日香详细聊了一下。

　　可刚才明日香都在忙碌的做其他事情，若不是秦相依说出口，她还真不知道事情还在继续严重下去。

　　“那你为什么刚才不说？”

　　明日香有点着急，秦相依继续说道：“既然她是针对我们两个人的报仇，那么不管兜兜转转多少圈也会回来。如果我们过度防御，反而无法将她抓住。”

　　秦相依解释自己为什么没有说出口的原因，最主要的是不管水母脑虫多少次的进化，她都觉得自己完全可以应付，完全不需要第二次的引起社会的恐慌。

　　明日香还是觉得这样子的安排实在太儿戏，秦相依已经抓住她的手。这个动作让明日香准备脱口而出的言语停顿，像是刚才的脾气也随着这个动作消失。

　　可顷刻，明日香意识到眼前的人是用着花玲珑的马甲，立刻抽出自己的手，冷冷的说道：“花小姐，你这是何意。”

　　“就是怕你激动，让你冷静一下。毕竟，接下来说的话，只有我们两个人知道。”秦相依故作神秘，其实她是故意打断明日香的继续。按照明日香的耿直，指不定会破坏秦相依的计划。

　　“嗯？什么事情？”

　　“我觉得在嘉宾里面有魔族的内奸。”秦相依告知自己的想法，按照之前的距离计算，就算水母脑虫再如何强大，也不可能直接当着她的面进行偷梁换柱的行为。若是这一切真的是经过一系列精心策划安排的话，那么背后一定还有个魔族。

　　不但策划了这一切，还亲自见证了这一次。而对方的目的明确，就是想要弄死她们。

　　“既然她们会策划，那我们什么也不做根本对不起那些反派。所以，我有个计划，不知道明将军你是否愿意参与？”秦相依告知她特地跟着明日香坐在一辆车的原因，也是因为只有这个时间段，鬼母才无法监听到她们的对话内容。

　　明日香听的认真，瞧秦相依极为自然的盯着她看，明日香也就看向秦相依。因为对花玲珑不感兴趣，所以她很少看着花玲珑。如今这一跟着秦相依的眼睛对上，明日香不由得心头一跳，连忙移开视线，以免自己的节奏被打乱。

　　“明将军，你还好吧？怎么脸突然那么红？”秦相依看着幸灾乐祸，以为是明日香终于意识到她颜值的好，还故意靠近一些距离，用着美人计诱惑她。

　　“没，就是没想到花小姐你有这么好看的一双眼睛。”可谁能想到，面对秦相依的灵魂质问，明日香还是那般坦荡荡，直接说出了是因为秦相依的眼睛而不由得心跳加快。

　　“……”

　　本来已经准备好千言万语的秦相依只得硬生生的把余下的话憋下去，本以为终于可以愚弄这耿直的明日香一次，可谁能想到明日香害羞了还能这么操作。

　　“你为什么也脸红了？耳根都红了？”至于明日香，本来已经做好被嘲笑的准备，可一看秦相依不但不说话，似乎还有点小害羞的样子，反而觉得新鲜。

　　至少，在明日香十次撩拨里面，除了吹耳根吹脖子之外，她还是第一次用言语直接把秦相依给弄的害羞了。

　　“那是热的。”但秦相依会说谎，她故意按动那边的按钮，将温度调低，冷的司机很快就打起了哆嗦，像是不明白为什么这群大明星如此抗冻。

　　此时已经中午，哪怕出现了太阳，也依旧寒冷。明日香看着那太阳，又极为自然的将周围的窗帘拉上。

　　“干什么？”

　　“抱歉，习惯了，小姐不喜欢太阳，我只要一看到太阳就会忍不住拉上窗帘。怎么，花小姐要进行光合作用，需要我拉开窗帘吗？”明日香开口调侃，不过压根没有打开窗帘的意思。哪怕司机听不到她们的对话，可从刚才开始那种视线就让明日香觉得不愉快，也是她拉上周围窗帘真正的原因。

　　“光合作用？呵呵，这些天看到太阳都饱了，反正这个场地要两个小时才能到，我就先休息一下吧。”秦相依看明日香只是条件反射，也就放松的靠在座椅上。

　　在明日香的面前，哪怕花玲珑也不需要假装。对方也完全对她知根知底，让秦相依觉得有种安心感。

　　“你刚才没有睡吗？”明日香却奇怪的多问了一句，想到刚才四个人都在车上的事情。

　　“鬼知道明姐会不会又捉弄我，搞得我刚才根本没有睡着。好了，不说了，我先闭目养神。”秦相依随意的交代一句，本想要打坐修养一下，以免晚上更多的变数，就感觉到明日香直接把她拉到了怀中。

　　“我说谎了。”

　　这个举动还有言语让秦相依更加疑惑，她就感觉到那拥抱的用力，还有明日香眼中显而易见的嫉妒。就像是发现自己忍耐不住了，于是干脆就自暴自弃爆发了。

　　-------------------------------------

　　感冒严重了，停更一天养生。



第1039章-1相杀相爱



　　“什么事情说谎了？”秦相依故作不懂，明日香直勾勾的看着她，四目相对间，那眼中似乎藏着一团火，需要着灭火点。秦相依掐指一算，距离上次与明日香相处也过去好几日，莫非……

　　秦相依的心情忐忑不安，可一看周围，似乎又觉得完全是个可以激活花人的地方。

　　即使明白，秦相依还是没有主动，一旦在这个事情主动了，反而会被牵着鼻子走。再加上明日香的性格，喜欢什么事情都主动一些。

　　“我说谎了，我……”

　　只可惜，明日香还未坦白，就听到紧急刹车的声音。秦相依忙是将明日香拉住，打开窗户，就看到了呼啸而过的房车。

　　那车牌号极为眼熟，就像霜雪明怕她们在车中暧昧，所以故意让自己的属下来个飘逸，捣乱她们的亲近一般。司机也像是受到惊吓，忙是靠边停车，询问车中两个人的情况。

　　“各位小姐对不起，我也不知道那辆车到底发什么疯。”司机诚惶诚恐，因为是悬浮车道，所以声音通过那边的喇叭传了过来。也是因为在悬浮车道上，能够直接站上去的平台少之又少。

　　“没事，你继续开车吧。”秦相依回应一句，就一眼瞧见了那远处一样品牌的车。但因为秦相依所坐车子的停下，那辆车也跟着停在她们旁边。

　　同时，一阶梯子自动伸展，出现了车里面的霜雪明。

　　“你们没事吧？”霜雪明如此嘘寒问暖，关心车中人的安全。可那满眼都是笑意，像是觉得打扰到她们的相亲相爱实在开心。

　　“没事，谢谢明姐的关系。”秦相依打开窗户开口作答，可让她郁闷的是，明明说句话就能解决的事情，可眼前的霜雪明还在朝着她们的方向前进。

　　霜雪明走的自然，仿佛完全不惧怕在悬浮车道这种空中的恐怖环境。

　　“没事就好，我一个人好无聊，要不一起聊聊？”看秦相依没事，霜雪明的话题一转，竟然打算直接进入车内。秦相依不知道这个霜雪明到底在搞什么事情，明日香已经极为自然的拉了一下秦相依，示意秦相依把霜雪明放进来。

　　如今，三个人又坐在一起，本来就紧张的司机手都在拼命的抖着，像是一辈子也没有拉过这么有多名人。

　　秦相依也看到了霜雪明本来做的那辆车，因为少了乘客，司机可怜巴巴的开着，还时不时朝着她们所在的地方看，就像是觉得霜雪明等会会后悔一样。

　　“哎，你们可不知道，我这个司机太啰嗦了，一直跟着我聊天。你们呢，司机会不会跟你们说话？”看秦相依盯着那个司机看，霜雪明告知自己想要换车的原因。

　　别说是明日香，就连秦相依都不相信这借口。按照霜雪明的名气度，若这个司机真的废话太多，霜雪明会直接骂过去了。

　　可如今，这事情没有发生，显然就是霜雪明为了来这辆车的借口。可是，为什么呢？

　　秦相依的脑子里面疑问更多，就感觉到自己的腿上有异常感觉。这一看，霜雪明的手正轻轻触碰她的腿，那种模样跟姿态，就像是想要勾引她一样。

　　秦相依：你们说，有没有可能花人会像李荼蘼一样，自己跑出来？

　　秦相依刚才太乱，现在看霜雪明在搞事，又自顾自的进行贤者模式，然后就想到了一种可能性。

　　霜雪明腹部的印记是梅花，虽然按照道理来说，花人的印记都在后背，也绝对会有特殊的个例。再加上秦相依的注入真气对着她十分有效，让秦相依产生这种怀疑。

　　文殊：给灵力就回答。

　　花奴：这种问题还需要灵力？既然有李荼蘼这种与左爱寄生的模式，那么自然也会有其他模式。

　　花奴看暗之书张口闭口就是要钱，作为花神戒里面老人家的角色，也就直接做出回应。

　　秦相依：那就是说，霜雪明也有可能就是花人了？毕竟她跟着叶逢君熟悉，说不定有什么办法能够反抗我的召唤。

　　秦相依想到自己已经强制召唤了梅花花人三次，直至现在都没有结果。如今，这霜雪明一脸想要勾搭她的样子，又死劲缠着她与明日香，怎么看都显得十分刻意。

　　花奴：也许，不过不能你因为她肚子上有梅花印记，就以为她是梅花花人，还是要看到她的背后，确定是否有花人的标志。

　　花奴继续出招，秦相依道谢，琢磨着要如何看到霜雪明的背后，确定这件事情。

　　“怎么突然看着我？”也许是秦相依的目光看的太过投入，霜雪明转而笑着问了一句，极为自然的抓着秦相依的手，在她的手心滑动几下。

　　比如那些大胆的动作，这种小动作既是低调，又是会人产生一种奇怪的刺激感。即便霜雪明不是那个梅花花人，也绝对跟着她脱不开关系。秦相依不动声色的抽出自己的手，然后又看向明日香，打算与明日香聊天。

　　“小花花，你都不理前辈吗？”霜雪明故作委屈，那声小花花激的秦相依起了一身鸡皮疙瘩，好不容易才控制住自己露出恶心的表情。

　　“明姐，你又有什么事情，若还是房间的事情，我已经决定一个人睡了。”秦相依怕霜雪明也想要同房搞事，忙是告知她自己做出的决定。

　　“嗯？你是觉得你的人气能超过我吗？”霜雪明觉得好笑，那一副表情，就像是写着‘我吃定你’几个大字。

　　“那到不是，不管明姐选哪个房间，我都有五分之一的几率选选择其他的房间。”秦相依不慌不忙，她只要避开最麻烦的霜雪明，然后跟着最好对付的科技老师打一下招呼，她这几天的安静生活也就有了。

　　“那你没考虑过要是你第一个选呢？”霜雪明按照秦相依的思路提醒一句，秦相依面带微笑，“那我就选一个人的房间，不管怎么样，我都不会跟你一起住。”

　　霜雪明也看着秦相依在笑，只是那笑容杀气腾腾。



第1040章-2终于同居了



　　旁边的明日香看秦相依如此坚决，也就继续看着窗外，懒得加入这对话。

　　可也是这个时候，霜雪明似乎觉得还不够混乱，又越过秦相依拉住了明日香的手，“那真的太好了，香香我们可以一起住。”

　　像是发现秦相依根本忽悠不住，于是霜雪明就去祸害明日香这个花仙。可明日香比起秦相依还要直接，连不动声色都省了，直接抽出自己的手，“抱歉，我不习惯跟人一个房间。”

　　霜雪明也没想到自己身为个大明星竟然要接二连三的被拒绝，但还是依旧面带微笑，捂住了那花纹所在地掩饰自己的难受。若不是她刚才感觉到秦相依与明日香凑的太近，又在车上偷情造花人，也根本不可能自己放着舒服的车不做，跑来跟两个人挤，还要被这两个小娃娃还嫌弃。

　　一时间，也因为明日香的直接太直接而陷入沉默。除了少了个经纪人之外，三个人的情况都跟刚才车上一模一样。

　　霜雪明在拼命的小动作骚扰秦相依，又在跟着明日香聊天。秦相依努力的避开霜雪明的花式咸猪手，还有因为明日香的吃醋不得不举起双手以示清白。明明只有三个人，却有种鸡飞狗跳的错觉。

　　而本来也只是两个小时，秦相依却熬出了一种在花神戒度过两天的错觉。左右夹击，明明与花玲珑无关，却因为她坐在中间，导致最后倒霉的都是她。

　　“各位女士，目的地到了。”直至地方终于到达，秦相依差点喜极而泣。她想要出去，可发现自己夹在中间，根本无法下去。相反的，霜雪明与明日香都从各自边下去，盯着车里的秦相依看，像是逼迫她做出个选择一样。

　　然而这车也没有天窗，秦相依无奈之下，选择了相对而言比较亲近的明日香。

　　也只是下车，秦相依的经纪人也跟着迎了上来，想要在她同居之前提醒一句。然而，秦相依在这车上被左右夹击，实在憋屈的很，看到经纪人日常的啰嗦，一时百感交集，朝着经纪人抱了过去。

　　“你干什么！那么多人看着呢！”经纪人吓个半死，远处还有各种记者，让经纪人总担心明日的头条是她跟着秦相依的奇怪八卦。

　　“太可怕了。”然而秦相依已经处在修罗场之下产生阴影，反而更是用力，经纪人满脸通红，小声提醒道：“就算你长得好看，我也只喜欢男人啊！”

　　也是那句话，让秦相依想起之前说过相似的话。笑出声，还是把经纪人放开。

　　经纪人立刻离开一段安全距离，盯着秦相依，像是觉得秦相依是什么洪水猛兽一样。她的脸连同耳根通红，可不得不因为现在处于的环境保持着微笑，将准备好的胶囊递给她。

　　“刚才路上买的，希望你不会用到。”递上来的则是个储物卡，大概里面装着一些代言的东西或者日用品。秦相依道谢一声，经纪人就跑的飞快，然后被那边的记者追着。

　　秦相依这边也有着一堆记者，不过保安已经拦住，阻止她们进入这个小区。秦相依的目光也朝着周围看，毫无意外的发现了这里是如此的眼熟，不巧好巧正是富人区。

　　“欢迎各位先生女士来本小区暂住。”保安队队长亲自来迎接，身后则是若干的保安，硬生生的弄出一种保镖的架势。

　　节目组的人也消失一半，只有悬浮摄像机正跟随着嘉宾们到处晃动。像是为了让嘉宾们可以跟观众们互动，除了十个飞着的悬浮摄像机之外，还有一个飞行的100寸屏幕，正展现着直播的内容。

　　当秦相依凑近，那屏幕自动切换到她的频道，给她看弹屏上疯狂刷的爱意。

　　“花花，该走了。”有人呼唤秦相依的名字，叫的那么亲切。秦相依转头，就看到了霜雪明等人。她们似乎正打算坐着那边的小车，前往霜雪明其中的一个居住地。

　　也似乎是因为这个地方太远，别说是霜雪明，就连秦相依这种可以御剑飞行的人，也很少过来。

　　秦相依跟着她们，也看到了自己居住的地方，关着灯拉着窗帘。可不知道是不是秦相依的错觉，她刚才好像看到自己的房间有人影飘了过去。

　　“你在看什么呢？”瞧秦相依停下脚步，旁边的霜雪明疑惑的多问了一句。

　　“没，就是好像看到有人在那个房子里面。”秦相依指着自己的别墅，不明白到底是幻觉，还是说出现了什么脏东西。

　　“房子里面有人走动不是很正常吗？”霜雪明更加疑惑，不过这一次主动拉住了秦相依的手。

　　秦相依没有避开这一个亲密动作，如今摄像机还在拍摄，让她又无法甩开。霜雪明似乎也意识到了秦相依的死穴是摄像机，拉着她继续前进。而走在最前面的明日香像是意识到了秦相依又被这个麻烦的女人缠上，又走向她们。

　　“明将军也喜欢我们这种小女生之间的牵手？”霜雪明晃动自己的手，继续嘲讽明日香，已经说不出她到底是想要跟明日香的关系变好还是变坏。

　　“是，一直打仗没有试过。”明日香看了看那牵着的手，又极为自然的拉住了秦相依另外一个空中的手。秦相依又被夹在中间，感觉到那种痛苦中的快乐感。

　　旁边的大屏幕已经刷疯，极为羡慕她们三个人的其中一个，却不知道这却是战争的开始。

　　直至目的地到达，霜雪明比对指纹，解除了房内的安全控制。刹那间，房间原本防御用的钢铁逐渐闭合，露出了房间的真实样子。

　　一栋非常漂亮的别墅，充满着浓郁的天堂国风情。里面的内柔都极为古香古色，旁边还有假山岩石，人工做的小湖泊，极为清幽。

　　之前秦相依来到这边的时候，也曾经听那个律师说过在富人区也是分区域的。像秦相依的别墅已经是这边的中层阶级，大概能享受这样子待遇的人整个富人区只有十个人。



第1041章-3多角恋的快乐



　　而霜雪明不管是房子规模还是样式，都告知这栋别墅应该就是富人区的最高待遇。

　　“这套别墅是小君十年前送给我的，呵呵呵，我一直没有怎么打理。”周围的一切明明那般干净整洁，霜雪明却睁着眼睛说瞎话。也像是因为看到这个湖泊触及了她的回忆，霜雪明就拉着秦相依去看那边的人工湖。

　　湖面水波荡漾，有着金色的鱼正在游动。像是注意到了有人的存在，那些金色的鱼好奇的探出头，看着岸上的两个人。

　　直播的人已经刷疯，像是认出了这个金色鱼的品种。

　　06伊神院：天，竟然是锦鲤！那可是一条幼鱼都要一千万起步的，这些锦鲤这么肥，到底养了多久啊！

　　弹屏感慨着这些锦鲤的个头之大，可秦相依脑子里面想的却是花神戒里面随着姬无双一起被召唤的宠物锦鲤。现在看到这些锦鲤一个个都像是营养不良一样，都不知道她们在惊讶点什么。

　　可霜雪明不知，她故意就是炫耀自己的财富，然后又拉住秦相依的胳膊与她亲近，想看看她不贪财的底线到底在什么地方。

　　“你知道吗？锦鲤可以产珍珠的。”这种锦鲤也是魔兽的一种，后被人类驯服，变成了现在的样子。若说它们炒到天价的缘故，就是因为锦鲤会产出奇珍异宝。

　　话语间，霜雪明低着头在那水面拨弄，那些锦鲤就像是不受控制一般的开始吐珍珠。霜雪明在水中抓了一把珍珠，“来，送给你，我的好妹妹。”

　　秦相依哪里想过这第一次收礼会是这般寒酸，尤其是这些珍珠还没有金草草从异界带来的黑珍珠个头大，也就委婉拒绝。

　　“抱歉，我对珍珠不感兴趣。”本是炫耀的霜雪明像是不敢相信秦相依的拒绝，秦相依已经礼貌性的一颔首，绕过她继续前进，走过那边的木桥。

　　“有点意思啊，她不知道这珍珠一颗都起码十万吗？”霜雪明晃动着手中的珍珠，如此自言自语起来。

　　旁边的大屏幕凑了过来，自动显示霜雪明频道的内容。所有人都馋着那些大珍珠发疯，霜雪明嘴角勾起，露出极为灿烂的笑容，然后说道：“这样子吧，要是晚上我能够拿到晚上的魁首，不，人气第一名，那么这些珍珠我就会给大家作为奖励。”

　　像是怕这样子还不够吸引，霜雪明以冰系能力冻出一个碗，将那珍珠放在上面，给众人展示。弹屏更加刷屏，别的频道的人更是跑到这里，就为了看珍珠的热闹。

　　07逢魔骑士王：啊啊啊！明将军！

　　突然间，弹屏的内容改变，霜雪明有点奇怪，可还未转头，就看到一只手伸到那个碗中，拿出一颗珍珠看了几眼。这人自然就是明日香，看霜雪明以珍珠贿赂网友们，自然是不给她这个得逞的机会。

　　“如果大家晚上选我第一名，我就表演捏珍珠，顺便送一条我亲手做的电子龙武器。”明日香如此强调，告知着她这一次也下了血本。两个人相互对望，仿佛有了莫名的默契。

　　既然秦相依想要一个人住，那她们这两个有人气的人只要有个人霸占第一人间，那么秦相依还是要被迫做出选择。

　　“合作愉快啊明将军。”

　　“不是跟你合作，只是小姐说了，若是花小姐一个人住，一点看头都没。”明日香一板正经的解释，心情却还是有点郁闷。她刚才消失的那几分钟跟着洛轻水接了电话，想要问洛轻水有没有办法让她先把秦相依骗到床上。

　　结果，洛轻水就让明日香与霜雪明合作炒热度，然后再为了自己搞事。

　　“你家小姐可比你聪明多了，不过无所谓了，这人气王我可是当定了。”

　　霜雪明丝毫不掩盖自己的自信，明日香也不再回应，绕过霜雪明去找秦相依。

　　结果这一看，最大的麻烦霜雪明她是看住了。可现在，秦相依正在跟着那主持人聊天。

　　“花花，我真的非常喜欢你，能给我签个名吗？”主持人还是之前的那个主持人，因为怕他们十个嘉宾尴尬，再加上刚才发生的事情，所以主持人临时也被喊来作为公关代表。

　　“可以是可以，不过我现在估计没有办法。”秦相依回应，低着头看着不知道从哪里冒出来的十几只野猫。明明秦相依也没有喂食，结果这群野猫就像是以为她身上有猫薄荷一样疯狂的缠着她。

　　还好现在秦相依穿的是普通衣服，估计按照小凤凤的性格，绝对把这群野猫都给烧死。可也从这个情况，证明了秦相依似乎对动物有种强烈的吸引力。

　　“没事，我相信大家更喜欢看到你撸猫的样子。”主持人更是看着眉开眼笑，在那边开始疯狂的替着秦相依拍照。

　　别墅内还需要布置摄像头一系列的事情，所以现在还是自由活动时间。为此，直播虽然开着，但也只不过是自由活动时间。

　　秦相依回应一笑，刚想要离开，眼前的奶牛猫就像是碰瓷一般躺在她面前，露出肚子，一副想要秦相依摸摸它肚子的样子。其他猫更是努力的争夺着秦相依的宠爱，就仿佛赢得了秦相依的关爱，它们就会变成猫娘暖被窝一般。

　　“你们真的是够了。”面对可爱的猫们，秦相依哭笑不得，可猫却是放肆无度。此时阳光正好照在这边，美的每一张都像是一副画。

　　而刚才打算拯救秦相依的明日香，也不由得拿出手机，疯狂的连拍，然后一口气发给那个五人小群，与她们共享猫照。

　　“明将军，别看了，赶快来帮忙。”秦相依也看到了明日香的动作，想起了动物极为讨厌明日香，打算呼唤这个动物克星帮帮忙。

　　明日香答应一句，刚靠近一些距离，那些野猫们直接消失的飞快。而在秦相依视线里面，则有一只腿不好的小猫留了下来，秦相依走过去把它抱起，就看到它对明日香的恐惧。

　　“没事，她是好人。”秦相依如此安抚，那只猫还有惧怕，不过似乎听懂了秦相依的意思，看向了明日香。

　　明日香呼吸都有些不敢，再加上已经许久没看过柰子，更是渴望着撸猫。看猫一看到明日香要摸自己，挣扎的更是厉害，直接抓伤秦相依的手逃之夭夭。

　　-------------------------------------

　　今日三更，啊，感冒药都不敢买，怕被以为是中招了【捂脸】



第1042章-1同居第一课：莫装13



　　整个动作丝毫不带任何的犹豫，一气呵成，哪怕有着秦相依强大的光环之下，显然也无法掩盖明日香身上的杀气。可如今的重点却也不是这只野猫身上，明日香着急的查看着秦相依的情况，就发现她手上没有任何伤痕。作为一个逗着渡劫鹰玩的人类，秦相依此时的境界还在元婴期。

　　确切来说，因为渡劫鹰半路逃跑，秦相依卡在元婴期第九期第9层。这种算法是按照古修仙的等级排序，而在古修仙之中具体的等级阶段如下：

　　炼气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、上仙。

　　每个阶段有着九期，而每期又有九层，相当于到达一个境界，就必须要不断的累计下去。但秦相依的修行方法显然是不同，她依靠激活花人来强化自己的修为，同时也依靠吻复制其他的技能。

　　再加上与黄泉的双修、寄生，还有与凤凰羽衣小凤凤的寄生，暗之书文殊的绑定。又解锁了几个花人的第二领域，此时才是十二月，秦相依已经可以称得上大宗师级别的人物。

　　当然，因为现代修真的没落，早就没有人按照这种严格的等级化为。再加上天选者国际化，如今就是用着英文字母代表着天选者的能力，用加号减号代表三个阶段。

　　但倘若非要给秦相依按照现代的天选者划分，现在的秦相依已经是s级的天选者。到了这个阶段，刀枪不入水火不侵，一个人就可以轻松的毁灭一个城市。

　　在这样子的天堂市，到达s级的天选者也不到百人。如今，这秦相依被野猫狠狠抓却一点伤口都没有人，所有人都毫无意外的知晓秦相依的实力在s级之上。弹屏刷的更加疯狂，反而被秦相依的实力去吸引过去。

　　明日香也放下手，但还是觉得怎么看都不安心，又继续说道：“花小姐，你还是随我去洗手间洗洗手吧，说不定这些猫有着魔兽的病毒，若是感染的话后果不堪设想。”

　　秦相依想要委婉拒绝，可看明日香真的很在意刚才的事情，还是答应一句，两个人朝着室内移动。身后的悬浮摄影机极为自然的跟随着，刚进去，就听到了喧闹的声音。朝着那边一看，男嘉宾正跟着那边的格斗机器人玩。但说是格斗机器人，不过在他们的控制下，那个机器人只是被动的挨打，显示拳击的力度分数。

　　“还是我的力度大吧。”

　　“当然是我的。”

　　男嘉宾们争着面红耳赤，一个个继续测试着自己的拳头力度。尤其是健身教练，不但与职业相关，旁边还有xxx与科技老师的围观。

　　不过看xxx跟科技老师的样子，不像是看着他们到底多厉害，一个像是在放空自己，自己跟着自己交流。科技老师就更加明显了，脸上写着‘我在发呆’几个大字。可惜男嘉宾们都没有注意到这里，还在那边玩的起劲。

　　“看，是花小姐跟明将军。”

　　不知道是哪个男嘉宾先喊了一句，众人的视线就集中过来，齐刷刷的看着她们。就连还在发呆的两个人，都像是终于找回了自己的魂。

　　秦相依微微颔首，若没有意外，接下来这群男嘉宾会作死来挑衅她们。

　　“要不要一起玩，可有趣了，大牛现在是第一。”大牛是健身教练的名字，姓牛名犇，一看就是那种典型的龙套。

　　“对啊，你们说什么也不可能比我这个健身教练差吧。”健身教练展现了一下自己的肌肉，他现在只穿着背心。刚一靠近，秦相依就闻到了汗味。

　　因为修仙，感官的敏锐程度也会扩大，对于气味秦相依也极为敏感。可不知道这个健身教练是多汗体质，还是就是几天没洗澡，那味道熏的让秦相依有点受不住。但屏幕前的人不知道秦相依现在面临着困境，看秦相依皱起眉，就以为大名鼎鼎的修仙者花玲珑，就连普通人也打不过。

　　“我来吧，刚才花小姐受伤了。”看男嘉宾们针对秦相依，明日香上前一步，将左手的袖子上拉，露出了白皙的手臂。

　　因为右手是机械臂的缘故，除非是战斗，明日香从不在日常拿来对付人使用。可男嘉宾显然没有做过调查，嚷嚷道：“明将军这是看不起我们吗？竟然拿左手测试？”

　　明日香扫视一眼，虽然不想要解释，可因为这是洛轻水的出资，明日香的表现还算是积极客气。她慢悠悠的又用左手解开右手的扣子，亮出了机械化的手臂。刚才还笑着的男人们鸦雀无声，直至有人科普明日香在魔界执行任务的时候断了右手的事情，现场更是鸦雀无声。

　　“我的确是右撇子，但是我的左手最近有一些成效。”明日香如此提醒，可比起之前她对右手的情感复杂，现在显然释怀许多。男嘉宾们还是没有说话，看似不知道说点什么来缓解刚才的尴尬，明日香已经上前，她稍微做了一个热身，朝着那机器人的肚子上一圈打过去。

　　这肚子极为柔软，甚至加上了特殊的科技可以吸取力量，化为统计的数字。当明日香这么做，在面板上立刻显示了明日香左手的数据为400度。

　　普通人能打出100度的力量已经是极为吃力的，哪怕是天选者，在没有能力加持下也顶多150-300之间。而明日香的数据，已经超越了天选者的界限，再加上长期的龙战士生活，也显然强化了她各种数据。

　　这一下，男嘉宾完全不想说话，也明白若是得罪明日香，这一拳下去直接脑袋都碎了。

　　“看来左手还是有点不习惯。”即便打出如此好的成绩，明日香露出极为的表情，不满意自己现在的表情。屏幕刷的疯狂，可明日香偏偏有装13的资本，最后那几个黑粉还没有奔达几下，就被赞美声刷没。

　　01明日香的三号机：真不亏是史上最年轻的将军！

　　02潘德拉貢：明将军，啊啊啊啊！快来太阳我！



第1043章-2同居第二课：最精彩的永远是最后出场



　　弹屏露骨的表达着自己的情绪，本来花玲珑直播间的人数与明日香的差不多持平，现在突然被明日香赶超。明日香还是觉得自己的成绩不好，她想要继续挑战，可左手的力量都在五百上下浮动，没有多大的变化。

　　“要不，试试右手？”又有人问了一句，想要看看那条机械臂能够把明日香的力量放大到什么程度。

　　明日香看了看那个机器人，她先是聚集电子在右手臂，随即用那条右手臂触碰那个格斗机器人。机器人出现一秒的黑屏，然后恢复了正常，像是她测试了一下这个格斗机器人的数据。

　　秦相依又想到小凤凤的机械模式，似乎就是在翻译器上的凤凰骨之下产生。不用想，其实这也是明日香的一部分能力，但被小凤凤放大效果，才有了如今机械模式诞生。

　　“它能够承受得住，那我就不客气了。”也许是太久没有运动，明日香似乎也来了兴趣，想要看看自己右手的极限在什么地方。这一次，她脱下外衣，露出了里面的长袖衬衫。依旧穿的中规中矩，不过像是也觉得不自在，解开两颗。

　　所有人都不自觉的盯着明日香的动作看，然后秦相依就听到了男嘉宾们极为明显的咽口水声音。明日香像是有点疑惑，自己解扣子怎么也会让他们有反应，不过没有在意，按动右手臂上的开关。

　　刹那间，电子涌出，包围着明日香的右手臂，看起来像是漏电的错觉，可那些电子极为温柔，仿佛已经把这条手臂当做了自己的一份子。像是确定可行，明日香用力朝着那格斗机器人肚子上一拳。

　　“碰！”

　　巨大的声音出现，重达两百斤的格斗机器人退后一步，浮现出来现在的数据。

　　“一千度，恭喜你！”

　　极为公式化的声音出现，格斗机器人毫无感情的棒读，可对其他人来说，刚才那打击声已经让人心血澎湃，显然完全没想过只是一个普通的动作，可以打出逆天的成绩。

　　明日香看到这个成绩似乎还是不满足，又动了动自己的手臂，“如果这是条真手臂的话，应该数据会更好。”

　　还是没有人说话，感觉在场的人之中，应该没有人能够超越这种成绩。明日香也像是意识到了自己把气氛毁了，她凡事都极为认真，可在这种综艺节目，最不需要的就是认真。

　　“明将军好厉害，不知道打出高分有没有什么窍门？”秦相依会意，立刻帮忙救场，明日香就赶忙开始讲解格斗的窍门。弹屏上开始夸奖着明日香的知识渊博，也夸奖花玲珑的情商高，救场极为好。而最为难得的是，网友们发现花玲珑听的极为认真。

　　不知道是谁带头，想要花玲珑也尝试打一下这个格斗机器人。

　　“要不花小姐你试试？”而看话题被扯到花玲珑身上，男嘉宾更是积极响应。想着花玲珑的战斗似乎都是远程攻击，很少近身战斗，觉得能够在花玲珑这边找到存在感。

　　“那大家不要抱有太大的希望。”秦相依故作谦虚，其实心中笑开了花。与天选者不同，修仙讲究着平衡，为此左右手都是必须修炼的。所以，不管是左手还是右手，力量上的并没有什么差别。

　　最主要的是，左爱身上的花人李荼蘼擅长拳法，每次只要李荼蘼跑出来，秦相依总是为了复制她的技能而强吻她。结果这来来回回下来，导致花人们的技能没有复制出来，反而把李荼蘼的各种拳法看了个遍。

　　如今，再加上明日香刚才的讲解，秦相依的脑子里面飞快的将这两种不同的概念融合，变成自己的东西。虽然不能够打出像是明日香的一千分那么夸张，但至少绝对也不会丢人的地步。

　　想到这里，秦相依也没有带着测试的拳击手套，她摆出一个姿态，周围自然形成小小的风流，明明只是一拳，可这个特效显然有点夸张。但这个特效的过程极为快，秦相依也并没有用拳头直接硬打，而是用手在空中画了个像是个s样子的形状，这才朝着那格斗机器人打去。

　　那拳头看起来软绵绵的，却将格斗机器人的肚子打到凹陷下去。但不知道为何，那上面却显示是10的力度。男嘉宾们哈哈大笑，以为终于找到了花玲珑的弱点。可秦相依却已经自顾自的收回动作，将浊气吐出。

　　“不对，你们看那个屏幕不对劲！”

　　有个男嘉宾意识到了屏幕的数字开始变化，从10猛然上升到一百，随即强烈的风压出现，格斗机器人摔倒在地，周围出现一阵狂风，将周围的东西卷飞。而格斗机器人的数据定格在999上面，就像是能够人为控制一般。

　　这一次，别说是男嘉宾，旁边凑热闹的霜雪明都被秦相依这一手操作给惊艳到，意识到了古修仙的可怕。

　　这种打法显然是需要巧劲，以柔克刚，进行持续的六次伤害。秦相依看着自己成功把夹竹桃的剑招用在拳法里面也松了一口气，下意识的对着众人做了一个抱拳的动作。

　　“献丑了。”

　　别说是献丑，这简直都是最为高科技的电影大片。哪怕不是在现场的人，也感觉到那种壮观感。

　　若说装13了，显然天选者再如何厉害，也不如本体的修仙者。

　　03坦克騎士：花玲珑！花玲珑！

　　04不来方浅红：花玲珑！花玲珑！

　　弹屏疯狂的刷着，但都是为花玲珑展现的招数所惊艳。秦相依看着笑了笑，然后还是说出了那句标准的话，“说起来我这么做也是有私心。”

　　弹屏变成了问号，以为秦相依弄出这么大的阵仗是像某些动物发出求偶信号一样。

　　秦相依笑得厉害，但还是解释一句，“这位先生或者小姐真幽默，若是我喜欢一人，也不会用这种招数。”

　　弹屏的互动继续，只是众人都不关心那个格斗机器人有没有坏掉的事情，而是好奇花玲珑会用什么手段来征服对方的芳心。

　　“若我喜欢那人，”秦相依故意拉长音调，引得众人都看向自己，可是她想了半天，却根本想不到答案，只得转移话题，“这就是我的秘密了，相信大家可以在这次的节目里面找到答案。”



第1044章-3同居第3课：稳如狗才能掌控全局



　　本来以为秦相依打算来个告白，结果却完全回到原点。众人都觉得有些扫兴，秦相依却还是保持着微笑，从口袋里面拿出黑巧克力。

　　“不要那么浮躁，来，吃块巧克力吧。”

　　这些巧克力自然就是之前工作人员塞给她的，结果没想到被她用在这个时候糊弄。现在大家运动之后都有些饿，再加上金主爸爸需要代言的东西，也就老实的吃了起来。

　　秦相依快乐的发着，直至看到剩下的一块，她琢磨着装装样子吃上一口，也只是刚打开包装纸，她就看到一只手伸了过来。这个动作让秦相依疑惑，就看到伸手的是明日香。

　　“怎么？你喜欢吃黑巧克力？”秦相依有点疑惑，她记得明日香似乎并没有什么特别的偏爱，甚至可以说对食物都是来者不拒。

　　“还好，不过你看起来不是很喜欢吃的样子。”明日香回应，一口将那巧克力吃掉。秦相依想要提醒她现在是在直播期间，就看到弹屏上的人因为花玲珑不喜欢吃黑巧克力的事情发出共鸣。

　　不仅如此，也是因为这个缺点，让众人觉得花玲珑一直以来太完美，有这么点缺点才有一些趣味。

　　“抱歉，其实我最喜欢喝的是可乐，所以我的家里整个冰箱都是可乐。”而秦相依看自己反正坦白了，于是就开始将自己的喜好，然后还幽默了一下，“希望可乐公司的可以看到我这个告白，让我代言。我不需要报酬，给我一年份的可乐就好。”

　　打开了开关的秦相依解放自我，明日香不爱说话，就在旁边安静的听着。霜雪明恰巧路上，在旁边喝着水，秦相依想到了对霜雪明身份的怀疑，故作喊错了明日香的名字。

　　“黄泉，你说……”

　　秦相依的演技过度极为自然，装作才想起旁边的人是明日香，立刻闭上嘴。

　　“说起来，花小姐这次的朋友嘉宾好像叫做HQ，不过我跟花小姐认识挺久了，都没听说过这个人。”明日香的反应却比霜雪明要强烈许多，眼神有点危险，就像是故意来打探一下情敌的线索。

　　这个HQ，不但把洛轻水给挤下去，肖露露、李园园一个都没有成为这次的嘉宾。若不是明日香跟着洛轻水有计划，明日香定把现在身为同桌的李园园带来，让她把花玲珑看个365遍。

　　“之后就知道了。”秦相依含糊的回应，就看到了远处的霜雪明刚才喝水的动作继续，仿佛真的对这个名字有所反应的样子。可秦相依只看到霜雪明的侧面，无法看到霜雪明的表情，还是有些遗憾。但霜雪明的演技极为高明，哪怕就算看到了，按照霜雪明的特性，也根本不可能被她发现什么不对劲的地方……

　　“各位，现场已经收拾好了，接下来大家将会在这个别墅相处一个月。而节目组则会通过无人机或者其他方式发送任务。”又这样子跟着观众互动了一会，副导演过来，告知着节目的安排与流程。

　　而这一个月的白天，节目组会在嘉宾们的工作日进行拍摄，至于晚上，所有人都会来到这个别墅里面。

　　富人区开车需要起码两个小时，本来是考虑路程的缘故才选择了鬼小区，没想到最终还是要这么麻烦。不过，也因为距离遥远，不用担心热情的粉丝会过来。最主要的是，周围可以玩的地方很多，随随便便就可以拍个十几期的节目出来。

　　按照副导演的说法，《唯一的你》节目暂定是24期，每个星期播放一期，然后还有额外的个人特辑之类的。当然，这些内容都是公开对观众宣布，仿佛也是为了将魔兽袭击的事情给冲淡。

　　“还有，这里不会有厨师，所以每顿饭都要你们自己解决，但是节目组会提供材料，一天的成本不可超过五百。”众人一阵骚动，大多人都是大富大贵，如今为了融合这里，十个人的支出上限竟然是五百，就显得有些苛刻。

　　“抱歉，这是观察类的节目，我想大家都是希望找到个伴侣，也想要看对方的选择与发挥吧。”还好，副导演的口才也极为不错，只是随便忽悠，就把男嘉宾给糊弄住了。至于女嘉宾，除了霜雪明之外，谁都不是养尊处优的主，也很快通过这个方案。

　　“当然，因为今天是第一天，所以我们工作人员先订了酒店餐，大家可以尽情享用。”看到事情交代完毕，副导演按下一个开关，原本不对外面展示的饭厅大门打开，然后就是豪华长桌上的大餐。

　　各种中餐、西餐料理，众人都早已饿坏了，更是立刻就座开始用餐。工作人员们开始撤退，除了饭厅的大屏幕之外，剩下的就是各种各样的摄影机。每个人都吃的小心翼翼，生怕哪里冒出来什么信息。

　　也只是吃到一半，突然喇叭里面传来叮咚的声音，嘉宾们还未反应过来，就见飞行的大屏幕已经凑了过来，画面里面出现了刚才也跟着消失的主持人。

　　“我就知道不可能好好吃顿早餐。”

　　“现在都快晚上了，你确定是早餐吗？”

　　自然也有人调侃，场面显得有点闹哄哄的。

　　“大家请安静一下，现在临时插播一个消息，因为其中一位男嘉宾身受重伤，所以节目组找到了替代人选。他就在门口，谁愿意去接一下？”主持人如此宣布，但听那口气，就像是提醒着这个男嘉宾是重量级的人物。

　　只可惜，男嘉宾们都丝毫没有任何兴趣。女嘉宾们目标明确，高级探员xxx看着周围，还是先站了起来，“既然大家都不感兴趣，那么就我去吧。”

　　说着，xxx朝着外面走。科技老师现在跟着xxx关系不错，看xxx走也自然的跟着。秦相依也有点好奇，不过现在去接的人有点太多，也就坐在那边，看着那边的屏幕出现xxx与科技老师的画面。

　　弹屏还在刷着，不过有专门的人员给她们配了资料介绍。比起其他人的弹屏，显然xxx与科技老师的知名度较低，也有意识的维护龙战士与科技家的声誉。很明显，这次的节目拉着她们来是为了打酱油，最主要的还是宣传她们三个的意思。

　　又过去一分钟，迎接新嘉宾的两个人到达门口，一个穿着西装的人站在那边。光看背影有点结实，看起来是完全的练家子。像是听到动静，那男人转头。

　　这是个英俊高大帅气的男人，脸上有道疤，却丝毫没有破坏这种美感。秦相依不认识这个男嘉宾，可明日香看到这个男性，竟然激动的跑了出去。那副样子，像是告知着喜闻见乐的情敌环节出场。

　　秦相依依旧表情平淡，就发现霜雪明正看着她，像是饶有兴趣的观察秦相依的反应。不用想，这个男人应该是霜雪明动用关系找来，专门用来破坏秦相依与明日香的亲密关系的。

　　可越是这么做，霜雪明是花人的嫌疑就更加大了。秦相依慢悠悠的举起杯，对着霜雪明比划一下，露出更加灿烂的笑容。

　　-------------------------------------

　　今日三更，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝~



第1045章-1同居第4课：最美好的总是不经意间出现



　　霜雪明也打算举起杯子，就瞧见秦相依指了指大屏幕上的内容。

　　在那画面上，明日香与新嘉宾聊了几句之后就跑到外面打了起来。说是暧昧，更不如说是兄弟的感情那般。

　　新的资料也在这个时候同步刷新，这位男嘉宾叫尚文斌，是明日香之前当将军时期的下属，今年三十二岁，头衔是中将，只比明日香矮一截。但不同将军的审核极为严苛，中将以及之下只需要功勋战绩就可以自然晋升。

　　虽然刚才秦相依还有点担心这是个真情敌，可一想自己变成主角，还有自己给自己加的女性之友、纨绔弟子这个噩梦标签，对女性的攻略就有着加成。最主要的是，一旦主角为女性，攻略的对方为女性，在这个剧本里面出现的重要男性不是在搞基，就是在搞基的路上。

　　有了这点信心，还有主角的金手指帮衬，秦相依都不觉得霜雪明能够祸害到她们。想到这里，秦相依又喝了一口可乐。明日香依旧正常的保持着冷面状态与尚文斌对话，而这个叫做尚文斌的中将露出了爱慕神色。

　　秦相依看着心中嘀咕，可越是有攻略障碍，秦相依越喜欢接受这样子的挑战。毕竟这证明霜雪明的确有问题，看她的样子，若真的变成花人，起码ssr级。

　　秦相依：对了，有没有强制命令花人的口诀之类的东西？

　　秦相依还记得上次被霜雪明的愚弄，已经开始想着要如何把霜雪明以花人的方式激活出来，在喝着可乐的同时询问花奴。

　　花奴：以花主现在的修为，除了黄泉大人与文殊之外，谁还不听你的话？

　　回答的还是花奴，因为暗之书文殊每次开口都要灵气，秦相依都打算无视了这个守灵奴。

　　秦相依：就是突然好奇，既然有着花主这个头衔，那应该有相应的技能吧。

　　秦相依继续忽悠，但从花奴回答的态度来看，应该还没有发现霜雪明就是梅花花人的事情。也许，那梅花花纹只有身为花主的秦相依才能够看到，为此花奴不知道她坑的人是谁。

　　花奴的笑声传来，依旧轻灵悦耳，秦相依一心二用，又夹起一块年糕慢慢吃。悬浮摄像机在这个时候贴近，像是觉得秦相依吃东西的样子很是新鲜。

　　花奴：花主，你不觉得你吃东西的样子太招摇了吗？

　　而花奴似乎并不想要告知口诀的事情，于是随着秦相依吃东西转移话题。

　　秦相依：就连吃东西也招摇，花奴你真不愧是个老司姬。

　　秦相依想要开口吐槽，就见大屏幕上小窗口上正在播放的她的画面。本来吃年糕是个很简单的事情，但是秦相依细嚼慢咽，缓慢的勾勒着年糕的样子。再加上秦相依根本就是打发时间，然后一群污秽的网友们就开始浮想联翩，幻想着自己是那块年糕。

　　至于明日香那个直播间，本因为打斗而增长一倍的人数，结果秦相依直播吃年糕转而一路猛追，变相吸取了一堆奇奇怪怪的路人粉。秦相依默默的将最后一口吃掉，装作没注意到自己吃东西的样子有些色气。

　　还好，众人的注意力很快被明日香与尚文斌中将的战斗吸引，因为地域空广，完全满足了明日香这个战斗狂魔对于战斗欲望。不过他们似乎经常性的切磋的样子，直至一方喊了停止，这才结束了这个短暂的战斗。

　　科技老师与xxx忙是提醒两个人现在要做的事情，很快就跟着大家汇合。明日香依旧极为自觉的坐在秦相依身边的位置，而新来的尚文斌则在明日香对面，瞎子都能看出尚文斌中将是报着目的而来。

　　可惜明日香完全没有察觉，极为自然的喝着那杯喝了一半的可乐。

　　“明将军，你喝了我的可乐。”秦相依小声提醒一句，明日香喝的动作停顿一下，然后说道：“那花小姐介意吗？”

　　本来是秦相依问明日香的，现在反而被明日香反问。不明白明日香又跟着洛轻水学了什么坑爹招数，秦相依回应，“不介意。”

　　“那就好，你也可以喝我的苏打水。”

　　像是等价交换一样，明日香将自己的杯子递给秦相依，不知道是不拘小节，还是别有用心。对面的尚文斌中将一直看着明日香，明日香却一直关注着秦相依的一举一动。

　　而那位大明星霜雪明，虽然在意的不得了，可又无法拉下来，也只得暗中观察，琢磨着要如何把秦相依与明日香拆散，避免自己这个花人再度被召唤。

　　餐桌上的其他人更是各怀心思，而那边的摄像机镜头切换，就看到一副更加奇异的画面。

　　在场的女嘉宾都看着秦相依，而秦相依只看着远处，像是在想着什么事情。很快的，这个截图被人放了出来，网友们都在调侃花玲珑实在魅力无边，却全然不知晓花玲珑才是那个最喜欢搞事之人。

　　“进餐时间结束，大家请移动到大厅集合。”也在这大概半个小时之后，喇叭里面又传来了主持人的声音，告知着下一个活动的开始。

　　秦相依也跟着站起来，霜雪明自然的凑过去，勾住她的胳膊。有着这位大明星的出手，其他人就算想要亲近也需要顾虑几分。尤其是在各种八卦杂志之上，可把霜雪明写的跟个夜叉没有什么差别。秦相依也没有甩开的意思，极为自然的跟着霜雪明前进，直至到达了大厅，看着那么多位置，她选了一个最远也不可能被人纠缠的位置。

　　“请大家选择自己舒服的位置坐下，然后观看一段影片。”大屏幕上的主持人如此叙述，众人不熟，也就各自坐在了喜欢的角落里面。

　　影片开始播放，本以为是宣布游戏规则之类的事情，结果是个人短篇，介绍一下这个人的故事背影，加深对彼此的了解。

　　不过似乎因为很匆忙，所以上面的资料只要搜一下就能看到，并没有什么特别的地方。就这样子浪费了大概又是二十分钟的时间，主持人从门外出现，与众人打招呼。



第1046章-2同居第5课：cp大乱斗



　　“相信经历了今日一天，大家都有些疲惫了。而接下来则是今天最为重要的房间争夺战。每位嘉宾都需要准备才艺表演，由嘉宾跟观众进行投票。人气第一的可以优选选择房间，并且可以邀请排名位之下的同性别的嘉宾进行同房间的邀请。”

　　像是觉得光是人气这个噱头不够，于是节目组又临时增加了一个邀请的选项。而房间的分布则是1人间、2人间、3人间的模式。霜雪明的别墅够大，但为了趣味性，一人间男女双方只有一间，其他房间可以自由分配。

　　“我还有个疑问，如果对方邀请我，我可以拒绝的吗？”陈浩文提出了自己的想法，尤其是现在身为基佬，他更懂洁身自好，避免与男性之间的太过亲密。

　　“自然是不可以。”

　　主持人秒做回答，陈浩文道谢一句，不知道在那边想着什么。其他人则也看向彼此，似乎都想要那单独的一人间。只有一个人，不会暴露太多的缺点，也不用担心室友各种的小毛病影响到晚上的休息。

　　至于女嘉宾们，显然是偏向与多人住在一起，尤其是经历了早上的事情，更希望大家可以相互照顾，一起度过这一个月。

　　“等等，若是我人气第一，是否还有其他的特权呢？”霜雪明看着第一次搞事不成功，决定改变方法。

　　“霜小姐想要加什么特权呢？”

　　“倘若我第一，是否也可以决定其他人的分房。”霜雪明想到了自己的人气，就算花玲珑这个人很火，可霜雪明可是国民女神，人人都知道，怎么也不可能在人气比拼之下输给秦相依。

　　“明姐您的意思是如果你拿第一，就决定余下人的房间分配？”主持人试图理解霜雪明的意思，霜雪明点头，对着秦相依露出灿烂一笑。

　　既然秦相依不想要跟着她一起住，那她也不会让秦相依跟着明日香接触。这样子的话，只要把其他两个酱油女嘉宾一塞，就阻止了这个事情发生。

　　“这……我先问一下节目组的意见，大家可以趁着现在准备一下自己等会需要用的东西。”主持人无法拿主意，于是决定跟着副导演商量一下，很快离开现场。而众人也开始拿出了储物卡，只是一会，就看到了各种道具。

　　比如说明日香，正在那边测试着自己用电子制作的电子龙，霜雪明似乎在那边热身，看似等会要跳舞的样子。至于科技老师，则拿着个电脑，旁边围绕着一堆金色小球，告知着等会的才艺表演跟小球有关系。

　　xxx就更加简单，抱着一把吉他，看似打算在情歌天后霜雪明面前弹唱的样子。

　　秦相依看了看自己储物卡片上的图案，突然有点不知道等会自己的表演是否可以成功。但这已经是现在她的极限，除非她出卖色相从姬无双那边获取舞蹈、演技、易容的天赋。然而，姬无双现在痴人状态还是非常严重，让秦相依就连牵姬无双的手都要考虑半天，更别说痴心妄想拿来姬无双的技能。

　　“所以，我亲爱的干妹妹，你这是打算打拳吗？”霜雪明看着秦相依什么也没有拿出来极为好奇，又极为自觉的缠着她，通过那些小动作撩逗着她，仿佛觉得秦相依会吃美人计这套的人。

　　“你猜。”

　　“你猜我猜不猜？”

　　经典对话重现，只是不管是秦相依还是霜雪明眼底都没有真诚，想着如何算计对方。但在其他人眼中，却以为她们是在拍摄坦克车之后擦出了爱情的火花，于是现在开始旁若无人的深情对视。

　　弹屏再度刷疯，还给她们起了柳暗花明的狗血cp，霜雪明看着那弹屏在笑，又开起了颜色笑话。

　　“怎么，你们真想看我干妹妹？”

　　一语双关，所有人都第一次发现霜雪明也如此擅长开车，内容刷的更多，秦相依全程放空自己，将自己隔绝在在六界之外。但显然她忘记将手机调成了静音，此时此刻手机在疯狂震动。秦相依打开手机，就发现是秦相依的卡打来的电话。

　　她回避悬浮摄像机的视线挂断电话，打开微信询问李园园打她电话的意思。

　　【微信】秦相依：怎么了？最近我可没得罪人，你不是又被绑架了吧。

　　自从李园园因为自己的关系被绑架，秦相依就很担心李园园二次创伤。哪怕知道对方只是找自己聊天，秦相依也绝不会错过任何一个电话。

　　【微信】李园园：没有，我的花花，呜呜呜呜，我又失恋了。

　　结果，李园园因为霜雪明的干妹妹前干妹妹后非常的生气，已经准备好酒水，打算去秦相依家里跟着她一起喝，然后一起跟秦相依看直播通宵。

　　秦相依发了个流汗的表情，实在没想到李园园在这种时候搞事。

　　【微信】李园园：呜呜呜，就算你是前任，我也是爱你的。

　　【微信】秦相依：别胡闹，花姐姐交给我个艰巨任务，我现在正在抓那只魔兽。

　　秦相依只得开口拒绝，也担心把姬无双派遣过来，结果李园园没有哄好，反而被姬无双一气之下杀掉了。

　　【微信】李园园：！！！

　　【微信】李园园：不早说，那我不打扰你了！

　　话语间，李园园真的不发任何东西。秦相依无语的打算退出界面，又走到了大厅。

　　这一看，大厅里面的东西更多了起来，还有个看起来极为昂贵的钢琴。男嘉宾们也拿出了自己的看家本领，可让秦相依不知道该如何吐槽的是她看到了一台游戏机，像是告知这位嘉宾的才艺是打游戏。

　　除了钢琴之下，还有口琴之类的。比起女嘉宾们的精心准备，男嘉宾就显得很是敷衍。绕了一圈，霜雪明不知道跑到了哪里去，秦相依觉得霜雪明满肚子坏水有点不安心，于是靠近明日香询问一句，“你看到明姐了吗？”

　　明日香抚摸着手中的电子龙，抬头看向秦相依，依旧是冷着面的状态，不过这一次秦相依明显感觉到了那种寒意，像是明日香不满秦相依这句询问。

　　“我只是觉得她有点奇怪。”

　　“有你奇怪吗？”明日香反问，想起今天十次看秦相依，发现秦相依有八次看霜雪明这件事情。

　　明明她们都算是明姐，可秦相依的态度差别大的让明日香怀疑其实是个只撩不娶的渣渣。为此在得到自己的心后，她就立刻去找大明星霜明雪。



第1047章-3同居第6课：坦白就是胜利



　　“我可以解释，不过要等晚一些才能说。”秦相依看着那悬浮摄像机依旧不知疲倦的跟着，小声嘀咕一句。耳语厮磨，又引得众人又在刷着柳暗花明又一村。

　　暗示花玲珑的花，还有明日香、霜雪明的明，结果在凑合半天变成了三角恋的情况。

　　“柳暗花明又一村？”明日香也看到了那弹屏，手中的电子龙像是感知到主人的愤怒立刻逃之夭夭。秦相依也感觉到那种危机感，就感觉到明日香电了她一下。

　　那种电并不强烈，可有种直冲天灵盖的奇妙错觉感，让秦相依想到了颅内高o这种奇妙的词语。

　　“算了，晚上你跟我说清楚。”明日香也只是惩罚一下，又像是不愿意对秦相依下狠手。这个时候，她似乎忘记假装自己不知道花玲珑就是秦相依的事情，自然的表现出她的醋意来。

　　秦相依却还需要扮演不知道她知道自己是秦相依的事情，答应一句，然后去那边拿喝着，就突然听到二楼的动静。这一看，霜雪明穿着一袭长裙下楼。

　　那长裙极为古风，而霜雪明的额头上点上像是梅花的印记，自带风情万种特效。也是注意到了霜雪明的下楼，其他人的视线自动转移。房间一时间有些安静，男嘉宾们倒吸一口凉气。但霜雪明只是对着秦相依笑，似乎想让秦相依产生一种她是特别的错觉。

　　姬无双：花主，这霜雪明喜欢你。

　　姬无双终于在这个时候说出了标准台词，依旧是那般不靠谱。虽然不知道霜雪明的目的是什么，可秦相依觉得若是被霜雪明迷住很是危险。不过，看她这身打扮，似乎打算跳古典舞，又有些期待接下来这位全能大明星的表现。

　　终于，消失的主持人回归，告知了节目组通过了这个请求的事情。人气第一名可以决定男嘉宾或者女嘉宾两个人的房间选择，或者进行室友的选择，更快的在这个恋爱节目下近水楼台先得月。

　　“好，现在已经七点半，事不宜迟，那我们就开始吧。”

　　随着主持人诉说，她按下了旁边的按钮。天花板敞开，她们所在的地方发出轻微震动，整个客厅开始上升，周围的摆设也开始变形，缓慢的变成一个露天的舞台。

　　看起来像是古代的比武招亲场地，让秦相依再度意识到了霜雪明的恶趣味。谁能想到，这霜雪明会在家里搞出什么奇奇怪怪的东西。可仔细一看，旁边都是隔音墙还有单面镜，就像是霜雪明想要搞什么高空play，特地弄出来的这种设备。

　　最为坑爹的是，她还真在那边看到了一条狗链。看那铁链的粗犷的程度，就不知道绑着的到底是狗，还是奴隶。这一下，别说是主持人，就连嘉宾们也被吓了一跳，没想到霜雪明的别墅还有这种设置。

　　“我们已经跟物业申请成功，所以可以撤销隔音玻璃，让周围的大家一起观赏这场精彩的个人秀。”主持人继续说的激昂，旁边的隔音玻璃消失，能够看到漫天星空，还有临时搭建的悬浮车道。

　　不仅如此，一个巨大的荧屏出现在高空之中，足以让周围的人都看到这一切。

　　秦相依也根本没想到，只是几个小时这节目组竟然借来了这么齐全的设备。

　　“感谢明姐借给我们的别墅与设备。”而很快的，主持人说出了这些高科技设备的拥有者，告知那个大银幕是霜雪明演唱会使用的，现在被临时喊了过来直播使用。

　　也随着视野增高变广，周围的一切映入眼帘。听到动静，周围浩浩荡荡的出现人群，像是都极为好奇的围过来观看。哪怕不看直播，节目组也通过另外一种方式宣传了《唯一的你》。

　　节目的主题曲响起，霜雪明举起了麦克风，开始唱起来主题曲。声音多变，好听的与灵魂共鸣，据说这主题曲是霜雪明花了一天写出来的，也是第一次展现在众人面前。再加上因为是恋爱相关，情歌天后的霜雪明不负这个称呼，歌词朗朗上口，既是喜悦又是好听。

　　一曲过罢，霜雪明就连换气也根本不需要，将那外套一脱，展现里面的古风衣服。音乐变成古风，展现古代舞蹈的优美与轻盈。弹屏似乎都忘记了刷，一同认真的欣赏着霜雪明。

　　秦相依虽然很不喜欢霜雪明的性格，可不得不又承认她的才华。

　　“玉骨那愁瘴雾，冰姿自有仙风。”

　　秦相依脑海之中突然想起一首地球上的诗句，如今这霜雪明配得上仙气这两个词。然而惊喜还在继续，她一开口，又仿佛诉说人间沧桑，可又不舍凡间俗世，各种矛盾情感展现。

　　“迷上她了？”

　　旁边突然出现个声音，像是因为秦相依看的太过投入而有些不满。此时全部的悬浮摄像机都在捕捉着霜雪明的动作，道没有怎么注意嘉宾们的反馈。

　　秦相依转头一看，发现是明日香又在暗戳戳的吃醋。

　　“嗯，迷上她了。”秦相依开玩笑一般诉说一句，明日香哼了一声，“这一关，算我输。”

　　明日香看霜雪明的大招，身为将军的她根本比不过。秦相依被明日香的坦白给逗笑，这在场的人，怎么可能超越一个全能的明星。不过，秦相依不想要分数拉低，让她选不到好房间，于是说道：“那你先说说你要表演什么，我们临时搭档一下。”

　　明日香指了指自己的电子龙，“我本来要放烟花的。”

　　秦相依有点疑惑，明日香手中就出现小小的电子量，形成像是烟花一样的东西。也只是看到的那一刻，秦相依脑子里面立刻闪现出一个概念。既然一打一才艺拼不过，那么何不就两个人联合一下，先抢走这个人气第一再说。

　　“我脑子里面有个想法，明将军愿意与我一起冒个险吗？”秦相依小声嘀咕，贴近明日香的耳朵。也因为音乐声有点吵，让她们不得不靠近一些。

　　“好，你说吧要怎么做。”明日香在听完之后也靠近秦相依的耳边，熟悉的吹气声再临，秦相依完全控制不住的抖了一下，明日香似乎很是满意秦相依这个情不自禁，悄悄的搂着她的腰间，将今日没有得到的亲密补回来。

　　耳语厮磨，配合着现在的气氛，今日有种光明正大偷情的错觉感。

　　-------------------------------------

　　今日三更，啊，大家双十一买了什么呢？



第1048章-1表演开始了



　　也是在这突然之间，霜雪明手中舞袖出手，朝着秦相依所在方向打来。那舞袖极为长，在顶端系着两颗铃铛，当舞动的时候，铃铛也会跟着响动。

　　舞袖飞扬，霜雪明媚眼如丝，看似发现了秦相依的不专心，故意用舞袖提醒。秦相依一时间被这个舞蹈所吸引，腰间的力度与胳膊上的疼痛感都在提醒两个人的吃醋，告知着主动类型的人是多么可怕。

　　秦相依硬着头皮转移视线，可还是觉得可惜。虽然她一点也不懂欣赏，可那种古典舞蹈的美丽却难以用言语形容，让她想要多看一眼。

　　霜雪明似乎发现这招竟然没用，竟然顺着那边的台子飞了下来。别说是周围观看的人，就连见多识广的嘉宾也发出了惊叹的声音。

　　没有系钢丝，也没有吊着威亚，霜雪明就像是古代的仙子，这一袭倾城。手中的舞袖化为战斗的武器，她的眼神变了，变得杀气腾腾。音乐也随之改变，仿佛又用曲子讲诉一个假扮舞女的刺客故事。

　　秦相依看对方目标明确，也只得召唤出龙城凤香与之过招。剑招与舞袖打在一起，每次碰撞，铃铛的声音就更是清脆，配合着背景音乐，有种江湖人搏斗的热血紧张感。

　　而音乐也在不断柔和，突然间霜雪明笑得更加妩媚。秦相依不懂意思，霜雪明已经脱下身上的古装，展现出现代的服装。

　　也只是看到这一幕，全场沸腾。

　　那身衣物，正是霜雪明拍摄广告的时候所穿的代言人服装。如今秦相依虽然改变了服装，可霜雪明的演技自然让人联想起了三生三世这个主题。而霜雪明就像是表达了不同的情感，最终跨越时空找到心爱之人。

　　第一段用的是古筝、琵琶，倾诉无忧无虑的时代；

　　第二段则是萧、鼓之类一系列急促的鼓点，表达着紧张与冲突；

　　而第三段，也就是现在，是现代的钢琴与吉他，将时代的一切展现。

　　明明只是几分钟的内容，可霜雪明实在太过会展现她的才能，也能看出她极为喜欢这个大明星的工作。秦相依站在原地观赏，霜雪明就在她身边舞动几圈，开始临场发挥。

　　少女的羞涩，女人的坚持各种矛盾感觉夹在其中，明明也没有歌唱，但是她的眼睛，她的肢体好像都在说话。最终，霜雪明停下脚步，大步走向秦相依，用着舞袖在她脖颈一绕，然后拉近她们之间的距离。

　　全场再度掀起巨大的反应，以为霜雪明跟秦相依吻在了一起。可事实上，这是一种借位演出的方式。秦相依再度闻到了一股梅花香气，还有霜雪明眼中的洋洋得意。

　　“感谢霜雪明明姐与花玲珑花花的精彩合演！”主持人也终于从刚才的震撼反应过来，忙是圆满这个现场。

　　霜雪明微微一笑，“我只是随便试试，没想到我这干妹妹与我心有灵犀，竟然一下子就明白我想要做什么事情。”

　　霜雪明也的确有些意外，有那么一瞬间真感觉到心灵上的互通。可秦相依再好，也只是挨千刀的花主，让霜雪明还是将自己的情绪扼杀在摇篮之中。

　　“也就是说，两位没有说好，从花花上场开始都是临场发挥吗？”主持人更加惊讶的提高声音，也显然有人不相信这种深刻到骨子里面的演绎竟然不是经过百次的演练达成的。

　　“是的，我很好看她。”霜雪明又继续夸奖，仿佛觉得坑秦相依不行，打算来个捧杀。

　　“明姐真的过奖了，如果不是明姐演绎的这么清晰，我怎么可能知道如何应变。”秦相依也继续商业互吹，心中却念叨着怎么问题还没有结束。

　　主持人却似乎有无穷的问题，要不是那边的大屏幕开始刷字，估计主持人能够就把综艺节目变成谈话节目。也是因为霜雪明的开头难度实在太高，结果到了男嘉宾们的表演，就连陈浩文的钢琴都没救场成功。

　　xxx的吉他弹奏也就一般般，至于科技老师本来是想要上演金球们的表演，却因为看到太多人紧张而出现了失误。

　　“接下来，就是大家万众期待的花玲珑花花的表演！不过，花花对大家有个要求，希望等会大家可以保持安静。”主持人代替秦相依诉说了要求，众人很是奇怪，不过也就保持安静。

　　舞台的中心位置升起，秦相依也以一身古装扮相登场。人们想要尖叫，可就看到那边巨大的屏幕写着保持安静的字样，还是老实的闭上嘴，想要看看秦相依打算表演什么内容。

　　周围烟雾弥漫，将里面藏着的秦相依演绎的完全不真切。而她似乎在寻找着什么，随即停在了一把古琴面前。每个姿势都极为端庄，漂亮，随着她坐下，开始随意的拨弄了几下琴弦。

　　也是这个时候，不知道从哪里冒出一只电子龙。

　　若是对明日香将军熟悉之人，就会知晓明日香对龙有种超乎寻常的喜欢。为此，她的很多东西都是带着龙的图案，如今看到这个电子龙，谁都知晓是谁的杰作。

　　可与那些机器人的呆头呆脑，这只龙极为调皮灵活，就像是真正活着一样。秦相依的动作停顿，那只龙也像是感应到了什么停在那边，似乎是对声音有所反应。

　　秦相依立刻又弹奏，那电子龙继续移动，再加上本身就是电子量，更是浑身散发着金光。弹奏越来越急，电子龙的速度越来越快，它在空中盘旋，仿佛在召唤着什么一般。

　　突然间，越来越多的电子龙出现，开始有规律的舞动着。但比起像是龙，更像是烟花的错觉，排列成各种样子。而秦相依的古筝变成了这群电子龙的节拍器，在空中演示各种图案。

　　人们欣赏着那些或是有趣，或是可爱的图案，也万万没想到天选者的力量竟然可以用来做这样子的表演。就在所有人以为这已经是电子龙的全部，突然间全部的电子龙钻入古琴之中。



第1049章-2柳暗花明又一村



　　古琴发光，连同着秦相依整个人好像也变成金光。秦相依故作停顿，小心翼翼的拨弄琴弦，一只电子龙就顺着声音再度出现，变成了更多更加有趣的音符。

　　哪怕没有摇滚乐那般的汹涌澎湃，也没有任何让人热血的热气，这视觉的盛宴已经让人着迷。电子龙越来越多，然后这一次在空中汇集，变成了一只巨大的金龙，将那空中飞行的直播屏幕卷起。

　　人们被吓了一跳，可很快意识到那电子龙并没有攻击的意思。而那只龙发光，电子屏一时间跳跃，切换到了明日香的视角上。

　　明日香依旧站在那边，她对着屏幕上的人微微颔首，依旧保持着将军的不卑不亢。就在人们无法理解到底这一幕代表什么意味的时候，明日香手中挥动，缠绕着巨大屏幕的金龙分散，化为了漂亮的烟花，点燃了这富人区的夜空。

　　全场再也忍不住的哗然，控制了屏幕的明日香对着众人敬礼，似乎眼中多了几分的柔情。

　　“明将军是不是在笑？”

　　“不会吧，毕竟是冷面将军，怎么可能笑。”

　　人们忍不住讨论刚才明日香那勾起嘴角的样子，可画面的主动权已经切回，根本看不到后续，更加不知道那一笑是对着秦相依一人展现的。

　　“太精彩了，不知道两位又是怎么想到这么有趣的演出的！”比起霜雪明的惊艳与享受，秦相依与明日香的配合更多的则是创意与新鲜感，反而把气氛点燃。

　　“一时兴起。”

　　“突发奇想。”

　　秦相依看明日香的回应，也学着明日香的调调说了一句成语。主持人有点懵，但还是追问：“也就是说，这个也是临时想的？两位没有排练过？”

　　主持人不敢相信，觉得花玲珑实在太会忽悠人，哪有那么多的临场发挥，还发挥的好到过分。

　　“我跟她没有那么熟。”

　　“我也是，跟她家小姐更熟。”

　　又差不多模式的解释出现，可一次，谁都看到了明日香眼中的温柔，也看到了她的笑意，完全控制不住自己的情感与对秦相依的欣赏。

　　秦相依也正巧看着明日香，虽然两个人都丝毫没有察觉这对视的柔情，可似乎在这一段之后，她们又不知道要出现多少的cp文。

　　“好吧，我说实话，是因为明姐实在太强了，所以我就临时跟着明将军组队了。”

　　“嗯？跟人组队打明姐？难道花花你不知道你跟明姐的cp很火吗？不对，看大家的弹屏，好像两个明姐都支持。”主持人如此看着那巨大的屏幕，弹屏上疯狂的刷着柳暗花明的字眼，告知着她们多喜欢磕cp。

　　“所以，花花，你对别人给你凑cp有什么看法？”看秦相依还盯着那些字看，主持人又继续追问本人的看法。

　　毕竟这是恋爱节目，越是cp多而热度高，对于节目组没有任何的坏处。

　　“我也喜欢磕cp。”有了之前可乐的事情，秦相依也坦白了一下自己的想法。她就是长得漂亮了点，修为高了点，其实跟着普通人没有什么不同。反正藏是藏不住的，秦相依爽快的告知自己的爱好。

　　“能告诉我们，你磕什么cp吗？”主持人也不由得开始八卦，不过多了几分坏心眼。

　　本以为就是随便一问，秦相依也就随便坦白一下，可万万没想到还有后续。无奈的秦相依看向明日香，举起那话筒说道：“之前我很喜欢明将军跟洛小姐的组合。”

　　这里是富人区，自然都知道洛小姐指的是洛家公主洛轻水。自从洛轻水去魔界受伤，明日香担任女仆开始，两个人不知道遭受了多少的议论。如今，那些负面议论早已消失，甚至有人为了主仆cp建了贴吧，可见多么受欢迎。

　　弹屏也发表着自己的意见，像是都觉得洛轻水与明日香如此般配，在拜托秦相依不要插足其中。秦相依看的那些弹屏内容有点心虚，她不但亲手拆了她追的cp，还有点三人行的味道。

　　“等等，为什么说之前呢？现在不喜欢这cp了吗？”主持人也极为擅长抓重点，八卦秦相依这么说的用意。

　　秦相依刚想说自己磕了新的cp，打算糊弄这个话题，明日香也举起麦克风提醒一句，“我有了喜欢的人，可不是我家大小姐。”

　　全场八卦更多，不知道谁才是那个幸运儿。她们盯着明日香的一举一动，仿佛想要从明日香的表情里面找到任何破绽。可偏偏明日香这个时候学聪明了，她看向镜头，又说道：“我参加这个节目，就是希望她发现我的好，与我交往。”

　　那直接的样子，秦相依差点冲上去堵住她的嘴，免得明日香跟着全世界的人宣布她喜欢的人叫做秦相依。

　　“等等，明将军竟然还被拒绝了？到底是什么样子的人，才会放着明将军你这么个大美女不要？”主持人的八卦停不下来了，副导演在那边死命的让导播亮着提示板，让主持人停止八卦。

　　主持人像是注意到了，于是讲道：“不过，相信在节目的后续播出，我们让明将军都追不到的人。”

　　在场的观众发出嘘声，像是不满主持人这么卖关子。主持人则继续糊弄话题，然后告知人气投票的投票方式。

　　每个在场的人都可以用手环投票，每个人手中有三票，不可重复投给一个人。而看直播的人每个人手中只有一票，只能投给一人。在这期间，主持人会跟着众人做一些游戏，然后人气投票结果将在一个小时公布。

　　说完，倒计时开始，而众人开始了各种小游戏。

　　但很快的，所有人发现明日香压根就是游戏黑洞，谁跟她一组，谁就输的很惨。而相反的，秦相依则掌握规律，最终带着明日香飞，从最后一名变成了小组第一的成绩。

　　第二名是霜雪明与高级探员xxx的组合，而可怜的科技老师实在讨厌健身教练，跟基佬陈浩文组队。



第1050章-3心上人



　　当然，秦相依也怕科技老师因为不主动进取而被坑，所以就提前告诉她陈浩文是基佬，安全系数极高的这件事情。

　　不过，陈浩文本来也不喜欢竞争，这一对组合直接拿了倒数第一，自称佛系养老组，也算是有人气……

　　一个小时的游戏时间匆匆而过，人气投票的答案完全毋庸置疑。霜雪明因为本来就是家喻户晓的大明星，毫无意外的拿到了第一名。

　　第二名：花玲珑。

　　第三名：明日香。

　　第四名：xxx。（高级探员）

　　第五名：陈浩文。

　　第六名：顾岚。（科技老师）

　　……

　　第10名：酱油a。（健身教练）

　　女嘉宾的排名除了科技老师名次都极为靠前，而余下来则是男嘉宾，觉得他们各种毛病，仿佛是人间油腻物。结果到最后，只有陈浩文还算过得去。而根据投票显示，80%投票的都是女性，但谁能想到会得到这样子的结果。

　　“看来投票已经决定，那么，就请明姐选择自己的室友或者为两个人选择配对吧。”大屏幕出现房间分布，与房间内容的展示。每个房间都各有特色，但明明是霜雪明的地盘，却让霜雪明做选择，反而有些微妙。

　　“我就选单人间，不过还有个附加的要求，我希望花花跟顾老师一起住。”霜雪明选择了个在这群人里面看起来最弱的，本来想要选xxx的，可是霜雪明总觉得xxx很古怪，不敢确定对方是否是那种扮猪吃老虎的类型。

　　“真是意外，我以为明姐你会跟花花住。”主持人极为意外这种选择，又忍不住想要八卦，憋的很是难受。

　　“之前我们拍广告的时候可住在一起，花花睡着可不老实呢，一直抱着我。”霜雪明开始睁着眼睛说瞎话，秦相依想要反驳，但现在都是现在直播，只得保持着笑意，补充一句。

　　“抱歉，我是不抱着东西睡不着的类型。”

　　本来霜雪明想要坑秦相依一下，但没想到被秦相依如此化解，虽然面带微笑，还是有种微妙感。两个人的视线相交，在试探着那底线。

　　“好了，既然人气第二的花花直接被确定了与顾老师居住，那么第三名的明将军可以说出你的选择了。”主持人继续顺着流程，明日香看了看秦相依与科技老师的三人间，然后讲道：“我跟顾老师很熟，所以想要跟着她一起居住。”

　　第二的秦相依毫无人权，但明日香像是看出了这个规则的漏洞。没有人说过只能调一次，科技老师的排位比起明日香低很多，而明日香提出的则是一起居住邀请。

　　也就是说，这个说辞的出现，可以同时满足两个人的要求，让秦相依、明日香、科技老师三个人居住在三人间。

　　霜雪明刚才没想到这个事情，盯着明日香有点生气。明日香也用眼神做出回应，电光火石之间，有着无穷的火花在发酵。

　　主持人则有点无语，就看到副导演做了个ok的手势，像是觉得这样子挺有看头的。

　　接下来，男嘉宾也以极快的速度选择了房间。比起刚才的人气比拼，更加的毫无波澜。

　　直至节目接近尾声，有人甚至都分不出几个男嘉宾的差别，相反，女嘉宾个性强烈，让人更是想要单独看女嘉宾们的剪辑，甚至有人提议把这个节目直接改成百合综艺节目。

　　等现场的节目结束，也已经晚上十点多，改为了网上的直播。悬浮机器人开始跟着各自的嘉宾，又开始记录她们的日常，也留给单独与网友们对话的时间。

　　秦相依看到那奇奇妙妙的提问，实在觉得有点心累。明明早上还与魔兽战斗，可现在回答问题，却比战斗还要疲惫。

　　旁边的科技老师也在回应，她抱着枕头，已经换上了舒服的衣服，像是因为自己的表现而感觉到沮丧。

　　虽然科技老师不爱争不爱抢，但显然也征服了一堆喜欢的lsp。但她似乎并没有注意到一些异常地方，秦相依凑过去，极为自然的搭在她的肩膀上。这个举动让科技老师浑身僵硬，可也极为疑惑秦相依突然凑过来的原因。

　　屏幕上已经开始疯狂刷着花花的字眼，秦相依笑了笑，极为自然的将科技老师的拉链上抬，阻止那风光被多余人看到。

　　“这是留给你心上人的。”秦相依如此贴着耳边提醒一句，看起来就像是要亲到科技老师一样。

　　科技老师惊讶的转头，可她不明白，为什么当眼前的花玲珑如此说的时候，她竟然想到了普普通通的秦相依。还有喝可乐之类的习惯，就让科技老师老以为秦相依换了一张脸特地陪着她来参加节目一样。但一想到之前花玲珑已经说过，是秦相依让她多照顾一下自己的，也就将那种疑惑压制。

　　秦相依也并未离开，主动跟着科技老师说话，给她的直播间加些人气。如果她记得没有错的话，在合约里面有写一条规定。倘若人气太低，节目组会在中途的时候换其他人。

　　男嘉宾太油腻可能要来个大换血，科技老师其实很好玩，只是需要引导聊一些关于科技的事情。人数很快因为秦相依的有意帮助上升，科技老师聊到科技又是滔滔不绝。洗澡的明日香在这个时候回归，她穿着衬衫，看起来就像是旧衣服退休变成的睡衣。

　　扣子依旧没有扣很多，本来如果平视的话无所谓。但悬浮摄像机会飞，总会有种痴人的视角，秦相依又是自觉的凑过去，多给明日香扣上扣子。

　　弹屏的人都开始怀疑花玲珑是老妈子性格，怎么可能这么点福利都不给看。

　　“呵呵，还是留给喜欢的人独自看比较好。好了，我也要下线去洗澡了，期待这个节目的正式上线。”秦相依对着众人摆手，先关掉了那个跟着自己的悬浮摄影机，然后进去了浴室。

　　明日香是第一个关掉的悬浮摄影机，看秦相依也关了，也极为自觉的跟着她朝着浴室走去。

　　不知道为什么，秦相依总觉得身后的明日香想要搞事。

　　不过，想着科技老师也在房间，还开着直播，再如何也不可能把她堵到厕所啃这种事情发生，也就抱着那衣服进入浴室里面。



第1051章-4偷花不成蚀把米



　　“我的手机忘记忘带了，花小姐你麻烦开一下门。”但秦相依低估了一个直肠子的行动力，等门一开，明日香一钻，关门反锁，整个动作一气呵成，快的就像是练习了无数遍。

　　秦相依哑口无言，明日香继续上前，将她逼到角落里面。

　　“所以，明将军你到底想要做什么？”秦相依回应，就看到明日香伸出手拿起那边的手机，看似早已预料到自己洗了澡，秦相依一定会跟着要去洗澡这件事情。

　　“把今天车上没做的事情补上。”明日香摆弄着秦相依的领子，眼中的情感并不明朗。秦相依故作疑惑，但已经明白明日香说的到底是哪种事情。但明日香一边假装自己不知道花玲珑就是秦相依的事情，一边又控制不住自己的情感，让她好奇明日香打算如何处理。

　　距离越靠越近，明日香似乎想起什么一样看了看手机。

　　“好了，你可以亲了。”

　　“？？？”

　　“我知道我的手没小姐漂亮，不过，应该比起霜雪明好看吧。”明日香如此强调，像是以为刚才秦相依一直盯着科技老师的手看，所以给秦相依这个手控一些福利。

　　“抱歉，我没这个爱好。”秦相依开口拒绝，明日香像是感知到了什么，又再度拉近距离，“我知道你是谁，而你，也知道我知道你是谁。”

　　简单直白，告知着在这样子的空间可以乱来。外面还有着科技老师与网友互动的声音，又把这种刺激感加倍。

　　“你真的是每次都这么墨迹。”看秦相依又盯着她，明日香急躁的勾住她的脖子，极为激烈的献上一吻（因为被提醒好多次，略滤具体内容）。

　　脑子里面传来文殊的提示，告知她再度尝试激活花人的事情。秦相依忙是注入灵力，琢磨着这第四次应该可以把霜雪明逼出来。

　　然而，一吻过罢，还是无事发生，反而是明日香说道：“你今天真的很棒。”也是做完这一切，明日香潇洒离开，仿佛这所谓的吻就是个奖励而已。

　　“是觉得我活好吗？”秦相依听到那暧昧的词语，不知道该如何吐槽明日香能把那么简单的话说的那么暧昧。但想到如果霜雪明真的是花人的话，现在会不会有什么特殊反应？

　　想到这，秦相依脱下衣服的动作停止，立刻出门朝着霜雪明的房间走去，也怕自己待得太久会被明日香二次袭击，顺便躲避一下热情的明日香……

　　“明姐，不好意思，我东西落在你房间了。”还是熟悉的套路，秦相依敲着霜雪明的门。就在她想着起码霜雪明会有什么特殊反应的时候，门突然打开，霜雪明皱起眉头，房间半开着灯，告知着霜雪明已经睡着的事情。

　　“要拿东西赶快拿，不要妨碍我睡觉。”霜雪明的态度也恢复了恶劣，没有了妆容的映衬，让霜雪明看起来有几分温柔的错觉。

　　秦相依答应一句，直接进入室内，还是闻到了那股梅花的花香。她故意拖拖拉拉，想要看霜雪明还会不会有什么花人的反应，可她的演技太好，压根不给任何的反应。

　　“明姐，你今天表演的实在太好了，我能跟你请教一下吗？”秦相依无法相信，之前花奴讲过，若是花人拒绝召唤会出现反噬。反噬的效果因花人而改变，但一定会产生某种反噬。

　　尤其是她刚才与明日香亲吻，应该来说霜雪明现在的痛苦最强，现在反而什么都没，让她很是郁闷。

　　霜雪明似乎也意识到了秦相依的态度奇怪，可不愿意暴露难受这件事情，硬生生的与秦相依聊着。

　　两个人从早上斗到晚上，仿佛谁在这个时候低头，就会输掉一辈子一般。

　　梅花的香气浓郁的让秦相依的嗅觉麻痹，霜雪明还是咬牙忍耐着。她的脸红起来，身上也出现薄薄的汗。周围空气变得更冷，告知着她似乎忍耐不住了。

　　“明姐，你是不是不舒服啊？”秦相依故意撩拨，知道若是对方是花人，一定无法拒绝她。

　　可霜雪明却还在挣扎，秦相依就看到那忍耐握住的拳头，她还是固执的不愿意做出任何行为。就在秦相依想着霜雪明到底还能忍耐多久的时候，那阳台外的玻璃门突然被推开。

　　一个极为冷艳的女子站在那边，直勾勾的看着室内的一切。秦相依对于这个女子并不陌生，因为对方是叶家女帝叶逢君。

　　可秦相依不明白，为什么每次霜雪明一出事，叶逢君总是会赶到。

　　莫非，霜雪明是因为叶逢君，而拒绝成为花人？毕竟，黄泉跟叶逢君的关系看起来很奇怪，如果霜雪明是叶逢君的人，自然不会帮助对方做事。

　　但，若是一个上司天天出现在下属的房间，又让秦相依猜测这叶逢君与霜雪明应该是情侣之类的关系。

　　“小君！”霜雪明一看叶逢君过来，就立刻跑了过去。她似乎已经虚脱，但还是全力的跑到了叶逢君的怀中。汗水将她的睡衣沾湿，更是媚态万分。

　　秦相依看这情况就知道自己无法搞事，对着叶逢君笑了笑。“既然有人相约，我就不打扰明姐跟叶总了。”说完之后，秦相依立刻离开，心情却还是有点好。

　　她这么做，也算是成人之美吧？

　　不仅推波助澜，等把霜雪明激活变成花人，那么因为霜雪明的关系，叶逢君不会与黄泉对立，还能少个麻烦。

　　然而，在秦相依不知道的是，等秦相依刚关门，霜雪明似乎控制不住花期扑上叶逢君，叶逢君更加果断的将她打晕，然后丢到了浴缸用着冷水冲。如此熟悉的画面，像是秦相依平日对待酱油美女一般的敷衍。

　　但不同的是，叶逢君还能极为自然的拿出手机继续打电话，然后看着那个大美女被冷水弄醒，盯着自己的表情极为幽怨。

　　叶逢君极为自然的询问，“你怎么又被召唤了。”

　　“我怎么知道这两个人这么喜欢刺激，在我的别墅也能亲的成。”霜雪明既是委屈又是幽怨，忙碌了一天，本以为终于拆掉了她们的组合，却没想到事情来了个反转又回到原点。

　　“我看了今天的直播，小姨你不但没有拆散她们，似乎更是促进了两个人的情感。”叶逢君也想起今天看到的直播内容，明日香的表情虽然控制的很好，但也露出几次狼性的表情。像是因为霜雪明的故意搞事，更是刺激的明日香不惜任何的代价与秦相依偷情。

　　“所以我无心插柳柳成荫了？”霜雪明脸色难看，咬牙切齿。

　　“花玲珑应该知道你是谁了，我劝你收手，要不等你真的变成花人，连我也没有办法救你。”看霜雪明还是不甘心想要作死挑战的样子，叶逢君又提醒一句。

　　“绝对不，她发现就发现呗，这还一个月，我一定让她变成我的狗！”然而，霜雪明越是被刺激，越是不甘心。

　　叶逢君不再劝说，看了看自己的手表然后说道：“那我就先走了，自己好好解决一下花期，味道实在太重了。”

　　说着，叶逢君再度离开，那速度之快，仿佛从未来过一般。

　　“小君真的是不懂怜香惜玉啊。”霜雪明开口抱怨，看到浴缸里面出现的梅花花瓣，叹息一口气，只得继续自我发电，解决一下燃眉之急。

　　但花期不可逆，再如何做，也比不上今日秦相依亲她肚子上一口舒服。

　　“该死的花玲珑，你一定是我的狗！”霜雪明如此骂骂咧咧，她只得幻想秦相依变成她狗的日常，本以为觉得好过一些，可那种疼痛感似乎加倍，告知着秦相依似乎又在跟明日香在搞事。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝。



第1052章-11信爱瑜伽



　　“这两个人属兔子的吗？这么喜欢发o！”霜雪明边咒骂，边极为艰难的起身，可她浑身湿漉漉的，也不能在这种状态下出去找秦相依的麻烦。

　　“混蛋！”霜雪明继续咒骂一句，她拿起了旁边的手机，拨通代言手机上面已经设置好的号码。

　　“明姐，这么晚打电话有什么事情。”电话里面秦相依的声音有些急促，旁边还能听到喘息声，就仿佛两个人正在做着什么见不得光的事情。霜雪明更是恨得不得了，也完全认定了秦相依就是个好色之徒。倘若对花仙都如此，那么花人是专属与花主的存在，那她的清白之身就无法留给最喜欢的叶逢君了。

　　再看看自己，浑身湿漉漉的样子，对于男人女人来说也是绝对诱惑。若是把秦相依喊过来，不是真正的引狼入室？霜雪明的内心矛盾着，她既想要拆散秦相依与明日香，又不想要做出任何的牺牲。

　　“快……快点……”

　　旁边疑似科技老师的声音也传了过来，告知着那房间的三个人似乎正在三人行。霜雪明想要开口，秦相依已经挂断电话，像是急促的完成最后的冲刺。

　　“混蛋，为什么我有颜有钱却要一个人孤家寡人！”霜雪明也不知道哪里涌出来的力气，她将身上的湿衣服替换，打算跑去三个人所在的房间捉o。

　　倘若抓住三个人的把柄，也完全可以拆散她们，达到霜雪明的之前的目的。想到这里，霜雪明顺手将那条狗项圈塞到口袋里面。她走的大摇大摆，极为有气势的将门踹开。本来她手中都拿着手机打算拍摄罪证，发现房间里面的人有点多。

　　除了她之外所有女嘉宾都在这个房间里面做瑜伽，科技老师身体太硬，被压着非常疼，在那边艰难的喊着。

　　明日香从小开始习武，别说是做瑜伽，就连最简单的下腰都蹲不下。至于秦相依，则在那边吃着泡面，与减肥的众人格格不入。

　　而因为霜雪明这踹开门，四个人都极为疑惑的看向霜雪明，不明白霜明雪大半夜发什么疯。

　　“你们这也叫做瑜伽？”霜雪明反应极快，把大门一关，再加上摄像机碍事，又讲道：“就你们这技术，以后怎么找对象。”

　　众人听着霜雪明的嘲讽，却觉得很是奇怪，不明白为什么瑜伽与对象之间的关系。再如何说，学习的应该是口技之类的事情。

　　“毕竟会被摆出各种姿势，像明将军你，你的小情人是不是很嫌弃你？”霜雪明继续嘲讽，将明日香背部向下按。可明日香的身体就像是一块硬邦邦的铁，怎么都做不到下腰动作。

　　霜雪明累个半死，本来身体就敏感十倍，如今按了半天还没把明日香按下去，更是觉得浑身上下像是蚂蚁爬。这句话也似乎刺激到了明日香的胜负欲，也想到了似乎秦相依每次都很嫌弃她的技术半路开溜的事情。

　　“明将军不要听她的骗，技术这东西是要靠天赋的。”秦相依却很是害怕，明日香本就是积极主动，若学了点瑜伽基础，不就更加过分的开阔其他的领域。

　　比如说字数的6与9，比如说1跟0，总之不知道是哪里传来的说辞，只要学好瑜伽，对象就会变得幸福。

　　霜雪明的忽悠像是一次又一次的让明日香意识到了身体柔软的重要性，然后又问道：“听说左爱（谐音）很需要体力的，是真的还是假的？”

　　这耿直让科技老师立刻修红了脸，戴上了耳机，不愿意听着污秽的话题。高级探员xxx饶有兴趣，哪里像是有心理创伤的人，像是好奇霜雪明如何解释这个问题。

　　“当然了，而且是相当消耗体力，而且还要确认对方的反应，不能一味的横冲直撞。”

　　明明霜雪明也没有任何经验，却还是说的头头是道。想着最好阻止秦相依与明日香暧昧的方法就是粘着其中一个，霜雪明指着秦相依的床说道：“介意我在你床上摆几个姿势吗？”

　　秦相依完全在这状况之外，知道又是这个世界在给自己发福利，继续说道：“随便你摆，我继续泡个泡面。”

　　就仿佛她们几个人聊天可以代替泡面的灵魂拍档火腿肠一样，秦相依如此自然的端着吃完的泡面出去。霜雪明立刻将她留下，然后直接用冰系能力将泡面冻住。

　　“真不知道你们怎么能做到让她一边吃泡面，而你们一边做瑜伽的。”霜雪明更是无语，按下旁边的排风扇，又自顾自的摆了几个姿势。

　　“这几个姿势比较基础，不但适合平时减肥的需要，也可以在你们跟对象那个的时候使用。”霜雪明继续演示，本想要依靠自身吸引秦相依的注意力，结果一转眼又看到了秦相依跟着明日香似乎正在交换眼色，看起来像是想要去什么地方继续啪啪啪。

　　霜雪明心中咒骂着两个人的不知检点，不过越是如此，秦相依越是好征服。

　　“好了，现在我准备做几个双人动作，需要有人过来跟着我配合一下。”霜雪明看向秦相依，打算在众人面前光明正大的实行自己的计划。秦相依对着视线视若无睹，转而看向高级探员xxx。

　　“x小姐，你有瑜伽基础，要不要跟着明姐试试？”秦相依如此提醒，高级探员xxx摇了摇头，“我听说过的确有种瑜伽叫做信爱瑜伽，不过适合夫妻做的，我与明姐不熟，我怕等会会笑场。”

　　说着，xxx又像是踢皮球一样的把目标转向科技老师，“还是顾老师吧，你不是说想要交男朋友？学习这瑜伽，对你未来有益无害。”

　　科技老师摆手更是厉害，“不……不行，你们气场都太强了，除了xx你之外，我都做不到。要不，还是明将军你来吧，毕竟你不是有喜欢的人？”

　　明日香立刻拒绝，“要是被她误会怎么办？”

　　皮球就这么踢了一圈，众人的目光重新看向秦相依，像是对着所谓的信爱瑜伽好奇，可又因为各种原因无法自己亲自试验。



第1053章-2今夜不睡



　　“我更不行，刚吃了泡面，都是味道。”秦相依指了指旁边被冻住的泡面，再加上她穿着是普通的衣裳，热气一吹，很容易染上那种味道，如此快乐的拒绝。

　　“我不介意。”

　　“我介意。”秦相依迅速作答，霜雪明看着软的不行，干脆直接拖住她。

　　“那就改成别的版本，如何对喜欢的人霸王硬上弓？”说着，霜雪明尝试着把秦相依推倒，想要用自己高超的技术征服秦相依。

　　然而，秦相依若不想要被人扑倒，自然是纹丝不动，直勾勾的看着霜雪明。而霜雪明也在接触秦相依的时候感觉到那种舒服的气流，有点享受的贴近更多。

　　秦相依看霜雪明的异常反应与体温，知道她又开始犯病。但周围眼神实在太刺眼，让秦相依只得放弃恶作剧的想法，推开霜雪明，“明姐，我是不需要这种手段的人。”

　　霜雪明也恢复了一些冷静，试图保证着理智的清醒，却还是没有起来的意思，像是力气被也随着这种贴近被抽空。

　　“但是她们需要。”于是霜雪明极为不甘心的继续靠近，明明什么实际的接触都没有，那两个美女穿着睡衣的纠缠实在太过养眼。霜雪明也撑着精神，努力的将自己还记得的内容说出口。

　　“其实每个人都喜欢被征服，尤其是越强大的人，越在某些地方会有意想不到的脆弱之处。”霜雪明发丝散开，再加上常年学舞蹈的柔软，那种柔功更是让人惊叹。秦相依成为被霜雪明摆弄之人，突然发现花奴之前的勾搭也不过如此。

　　霜雪明则是从五感之中刺激，四人认真的看着教程，脑子里面想象着那个最合适做这种运动的对象。尤其是女子之间，更加适合这种前段戏码，仿佛与灵魂之间的共舞。

　　“你们需要知道对方的弱点在哪里？比如说花花，她的弱点就在脖子上。”霜雪明继续享受着靠近花主的舒服，同时在她脖子上轻轻的吹了一口气。

　　秦相依故作没有反应，然后疑惑的看着霜雪明，“明姐我的弱点不是脖子。”

　　气氛一瞬间变得极为尴尬，明日香本来还想要把秦相依拉开，可看秦相依这个回应，还是压抑住了自己的烦躁心情。

　　霜雪明也一愣，她经常性的看到秦相依总是下意识的护住脖子，以为秦相依的弱点在脖子处。如今这么大的乌龙，让她陷入了沉默。

　　“咳咳咳，那这样子吧，大家估计看也是看不明白的，干脆也过来试试。”于是，霜雪明生硬的开始转移话题，把最近的科技老师拉了过来，直接推到了秦相依身上。

　　科技老师的体能也是五个人最差的，这一推直接倒。秦相依怕她摔疼，忙是扶住科技老师。

　　“顾老师，你没事吧。”

　　科技老师害羞的挣扎起身，背后就再度感觉到一股力量将她压在秦相依怀中。

　　“你很适合这种自然接触的，不管是谁，都会爱死你这种轻盈易推倒。”霜雪明继续在那边讲解，然后告知科技老师可以尝试的瑜伽姿态。

　　“那个……可以瘦熊吗？”知道反抗无望的科技老师羞红了脸，也因为自己的大熊而十分自卑。如今想着瑜伽可以减肥，应该可以也帮助她减少多余的脂肪。

　　其他四个人盯着那团子看，表情都有些复杂。霜雪明更是表情微妙，“可以啊，只要多揉几下，就能瘦下来。”话语间，霜雪明对着秦相依眼神暗示，看似明显对除了秦相依之外的人没有身体接触的兴趣。

　　科技老师羞红了脸，这一次直接弹起来，“不用了，既然真的有效，我让我朋友帮帮我！”

　　秦相依完全忘记了抓住她，甚至想要问一句‘你说的那位朋友该不会叫秦相依’。毕竟，这是个不发福利就会死的世界，秦相依虽然已经了解到套路，可还是觉得最后承受的人还是她自己。

　　“哎，不勉强你了，那下一个谁来。”霜雪明倍感失望，又如同指挥战士一般去指导第二个牺牲品，顺便看看秦相依到底对谁最感兴趣，从而制定新的计划。

　　“不来了，现在已经十二点了，该睡觉了。”秦相依却先是拒绝，本来她只是需要换个衣服，现在被霜雪明与科技老师折腾的，她觉得自己就连胖次也要换一下。

　　若说那么大的美女蹭来蹭去没感觉是完全不可能的，但她怎么可能说出那么羞耻的事情，于是带着衣服去浴室。霜雪明想要再度阻止她，可秦相依运动真气，整个动作行云流水，快的根本反应不过来。

　　霜雪明看到这里笑出声，发现其他人的表情都似乎有点疑惑，像是不明白秦相依真的换衣服的原因。

　　“你们觉得，是刚才我让干妹妹心动了，还是顾老师让她心动了。”那种口气虽然是疑问句，可霜雪明却明白自己傲然的资本。不管是做任何事情，适当的肢体接触都会增加情趣，尤其是刚才看秦相依那隐忍的样子，霜雪明甚至觉得只需要一周就能把秦相依变成她的狗。

　　“都不是。”明日香冷着脸一本正经的做出回应，表情还是不明显。想起来若不是xxx突然跑来说什么教授瑜伽，她现在还把秦相依按在厕所进行第二轮的教育学习。

　　“我猜应该是你们全部。”而存在感降低的xxx面带微笑继续补充，似乎故意在这样子的场合低调下去。

　　四个人四种奇妙的心思，躲在厕所里面的秦相依突然听到那些内容之后不想要出来。可她也不能暴露自己胖次出现脏东西这件事情，想了想还是丢到了花神戒里面。

　　秦相依：小草草，交给你们一个艰巨的任务，把我丢进去的东西吃掉。

　　小草草什么都吃，秦相依打算利用这种特性把这个罪证销毁。可也是这个时候，花神戒却传来吵闹的声音。

　　姬无双：花主的一切都是我的……哈……

　　小草草：花主，呜呜呜呜，无双抢走你的东西跑去小黑屋了！

　　小草草形容着令人发指的一幕，连同秦相依都打了个寒颤。可现在她在外面的事情，实在不好浪费时间，只得先找了一条新的胖次换上，然后装作什么事情也没有的样子从厕所出现。



第1054章-3快乐第二天来临



　　本以为这一下世界终于恢复了安静，可谁能想到三张本身就靠的很近的床铺突兀的多了两个人的枕头。xxx与霜雪明似乎都不想要回去房间，又觉得房间够大，于是就决定五个人一起睡。

　　“花花，如果你介意的话就睡我旁边，反正我们睡了很多次。”霜雪明如此眨了眨眼睛，疯狂暗示秦相依可以依靠她。

　　然而，在与霜雪明居住一个房间的时候，秦相依可是倒霉的睡在沙发上的人。那目的实在太明显，秦相依就连脑子都没有动就知道原因。

　　“不需要，我照顾花小姐就够了。”明日香不动声色的移动自己的位置，本想要把秦相依卡在最右手边，但现在被霜雪明抢了最里面的位置，只得改为秦相依的左手边，至少可以挡住xxx与秦相依的靠近，还可以监视一下xxx这个危险人物。

　　“虽然我是这里年龄最小的，也不想要这种照顾。而且，我答应了相依，要照顾顾老师。”秦相依也抱着枕头下地，跟着xxx换了一下位置。

　　这一下。排列顺序变成了科技老师——秦相依——明日香——xxx——霜雪明。霜雪明极为不满意，想要争取躺在秦相依身边搞事，灯却在这个时候突然暗了下来。

　　科技老师吓的立刻抱住了旁边的秦相依，却发现靠近的时候自己似乎抱住了两个人的感觉。而xxx与霜雪明互相不打扰，就像是对彼此都没有任何一点兴趣一样，保持着躺着的姿势。

　　“各位，现在已经一点了，该熄灯了。”

　　也似乎发现女嘉宾们的吵闹，而节目组又不敢得罪她们任何一个人，就用这种运回委婉的方式提醒她们该休息的事情。而那喇叭说完之后，灯再也没有亮起，知道不是敌袭，也不是有人恶意搞事，秦相依就看到旁边两个人终于松开了自己。

　　今日才是同居的第一天，她显然已经后悔了参加这个狗血的活动。以前一个人对付两个人就已经累的半死，而如今这四个女嘉宾，秦相依觉得等这节目结束，她说不定会得什么美女恐惧症。

　　还好，被提醒的众人老实了一些，秦相依保持着平躺的姿势，就感觉到旁边的科技老师又凑近了过来。她似乎并没有距离的概念，唇直接撞到了秦相依的脸上。意识到似乎碰到了科技老师吓的退后，忙是小声说着对不起。

　　“没事，毕竟现在很暗，撞到很正常的。顾老师，你是有什么事情想要说吗？”秦相依并不在意，也觉得吃亏的不是她，而是科技老师。

　　“我就是想要谢谢你。”

　　科技老师的声音贴近耳边，本来秦相依的耳朵就是弱点，觉得更加难受。而身后的明日香像是极为不满两个人的悄悄话，又用着她的脚踝蹭着秦相依的腿。

　　画面变得更加奇怪，只有秦相依不知道这里到底是天堂还是地狱。科技老师也不知道她的大熊在这一刻多么碍事，前后都是折磨，在再加上霜雪明梅花香气的摧残，秦相依都觉得自己要疯掉了。

　　就算现在不会疯掉，也在疯掉的路上……

　　这一晚也不知道到底是怎么结束的，等秦相依睁开眼睛，就毫无意外的发现自己变成了肉夹馍里面的肉。手臂被无情的征用，霜雪明则站在面前，正在用拿着手机记录着秦相依海王的瞬间。

　　“你们还不起来？”瞧秦相依睁开眼睛，霜雪明催促着秦相依等人起身。她已经换上了一身运动服，似乎打算出门跑步的样子。此时天微微刚亮，外面极为冷，但霜雪明像是非常注重身体的管理，所以才会这么早起身。

　　“起不来。”秦相依无奈的晃动手臂，告知自己被控制的状态。

　　“狠心点，把她们弄开。”霜雪明如此提醒，故意提高点声音，看似打算拉着秦相依一起去跑步的样子。

　　“做不到。”秦相依挣扎了一下，那两个人就抓的更紧，仿佛因为有人打扰，继续靠近秦相依一些，就像是秦相依身上有种安全感，让她们无意识的产生依靠。

　　不知道是之前秦相依给自己设置的女性之友标签作祟，还是说秦相依身上自带亲和力，让人无法不喜欢。

　　“那我帮你。”霜雪明却没有秦相依的怜香惜玉，将那被子一掀，冷空气立刻侵袭而来。明日香先是睁开了眼睛，立刻就是朝着打扰她睡着的袭击过去。

　　霜雪明对着攻击毫无防备，只得以双臂护住，但还是被那拳打的退后几步。空气中发出滋滋滋的声音，明日香这才像是意识到了什么，收回自己的天选者能力。

　　“抱歉，当战士的习惯。”明日香如此诉说，可表情一点都没有歉意。仿佛她早已醒来，看霜雪明又来破坏她们美好的早餐，自然想办法给予一下惩罚。

　　霜雪明故作大度，想着等征服秦相依这个花主一定让明日香哭到死。可低头一看，因为被子的消失，科技老师本能性的靠的更紧，摄取着秦相依身上的温度与香气。

　　“顾老师？”被无辜牵连的秦相依有点尴尬，不过现在空出一只手，也就拍了拍科技老师，希望把她弄醒。

　　“嗯？”

　　那如同呢喃一般的声音而出，钻入耳朵，更是引得挠心挠肺。如今这清晨，悬浮摄像机也开着，毫无保留的就记录着这可爱的睡姿。

　　“顾老师，摄像机还开着呢。”秦相依只得先帮科技老师护住一些，她听到这个关键词像是意识到了什么一般，猛然睁开眼睛。可因为用力过猛，转而跟着秦相依的头撞在一起，然后疼的泪眼汪汪。

　　本来科技老师底子就不差，摘下眼镜哪怕素颜也是清丽脱俗，如今这一看如同百合花一般。悬浮摄像机开始疯狂的围绕着科技老师拍照，也不知道为什么科技老师穿的如此保守，却有这种反差感。

　　“怎么……这么早就开始拍了？”而等科技老师戴上眼镜，像是终于找到了自己的本体，疑惑的追问一句。

　　-------------------------------------

　　今日三更，啊，为什么起床是这么艰难的事情。



第1055章-1死亡三连问



　　其他女嘉宾则看着这一幕，不由得轻笑出声，像是觉得秦相依的狼狈样子十分有趣。

　　“抱歉，花小姐，我不是故意的！”科技老师后知后觉，忙是跟着秦相依鞠躬想要道歉。秦相依下意识的避开一些距离，以免二次碰撞的发生，然后又继续说道：“没，不过顾老师你是不是应该改口了？毕竟我们都是一起睡过的关系了。”

　　秦相依如此开玩笑，也希望缓解科技老师的紧张感。结果不知道是不是这句话让科技老师直接想歪，摆手解释，“没有，我只是有抱着东西睡觉的习惯，所以……”

　　“开玩笑的，我知道顾老师全名叫做顾岚，那我可以叫你岚岚吗？毕竟从今天开始，我们五个人要一起住一个月。”秦相依告知自己的想法，每天花小姐花小姐的叫，估计她自己都听的吐了。

　　科技老师这才终于明白秦相依是在表达亲近，松了一口气做出回应，“可以，花小……不对，那我叫就叫你玲珑吧。”

　　秦相依点头，其他女嘉宾也趁机要求改称呼，五个人一路说说笑笑走到餐厅。

　　此时那边已经摆上了早餐，色香味俱全，让人看的极为有食欲。

　　“也不知道大家喜欢吃什么，我就拿着现有的材料做了一些。”xxx如此提醒，可这早餐却完全是五花八门。

　　秦相依看的有点惊讶，她倒不是意外一个人类会这么多花样。可对方应该是魔族，按照来说怎么会如此熟练人类的操作。莫非，这个魔族其实早就潜伏天堂市？

　　秦相依心中想法颇多，尤其是当看到xxx端上的饮料，就突然有点害怕。那似乎是xxx制作的番茄汁，红的艳丽，番茄的味道浓郁，可一想到这个人可能就是吸干好几个人血液的凶手，就让秦相依觉得心情微妙，不知道喝还是不喝这个饮料。

　　其他人却似乎没有这么复杂的想法，在小口尝试了一下番茄汁的口味后，像是打开了新世界的大门，喝的十分起劲。

　　像是注意到了秦相依对于饮料的排斥，xxx询问一句，“花花你不是喜欢喝甜的饮料吗？”说话的同时，她又凑近距离，贴着秦相依耳边补充一句，“还是说，你怕我在里面加了料？”

　　那言语暗示如此明显，xxx眼中红绿两种颜色交替，告知着两个人格又在争抢身体的所属权。红色的性格极为温柔，看似刚才这顿早餐，应该就是红色人格所做。

　　现在说这话的xxx又恢复那种挑衅调调，不用想应该是另外一种人格的作祟。秦相依看着眼前的xxx，在两种颜色交替下之后，最终红色的光亮还是抢占了身体的控制权，又极为温柔的补充一句。

　　“那我泡咖啡给你喝吧。”说着，xxx想要起身，秦相依忙是阻止。

　　“不用，我喝番茄汁就好。”秦相依回应一句，将那番茄汁一口气喝光。她故意大脑放空，怕自己想到血液的画面，不小心将那番茄汁给吐出来。

　　还好，这番茄汁不但没有奇怪味道，而且酸酸甜甜极为好喝。里面还有番茄的果肉，如同喝饮料一样的口感。

　　哪怕霜雪明也对这番茄汁赞不绝口，xxx只是谦虚的作答，众人聊着天，试图与对方了解，从而拉近一些距离。

　　早餐也很快结束，霜雪明去外面散步，明日香开始每日的修行，科技老师抱着电脑回去卧室，xxx似乎真的很喜欢科技老师的样子，还跟着一起进卧室。

　　至于秦相依，实在不知道做什么，就找了个角落开始修行。

　　男嘉宾们到现在还没有起床，直至工作人员过来找秦相依拍后台采访，她才知道昨天是因为男嘉宾们太吵，所以制作组才强行把灯关了，但男嘉宾们还是闹到了四五点才睡觉。

　　再加上今日是星期天，估计没有下午众人也根本不会起床的样子。

　　“对于昨日的初舞台，花花有没有印象深刻的表演？”而后台采访还在继续着，想要知道秦相依对于昨天晚上对于大家的印象。

　　“那当然是明姐的表演了，简直是艺术品。”秦相依想起昨天的表演，霜雪明的表演层次多变，比起她们的投机取巧完全就是真正的艺术杰作。

　　“那你知道，昨天晚上之后你的cp组合又多了吗？”工作人员暧昧的笑了笑，同时用着手中的平板链接那块移动的大屏幕。

　　从今天开始，所有的内容不会直播，而昨天的直播录像已经上传，现在点击量已经轻轻松松到达了一千万的播放量。节目组趁热打铁，然后又似乎打算做小视频，然后加大对节目的宣传力度。

　　而在这些视频之下，秦相依就看到自己几乎跟每个女嘉宾都凑出一对cp，就连在节目里面没有什么火花的xxx，都有了救美组合cp，寓意之前秦相依救了xxx的事情，而xxx是为了报恩而来。

　　“如果让花花你选的话，你最喜欢哪个cp名字吗？”致命三连持续着，工作人员也像是个cp粉一般问的极为兴奋。

　　“各有各有的好吧，我都不知道怎么选才好。”秦相依折中回应，全力防御，觉得每次提问环境都很是心累。既要防止工作人员的咬文嚼字，还要担心网友过度对某些言语进行推敲，免得引起不必要的麻烦产生。

　　“花花的答案真的是完美，不过，我还是要代表广大网友发问，你心目中第一个想要约会的对象是顾老师，这一次经历了昨天晚上的事情，是否想要改变心目中的人选？”

　　秦相依听着这死亡问题，她当时为了图安静，选的第一个人是科技老师顾岚。既是里面唯一的食草系，也是对她没有兴趣的人。虽然昨天科技老师表现失误，可一点也不妨碍她继续把科技老师当做挡箭牌。

　　“顾老师，不对，岚岚永远是我心中的第一位。”

　　工作人员追问答案，满脸八卦，“为什么呢？”

　　“我答应我徒弟照顾岚岚。”



第1056章-2窥得天机



　　秦相依又自然的将锅丢给‘秦相依’，反正好坏都是她，绝对不把任何能够变成花仙的资源浪费在别人手中。

　　工作人员听着表情微妙，想问什么可似乎又不好意思开口，只得顺着那一排溜的问题继续提问，“因为明姐的加入节目，为此下午会进行重新的约会投票。对了，还有小道消息称因为你太受欢迎了，所以节目连约会也改成竞争制度了。”

　　秦相依差点跳了起来，满脑子想着‘一定是霜雪明又搞事’的想法。不过，她还是面带微笑，波澜不惊的回应，“无妨，怎么改也不会改变我心目中的第一位。”

　　工作人员带着古怪的笑意，不过似乎没有把一些真相说出口。直至后台采访结束，工作人员礼貌性的跟着秦相依握手，然后靠近她小声补充一句。

　　“花花，听说明姐为了跟你约会，所以跟洛小姐谈判降低了她自己的酬劳，所以才有了这么一出戏。”这个工作人员告知秦相依会出现重新投票的原因，则是洛轻水这位大小姐也在间接搞事情。

　　秦相依感激一笑，“真的谢谢你告诉我这么重要的线索。”

　　“花花我很喜欢你，所以希望你可以在演艺圈长长久久。所以，你一定要小心明姐，据说她最喜欢给人带绿帽子玩。”工作人员看秦相依有所回应，说的更加激动。她们现在也在一个单独的房间里面，只是秦相依却有点不理解，为什么工作人员冒着丢工作的危险，却要跟着她说的那么清楚霜雪明的为人。

　　“绿帽？”而秦相依同样好奇霜雪明的属性，到底是女王系列还是有更多恶趣味的爱好。

　　“之前听说明姐跟着个男明星有冲突，后来明姐就直接把这个大明星的老婆给撬了，哪怕被明姐甩了，还死心塌地的爱着明姐。”

　　秦相依这次的表情完全控制不住，她极为意外霜雪明的神操作，不过意外的是霜雪明撬的是人家老婆。再加上霜雪明似乎倾心与叶家女帝叶逢君，一个个狗血的剧情套路又在脑海之中诞生，形成几万字的大纲内容。

　　不过说真的，霸道总裁跟大明星这种组合似乎好像有一点不错。再加上昨天晚上叶逢君对霜雪明如此在意，看来有望成为配角情侣。总之，绝对不会像是洛家主仆一样，被秦相依活生生的拆开了。

　　“花花？”

　　秦相依想的有点投入，旁边的工作人员喊了好几声才反应回来，“谢谢小静你的提醒。”

　　这个工作人员又因为秦相依知道她的名字而高兴半天，秦相依笑着又聊了几句，更多的知道了霜雪明在娱乐圈的私生活多么精彩。但也因为有着那位女帝叶逢君，不管霜雪明怎么折腾都根本没事，依旧是娱乐圈的一姐。

　　“好了花花，我要赶去给明姐做后采了，下次再聊。”看与秦相依聊的差不多，工作人员走的依依不舍。秦相依微微一笑，目送那个工作人员离开，不过却在心中呼唤一个人的名字。

　　秦相依：芍药，你去跟着那个工作人员，看看她是不是跟什么人打电话发短信。

　　芍药：好。

　　芍药答应一句，很快顺着那边的墙边离开去调查工作人员。

　　不过，其他花人却很意外为什么这一次秦相依让芍药出手，而不是可以自由行动的姬无双，或者最擅长观察人的花奴。

　　秦相依：这一次的女嘉宾都挺敏锐的，还是让专业搞情报调查的芍药来比较好。

　　秦相依还是没有告诉花人们自己对霜雪明的怀疑，再加上xxx如果是鬼母的话就与花奴相识，也绝对能够看到花人们的存在。为此，秦相依选了一个姑且是跑的最快的芍药。

　　在这边等了大概十几分钟，芍药就通过小草草传递过来信息。

　　小草草：芍药姐姐说，那个人类在跟洛轻水通电话，说什么你交代的事情搞定了。

　　小草草开始模仿那种语调，大概的意思就是这个霜雪明的黑历史是洛轻水借用这个工作人员故意说漏嘴的。

　　“这个小水，真的是赚钱不误，可又怕我被忽悠，还专门多此一举。”秦相依分析后更加无语，不过若是洛轻水借着工作人员的口说出来的话，那么一定是有真实性。

　　在她的设定里面，所有的花人都是属于花主的，而这种忠诚必须完成是身心的。不知道是不是这个世界觉得光是激活花人一点也不刺激，所以选择了这种难以搞定的花人出来折腾秦相依。

　　如今，身为梅花花人的霜雪明喜欢上了花神黄泉的死对头叶逢君，若是霜雪明变成花人，就产生更多的冲突点，麻烦变得更多。

　　秦相依进入冥想模式继续思考，整个人盘腿而坐，慢慢的悬浮在空中。清晨的阳光格外舒服，不知道是不是因为靠山的缘故，灵气的获取是普通地方的两倍。当把思想放空，周围变得安静，时间的流逝变得缓慢，而秦相依能够听到各种声音。

　　男嘉宾在寝室打呼噜的声音，工作人员与霜雪明谈话的声音，明日香在那边锻炼发出的滋滋滋电流的声音……

　　“过来啊。”

　　不仅如此，她听到一个极为妩媚的声音。那声音提出邀请，像是引着她去什么地方。秦相依猛然睁开眼睛，就感觉到了大脑浮现出的画面，像是一个什么地方的路线图。

　　“这是什么地方？”紧接着，秦相依感觉到一阵头疼，仿佛是因为刚才投入，让她窥得一线天机。

　　虽然问暗之书很方便，可秦相依实在不想要将她好不容易得到的灵气浪费在这种地方，再加上主角死不掉的特性，她极为大胆的按照这个路前进。

　　那地域就是在附近，像是因为她的冥想，让她无意间发现了什么宝物的藏身之所。

　　秦相依爬山涉水，直至大概半个多小时才终于找到这个地方。这一瞧，那边围着一堆野猫，似乎正在守护着什么东西。而像是感知到什么东西的靠近，那些野猫吓了一跳，但一瞧是秦相依，就立刻凑了过来跟着她撒娇。



第1057章-3鬼母花又来了？！



　　“原来是你们啊，在干什么呢？”秦相依每只猫头上都摸了几下，但猫咪的索取显然是无度的，一个个争抢的想要更多的疼爱。秦相依无奈，只得放出小草草对付这群野猫。

　　这一下，秦相依的身边终于安静下来，她继续前进，顺着那个洞穴进入。这个洞穴很小，秦相依冒着腰进去，里面就发出喵喵喵的声音。这一看，里面藏着几十只小猫咪，告知着这是这堆野猫生下的孩子们。

　　不同的是，它们围着一颗红色的植物玩耍。

　　“这是鬼母花？”

　　秦相依也看到了那植物的样子，明显就是鬼母花。虽然这鬼母花对秦相依没有用，可凑够十个才可以把师凝儿的诅咒解除。她上手想要摘下那朵鬼母花，本还对着秦相依和善的小猫咪就变得十分凶，朝着秦相依扑了上来。哪怕在秦相依的美色面前，似乎鬼母花的作用对着它们更大。

　　之前花奴也讲过，每次鬼母花出现的地方就有死人，可如今只有奶凶奶凶的小猫，让秦相依不理解这一切发生的原因。

　　像是听到了动静，外面的野猫也跑了进来，不过不同于小猫们的直接，这群野猫们撒娇卖萌，试图用它们的美色把秦相依吸引走。虽然没有什么危险性，可总觉得这个画面还是有些诡异。

　　秦相依完全无视，也没有去作死扒鬼母花，想要看看是否这个洞里面还有什么其他的东西。这一瞧，秦相依看到了许多垃圾。她用着龙城凤香挑开，发现里面竟然是一堆衣服，有男有女，还有一些工具。上面沾着不知道干涸了多久的血液，还有许多猫毛。

　　“这群人被你们吃掉了吗？也不像啊，一点人血都没。”秦相依记得鬼母花可以实现愿望，将幻想变成现实，但是一定会有牺牲。可如今，没有人牺牲，鬼母花活的却是如此灿烂，让秦相依疑惑。

　　而野猫们像是通灵一般，竟然不吵也不闹，只是安静的看着秦相依将埋在那边的衣服挖出来。

　　“为什么你们没有人会兽语？”秦相依突然很嫌弃花人们，没有一个带着兽属性的，哪怕是黄泉，因为是花的类型也只能跟着植物对话。

　　“对了，既然猫不行的话，那这植物能够回应我吧？”秦相依又看向外面的植物，方圆百里，最多的就是植物，也许能够让植物回答问题。

　　想到从黄泉那边获取到的技能可以将植物拟人化，秦相依触碰那边的大树，就变成一个白发苍苍的老太太。与人类一般，树木也有美丑之分，这个植物老太太看似已经有几百岁。

　　“这位前辈，我想要问一下，你知道这群猫发生了什么事情吗？”

　　秦相依带着恭敬，那老太太吓的忙是摆手，“使不得，你是神，小人只是一棵树，不需要那般恭敬。”

　　这老太太极为谦虚，在强调称呼的方面就浪费了足足五分钟的时间。也因为第一次出现拟态，导致废话极多，说不到重点。秦相依有点无语，主动打断，这老太太才告知这山中的事情。

　　野猫们本来就是家猫，被人抛弃，于是就在山中自然生长。可不知道那群人类哪里得到的消息，知道山上有着野猫。这个消息吸引到了一堆虐猫爱好者的出现，想要对着它们赶尽杀绝。

　　野猫们从原本的几十只变成了现在的十几只，不堪人类的欺负。直至有一日，一只野猫被追不得不钻入了这个洞穴。

　　坏心的人类想要烧死它，那只野猫吓坏了，本以为会死在这里，结果发现外面没有了动静。那野猫出去一看，发现本来迫害她们的人类变成了老鼠，看到猫反而开始逃串。

　　从此之后，一旦有虐猫、吃猫肉的人过来，这群野猫就会将坏人引到这个洞里，让它们变成老鼠，然后吃掉它们。渐渐地，野猫们也过上了好日子，但也为了感谢鬼母花，所以就一直在这里保护者鬼母花，直至现在。

　　“大人你是不是想要带走鬼母花，我劝你还是不要这么做。那些人类总是三分钟热度，猫们苦与无依无靠，又处于食物链的最顶端，倘若你这么做了，那群坏人不但会杀死野猫们，连那群崽子都不放过。”老太太说的极为哀怨，然后又指了指自己跟树皮一样的脸，告知着人类恶作剧对于它们造成的伤害。

　　秦相依本来只是想要取走鬼母花，可这个故事却让秦相依有些犹豫。她极为喜欢猫，而且那群人死有余辜，只是恶有恶报。可是，这显然治标不治本，再加上鬼母花是至邪之物，估计用不了多久反而会利用野猫们做去杀普通人来当做自己的养料。

　　秦相依的内心有些纠结，看了看那些焦急的恳求的野猫，一时间有点犹豫。

　　“罢了，再让我想几天吧。无双，反正你这几天在我身边没事，要不就看着这颗鬼母花，看看它会不会做坏事？”想到身边的闲人也永远只有姬无双，秦相依极为自然的呼唤姬无双的名字。

　　“啊，又是我！”

　　“是啊，我最信任你了。”秦相依故作认真，姬无双也是最好忽悠的，一看秦相依如此表情，立刻答应下来。只可惜，这些野猫似乎不喜欢姬无双身上的味道，不愿意亲近。

　　姬无双也乐得清闲，开始在那边看着翻的快要烂掉的魔尊野史，像是不管看多少遍那狗血小说都根本看不够一样。

　　秦相依也暂时将这个事情交给姬无双，她顺着那边的路下山，就看到了一群老人家。他们似乎是住在这边的住客，瞧见秦相依，立刻凑过来想要跟花玲珑拍照。

　　“花花，你实在太棒了，我现在是你的粉丝！”

　　“花花，能不能帮我跟霜雪明要个签名。”

　　老大爷跟老太太毫不客气，秦相依保持着微笑，礼貌性的拒绝。她故意把悬浮摄像机放出来，就是怕遇到缠人的人。但一旦看到悬浮摄像机，对方就不会死劲跟着她的意思。

　　而秦相依也很快将他们忽悠完毕，继续下山，依旧在这个路上许多人打招呼，可因为悬浮摄像机都不敢靠近，还算是在摄像机下表现出自己礼貌的一面。



第1058章-4治婊专家



　　此时也已经是早上八点多，周围人群变多，再加上昨天晚上的热闹，霜雪明的别墅旁边围绕着各种人，似乎都想要蹲明星。

　　秦相依本来想要翻墙回去，却在靠近的时候看到一个人鬼鬼祟祟的从墙里翻了出来。他戴着口罩，看那副样子就像是要去什么地方偷情一般。

　　秦相依有点好奇，想要看看到底是什么样子的人才会瞎了眼看上这个男嘉宾，于是又好奇的跟着。这一看，这个男嘉宾在周围绕了好几圈，然后鬼鬼祟祟的进入了个别墅里面。

　　他似乎是这个别墅的主人，可是回家却搞得这么鬼祟，让秦相依极为好奇。也只是过去一会，一个把自己裹得严严实实的人出现。浓妆艳抹，秦相依站在这么老远，都好像闻到那种发臭的化妆品味道。

　　秦相依不再犹豫，将这个照片发给洛轻水，告知她小心一点像这种品行不端正的嘉宾，破坏了节目的档次。洛轻水没有回复，秦相依怕证据不足，又靠近一些，想要多拍下一些证据。

　　这一靠近，她就听到叮叮哐哐的声音，似乎进门不到十秒两个人就开始了正题。只是，那男嘉宾喊着的却是霜雪明的名字，像是被霜雪明撩拨，搞得这个男的憋得慌，然后就去找了个上门服务的公主。

　　秦相依拍了一堆照片跟着视频，愉快的发给洛轻水。就在秦相依开始认真学习的时候，手环突然震动一下，告知自己的卡上多了五十万，备注是‘做得好’。

　　不知道是洛轻水故意找理由给自己零花钱，还是说秦相依真的帮洛轻水提前解决了一个麻烦。

　　找到快速赚钱方法的秦相依打算如法炮制，并且出动了小草草们去分头寻找其他男嘉宾。

　　结果除了那个新的男嘉宾尚文斌在锻炼，陈浩文在跟周慕凝的哥哥叶帆煲爱情电话粥之外，另外两个男嘉宾也找了两个公主上门。当秦相依快乐的把视频发过去，洛轻水像是终于受不住了，给秦相依打了个电话。

　　“为什么你天天盯着他们！”洛轻水有些咬牙切齿，她本来是打算让明日香争气一些，然后她们主仆两个人一起把秦相依拿下。如今现在这个模式，就仿佛是秦相依疯狂暗示她需要封口费。

　　“这不是无聊吗？”

　　“呵呵，无聊？听说你昨天晚上抱着顾老师睡得，怎么，是怕小香发现你就是秦相依的事情吗？”而洛轻水与明日香还在演戏，像是明日香只是告知自己的凄惨，却没有提起自己把秦相依按在厕所啃的事情。

　　秦相依甚至怀疑，等这个节目结束，洛轻水与明日香友谊的小船可能都会跟着翻。

　　“这不是觉得顾老师跟露露性格挺像的，我都控制不住自己的保护欲。”秦相依立刻否认，她就听到洛轻水旁边的杂音，像是洛轻水在开会的时候光明正大的与秦相依聊着这些内容。

　　再加上洛轻水声带还未恢复，显然全世界也就只有几个人可以依靠翻译器听懂她说话表达的意思。

　　“哼，我还可怜又无助呢！我爷爷这个混蛋，看我身体好起来，立刻就跟我说想要退休，现在把一堆事情丢给我做。”洛轻水想到自己不能亲眼看到秦相依与明日香的日常就更是气个半死，秦相依听着更加意外，不敢相信洛家老爷子这么早就敢放手让洛轻水掌管洛家。

　　“好了，你发的视频我会让下属搞定的。不过，你真的不是欲求不满？暗示我赶快回来？”洛轻水又继续追问，声音带着笑意，似乎觉得是秦相依想她了，才如此用这些不堪入目的视频来暗示她。

　　秦相依哑口无言，想要解释自己真的只是因为无聊，可电话已经挂断，洛轻水似乎就连让她解释的机会都不给。

　　秦相依怨念更多，可现在，该折腾的人都折腾完了，让她更加无聊。

　　而在第二天已经失去对节目乐趣的秦相依继续在街上游荡，很快‘偶遇’到了刚才男嘉宾们运动喊的次数最多的女嘉宾霜雪明。

　　第二位则是纯天然美女老师顾岚，也就是科技老师。

　　第三位则是高级探员xxx。

　　谁能想到，人气最高的第二位花玲珑、第三位明日香，却压根不是男嘉宾的心头好。现在看到霜雪明，秦相依的心情更是复杂，然后说道：“我在想，如何多一些男性粉丝。”

　　也许是秦相依这个提问太过白迟，霜雪明不由自主的笑了起来，“怎么了？是突然发现你的受众是女性群体了？才想要补救吗？”

　　霜雪明露出明艳一笑，她稍微上前，展现被丝袜包裹的美腿。而霜雪明似乎也知道自己的优点在哪里，故意摆弄，让秦相依甚至怀疑，不是男嘉宾扛不住，而是霜雪明太过利用自己的优势欺负人。

　　“对了，你有看到ff吗？”

　　ff是某个男嘉宾的名字，秦相依指了指远处的别墅，“哦，刚才他去那边了。”

　　霜雪明微微皱起了眉头，“那他不会跟什么人一起吧？”

　　秦相依更加疑惑，“为什么这么说？”

　　霜雪明靠近秦相依小声说道：“我刚才看到他女朋友很生气的跑了出去。”

　　秦相依挑眉，虽然知道霜雪明坏，可没想到坏的如此快速而有效率。可不管这霜雪明想要从她身上得到什么，绝对得不到。

　　“也许吧，不过明姐你真的是见多识广，连个小角色的女朋友都知道。”

　　霜雪明保持着微笑，同时撩动那被风吹动的刘海，继续讲道：“我为什么要认识她，是她认识我，积极的告诉我她的身份。”

　　那种坏不动声色，让秦相依甚至怀疑，其他男嘉宾霜雪明也是如此对付，特地留下公主的名片或者信息，给他们能够让公主服务的机会，从而直接终结他们的戏份。

　　若说坏，显然没有人比的上霜雪明的坏。

　　“原来如此。”秦相依故作不感兴趣，提出告辞，霜雪明却还在身后跟着，像是因为秦相依的出现改变了原本的计划。

　　“花花，现在只有我们两个人，你告诉我，你是不是讨厌我？”霜雪明又继续追问秦相依的想法，看似也终于对自己的魅力产生了怀疑。

　　“非常讨厌。”秦相依却也不按照套路出牌，霜雪明愣了一下，那幽怨的眼神好像指责秦相依不按照套路出牌，害的她准备好的演戏内容完全没用了。

　　“要不我重新回答一次，让你继续演下去？”秦相依又提醒一句，不过她这一次停下脚步，笑着看着霜雪明。也许是秦相依的回应太过意外了，霜雪明竟然没有回应，低着头，抿着唇，看似打算要演什么苦情大戏。

　　-------------------------------------

　　今日四更，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝。



第1059章-1套路中的套路王



　　“不管你是伤心落泪或者什么都好，我的回答都是肯定的，所以，明姐，我劝你不要在我身上白费力气，不管怎么样我都不会喜欢你的。”

　　秦相依回答的极为肯定，这种肯定让霜雪明笑出声。那表情带着饶有趣味，似乎并没有因为秦相依的果断拒绝而感觉到任何的挫败感。甚至，因为秦相依的拒绝而产生了征服欲。

　　不管是人类或者其他生物，骨子里面都会存在的一种逆反心理。越是得不到，越是想要得到。

　　虽然秦相依明白，但看着霜雪明眼中燃烧的火焰，还是转移了话题，“况且，比起执着与我这种无名小辈，我相信明姐你其实早就有喜欢的人了。”

　　秦相依开始化被动为主动，既然霜雪明靠强行激活都根本激活不过来，那么秦相依就走怀柔政策，给予霜雪明想要的。

　　有了李荼蘼、白莲花的例子，哪怕秦相依将霜雪明收服，也会给予她自己的空间，而不是像是漂亮手办的摆设一直藏在花神戒里面。

　　“喜欢我的人多了去，我为何要喜欢其他人，多浪费时间啊。”这个话题显然才触及到了霜雪明的禁区，眼神再度微微眯起，有些迷人，却同时带着杀意。

　　“真的需要我说道这个地步上？你喜欢叶总吧。”秦相依直接说出事实，霜明雪猛然拉近距离，想要阻止她说出口这个秘密。然而，秦相依的修为进步神速，而霜雪明还处于不舒服身体的状态。只是随便一抓，就被秦相依抓在怀中，直接扣住。

　　霜雪明咒骂一句，想要扇秦相依一巴掌，似乎懒得隐藏自己的暴躁。秦相依看霜雪明不识好歹，干脆将她再度按在墙上。而且，霜雪明是故意的选择这个监控器看不到的角落。如今现在这个情况下，秦相依反而利用这个情况将场面转换。

　　霜雪明挣扎了几下，就发现秦相依的力气大的惊人。她双手被举起，秦相依脸上带着轻松的表情，另外一只手似乎还在摸索，正在她身上寻找着什么。

　　花期的炙热像是因为这种接触而缓和一些，舒服的让霜雪明差点发出了背叛叶逢君的声音。但她咬唇忍耐着，不会示弱，也绝对不要被敌方的人俘虏到自己。

　　秦相依在霜雪明身边故意大口嗅了几下，毫无意外的看到霜雪明的紧张，但脸色非常的苍白，像是忍耐着什么不舒服的感觉。

　　毕竟，花人的存在当初就是为了花神而活。一旦没有了花神的庇护，花人也会枯萎。

　　像是李荼蘼，因为寄生在左爱一族的血脉之中才得以活下去这么久。

　　如今，霜雪明没有任何寄生，不知道是直接把原本的霜雪明给吞噬掉了，还是说叶逢君用了特殊的方式让霜雪明成为了特别的花人。

　　“花玲珑，我真没想到你真实的样子这般不堪入目，简直就像是个登徒浪子！”霜雪明继续咒骂，不过似乎也不知道自己的毛病，一旦急躁起来，就会蹦出一些古话来，与霜雪明的形象极具反差。

　　如今，这咒骂又让秦相依不由得哈哈大笑起来，又继续说道：“你这几天一直在我身边搞事，不就是想让勾引我，拆散我跟明日香吗？”

　　目的实在太明显，导致秦相依这一次都没有怎么动脑都能看穿。再加上反派的套路无非就是那么几种，而霜雪明根本不可能与她为敌，再加上最有有力的武器就是美色，自然会这般利用。

　　霜雪明控制着自己的惊讶表情，露出几分古怪神色，“你跟明将军有一腿？”那种演技极为真切，像是现在才知道秦相依与明日香的暧昧关系一般。

　　秦相依笑得更加暧昧，“我知道，你也想要跟叶总变成这种关系。所以昨天晚上你故意引我去房间，就想要让叶总吃醋，然后把你处置了。”

　　这一次，霜雪明真的懵了，她感觉秦相依正在颠倒黑白，就仿佛把她擅长的事情都学了过去，反而让霜雪明突然不知道如何下手。

　　也是顷刻，霜雪明做出回击，“明明昨天晚上找我的人是你！”

　　秦相依笑得做了一个嘘的手势，贴着她耳边说道：“旁边有人呢，如果不想要成为明天的微博头条的话，你就老实一点。”

　　霜雪明一听有人，立刻叫出声，想要所有人都看到花玲珑假面下的真相。然而，她喊了好多次，除了秦相依的笑容之外，什么人都没。

　　“骗你的，这地方是你故意带来我的，难道不知道这个地方很少会有人经过吗？”秦相依继续补充，其实她用的是特殊手段，让小草草把周围的人都想办法给弄走。若是没有意外，今日的头条应该是某富人区闹鬼之类的信息。

　　“你！”霜雪明气的不行，感觉秦相依就像是她命中克星一般，好像看到她都没遇到过什么好事。

　　“所以，现在干姐姐，你真的想要试试干妹妹吗？”秦相依手指移动，故意恐吓。也因为是花人，她绝对不需要像花仙那般照顾心情，只要把她先是吓唬一番，不敢再找自己麻烦就好。

　　霜雪明果然露出了慌张的表情，她试图动用真正的实力，可又担心秦相依发现她更多的秘密，可怜兮兮的盯着秦相依。只是几秒间，眼泪的掉落，告知着霜雪明的演技开始。

　　比起姬无双这种初级的演技，若是把霜雪明的复制过来，随随便便轻松的就能拿个影帝回来。秦相依在心中感慨着，不过还是松了手。霜雪明借机立刻朝着秦相依脚上踩了一脚，然后制造出冰墙立刻溜之大吉。

　　“花玲珑，这个事情我们没完！”霜雪明交代一句，像是秦相依非但没有让霜雪明恐惧，甚至还挑起了她更多的胜负欲。

　　秦相依也没有追，若是霜雪明不走，等会还真不知道怎么收场。但她也没有离开，继续跟随，看霜雪明会不会跟着叶逢君打电话。

　　“小君，收到留言赶快来找我，我们直接把花玲珑宰了！”

　　果然，只是跑到一个稍微僻静的地方，霜雪明就给叶逢君打电话。



第1060章-2挖墙脚



　　但因为什么原因，对方并没有接电话。霜雪明露出明显失望的表情，还坐在那边的树上，像是极为难受的样子。

　　刚才霜雪明被秦相依各种折腾的紧张，再加上花期与十倍敏感，导致两种副作用正在轮流折磨着她。哪怕平时霜雪明看起来极为正常，其实都是用着演技控制住。

　　如今，她在刚才逃跑之后就连余力都没有，只能等着最为相信的叶逢君过来救她。

　　“小君，快点过来……”

　　霜雪明的意识越来越模糊，但却在这个时候听到什么动静。她吓得四处张望，却发现是男嘉宾ff。

　　因为在跟公主运动的半路被女朋友发现，不但公主被打跑，而女朋友没了，导致他更加憋得慌。那种样子，就仿佛十年没运动一般，看起来极为面目可憎，光是看一眼，就让霜雪明觉得极为恶心。

　　再加上花人只有女性，导致霜雪明从开始到现在都对男性极为排斥。如今，这花期似乎不经意的吸引到了男嘉宾的存在，霜雪明现在虽然在树上，可就连移动的力气都没有。

　　叶逢君不知道什么时候才会来，让霜雪明都觉得这是实在糟糕的一天。她屏住呼吸，想要掩盖自己身上的气味，可那男嘉宾似乎还在顺着香气寻找，活像是一种叫做信奴的物种。

　　这种信奴也是活死人的一种，因为七情六欲的一种感情而作为主要的力量来源。

　　像是天堂学院的院长师凝儿也是这种活死人的类型，不过她是被暗之书文殊帮助，所有需要的能量就是知识，导致师凝儿必须不断学习，避免死亡。

　　而有一种则是非常符合摔跤文风格的就是信奴，脑子里面只想着运动，经常作为魔族的随从使用。

　　如今，这憋屈的男嘉宾仿佛也被加了什么料，导致了这般面目可憎的样子。他开始发出如同野兽一般的声音，竟然速度、力量都加强，像是野人一般寻找着猎物。霜雪明已经保持着一个姿势手脚发麻，她刚动了一下，从树上掉下来树叶。

　　男人似乎意识到了这个事情，猛然抬头看，然后就瞧见了霜雪明，更是激动的想要朝着树上跳。那动作极为原始，像是就连理智也跟着失去。这棵树也极为好上，霜雪明慌张的想要离开，却发现自己根本没有任何力气。

　　不知道多久没有尝试过这种恐惧感觉了，如今现在她被情感支配。可也是几秒间，她想起了什么，故作冷脸，想要把男人吓退。可这男人早已在半疯的边缘，怎么管此时的霜雪明是什么表情。

　　这一次，男人已经爬上树抓住了霜雪明的脚。霜雪明再也控制不住了，从口中挤出几个字。

　　“救……救命！”

　　声音有些微弱，霜雪明甚至都丧失了呼救的力气。可也是在这一刻，霜雪明感觉到了有另外一股力量将她拉住。霜雪明欣喜若狂，本以为是叶逢君来了，结果发现出现的人竟然是秦相依。

　　“很失望？要不你继续等等？”秦相依停顿一下，告知霜雪明还可以等待叶逢君的出场。

　　“不！不要！我需要你！”霜雪明立刻慌张起来，死死的抱住秦相依的脖子。秦相依也不再犹豫，真气一震，将那男人从树上震下，随即抱着霜雪明快速移动。

　　只是顷刻间，周围的一切变化，等霜雪明冷静下来，才发现似乎自己又掉到虎穴里面了。

　　不过，这个虎穴有点奇怪。霜雪明好奇的打量着周围的环境，像是很新鲜秦相依竟然把她带回了家。

　　“原来你在这里也有别墅？”霜雪明喝着热水，死机的大脑活跃一些。

　　“是啊，你把我调查的这么清楚，就连我有别墅的事情都不知道吗？”秦相依也拿着可乐喝了一口，本来想要把霜雪明直接带回去她自己的别墅，可里面都是摄像机，实在不好解释这发生的事情。

　　“所有人的知道的事情我当然不会调查。”霜雪明敷衍的回应一句，又喝了一口水，目光则看着窗外，注意到了对面的那栋别墅。

　　“你住在夏裳对面？”霜雪明似乎意识到了这个地方的眼熟，听那口吻，竟然还跟着住在对面的夏裳教授认识。

　　“是啊，不过我跟她不熟。”

　　“这么巧，我也是，我不喜欢那个女人，实在太会装了。”霜雪明答应一句，像是对于夏裳教授并没有什么好感。

　　也许是因为叶家跟着夏裳的管理理念或者其他方面不合，让霜雪明讨厌叶逢君也讨厌的东西。秦相依并不作答，没有肯定也没有否认这一切。

　　对面的霜雪明则还在看手机，像是在叶逢君的回应。那种可怜兮兮的样子，让秦相依突然觉得霜雪明有点可怜。毕竟，倘若是她遭遇危险，黄泉绝对不管三七二十一冒出来。不，应该是说，黄泉绝对会在危险发生之前，自己的身体已经先是动了。

　　但叶逢君的感觉，就像是利益主义者，绝对不会考虑自己属下的心情。当然，这种情况下，更适合秦相依挖墙脚。

　　看霜雪明回归平静，应该不会拒绝讨论爱情话题，秦相依趁着这个机会继续与霜雪明聊下去。

　　“你还真喜欢叶总。”

　　“是啊，我看着她长大……不对，跟着她一起长大的。”而霜雪明还想要掩饰自己的身份，不过还是重点扯到了叶逢君的成长上面。

　　叶逢君从来都是自立自强，不哭不闹，仿佛全世界没有任何事情能够动摇叶逢君的自信心。等霜雪明意识到的时候，她的眼睛已经只剩下叶逢君。

　　“可她啊，总是在追逐一个不该追逐的人。”霜雪明感慨万分，秦相依想着霜雪明既然是叶逢君的小姨，已经都是乱x的剧情。莫非，这所谓不该追逐的人，是叶逢君的母亲之类的角色？

　　秦相依脑洞大开，不知道为何这么一想还觉得有点刺激。再加上叶逢君追逐的人不是黄泉，就让秦相依觉得其实她可以跟霜雪明亲近一些，然后与叶逢君交朋友，从而壮大她们的势力，也不需要挖墙脚那么麻烦的事情。



第1061章-3好事多磨豆腐



　　“你在想什么呢，笑得那么恶心。”霜雪明看着有点无语，下意识的想要避开秦相依更远，可这一动，却疼的倒吸一口凉气。她也就只是不小心撞了一下，那十倍的疼痛感就传递而来，差点眼泪都要掉出来了。

　　秦相依看着霜雪明这奇怪的反应，不过还是继续喝着可乐，并没有八卦。她也相信，就算她开口问，霜雪明也绝对不会告诉这一切真相。

　　也许是发现叶逢君还没有反应，霜雪明放弃了，又发了个留言，让叶逢君继续忙碌，不用管她跟着秦相依的事情。

　　“明姐真是明智！”看霜雪明消气，秦相依快乐的拍着马屁，霜雪明就哼了一声，自顾自的打算走出门。可似乎霜雪明还担心遇到其他两个男嘉宾，又显得迟疑，回头看着秦相依，像是想让秦相依跟着她一起走。

　　“我昨天晚上没睡够，打算休息一会再回去，明姐你既然是老住户，就先自己走吧。”秦相依如此委婉的下达了逐客令，霜雪明更是纠结，只得坦白告诉秦相依自己给三个男嘉宾都下了运动药的事情。

　　“你……这太狠了吧。”秦相依表情无奈，脑海之中却有着芍药的咒骂声，诉说着秦相依也同样的不要脸。

　　芍药：如果不是你用了情绪掌控，那男人能变成那个德行！

　　秦相依并没有回应，但她刚才的确对着使用运动药的男人加持了情绪掌控。当情感被放大，所以男人才跟信奴一样的饥饿。

　　秦相依：这就是告诉霜雪明兵不厌诈，要不是她以前刺激我情绪，我也不会对那个导演下手！

　　秦相依还是耿耿于怀，她就是小家子气，就是记仇，谁也拿她没有任何办法。

　　芍药：我那正直的花主消失了，呜呜呜呜，都告诉你少跟花奴一起了，她可就是眦睚必报的典范了。

　　秦相依：不不不，我这是学习的黄泉，报仇这东西当然要无形之中进行。

　　秦相依嘴角勾起，想起了黄泉当初下棋时候的套路，没想到第一次对人使用，效果会是如此好。

　　“算了，我还是自己走吧，你也不是什么好东西！”霜雪明看秦相依的笑容古怪，想到也是秦相依害的她这般凄惨，还是打算冒个险，开门从房间离开。

　　秦相依并没有阻止，就发现那门没有关闭，霜雪明拿着手机重新走了过来，有点郁闷的说道：“刚才经纪人发信息了，说那个ff死掉了。”

　　ff就是刚才追着霜雪明的男嘉宾，被上山的人发现死在那边，现在警察都跟着来了。但奇怪的是，男嘉宾的血被吸干，而不是因为运动药的死亡。

　　“看来我也不能睡觉了，走吧，去看看热闹。”秦相依本是上楼的动作停顿，严肃下来。若没有意外，这个吸血的人应该是高级探员xxx，或者之前跑掉的水母脑虫。

　　最主要的是，霜雪明之前还做了那些破事，不知道被吸血是否能够被检查出来。

　　“你这是在担心我？”看秦相依流露出的担心，霜雪明的笑容更加灿烂。但霜雪明的脾气一向喜怒无常，秦相依实在懒得猜这是演技还是真实的情感，也就答应一句。

　　“当然担心了，这个节目可是洛小姐出资的，我跟她是朋友，若是一下子一堆人被抓，那不就意味着洛小姐血本无归了？”

　　秦相依巧妙的把话题转移，霜雪明似笑非笑，不知道是不是又打着什么坏主意。但秦相依懒得去管，跟着霜雪明去了案发地，毫无意外的看到了其他嘉宾。

　　此时其他嘉宾已经调查完毕，活下来的两个男嘉宾在那边面红耳赤诉说着自己在别墅与公主快乐的事情。

　　xxx一直与科技老师一起，摄像机能够证明，所以没有机会作案。

　　至于明日香，则跟着男嘉宾尚文斌在日常切磋，摄像机记录下来这一切，所以也排除了嫌疑。

　　而如今，陈浩文虽然一直在跟叶帆聊，拿不出自己的证据，与秦相依、霜雪明一起成为嫌疑人之一。

　　“这都只是初步的判断，余下的还要等法医的验尸报告出来，才知道这是魔兽做的，还是人为的。”

　　再加上如今科技的发达，人类有时候会为了毁尸灭迹模仿魔兽，所以真正的结果并不是那么好判断。

　　这调查一圈下来，又是浪费了大概两个小时的时间。本来众人打算一起做饭，最终还是由霜雪明请客，点了一顿大餐吃。

　　等吃完饭，本来还有的十人只剩下了七人。三位男嘉宾因为找公主、有女朋友、死亡的事情直接被除名。节目组又打了退堂鼓，担心等新闻出现影响这个节目。

　　“真的是好事多磨。”

　　“是啊，感觉这个节目从来没有顺过的样子，一直被人破坏。”

　　女嘉宾们则坐在一起看着电视，感慨着这个节目组的多灾多难，如今这个前期的投入因为男嘉宾的行为，估计要变得更加艰难。

　　“无所谓了，实在不行就像是节目组说的，真的改成全女性的节目。”霜雪明身为坑爹的当事人显得幸灾乐祸，仿佛她就是为了这个原因而进行破坏。哪怕真的是知道霜雪明指示的公主们给运动药，但一个愿打一个愿挨，霜雪明的连带责任也没有男嘉宾们自身大。

　　更何况，有叶逢君在，估计霜雪明就连一点点小事都不会发生。

　　秦相依没有说话，反而是旁边的明日香询问一句，“为什么早上你们两个在一起？”

　　那种调调，就像是怀疑秦相依与霜雪明有染，导致明日香有点不高兴。再加霜雪明总是火力全开，让觉得自己没有女人味的明日香觉得有些不安。

　　“正好在路上遇到了，我就带着明姐去我的别墅坐了坐。”秦相依告知答案，自然的抹去了那些见不得光的过程。

　　可她却发现错了，当这么一说，让人遐想连篇的故事反而更多。尤其是霜雪明，压根不吃教训，搭着秦相依的肩膀，继续说道：“明将军你们认识这么久，都没有去过对方的家？”

　　霜雪明说的极为自豪，可怕的是，霜雪明还真的是秦相依第一次带到别墅的人。虽然本质上也是花人，但秦相依觉得明日香可能要因为这个事情生气了。

　　-------------------------------------

　　今日三更，啊，又要开始姨妈养生了。



第1062章-1收割姬吗？



　　秦相依看着维持着冷面的明日香，越看越是忐忑不安。根据她对着明日香的了解，越是维持冷面，就是越是想要掩盖自己的内心世界。现在被霜雪明三番五次刺激，如今还这般嘲讽，秦相依都担心明日香又做出什么过激的事情。

　　不过，这霜雪明似乎都没想到自己会变得更惨的后果。只要明日香吃醋，绝对会把秦相依带去某个角落啃来啃去，然后留下自己的印记。就像是一种标记的本能，明日香笨拙，不懂表达情感，自然也就用这种最为笨的本能。

　　果然，还未三秒，明日香也拉住了秦相依另外一只胳膊，然后说道：“的确没去过，反正现在没事，那就一起去吧。”

　　说着，她还瞪了霜雪明一眼，完全有了对抗的心态。秦相依又被夹在中间，如此羡慕在远处看热闹的科技老师与高级探员xxx。

　　“她们的感情真好。”

　　“是啊，让我想起了我的学生。”

　　科技老师点头回应，不知道为什么，这个画面让科技老师突然怀念学校的时光，几个人争抢秦相依的画面。如今除了眼前中间人换了一下而已，似乎剧情都没有任何的变化。

　　可科技老师不懂，为什么自己被那么多俊男美女围绕，却如此想念平淡无奇的秦相依。

　　混乱还在继续着，也因为嘉宾死亡事件的发生众人都不能出门，等待着随时接受调查。霜雪明与明日香在那边跑步机上跑步，香汗淋漓的那副画面哪怕就算是陈浩文这个基佬也会忍不住欣赏了许久。

　　秦相依闭着眼睛，正在努力的进入冥想模式，无视眼前美好的一切。可显然这一切都是不现实的，周围的诱惑实在太多，根本让她无法安心下来。

　　想了想，秦相依还是回去了房间，打算看看信息，看看其他认识的人对于她昨日表现的想法。

　　这一看，微信一堆留言，尤其是经纪人仿佛化身夸夸卡，赞美内容多达五行内容，然后就是各种的提醒，让秦相依注意与嘉宾们的相处，不要撩拨女嘉宾太厉害，起码给男嘉宾剩下一个。

　　“这是把我当成什么人了？收割姬吗？”秦相依看着好笑，发了个表情回应，然后客气的又跟着微信其他人周旋一圈，这才切回了秦相依的微信。

　　这一看，比起经纪人发的更夸张的内容出现。秦相依就连名字都没看，就知道一定是李园园。从昨天晚上，她的微信聊天框好像变成了李园园的追星日志，疯狂的写着在昨日看到花玲珑之后的各种感想。

　　看那最后的发布时间，秦相依甚至觉得李园园一夜没睡，那追星狂热程度可想而知。她还是没有搭理，就发现科技老师竟然也给她发了微信。

　　那是一个表情，确切来说，几乎每一个小时科技老师会发【快哭了】的表情，让秦相依无法理解科技老师到底想要表达什么意思。

　　【微信】秦相依：怎么？你还对着我设定了定时发送表情？

　　秦相依发出来一句，又慵懒了转了个身。

　　现在房间里面没有人，她也就不介意自己的姿态。银色秀发搭在肩膀上，温柔的亲吻着周围触碰之所，舒服的睡衣反而加大了这种吸引力。秦相依的姿态慵懒，哪怕这个背景实在有点差，可秦相依在哪里，哪里就是风景画。

　　也只是发了大概一分钟左右，科技老师并没有回应，反而房间的门打开。秦相依想要恢复个正常的姿势，来维持花玲珑的人设，可似乎在脑海之中模拟了一下又来不及，干脆就维持着这种睡罗汉的模样。

　　而门已经完全打开，进来的人似乎完全没想到里面有人，看到秦相依的时候吓了一跳，立刻想要离开。

　　“顾老师？”

　　秦相依也认出了这个人，发现对方是科技老师，疑惑的多问了一句。

　　科技老师尴尬的道歉，“抱歉，我不知道你在练习瑜伽。”

　　也许是科技老师小时候家里贫穷，竟然都没看过罗汉之类的姿态，现在看秦相依这幅德行，以为是秦相依正在学习昨天霜雪明教授的瑜伽。

　　“哦，吃完午饭，又不想运动的太激烈，就随便动一动。”秦相依顺着话题继续回应，然后恢复了正常的姿态。科技老师却还在那边，似乎还是有点害怕秦相依的意思。

　　“我做运动又不是做什么私事，如果你是想要休息的话，我可以去其他地方练习。”看科技老师什么也没有表达，秦相依只得主动询问一句。每次遇到这种被动型的路人美女，秦相依发现自己总是控制不住保护欲。

　　“不，我只是想要找个地方玩手机。”科技老师更是尴尬的摆手，不敢看秦相依那张过分漂亮的脸。

　　“那你玩呗，放心，这么远我看不到你聊的内容的。”秦相依更加放松，还真学着昨日霜雪明教授的瑜伽姿势做了一下。

　　修仙者的基础都是冥想、打坐，吸取天地灵气，为此很容易厌倦。可如今秦相依发现瑜伽的确是个极为不错的选择，可以将两则结合。尤其是这边的风水极为不错，想着下午什么都不能干，旁边还有不能干的人，自然也就打发时间。

　　科技老师听着道谢一句，然后开始在手机键盘上快速敲击内容。秦相依余光瞥向自己静音关闭震动的手机，就看到了疯狂的提示。

　　【您有一条新的信息。】

　　【您有一条新的信息。】

　　【您有一条新的信息。】

　　内容之多，告知着科技老师到底内心藏着多少的吐槽。秦相依也故作休息，点开一看，差点没被科技老师的吐槽笑死。

　　科技老师在诉说自己在群体生活的崩溃，作为一个宅女来说，这是极为要命的一切。最主要的是，她昨天晚上跟着花玲珑抱在一起睡，让科技老师总是担心自己是不是做了什么失态的事情，让花玲珑产生不好的印象。

　　【微信】秦相依：没事，我师傅很随和呢，而且我特地让她多关照下你，是不是感觉到了我师傅的温柔体贴？



第1063章-2洗脚



　　秦相依发了个坏笑表情，本以为科技老师会感激一下，可科技老师却发现了个抓狂表情，告知自己被花玲珑特殊优待的压力到底有多大。

　　【微信】顾老师：最重要的还不是这个，你知道吗，明将军跟明姐都把我拉到一个摄像机看不到的角落里面好好聊了几句，我特别怕被打。

　　可在秦相依不知道的时候，科技老师竟然已经是受害者了。秦相依惊讶不止，不过这霜雪明、明日香都是行动派，显然这么做又很正常。

　　【微信】秦相依：怪不得我昨天看直播，你似乎都跟xxx黏在一起。

　　想到科技老师与xxx的亲近，她差点以为是xxx迷惑了科技老师，可谁想想到那个xxx竟然变成了科技老师的挡箭牌，减少了她的危险。

　　【微信】顾老师：所以，你能不能告诉你师傅一声，让她像对待每个人一样对待我，要不我真怕等会就连xx也来堵着我。

　　科技老师打下这行字，像是因为想到那副画面而打了个寒颤。明明在秦相依的面前还算个纸老虎，可在这群真正强势人面前就连小猫咪也不如，只能配得上奶凶奶凶这个名词。

　　可秦相依也需要科技老师这个挡箭牌，来在这个地方寻求一片净土，于是又打下一行字。

　　【微信】秦相依：你知道我为了让花姐姐帮你做了多大的牺牲吗！

　　【微信】顾老师：？？？

　　科技老师像是有点疑惑，而秦相依开始了她的苦肉计。

　　【微信】秦相依：呜呜呜，为了让她照顾你，我帮她洗了一个星期的脚。

　　【微信】顾老师：这不是美差吗？

　　秦相依刚想要吐槽科技老师的想法，就看到一个提示。

　　提示：对方撤回了一个消息。

　　【微信】顾老师：不对，花小姐是这样子的人吗？而且，我不管什么时候碰到她都觉得她身上香的过分，就像是那种传说中的香妃。

　　科技老师不敢相信，觉得秦相依一定是忽悠她的。秦相依又开始毁坏花玲珑的形象，也想让科技老师知道花玲珑也就是个长得好看的普通人，哪有这么可怕的印象。

　　【微信】秦相依：所以，为了不再给花姐姐洗一个星期脚，你自己去拒绝吧。

　　秦相依憋着笑意都快内伤，只有这么做，科技老师这个工具人她可以继续利用，也绝对不会担心科技老师会给她洗脚。

　　做完这一切，秦相依装模作样的再向旁边的科技老师，不巧好巧科技老师也正在偷看着她。本来应该觉得做贼心虚的秦相依没有移开视线，反而科技老师吓了一跳，猛然转移视线，看上去还有点害怕的样子。

　　不知道是洗脚这种事情冲击力太大，还是说科技老师想着其他事情。秦相依故意摆弄了几下自己的腿，就看到科技老师正在盯着她的脚看。

　　那双脚因为修仙的加成更是精致、完美，再加上修仙者不容易出汗，反而会会散发着淡淡的香气，更是与普通的脚完全不同。只可惜秦相依不喜欢穿丝袜之类的东西，要不现在天价美腿也轮不到霜雪明来当。

　　“顾老师，你有什么事情吗？”而在这样子摆弄几分钟，秦相依摆弄的都累了，反而换了个更加舒服的姿势询问一句。科技老师慌忙摆手，看似从身心抗拒洗脚这种事情。

　　但事实上，因为科技老师的奶奶腿脚不方便，小时候的科技老师还是经常给奶奶洗脚。可现在看到花玲珑这双完美的脚，科技老师脑子里面就冒出两个字——亵渎。

　　科技老师甚至觉得，给花玲珑这么完美的人洗脚，是对着她的一种侮辱，完全跟秦相依想象中的想法不同。

　　“没，就是觉得花小姐真漂亮。”科技老师低头解释一句，也因为是农村来的，总是容易惯性自卑。倘若不是偶尔被顾家收养，现在的她也就是普通的农妇，也根本没有如此安逸的生活。

　　秦相依对于漂亮这种赞美麻木，无语的是她必须要做出回应。想了想之前花奴做的养颜丹还剩下许多，秦相依突然有了一个想法，趁着这个节目推广一下，为自己成为未来的八大家族之一的主打产品做个宣传。

　　“顾老师想要跟我一样变得漂亮吗？”秦相依压低声音，故意制作一种神秘的感觉。科技老师似乎被那话题吸引，然后又想起刚才秦相依在微信里面跟着她聊的内容，立刻拒绝道：“不用，我不想洗脚……咳咳咳，我的意思是说，我挺满意现在的自己的。”

　　说着，科技老师下意识的驼背掩饰着自己的优势，在所有人眼中那波涛汹涌引以为傲的地方，对于科技老师来说就仿佛是自卑之处。

　　秦相依靠近一些距离，直接打在科技老师的背上，“抬头挺胸，张嘴。”科技老师吓的立刻照做，就感觉到有什么东西被塞到了嘴里。

　　入口即化，带着一种像是蜂蜜一般的甜味，等她想要吐出来，却发现早就消失不见。而唇齿留香，就连呼出来的空气都有一种极为香甜的气息。

　　“这是什么东西？”科技老师更加不安，以为自己会被秦相依戏弄。也因为之前是农村出身，她在学校里面因为波涛汹涌再加上成绩好经常被人欺负。直至现在，这种阴影还在，让科技老师害怕自己就算长大了，也要面对这种欺凌。

　　“这是我团队开发的养颜丹，看你气色有点差，所以给你吃一颗。”秦相依告知这个养颜丹的作用，科技老师崇尚科学，又是科技家、数学家各种成就的名人。一听那内容，就当秦相依是在神棍自己。

　　“不相信？不过没事，等一个小时后你就会看到脸上的痘痘消失，还有这黑眼圈也会淡化许多。”秦相依继续推销，科技老师听着那跟魔术没差别的一切，眼中的怀疑更多。

　　虽然秦相依也很想让其他人做实验，但xxx可能是魔族，这东西无效。明日香的体质特别，霜雪明是花人，估计也不会用这种玩意，结果最好的试验品还是科技老师。



第1064章-3火上浇油



　　“好了，我也困了，我们一个小时候看结果吧。”看科技老师还在盯着镜子里面那颗痘痘看，秦相依故作发困，又爬上床休息。

　　等她进行睡觉的冥想模式，科技老师似乎已经架着手机在那边记录着一切。而这个痘痘显然没有那么顽固，只是十分钟之后就以肉眼可及速度消失不见。科技老师激动万分，以为看到了什么科学奇迹，就立刻朝着秦相依身上扑。

　　那跳的更是毫无保留，秦相依哪怕用真气护住，还是被这洗面奶压得有点难受。

　　“花小姐，实在太神奇了，你这个产品什么时候上市！售价多少！”只是十分钟，秦相依就得到了一个产品的追随者。可不知道是不是动静太大，本还在外面比拼的明日香与霜雪明立刻走了进来。这一看，就看到了科技老师恶狼扑食的一面。

　　本以为科技老师是五个人中最为温顺的，可如今明日香与霜雪明的脸上露出古怪表情，像是把科技老师也当做了情敌的一份子。

　　跟着一起进来的高级探员xxx则依旧露出满足的笑容，像是极为喜欢看着这越来越混乱的闹剧。

　　“你们误会了，我只是……”

　　结果，又是一阵手忙脚乱，闹剧终于终结。虽然跟着秦相依的计划不同，不过还是趁机介绍了一下养颜丹的存在。并且秦相依装模作样的打开储物卡，拿出刚放入里面的养颜丹，给每个人发了一瓶。

　　“对了，这东西只对人类有效，倘若不是人类的话，就没有任何效果，甚至对于她们来说是毒药。”秦相依疯狂暗示几个非人类，可她们显然都太会伪装。尤其是xxx直接吃了一颗，仿佛就是为了告知她是人类的事情。

　　霜雪明也打开看了一眼，就嫌弃的说道：“就是花蜜而已。”

　　作为花人，她怎么不知道花人的特殊产物。可与花期的花蜜不同，这种花蜜极为有入药价值，养颜美容，甚至作为一些高级经验丹药的重要原料之一。

　　“嗯，明姐知道的真清楚，是之前吃过吗？”秦相依顺应着转移话题，霜雪明对答如流，依旧气势汹汹，光站在那边就觉得气场十足。

　　不知道是不是霜雪明发现秦相依不好对付，于是专心看着明日香，才会觉得好过一些。

　　此时已经下午四点多，五个女嘉宾又凑在一起。本来这个下午的意思是让众人组队去买菜，然后做出晚饭，结果因为警方的缘故不得停止。最要命的是，男嘉宾没有黑历史的还不好找，也不知道是什么人爆出来了男嘉宾死亡的事情，微博也极为热闹起来。

　　总之，今日的头条也终于不是花玲珑，而是《唯一的你》这个节目多灾多难的每一天日常。

　　甚至，有讨厌花玲珑的黑粉开了个贴子，讨论是不是因为魔族针对花玲珑这个人，才导致与花玲珑相关的节目都要被针对。

　　秦相依百无聊赖的翻着内容，就感觉到了有人在触碰自己。秦相依疑惑的转过去一看，就看到霜雪明的撩拨继续。明明上午那脸色跟死人一样，下午却还能继续撩拨她，这一次还加了表情。秦相依刚想要将那咸猪手弄开，明日香已经极为主动的把她朝着自己这边拉了拉。

　　身为局外人的科技老师、xxx则坐在另外一个沙发上，像是对她们的明争暗斗极为无语。

　　又过去一会，大门被敲响。xxx立刻起身查看，告知是节目的副导演来了。

　　“他来一定没好事。”

　　“你怎么不说，又是你家小姐下达了奇怪的命令让导演执行？”

　　明日香与霜雪明自然的又开始对立，秦相依默默的拉开距离，本想着去跟着科技老师、xxx一起坐保平安，可那两个人却见鬼一般又拉开距离，让秦相依再度意识到了那种孤独感。

　　不仅如此，她为了与女嘉宾们和谐相处而牺牲的养颜丹似乎白白牺牲，让她很是郁闷。而门在这个时候已经被打开，连同副导演出现的则是各自的经纪人或者助理之类的人员。

　　“怎么，这个节目终于倒了？”霜雪明冷笑，她的经纪人低着头一句话不说，完全没有存在感。

　　经纪人唐悦人也坐在了秦相依的身边，用眼神安抚，看那样子，应该不是什么坏事。

　　而消失的两位男嘉宾也跟着出现，副导演看着人员到期，咳嗽一声。本以为会宣布什么要命的事情，结果他膝盖向前，极为自然的跪在了众人面前。

　　“真的抱歉，节目竟然出现这种丑闻！”

　　所有人都懵了，觉得副导演完全不按照套路出牌。他似乎是被洛轻水派来安抚剩下的嘉宾的，把错误都揽在节目组上，然后继续像是太极一般的忽悠。

　　“好了，不要废话了，你就说打算要怎么解决吧。”霜雪明实在看不下去这糟糕的演技，打断了副导演的下跪道歉。

　　副导演擦干眼泪，然后极为难过的说道：“因为男嘉宾都要进行身份调查，所以估计需要一个星期才能找到新的男嘉宾。但是，这个节目不能停止，就希望改一下节目的安排。”

　　副导演说着改变的流程，众人的表情微妙，似乎都有点担心。哪怕就算秦相依，也每天都很是忙碌，若是改变了计划，那么就会出现很多麻烦。

　　而明日香现在还是将军，自然要管理龙战士部队。

　　霜雪明推掉了一堆的公告，就是为了这个狗血的真人秀。

　　总之，倘若改变了流程，那么改的不是一点半点。

　　“所以，你第二周要把什么提前？”霜雪明还是大姐大的口吻，双手抱臂，已经极为不爽。尤其是副导演一个大男人哭的实在让她烦躁，现在就在爆发的边缘。

　　“本来第一周是各位嘉宾相熟，第二周则是单独约会，第三周是朋友嘉宾，第四周是集体约会的。”副导演告知众人的安排，因为缺了嘉宾，嘉宾相熟无法进行。

　　“场地的安排设计那些都没有做，再加上对各位的不熟悉，我们就在想要不把把第二周的单独约会改一下。”

　　众人保持安静，但极为疑惑要如何改变，副导演已经尴尬的说道：“意思就是把约第二周的约会跟着第三周的朋友结合一下，放在第一周进行。”

　　全场哗然，有些人带着期待，而有些人却带着悲哀。副导演说的更加忐忑，“但是，明日香小姐、顾岚老师、xxx小姐，你们三个人都选了一个叫做秦相依的人作为这次的朋友嘉宾。按照节目组的规定，必须只能一个人选择秦相依小姐，而其他两个人必须选其他人作为朋友。”

　　说道这里，副导演护住头，生怕被谁揍一般。秦相依听的也有点意外，可听那种语调还有馊主意，不用想也知道到底是谁在搞事。

　　没错，那人必定是这个节目组最大的赞助商——洛家公主洛轻水。显然，这洛轻水觉得不够乱，想要给她们的生活火上浇油一下。

　　-------------------------------------

　　今日三更，啊，继续养生。



第1065章-1我有个愿望



　　可只要稍微了解一下秦相依马甲情况的人，都知道这完全是故意的。三女相争，不管胜利的人到底是谁，受伤的绝对是科技老师。

　　明日香早已知道嘉宾人选维持着面无表情，看着其他两位对手；

　　科技老师的表情也并不意外，知道明日香与秦相依的关系好，不过却奇怪明日香怎么不选自己家的大小姐；

　　至于xxx，不管是对秦相依或者花玲珑都并不熟悉，这个选择才是意外之外。

　　而霜雪明也是第一次正式听到秦相依的名字，笑着说道：“早就听说妹妹你有个万人迷的徒弟，不知道是什么样子的人物，竟然会让三女争抢。”

　　秦相依本来想要谦虚一下，看霜雪明如此态度也就高调夸奖一番，“我这徒弟不一般。”

　　这一开口，所有人都看向秦相依，想要知道她要如何介绍‘秦相依’这号人物。

　　“跟我有着一样的爱好，一样的脾气，就连长得也差不多。”秦相依如此开着玩笑，这一出口，知道秦相依长什么样子的人都不由得笑出声，觉得实在可笑。

　　秦相依的样子平平无奇，不管是谁看都无法跟美扯上关系，如今被如此夸大其词，自然引起了霜雪明的更加不爽，又道：“可我怎么听说你这个徒弟其貌不扬。”

　　秦相依立刻打断，“明姐，外貌是天生的，是父母给予的，你怎么可能贬低一个人的外貌，在我眼中，我的徒弟相依就是世界上最漂亮的女子。”

　　她说的极为认真，知道秦相依马甲事情的人都死命憋着笑意，生怕破坏秦相依的忽悠。可不管这一切在明日香眼中，还是在花人眼中，哪怕换了一张脸，秦相依还是秦相依，从未改变自己独特的风格。

　　而现在秦相依以这种开玩笑的口吻说出口，反而更加不会让人怀疑秦相依与花玲珑就是一人事情。

　　霜雪明也就见好就收，又晃动手中那薄薄的纸张，“看着新剧本的安排，似乎是由朋友为我们设计约会场地。”但不知道为什么，霜雪明却突然比秦相依还要期待这次朋友嘉宾的提前出场。

　　秦相依靠近距离，这个靠近反而让霜雪明有点不习惯。之前她追秦相依躲，现在她不追秦相依反而秦相依主动，只得拉开距离说道：“妹妹，你这突然亲近让我惶恐啊。”

　　古代的调调再度出现，秦相依看其他人都在忙，贴近霜雪明询问，“让我猜猜，你的朋友嘉宾应该是叶总吧。”

　　霜雪明笑而不答，秦相依也分析道：“这个世界上，只有她才会让你欢喜。”

　　霜雪明无法否认，可她又不愿意在秦相依这边留下把柄，只是笑着看着秦相依。秦相依也按兵不动，脑子里面却想着的是叶逢君与黄泉第一次见面的剧情。也没想到，这么快就轮到了这里。

　　一想到可能是boss的叶逢君与第一女主的黄泉凑在一起的天雷勾地火，其实秦相依还是有点忐忑不安。

　　“要不我们合作一下？我帮你追求你家叶总？”秦相依再度出了个馊主意，反正自己是女性之友，应该可以避免与叶逢君战斗，反而多了一个盟友。

　　再加上秦相依打算以花玲珑的名义开创第八大家族，那么有其他家族的支持也不用孤立无援。

　　“呵呵，我霜雪明需要靠人帮助？”霜雪明却是冷笑一声，可话说出，她的心都在滴血。作为叶逢君的小姨几千年，她从来没有撬开叶逢君的心，更别说现在会因为一个人的帮助就这么轻而易举的走进去。

　　“这是我徒弟的自拍照。”秦相依却也不慌不忙，拿出了自己无聊的时候自拍的秦相依照片。霜雪明瞪大了眼睛，看着手机上这个普普通通的少女，怎么看都不像是明日香、xxx、科技老师三个人的争抢对象。

　　“这般普通？”霜雪明不自觉的又带入一些古语，像是还残留着那种口癖。秦相依点头，虽然对自己挺抱歉的，可她必须要证明外貌的因素不是决定的。

　　“如今这现场有三个人选择我的徒弟当嘉宾，自然还是我教得好。如果你跟我合作，我保证你让叶总爱的死去活来。”

　　当然，秦相依是说谎的，她只是想要先跟霜雪明熟悉起来，若是她跟着叶逢君开花结果，那么秦相依就趁乱把霜雪明变成花人，从而达到制约彼此的地步。

　　既不破坏她们谈恋爱，也可以减少不必要的麻烦。

　　“这……”

　　霜雪明听的有几分犹豫，又盯着照片上平凡的秦相依看了几眼。

　　在这几千年来，霜雪明尝试过各种方式跟着叶逢君示爱，都被各种方式果断拒绝。她现在已经不抱有任何希望，能待在叶逢君身边就好。可是，不管是谁，都希望被自己所爱的人所重视。

　　“你想要从我这边得到什么？”霜雪明也很快冷静下来，意识到这并不是天下掉下的馅饼。再加上她发现眼前的花玲珑根本没有表面上这么正气凛然，那肚子里面的坏水可比她还要多，有点担心秦相依的索求无度。

　　秦相依看着霜雪明上当，故意坐直了身子，装作极为正经的样子，“我有个愿望。”

　　霜雪明没有打断，疑惑的等待着秦相依继续这个话题。

　　“我希望世界和平。”

　　“……”

　　霜雪明有点生气，朝着她身上拍了一下。秦相依也没有避开，而是继续补充，“我说认真的，如果能跟叶总保持友好，我未来在天堂市也不会很辛苦。”

　　霜雪明笑了起来，“那你这小算盘可能打不响了，叶总是出了名的护短，你不是她的家人，就一律视为外人对待。”

　　听到叶逢君这个新鲜的弱点，秦相依眨了眨无辜的眼睛，“可我是你的妹妹，干妹妹，四舍五入，再加上明姐你的努力，那我不就是叶总的家人了？而且，还可以比叶总的辈分大。”

　　霜雪明哑口无言，估计也没想到还有这种套路。可一想到自己能够跟叶逢君在一起的美好生活，再加上这个要求也不过分，霜雪明有些动摇。



第1066章-2真想快进到星期三



　　“怎么样？这交易不过分吧，还可以达成双赢。”秦相依继续忽悠，但说白了，就是把花奴忽悠姬无双那套用上。

　　虽然十个姬无双才能抵得上一个霜雪明，不过在恋爱的时候，人的智商真的会下降一些。

　　“若你真的能让我追到小君，我可以帮助你成为叶家人。”霜雪明也不再犹豫，答应下来，还伸出手指，想要跟着秦相依拉钩。

　　秦相依笑容更是灿烂，两个人坐在那边沙发对视，仿佛容不下任何人一般。不过最要紧的是，明日香、xxx、科技老师三人都在疯狂的打着秦相依的电话。秦相依刚才已经先把手机关机，才得到片刻安宁。

　　如今与霜雪明的谈判结束，秦相依也凑过去观察其他几个人的反应。

　　明日香显得极为淡定，也是三人之中唯一一个确定秦相依就是花玲珑之人。不过，看其他人那么认真的打电话，也就意思意思下，打秦相依已经关机的电话。

　　高级探员xxx与秦相依不熟，只是因为身为魔族暂用了其他人的身体，所以随便选了最近认识的人。

　　至于三人之中最为着急的毫无意外的是科技老师，科技老师也是第一个拜托秦相依的，也是最需要这个朋友的。

　　也看到了秦相依过来，三个人的视线立刻过来，然后追问她知不知道秦相依现在的情况。

　　“你们不用太担心，朋友嘉宾是下个星期三才会过来，在这期间你们跟相依谈好就行。”秦相依安抚三人，而最好的结局，当然是她帮助科技老师，明日香找洛轻水帮助，xxx随便找个同事凑数。

　　但怕自己不小心说错什么引起三人的急躁，秦相依还是小心翼翼的注意了一下自己的用词。

　　“也是，还有三天。”明日香意味深长的看着秦相依，在没有摄像机之下，也不用担心洛轻水知道她不小心摊牌的事情。

　　“只要三天了，如果相依拒绝的人是我怎么办？”悲观主义者科技老师带着担忧，担心比不上其他两个人能言善道。再加上自己与秦相依只是假装的朋友，似乎在真朋友面前存在感微弱。

　　而xxx没有言语，看她翻看通讯录的样子，似乎并不打算加入这个战斗里面，继续将她的低调继续下去。

　　现场显得更加安静，副导演还忐忑不安的站在那边一句话也不敢说。偶尔有人提问，他也保持着距离，以免出现不必要的误会。可那种态度，反而不是因为她们的身份，而是因为另外一种恐惧。

　　秦相依的经纪人也没有离开，看秦相依与她们交谈完毕，就拉着秦相依去一个安静的地方交流。

　　“唐姐，你把我拉过来有什么事情？”

　　经纪人表情无奈，把手机举起给秦相依看。

　　秦相依看着一愣，“拍的挺好看的。”本来经纪人还很严肃，现在一听这句话有点疑惑的看了一下手机，尴尬的红了脸。在那手机背景上，则是秦相依昨日表演的照片，看似经纪人极为喜欢她弹奏那段，于是用来做背景。

　　“错了，是这个新闻。”经纪人努力的转移话题，将另外个页面打开，就出现了某乎上的帖子。

　　【花玲珑是英雄还是死神！】

　　在这帖子里面，这个贴主将花玲珑所参与的所有战斗进行分析，觉得花玲珑就是死亡的行走器。所有的魔兽、魔族为花玲珑而来，若是想要保命，就应该抵住花玲珑参加任何的节目，减少死亡率的发生。

　　“我已经联系这个网站的工作人员了，可这个帖子出来后，浏览人数已经破千万。虽然大家都在支持你，可是我觉得一直出事下去的话，这未来接节目就困难了。”

　　也因为有人爆料了男嘉宾死亡的事情，所有人的有理所当然的把锅丢给秦相依。秦相依并不回答，认真看完帖子，就突然发现有些有趣的地方。

　　“你不觉得，他有些地方描述的太详细了吗？”秦相依看着帖子上的内容，感觉这个人就像是在旁边一直看着一样。再加上魔族或者魔兽都有着智商设定，让秦相依脑子里面立刻有一种大胆的想法。

　　经纪人也仔细看了一下那些描述，比秦相依这个当事人似乎还要了解清楚。然后，她用一种不确定的语气问，“你的意思说，这个发帖的人就是这次事件的凶手？”

　　秦相依点了点头，“她对我之前的事情都了解的很模糊，可像是噬人鲨事件、自助餐事件、脑虫水母第一次都算到了我的头上，对方不是凶手是谁。”

　　听到秦相依的分析，经纪人有些不淡定起来，“那我立刻给网站的人与天选者联盟的人打电话。”

　　秦相依摆手，“不用了，以现在天选者联盟的样子，根本控制不了水母脑虫，这帖子删掉就好，反正她会气的继续来找我的麻烦。”

　　想到提醒网站完全没有用，水母脑虫既然敢上网，那就意味着她有屏蔽自己所在地的方法。或者说，在水母脑虫旁边，还有个什么大佬正在帮助她一次又一次的逃脱。

　　若是没有意外，应该就是xxx。要不的话，就算是水母脑虫，怎么可能在不留下任何痕迹，然后准确的给自己找麻烦。

　　“我明白了，不过，花小姐你还是要小心点，毕竟对方是魔族，也不知道会使出什么招数来。”经纪人想了一会，还是选择了相信秦相依的做法。

　　紧接着，她翻动记录的小本子，开始第二个问题的询问。

　　“对了，关于这个流程更改，你那个朋友真的靠谱吗？我知道明姐要带的人是叶逢君叶总，如果你的朋友很普通的话，可能影响到你的热度。”

　　因为霜雪明的加入，叶逢君势必会为了霜雪明介入其中，这个《唯一的你》节目，可能转而变成霜雪明的一枝独秀。

　　“没事，我这朋友绝对能够跟叶逢君一争高下。”秦相依充满着更多的自信，不过经纪人显然还是有点担心。想了想，秦相依只得拿出手机，给经纪人看自己微博的照片。

　　那是一张朦胧美丽的背影，一袭古装，经纪人记得当初问过这个照片的事情。现在看到秦相依又拿出这个照片，经纪人毫无意外的意识到了秦相依打算做的事情。

　　“难道……你真打算把你女朋友带出来？”

　　秦相依点了点头，笑得自信又灿烂，“毕竟明姐都带叶总出来了，我总要尊重她，带着一样强大的对手出来溜达一圈。”

　　经纪人咽了一下口水，想象中的叶逢君强大、美丽、家财万贯，据说IQ200，追求者男女无数。如今，在整个天堂市能够比拼一下的也就几个有名的女子。但若说能够跟霸道总裁风格的叶逢君一样强大，经纪人不敢想象对方的样子。

　　“不要太紧张，我女朋友还是很和蔼可亲的。”秦相依笑着的得意，不忘继续占黄泉的便宜，过过嘴瘾。

　　而且她相信，当黄泉出来，什么霜雪明什么叶逢君也只能在旁边成为她的配角……

　　-------------------------------------

　　依旧躺了一天，希望明天就能恢复了。

　　女主今天没更，因为实在太疼了【捂脸】



第1067章-1小鸟依人



　　“太不公平了。”

　　听到秦相依如此说，经纪人突然这么感慨了一句。秦相依有点奇怪，不过还是顺着话题继续，“可能对于其他人来说的确不公平，不过特殊事件特殊对待。”

　　经纪人摇头，否认道，“我不是说对其他嘉宾的不公平，就是人与人的差别太大，让我觉得不公平。”

　　秦相依本以为经纪人说的是她拿秘密武器出来对其他人不公平，没想到经纪人竟然感慨着是这个世界的不公平。优秀的人那么多，可唯独没有一个是属于自己的。

　　“唐姐，我觉得挺公平的啊。”秦相依如此安抚，经纪人不解其意，她只得认真回应了一下，“正是因为公平，你才是我的经纪人，在最近的地方看到我的成长。”

　　经纪人笑得厉害，似乎也突然明白一些事情，“也对，比我倒霉的多了去。不过比起你还是那个新人好带，咳咳咳……我们刚才聊到了哪边？”

　　经纪人立刻继续转移话题，像是因为聊到新人而感觉到心虚。秦相依也没有在意，而是回归话题，继续聊着之后冲突的项目。

　　比如说，拍摄时间不可能只是周末，所以需要调整一下做其他事情的时间。秦相依还要在这期间自我展示一些才艺表演，从而增加人气，这样子的话，未来选择约会对象的机会会变得多，而不是沦为被选择的类型。

　　等秦相依与经纪人聊完，已经晚上六点多。再加上只有明日香、xxx会做饭，导致了最终还是吃最为方便的火锅，姑且算是圆满的结束了今天的做饭。

　　无聊的一天还在继续，当吃完饭才晚上八点，嘉宾还是无法自由行动，本来原地计划的逛夜市之类的活动都跟着取消。

　　xxx与科技老师又黏在一起，明日香则在那边进行饭后的修行，在那边跟着格斗机器人对战。霜雪明就自然的霸占着秦相依旁边的位置，不放过任何撩拨她的机会。

　　不过不同的是，秦相依很忙。一边要防着霜雪明偷看她聊天的内容，一边还要周旋在明日香、科技老师之间，决定到底当谁的朋友嘉宾。可不管是当谁的也好，秦相依的角色一定要让姬无双代替，要不的话，秦相依自己就无法看到黄泉与叶逢君两个的精彩表演了。

　　“你老偷偷摸摸的在干什么？难道有了女朋友？”霜雪明当然也试图找到突破口，想要抓住秦相依的把柄，还是不放弃把秦相依变成她狗的事情。

　　明明悬浮摄像机还开着，这个姿势要多暧昧就有多暧昧。可霜雪明似乎还没有察觉自己的行为突兀，反而是也坐在那边的科技老师受到惊吓，觉得城市人的可怕。

　　xxx永远都是一副旁观者的姿态，仿佛并没有打算在这个时候加入战斗。而明日香看到这里，将蹭着秦相依的霜雪明弄了起来，又拉着她去燃烧青春了。

　　秦相依看霜雪明几分钟后又溜了回来，赶快进入休息的房间躲避，却发现休息房间的窗户开着的。

　　风呼呼的吹动着白色的窗帘，秦相依并没有开灯，也看到了那边的黑影。她似乎也在盯着秦相依看，散发着一种极为危险的气息。

　　可是从那形态来看，对方应该不是水母脑虫。虽然水母脑虫可以控制人类，用人类替着她说话，但似乎无法变成人类形态。为此，秦相依用着透视，可却惊讶的发现眼前的人无法透视。

　　不但无法透视，在这样子的黑暗之中，她就像一团黑夜的烟雾，让秦相依立刻想起了之前杀死霜雪明经纪人的黑衣人。但花人们并没有进入戒备状态，反而在同一时间失联，也让秦相依想到另外一个强大的会让花人产生畏惧，黄泉回避的存在。

　　“叶总？”

　　秦相依将那边灯打开，黑暗的影子因为光的作用反而呈现她的样子。那人依旧穿着西装，眉目清冷，不过不同的是，她西装上似乎有些脏东西。看不出是什么来，但却是这股力量让叶逢君保持着这个姿态。

　　秦相依有点奇怪，脑子里面已经传来了黄泉的解释。

　　黄泉：为了防止她真的过来杀你，我做了点手脚。

　　依旧是一切都在悄无声息中进行的黄泉，让秦相依想起了霜雪明上午才让叶逢君杀了花玲珑这件事情。如今，这叶逢君在这边，应该是忙完之后听到信息，然后就直接冲过来杀她，结果被黄泉设置的陷阱抓到。

　　“这是什么招数，连叶总你都对抗不了。”秦相依围绕着叶逢君转了一圈，却发现没有什么特别之处。

　　而叶逢君一米七五，再加上高跟鞋就更到达一米八多的高度。她似乎不能言语，就这么直勾勾的盯着在她身边转悠的秦相依。不过，她显得很是平静，一点都没有被控制住的自觉。

　　秦相依：叶逢君是这么弱的吗？

　　秦相依有点不敢相信，可突然间，她感觉到房间里面另外一股力量。随着她回头一看，另外个叶逢君坐在那边，竟然还看着那边的杂志。

　　“那这个人是谁？”

　　秦相依奇怪的触碰一下，眼前假的叶逢君已经变成了一只巨大的老鹰。那身上带着闪电的样子，不是之前死劲追着秦相依的渡劫鹰是谁。不过，她记得这只渡劫鹰是所有渡劫鹰里面最强的那只，怎么会沦落到这种地步？

　　“过来。”叶逢君却也没有搭理秦相依或者解释的意思，招呼一声，那渡劫鹰用尽全力释放电量。下一秒，周围电闪雷鸣，渡劫鹰是挣脱出来了，不过整个别墅突然停电了。

　　而随着这个动静，周围的玻璃应声破碎，巨大的噪音响彻整个夜晚。外面的人着急的想要进来，叶逢君又极为平淡的说道：“出去，一切回归原样。”

　　只是几个字，周围的空间恢复原样。那些本是进来的人像是没事一般的出去，就连周围破碎的一切回归原本状态。

　　至于渡劫鹰狼狈之至，大口喘着气，明明都有两米那么高，却在叶逢君身边如此的小鸟依人，完全与那外表不符。



第1068章-2竟然是姐妹？!



　　眼前的叶逢君也在打量秦相依，几秒之后才说道：“一段时间不见，你道是进步神速。”

　　叶逢君显然也是记住了秦相依，之前看她太弱小没有兴趣。如今，叶逢君还是没有兴趣，只是过来提前打个招呼罢了。

　　“叶总过奖了，不过我很奇怪，叶总半夜三更来我房间是有什么事情？”秦相依又追问，叶逢君已经将手机上的语音发出来。

　　果然，霜雪明那条要杀死花玲珑的微信消息播放而出，告知着叶逢君是来办事的。

　　“等等，你都不听下面一句的？”秦相依又继续提醒，她凑近一些距离，就发现渡劫鹰煽动翅膀，极为讨厌秦相依的靠近。而当叶逢君做了个停止的手势，渡劫鹰反而乖巧的又开始小鸟依人。那种模样，完全与小凤凤是两个极端。

　　可怕的是，小凤凤最近还在调息身体，再加上只会卖萌，显然无法跟着这渡劫鹰从气势上为秦相依赚面子。

　　“我为何要听下一句。”看秦相依的视线转移，叶逢君保持着晃动手机的姿态，反而就打算利用这句话解决掉秦相依这个麻烦。

　　“也许你小姨后悔了呢。”

　　叶逢君完全不听，秦相依只得自己去开门，先把霜雪明给弄进来让她自己解释一下。但还未靠近门，秦相依就发现周围布满了一种力量磁场，就像是在渡劫鹰的作用下，叶逢君将这里变成了自己的战场。

　　秦相依拿着东西试探，下一秒那东西就灰飞烟灭，告知着这个雷属性与电子属性的差别是多么大。再加上渡劫鹰的属性加持，完全就是叶逢君的主场。

　　秦相依知道自己走不掉，于是盯着叶逢君看，同时快乐的开始她的嘲讽，“还是说，叶总觉得玩不起，想要在节目之前杀死我？”

　　也许是在黄泉面前太久，让她对于这等同级别的美女多了一些免疫力。但不知道是不是平时这群仙人都会掩盖自己美貌的缘故，比起之前看到的叶逢君还要好看许多倍。

　　但与黄泉相同的是，这又是个心思难以捉摸的主。秦相依很讨厌这种无效对话，又讲道：“叶总，我不是你的下属，可没空猜你的心思。”

　　叶逢君终于笑了起来，只是那笑容却带着几分邪魅的味道。不会让人觉得丑陋，反而有种魅力反派的错觉。

　　下一刻，那叶逢君突然说道：“我想要你自杀。”

　　也是这一刻，秦相依的手开始不受控制，让她再度想到了那天夜晚的黑衣人。难道，那天杀死霜雪明经纪人的人就是叶逢君，可是，叶逢君不是与霜雪明的关系亲近，为何要杀死霜雪明的经纪人？

　　秦相依也不知道自己为何在这种情况下还能十万个为什么，但似乎也是因为最近得到了拥有真言能力的花人白莲花，再加上黄泉的寄生加持，还有修为的强大，让她对这种精神系控制多了抵抗力。

　　也只是片刻之余，秦相依找回了自己，也绝对不想让自己身边的人受伤。

　　“很好，怪不得黄泉会选择你，原来你还挺抗打的。”叶逢君笑容扩大，先是极为欣慰的起身，又说道：“我亲爱的妹妹，你为什么还不出来？”

　　她这句话是站在秦相依附近说的，秦相依脑子里面却冒出更多十万个为什么。她知道黄泉与叶逢君的关系复杂，可没想到两个人竟然还有更加意外的关系。

　　“姐妹？”

　　“看来你还是没有得到我妹妹的信任，竟然什么也不知道。”叶逢君如此强调，仿佛觉得这个嘲讽不够，她手指一动，旁边的门自动打开。

　　霜雪明站在那边，表情似乎有点尴尬。

　　“小君，这么巧？”说着，霜雪明小心翼翼的走过来，没有靠近叶逢君的意思，像是对现在的叶逢君很是害怕。秦相依更加不明白这是什么意思，就感觉到胳膊上的热量。

　　突然间，周围的一切变成红色的花海，霜雪明出现了失神状态，再一看，黄泉一身红色古装出现。两个人都是一等一的大美人，她们相互对视，仿佛在这眼神交流之中已经大战了不知道几百回合。

　　周围凭空生出了气流，渡劫鹰与小凤凤也跟随着出现，变成了原本的姿态站在身后，为主人增强气势。两个人似乎正在比拼着什么，导致周围的磁场都发生变化。天地之中不知道哪里发出悲鸣，秦相依感觉到那种恶心的威压，就看到霜雪明已经在旁边吐。

　　若说秦相依在不断的进步，而这两个人就像站在云端之人。她们还在看着彼此，完全无视周围的一切。

　　突然间，阴沉的天气开始下起了冰雹，敲的周围发出巨大的声音。而伴随着这种冰雹一起下来的则是红色的花朵，周围的人陷入了疯狂之中，像是因为这种力量的强大而无法控制的看着什么可怕之物。

　　“这么多年过去了，你还是只会这么一招。”而先开口的则是叶逢君，说话的同时伸出手，“既然现在时代已经变化了，那么我们就用现代人的方式彼此问候一下。”

　　黄泉依旧保持着淡然表情，也伸出自己的手，手握在一起，倒霉的霜雪明似乎感觉到了什么力量，直接晕死了过去。不仅是霜雪明，就连周围的人都直接晕死过去，就仿佛她们在无形之中释放了什么强大的力量。

　　但让秦相依无法理解的是她现在的情况，追问还在对峙的两个人，“为什么我没事？”

　　从刚才到现在，秦相依除了被叶逢君的命令控制了一会儿之外，都没有其他的事情，就像是她们的能力对于她无效一般。

　　叶逢君似乎也注意到了秦相依的变化，盯着饶有兴趣，“养的不错啊，不过，没想到啊，先放弃的人竟然会是你。”

　　那口气带着嘲讽，秦相依完全听不明白其中的意思，黄泉已经作答，“她很好。”

　　叶逢君大笑，“那这么说的话我们还能成为姐妹，至少没有利益的冲突了？”

　　黄泉摇头，“小时候你欺负我的事情，还没算账。”

　　之前花奴已经说过，黄泉是所有兄弟姐妹里面最小，也最受桃花仙尊喜欢的，所以欺负过她，想要杀死她的人很多。为此，当年的桃花仙尊才将花神戒给予黄泉，让她继承了那百个花人。



第1069章-3满满都是脏套路



　　“哦？你都不问一下你道侣的想法？”叶逢君转头看着那边还在吃瓜的秦相依，仿佛已经把秦相依当成了自己的妹妇对待。

　　“我听黄泉的，如果她讨厌你，我也讨厌你。如果她说要杀你，我绝对会杀死你！”秦相依应和一句，叶逢君立刻杀气腾腾，只是眨眼间已经消失。等再度意识到的时候，叶逢君已经出现在了秦相依面前。

　　秦相依立刻躲闪，就感觉到那轻轻一圈足有千斤重，打的她退后好多步。如今的叶逢君，显然还是秦相依无法单独应付的存在。也只是下一秒，黄泉已经将秦相依扶住，然后朝着叶逢君进攻。

　　这也是秦相依第一次看到黄泉近战攻击，叶逢君完全不甘示弱，两个人打的速度极为快，只是眨眼间就是几十个回合。就算秦相依有着过目不忘，竟然无法将这些东西分析出来。

　　周围地动山摇，周围肆意长出更多的植物，天空之中也开始有雷电的轰鸣声，声势浩大。而这，也只是她们之间简单的切磋。若说现在的秦相依是半仙，两个人已经到达上仙级别，完全就没有任何的可比性。

　　秦相依仰着头看着这一切，就看到黄泉以微弱的差距朝着叶逢君身上一拍，打的叶逢君整个人退后。

　　那渡劫鹰立刻护住叶逢君，却还是顺着惯性定被带着撞到墙上。黄泉屏气凝神，小凤凤自动上身，化为那古装的一部分。红色的凤凰浮现在衣服上，黄泉的身姿在花海之中，美的让人无法移开视线。可在这美丽之中，依旧是旁边各种地狱场景，告知着黄泉的名字由来。正因为是地狱之花，常伴死亡。

　　“若你动她一下，十倍奉还，不惜任何代价。”黄泉如此提醒，叶逢君像是第一次看到与世无争黄泉的强势，哈哈大笑，“黄泉，你还真的变了很多。不过，你在现代的社会依旧不如我。”

　　叶逢君如此嘲讽，觉得黄泉之所以躲到现在，还是因为无法溶于现代。

　　黄泉不急也不恼，她手中晃动，拿出了那张朋友嘉宾的邀请卡，“星期三，我也参加。”

　　叶逢君笑得更是大声，像是听到了更加有趣的事情，然后看着秦相依，一脸饶有兴趣，“花玲珑，你真的挺有本事啊，我这妹妹从来没有对人上心到如此地步。只可惜我跟小姨的爱好不同，要不绝对让她尝尝失去一切的感觉。”

　　秦相依挤出一丝笑，想到了霜雪明已经被自己玩坏的差不多的样子，不过还是谦虚的没有说出口。叶逢君也只当秦相依只会花言巧语，把黄泉这种榆木脑袋给哄的服服帖帖，也根本看不上秦相依。

　　黄泉没有言语，只是不动声色的站在秦相依旁边，同时看着叶逢君。

　　叶逢君似乎也开始觉得这么打斗无趣，看了看手表，又道：“我马上要去开下个会议了，黄泉，那就周三见了。”

　　说着，叶逢君招呼旁边累个半死的渡劫鹰。渡劫鹰立刻过来，秦相依很是奇怪为什么渡劫鹰都能认主，还是多问了一句，“为什么渡劫鹰跟着你？”

　　叶逢君看着缩小的渡劫鹰站在手臂上，又说道：“我正好路过，就随便抓了一只。”

　　那种言语说的轻描淡写，渡劫鹰表情古怪，看似有其他的隐情。不管如何，这不是秦相依八卦的范围之内，也就没有追问下去。

　　“等等，小君，不喝杯水吗？”霜雪明这才从痛苦中反应过来，可现场哪里还有叶逢君的影子，显得极为失落。

　　黄泉看到叶逢君也终于走了，看了霜雪明一眼，对着秦相依讲道：“我也回去了。”

　　秦相依特别想要抱着黄泉，高唱‘世上只有黄泉好’之类的歌，不过还有霜雪明在，也就点点头，目送黄泉远处。而也是这个时候，周围被破坏的一切恢复正常。只是周围的绿色植物完全枯萎，告知着叶逢君也会枯木逢春这种功法。

　　“你家叶总真有个性。”想到刚才叶逢君一脸霸道总裁风格的样子，秦相依觉得霜雪明真的太辛苦了。那种样子，一看就是利己主义者，哪怕恋爱了也会极为难受，因为这种人只会爱自己，爱上别人的几率微乎其微。

　　“我家小君可温柔呢，只是对你们凶而已。”霜雪明哼了一声，就感觉到有什么搭在她的肩膀上。霜雪明疑惑的一看，发现秦相依正面带微笑的盯着她，开口询问，“说起来明姐，你为什么一点也不惊讶？”

　　霜雪明心脏一紧，刚才两个人的威压实在太强，她顾着恶心、难受，完全忘记了假装的事情。如今，被秦相依这么一问，她突然觉得自己拿着几十个演戏方面的奖项都白瞎了。

　　“有小君在，我为什么要对无关的事情惊讶。”想到刚才黄泉与秦相依散发着恋爱酸臭味的一切，霜雪明极为不自在的补充一句。

　　“难道你就不想让你家叶总也同样爱你到死去活来？”秦相依想到黄泉刚才的表现，觉得可以继续用来忽悠霜雪明。

　　霜雪明真的有点心动，她虽然跟着黄泉只见过几面，但也早就听闻黄泉的淡然如菊。如今，让这样子的黄泉死心塌地的爱着一个人，还表现出如此多的情绪波动，让霜雪明觉得秦相依真的有几分本事。

　　“怎么样，心动不如行动，有我这个恋爱大师在，保证你可以把你家叶总变成小绵羊。”秦相依继续忽悠，当然，她觉得叶逢君这种霸道总裁风的人，只会喜欢完全不按照她行事风格做事的人。

　　而霜雪明完全与叶逢君喜欢类型的人相反，不过，这不妨碍秦相依利用一下，先把霜雪明这个梅花花人激活，多增加一些实力再说。

　　霜雪明挣扎一番，还是忍不住答应下来。秦相依带着满意的微笑，同时听到了黄泉的提醒。

　　黄泉：叶逢君是不会喜欢上霜雪明的。

　　秦相依：我知道啊，我就是逗逗她，谁让她们都那么趾高气昂，刚才还打我，我秦相依一定十倍奉还！

　　黄泉：你真学坏了。

　　秦相依：你讨厌吗？

　　黄泉：喜欢。

　　只是两个字，秦相依更是心情愉悦，快乐的跟着黄泉聊着一系列坑霜雪明的计划，从而在慢慢解决叶逢君这个麻烦。

　　依旧不知道秦相依玩套路到底有多脏的霜雪明还有些高兴，却完全不知道，刚才黄泉是故意表现的那么深情露骨，就是为了给秦相依机会把霜雪明骗进去。

　　而黄泉本身的性格，则喜欢将喜欢化为行动，也不是喜欢把爱挂在嘴边之人。但黄泉太清楚她的姐姐妹妹可比她坏多了，既然如此，那她何必装什么好人……

　　-------------------------------------

　　今日三更，感谢明日香的三号机11月份打赏的炎帝~



第1070章-1宝宝心里苦



　　周围也跟着恢复了原样，刚才失神的众人这才反应过来，还依旧维持着刚才的动作与神态，根本没有意识到刚才周围发生的事情。

　　霜雪明也没有离开的意思，抓住秦相依开始请教恋爱问题。也许是她们在房间太久，导致了明日香实在在外面呆不住，又进入房中盯着霜雪明。

　　可与刚才不同，霜雪明保持着恰当距离，看似不想要让人引起误会。明日香越看越是奇怪，拉着秦相依在旁边询问一句，“霜雪明吃错药了？”　

　　也大概只有明日香，才这么直接的喊着霜雪明的名字，表达着自己的不满。

　　“没有，就是我跟她进行了小小的交易，所以她老实了一些。”秦相依神秘一笑，却没有解释更多。再加上外面又有动静，她只得率先走出去，身后的霜雪明与明日香自动跟上，形影不离，似乎不愿意错过任何跟着秦相依相处的时间。

　　但也因为摄像机的缘故，反而在公众场合秦相依会轻松一些。她继续玩着手机，如此周旋与明日香、科技老师那边，想办法中和一下朋友嘉宾的事情，以免翻车。

　　可私聊上的明日香死活不肯，秦相依更加偏向弱者，尤其是科技老师是真的没有朋友，让她很是矛盾。

　　【私聊】顾老师：明天我正常上课，中午来我办公室，我们再谈。

　　【私聊】明日香：我看了我明日的行程，中午有一些时间，去学校找你，顺便把花小姐的签名照给园园。

　　可不知道为何，两个人又像约定好了一样选择一样的时间。秦相依偷看旁边的明日香，就见她手中拿着握力器，就像是想要把手机另外一边的秦相依给捏死一般。

　　科技老师则坐在另外一边，她抱着那个印着花玲珑的抱枕，此时此刻极为用力的挤压，仿佛想要用自己波涛汹涌的优势把秦相依给压死。

　　那一瞬间，秦相依脑子里面有个声音正在提醒着她，绝对要直接拒绝两个人，要不的话，明天面对面会死的更惨。想到这里的秦相依手中动作不停，哪怕看起来只是看着手机上的内容，实际上心情极为慌张。

　　明日香与科技老师都因为这个拒绝似乎显得很是生气，但一个人的生气顶多维持几个小时，明日就算真的来找她的麻烦，也只会倒霉一会会的样子。

　　毕竟，科技老师的性子软，应该生气起来不会怎么样吧。

　　而明日香，秦相依觉得只要粘着洛轻水，不给明日香发作的机会就好。这样子的话，她连操心姬无双这个替身的事情都省掉了，还能专心对抗叶逢君。

　　秦相依如此在心中想着，就看到科技老师有点生气的把抱枕丢到地上，然后觉得这样子不好，又将无辜的抱枕捡起来又抱在怀中，像是很是委屈的样子。

　　明日香的表达更加直接，喊旁边的霜雪明，一言不合就开始带着霜雪明燃烧生命，不对，汗水。

　　看那样子，两个人都在发泄着自己的愤怒。秦相依还是觉得有点不安，又用秦相依的号去私聊班主任凤悠柔，想要请个假。

　　【私聊】凤悠柔：顾老师刚才提醒我，不能让你请假，你又在搞什么鬼？

　　凤悠柔发了个擦汗的表情，像是不明白秦相依跟着科技老师一起参加节目，怎么还能够那么折腾。

　　【私聊】秦相依：她们太凶残了，我手都不够用了。

　　秦相依发了个委屈的表情，本来想要表达的意思是自己拒绝两个人打字打的实在太累，可却无法动摇她们邀请自己的决心。

　　可现在一看，秦相依觉得这像是另外一种表达的意思。

　　【私聊】凤悠柔：拉黑了，不要缠着我！

　　凤悠柔嫌弃的发了个再见表情，自从知道秦相依就是花玲珑，还喜欢玩弄人感情之后，她就一直这个德行。秦相依看着凤悠柔不批准，她也只得登录游戏账号，去看看教导主任钟雪来在不在游戏里面。

　　结果……

　　【组队】花花世界：老公你好棒，我好爱你！

　　秦相依这登录行为，直接把在游戏里面直接浪的小凤凤给踢下线。不仅如此，她看到名称为雪来的玩家正躺在地上，告知着她在打副本死亡的事情。

　　【组队】雪来：。。。

　　地上的雪来似乎有点崩溃，可怕的是这个游戏的机制，一旦躺在地上没有人救得话就意味着没有办法拿到副本奖励。

　　秦相依完全不懂，就看到那奖励都被队友跟小凤凤游戏老婆拿走，教导主任生气的直接退队。

　　小凤凤：丫头啊，气死我了，你怎么不救人啊！

　　小凤凤的声音久违的出现，也似乎是因为上次喝泉水的缘故，让它干脆就在花神戒里面专心玩游戏。如今，谁想到秦相依其他地方联系不到教导主任钟雪来，结果就直接在游戏找。

　　小凤凤本来打算救教导主任的，结果就出现被人强制踢下去的事情发生。如今，教导主任生气了，还直接删掉了小凤凤的好友。看那样子，明天似乎要哄的又多了一个。

　　秦相依开始怀疑今日是桃花逆，诸事不顺还有点凄惨。最为要命的是，班主任凤悠柔、教导主任钟雪来那边都无法请假，秦相依只得使出终极王牌，天堂学院院长师凝儿。

　　再加上师凝儿知道秦相依的身份，还跟着暗之书文殊关系不错，应该会帮助她请个几个星期假期吧。

　　秦相依如此想着，也为了表达诚意，跑去房间给师凝儿打电话。

　　结果……

　　“花玲珑？呵，你给我老婆打电话干什么！”而之前师凝儿的公公早就怀疑师凝儿外面有人，为此这段时间一直把师凝儿看的很严。现在电话接通，接电话的竟然是师凝儿的丈夫上官司。

　　“想问一下院长，我什么时候可以上班？”

　　秦相依也表现的不慌不忙，但对面的上官司却显得极为不耐烦，直接挂断电话，许久师凝儿才发信息告诉她，是明日香给上官司下了命令，拒绝师凝儿帮助秦相依作弊请假。

　　“还真的是桃花逆啊！”秦相依放弃了，她想到的人她们显然都能想得到，完全不给她回避炸弹的机会。



第1071章-2渣凤凤！



　　再看那边，科技老师像是越想越气，正用那小拳头打着抱枕的背面，至于明日香的发泄方式就更简单，把那个格斗机器人打的出现‘您的打击速度过快，无法捕捉到’的提示。

　　总之，场面一片混乱，秦相依觉得现实太危险，然而女嘉宾们都觉得五个人一起住舒服，再加上睡眠香薰对霜雪明、xxx似乎无效的样子，秦相依就连去花神戒吸黄泉的机会都没有。

　　就这样子，秦相依极为煎熬的过去一晚上。她看着外面的天亮起，看到科技老师极为熟练的从她怀中出现，看到明日香快速的起身收拾自己，看到霜雪明又伸了个懒腰继续睡觉。

　　此时此刻，她与高级探员xxx面面相觑，最终也跟着起身，才知道现在才早上五点。可也因为这个地方距离大家上班的地方都十分遥远，让众人不得不早起赶到工作场地。

　　悬浮摄像机也自己跟着，像是打算随便记录一下镜头补充男嘉宾的空缺。科技老师显得很是慌张，也是其中唯一一个没有交通工具的人。而至于节目组的车，六点才开始运转，但若是到达学院，今天的早自修一定迟到。

　　“顾老师，我送你去学校吧。”秦相依想着反正也顺便，干脆带着科技老师一程。

　　“不用，花小姐！”科技老师摆手死命拒绝，眼中的慌张恐惧如此明显。

　　“为什么不呢？我正好顺路找相依有点事情。”秦相依有点疑惑，也不觉得今天科技老师的行头不适合做她的坦克车。

　　“应该是说不行，如果被你粉丝看到，她们会嫉妒的想要杀死我的。”科技老师说的如此正经，秦相依却还是不小心笑了起来。

　　“不会的，我又不是故意带你的，而是顺路，现在的粉丝都那么聪明，会明白我们之间什么都没有的。”秦相依如此强调，科技老师似乎觉得是这个道理，答应一句。秦相依就按下一个按钮，假装召唤噬人鲨做的坦克车。

　　只是几秒间，噬人鲨从空中飞了下来，帅气的来了个甩尾动作，停在她们的面前。车身有点高，而科技老师穿的则是裙子，不能以正面的姿势坐。科技老师有点为难，不知道该怎么上去。

　　秦相依已经凑了过去，小心翼翼的把科技老师抱了起来。科技老师吓了一跳，忙是抱住秦相依。可不知道为什么，明明眼前的人如此迷人，她却想到了那平淡无奇的秦相依。

　　尤其是这拥抱的姿势，对方明显是护住她的隐私，细心体贴温柔，竟然保持着与秦相依一样的习惯。科技老师越看越是无法理解，她甚至怀疑是秦相依太担心自己，于是央求花玲珑跟她互换了一下角色，然后代替她参加了这次的节目。

　　要不的话，为什么昨天秦相依拼命的拒绝她，也并没有选择明日香。

　　这么一想，科技老师心中甚至多了几分高兴，觉得自己的眼光真好，选了这样子一个人作为朋友。虽然现在的男嘉宾都不怎么样，可倘若自己能够找到如意郎君，在自己农村的亲戚面前扬眉吐气，那么她怎么样都要对秦相依更好一些。

　　“顾老师，抓好了，我开车速度还是挺快的。”瞧科技老师在发呆，秦相依将她的手拉住，搭在自己腰间。

　　不知道这种行为到底重复了多少遍，每次这么做都似乎会让对方觉得压力更大。科技老师更加不敢用力，可感觉到了秦相依的车加速，还是赶忙抱住了秦相依，就闻到了那阵花香。香气沁人心脾，只要闻到，仿佛能够忘记世间所有烦恼，产生一种说不出的安全感。

　　明明车子在路上飞驰，可不知道为什么科技老师却感觉到不到任何的风力，比起在顾家做的高级轿车还要舒服几百倍。明明眼前的人比她都纤细，可科技老师更加感觉到她身上散发着安全感。

　　科技老师不由得抱紧，心中却突然产生一个疯狂的想法。

　　‘其实，花花也不错。’

　　但一想到极为自己的家乡，是一个极为封闭的农村，她年近三十哪怕事业有成年入百万，可在农村人的眼中，若是没有结婚生子，女人就是不正常的。科技老师心中叹息，还是强迫自己别想着不切实际的事情。

　　更为重要的是，这样子的她，怎么会让这种高岭之花喜欢上。

　　“顾老师？”

　　“什么？”直至听到呼唤，科技老师这才反应过来，就看到了秦相依塞来的早餐。

　　“现在还有时间，你带着学校吃吧，等吃完，还有时间休息一会。”昨天晚上霜雪明跟xxx又在折腾大家练习瑜伽，导致又弄到了凌晨两三点。科技老师性子软，被忽悠的最惨，可也学的最认真，似乎真的以为瑜伽可以瘦熊的样子。

　　秦相依看着有趣，也就是那吃瓜的一员之中，结果她们看的太开心，都忘记了星期一要上班的事情。

　　“对不起……谢谢。”科技老师也想起了昨天晚上的事情，拿着早餐慌张的离开。看那样子，似乎也不敢与秦相依站着太久，怕亵渎她的存在一样。

　　“我戴着头盔又没事，不过，现在真的太早了。”瞧科技老师的逃之夭夭，秦相依看了看时间，她每次都是卡着早自修的点上课，如今的时间显然太早。

　　想了想，她先去花神戒里面换了校服，又改变长相与头发。哪怕现在不需要低调眼镜，她也可以控制自己的气息。可也因为习惯了戴眼镜，秦相依还是拿出一副替换的眼镜又戴上，然后在那边晃动。

　　清晨是那般的惬意，只是现在已经是冬天就显得格外寒冷。今日站岗的正巧是教导主任，秦相依想着昨天的失误，打算将功补过。

　　秦相依：小凤凤，钟主任喜欢吃什么？

　　小凤凤：鬼才知道。

　　秦相依听着咬牙切齿，她就知道小凤凤是个渣鸟，可没想到渣的这么没人性。但这一次是秦相依的错，她只得自己来修复小凤凤与教导主任的关系，又耐着心思询问。

　　秦相依：那你什么时候回我身上？

　　小凤凤：等什么时候不流水了。

　　秦相依听到那可怕的字眼，感觉小凤凤自己嗨都能写个几万字摔跤内容出来。但她不忘记自己是个正直的主角，咳嗽一声掩饰自己的尴尬。



第1072章-3修罗连环场



　　秦相依：那你好好加油，我等着你哦。

　　可等秦相依这么说完，她才想起自己刚才是打算谴责小凤凤的，结果事情就这么回到了原点。

　　“算了，就一种买一点吧，她总会吃的。”秦相依更加无奈，扫荡早餐店，而早餐店大妈早已认识秦相依这个买早餐的专业户，看她如此挑早餐，又带着同情的目光。

　　“孩子，你现在在长身体，吃多不是什么问题，不要害羞，一次性买就好。”像是因为秦相依买的实在太多，让早餐店大妈以为秦相依非常能吃。

　　秦相依想要解释，她不但给教导主任钟雪来买了早餐，还有班主任凤悠柔、李园园的早餐。大妈已经去忙碌的招呼其他人，看那不管是包子还是其他东西的量，似乎都比之前多了一些，秦相依还是默默的贪下了这个小便宜。

　　紧接着，她拿着给教导主任的早餐在教导主任面前晃荡。教导主任视而不见，依旧面无表情的收着其他学生的违规品。看那样子，还在生气昨天副本没有救她的事情，估计这种负面情绪会持续许久。

　　虽然秦相依一点也不想要冒充小凤凤收下这个烂桃花，可想到自己可是高三，还有大把时间跟教导主任见面，还是硬着头皮上前。

　　“钟主任。”

　　“不要在旁边碍事。”教导主任扫了秦相依一眼，完全没有接受早餐的意思。秦相依只得先进去校门，就看到教导主任在观察着她。

　　“那我先放办公室了，主任。”秦相依提高音量说了一句，教导主任还是视而不见，看似真的非常生气的样子。

　　无奈，秦相依只得继续前进，去了教导主任的办公室。

　　教导主任的办公室与科技老师的办公室相邻，当秦相依靠近，门竟然自动打开了。当秦相依仔细一瞧，发现门后面贴着个符咒，当秦相依推开门的一瞬间，符咒化为灰烬，似乎是教导主任用来自动开门用的。

　　秦相依将早餐放在桌子上，然后就偷偷摸摸离开，避免这么倒霉直接在中午之前遇到科技老师……

　　不多一会，教导主任回来，就看到了桌子上多到过分的早餐。她随便的看了几下，调侃秦相依的示好，“别以为就这么一顿早餐想让我消气。”

　　话是如此说着，教导主任却不由得笑了起来。她先是吃了一口小笼包，又突然觉得这个早餐实在太多，多的很是浪费，又极为自然的拿着东西去旁边科技老师的办公室，想让科技老师分担一下。

　　结果……

　　“顾老师你竟然在吃早餐？”

　　“哦，学生吃不完请我吃的。”科技老师害羞一笑，那种表情极为可疑，让教导主任立刻想到了刚才离开的秦相依。

　　莫非……

　　教导主任的好心情瞬间消失，不过还是拿着早餐继续寻找人分担。

　　“凤老师，你也有早餐？”

　　而教导主任的第二站，自然是去找秦相依班级的班主任凤悠柔。她记得凤悠柔最近因为期末的事情每天都来很早，但从来没有吃早餐的意思，结果就看到了那似曾相识的早餐。

　　不仅似曾相识，似乎都是同一家，同一时间同一个人买的。

　　“秦相依买给你的？”教导主任指了指那早餐，感觉到秦相依不但在网络上渣，现实中也渣的可怕。本来她决定今天把好友加回去，如今看到秦相依顺便给她的早餐，就决定一个星期不加她好友。

　　“是啊，昨天我拒绝了她的请假，主任你也是吗？”凤悠柔满脸惊讶，不敢相信秦相依竟然连教导主任都敢撩拨。

　　比起她来与科技老师来，这教导主任的行事风格一直是雷厉风行，极为严苛。如今，秦相依不怕死去撩拨教导主任，凤悠柔已经看到了秦相依的结局。

　　“我？呵呵呵，只是看她买了一堆早餐，就没收了而已。”教导主任自然也不会承认被秦相依讨好的事情，再加上她不愿意暴露她游戏宅的事情，也就故作严肃，心中却不停的问候秦相依。

　　“没收了一堆？这么说，还有其他的受害者了？我猜，顾老师一定也收到了。”凤悠柔捂嘴偷笑，像是以为秦相依真的踩在教导主任这块大理石上，甚至开始有点期待教导主任教育学生的传说再临。

　　但教导主任却没有心情开玩笑，将那堆多余的早餐直接塞给刚进来的体育老师。

　　体育老师吓的半死，看教导主任大步流星的离开，极为担心的问了一句，“凤老师，今天不会是我最后一天上班吧？”

　　凤悠柔有点懵，“为什么这么说？”

　　“我记得上次钟主任送早餐，那个老师就再也没有然后了。”

　　体育老师心跳加快，忐忑不安，被教导主任吓的半死。在普通学生与老师的眼中，教导主任虽然长得漂亮又有气质，可那手段真的极为狠，所以一直把学生们教育的服服帖帖，老师更加不敢得罪。

　　如今，这早餐这么多，都让这位体育老师以为自己要吃断头饭了，各种花样都有。

　　“应该不是吧。”凤悠柔突然有点不确定，不过想到秦相依这么花心的确应该遭点报应，也就笑着讲道：“不过，有人如果得罪她的话，可能真的会要付出点代价。”

　　体育老师却以为再说自己，想着马上就要被辞职，琢磨着要不要赶快向一直很喜欢的科技老师顾岚告白……

　　秦相依也不是很好过，她一直提防着科技老师与明日香的报复，整个上午都胆战心惊，担心被她们折腾。可直至中午竟然什么事情都没发生，再加上洛轻水还未回来，秦相依就死劲粘着李园园、肖露露，避开明日香过来的搞事。

　　与李园园要好的狼女嫌弃个半死，龇牙咧嘴，恨不得把秦相依这个碍事的人给赶走。只可惜，狼女发现自己根本打不过秦相依，反而被摸了好多下耳朵，气的狼女最终抱着尾巴坐在那边一动不动。

　　肖露露一直在摸着自己的头发，琢磨着自己为什么只能变成尖牙，却不能变出个耳朵、尾巴的事情，对狼女十分羡慕。

　　至于李园园，一直盯着微博、扣扣群之类的数据看，依旧爱着花玲珑死去活来，完全无视了狼女被秦相依欺负了好多次的事情。

　　秦相依也稍微放松下来，以为这个美好的中午就会这么度过，李园园却突然蹦了起来。狼女吓的直接跳到树上满脸戒备，李园园则神情激动，死劲晃动秦相依的肩膀说道：“大新闻，大新闻，有人在跟着顾老师告白！”



第1073章-4天降正义！



　　秦相依听的脑子有点糊，第一个想法就是科技老师真拼，为了出名竟然花钱请人跟着她告白。可第二个想法，就是觉得哪里不对劲。以科技老师毫无心机的样子，怎么可能会想到这么高调的炒作方式。

　　“莫非这是真的？”

　　“难道还有假的啊，小依依赶快走啊，一起去看看到底是哪个老师这么大胆，敢在这个时候告白！”李园园直接变成瘦子状态，抱着秦相依就是健步而飞。狼女一看可以跑步，也立刻跟着追。

　　“我怎么办？”

　　被跑下来的肖露露有点无语，可她又不能泄露自己的力量，只得以极为别扭的姿态跑了起来。

　　路并不是很远，可以说是非常近。秦相依所熟悉的体育老师正站在高中部部长讲话的台子上，正抱着吉他弹唱着什么内容。

　　旁边早围上了一堆人，将科技老师围在中间。科技老师满脸尴尬，手足无惜，像是被其他老师串通骗来的，手中还拿着一杯热饮，旁边的老师们在起哄，唯恐天下不乱。

　　不过，学校并不禁止老师之间恋爱，但师生之间的恋爱必须在毕业之后才可以进行，为此在这个学院很少会看到什么高调的告白场景。尤其是老师的告白，一招成龙，也意味着一朝成虫。

　　“这可比我之前那次要轰动多了。”李园园想起不久前前桌男生的告白，现在都可以这么轻松的调侃这段黑历史。

　　“毕竟是老师之间的告白，不过，为什么会选这个时候，难道不知道顾老师参加节目？还是说，这是节目组的整蛊？”秦相依的目光四处张望，就看到了那个一直跟着科技老师的悬浮摄像机。至于跟着秦相依的那台，因为秦相依速度实在太快，所以随便的就甩掉了，压根没有给摄像机记录的机会。

　　如今，这空中漂浮着两个悬浮摄像机，大概有一台就是原本跟着秦相依的一台，实在没地方拍，就跟着科技老师一直记录。

　　“应该不会吧，听说是体育老师……哎，我们体育老师姓什么来的？”李园园突然想起还不知道这位路人老师的姓名，秦相依立刻打断，“无所谓他姓什么了，直接描述事情。”

　　李园园哦了一声，然后拿着手机解释道：“根据线报，说体育老师得罪了钟主任马上要被炒鱿鱼，于是体育老师就决定在离开前与顾老师告白。”

　　秦相依听着那奇妙的剧情，脑子里面想的却是教导主任因为她的事情生气，迁怒与体育老师。再加上教导主任也是被师凝儿院长请来的，可算是学院的皇亲国戚。

　　最主要的，就是教导主任有着很多不可思议的传说，就连秦相依也看到她有点心慌。但是，秦相依还是第一次知道科技老师有人喜欢的事情，在那边感慨这个时代大家的喜好都变了。

　　“你再说什么蠢话，顾老师在没变漂亮之前就很多人喜欢的好吧，你看她那熊，要是我也有一对，早就成万人迷了。”李园园无语，觉得秦相依明明最近科技老师关系不错，却完全不知道科技老师受欢迎的事情。

　　“真的假的？！”

　　“我骗你干什么，我又不喜欢顾老师。”李园园更加无语，像是开始觉得有点无聊，又盯着手机的微博界面，还在嘀咕着‘花花怎么还没有发新的微博’的事情。

　　秦相依看着李园园解释已经到位，再瞧科技老师一脸需要人帮助的样子，钻入人群里面，小声呼唤科技老师的名字。

　　“顾老师，你还好吧？”本来秦相依真的只是个好心一问，科技老师像是看到了什么救兵一样立刻两眼泪汪汪。她不顾自己还在被告白的途中，忙是拉住秦相依。

　　“救我！”这也是科技老师活了这么大第一次被告白，甚至就连拒绝也不知道如何开口。如今，秦相依的出现，就仿佛像是科技老师的救命稻草。

　　“你们看，怎么突然来了第三个摄像机？”也是这个时候，突然有人意识到了室外多了个摄像机。秦相依也听到声音，本以为是节目组看有热闹看于是派了人手，结果抬头一看，的确是来人了。

　　不过，来的人坐的是军用悬浮车。像是意识到了下面的动静，那悬浮车打开，出现了穿着军装的明日香。她看似刚从什么活动回来，结果直奔学院过来。现在看到这周围的摆设，明日香皱了皱眉，直接从空中跳下。

　　开车的司机吓了一跳，明日香已经在中途缓冲落地，周围电子跟着一时间失灵，像是明日香利用电子作为了天上落地的缓冲。这一招从天而降极为干净利落，众人看到这里，更是发出热情的尖叫欢迎明日香。

　　甚至，许多人以为这是节目的拍摄需要，更是积极的起哄，想要多在未来播出的节目上露脸。

　　结果本来很简单的事情，因为明日香的加入变得更加复杂。再加上明日香刚才距离太远，似乎也并没有了解事情的真相。她气势汹汹，仿佛要跟着科技老师决一死战一般。明明只是确定个朋友嘉宾的人选，却莫名的又有种修罗场的展开。

　　明日香开始对比自己与科技老师之间的差距，好像就是熊的差距之外，自己还缺少女人味外，就没有什么不同。

　　“顾老师，小依不是这么肤浅的人。”

　　“肤浅？”科技老师更加发懵，刚才还在被人告白，怎么下一秒就被人挑衅，还高调了来个天降正义。

　　明日香的表情不变，继续讲道：“就是为了个朋友嘉宾，你至于搞得跟告白一样吗？”

　　也因为体育老师准备的时间匆忙，所以并没有表明这个告白是跟谁告白，明日香才刚结束会议，一看到秦相依被拉住就直接跳下来，根本没有了解事情的一切，以为科技老师为了得到秦相依这个朋友嘉宾不折手段。

　　“本来我想要跟你公平竞争的，不过看来没有必要了。”明日香看科技老师还是满脸疑惑，她自顾自的走到那边的台上，打算用那边的麦克风直接宣布秦相依是她的所有物。

　　要不的话，昨天有个霜雪明，今天还有个科技老师顾岚，明日香真担心全世界都是她的情敌。虽然对赞助商的洛轻水不好意思，可明日香的性子急，实在不想要玩着什么培养感情的游戏，只想要开花结果。

　　-------------------------------------

　　今日四更，满血复活。

　　其实不看《放开女主让我来》，完全不影响这部的，因为后续都会慢慢解释的。剧情都是新的，女主里面也没有写这些内容。



第1074章-1啊，今天的天气真好



　　“等等，明日香同学，你是不是误会什么事情了？”体育老师赶忙发声，也怕被人搞砸自己的告白现场。

　　“误会，这有什么误会？”明日香瞪了那体育老师一眼，依旧是坦荡荡的站在那边，目光看向自己的竞争对手科技老师。

　　像是明日香的出场也激起了科技老师的斗争心，她扶了扶鼻梁上的眼镜，周围藏着的金色小球自动飞去。

　　科技老师是天选者之中的超脑者，思考速度也比普通人快三倍，哪怕没有明日香的爆发力，但她更加擅长心算。现在瞧明日香打算直接宣布结果，她也完全不甘示弱。金色小球飞出，化为一字行的图案。明日香早有防备，可她的电子对机械显然有一定的抵消作用，甚至加速了那些金色小球的成长。

　　它们发出滋滋滋的声音，从眼睛处伸展出一截，朝着明日香投放烟雾。只是一瞬间，周围完全被黑色的烟雾盖上，人们根本看不清楚黑雾之中发生的一切。秦相依默默的退后，就看到体育老师在那边摸索，随即不小心被明日香打了一拳，又被科技老师用金色小球来了个三连击。

　　“唔，打错了！”体育老师开口求饶，可她们却依靠这个确定对方所在地。倒霉的体育老师再度中招，刚才使用的吉他也随着他用来保护自己而支离破碎。

　　等烟雾散去，秦相依已经在老远当着她的吃瓜群众，明日香与科技老师两个人完全没有任何点事情。

　　至于体育老师有些凄惨，完全被打成了猪头，直至看到了曙光，忙是艰难的呼救。而对峙还在进行着，都让秦相依产生一种她们在烟雾之中达成共识，所以齐心协力打倒黑暗恶势力，不对，体育老师的错觉。

　　再一瞧被抬走的体育老师，身上的伤口完全避开了重伤区域，告知着中途的时候明日香意识到了自己的失误，所以联合科技老师补救，才有了现在的场面。

　　但哪怕体育老师被抬走，她们还是站在台上，相互看了一眼，还是由明日香说道：“所以，秦相依同学，你选择谁。”

　　看那样子，两个人不打算放过秦相依的样子。

　　秦相依看着吃瓜结束，转头就想要溜走，避免这修罗地狱。可随着一转身，她就看到了狼女跟李园园。

　　“你们！”

　　秦相依的声音颤抖着，感觉自己是如此的弱小可怜孤立无援。

　　李园园不好意思的笑了笑，“抱歉啊小依依，毕竟明日香是我的同桌。”

　　旁边的狼女晃动着尾巴，想着今天秦相依各种花样非礼她耳朵的事情，自然也不等李园园吩咐就直接来了个恶狼扑食。

　　秦相依立刻避开，狼女借势一转，速度更加快，身上流转着风的气流，告知着狼女竟然动用了天选者的力量来抓她。

　　李园园还在瘦子状态，对着上门的明日香打招呼。

　　“你放心吧，小香香，为了报答你的喂投，我怎么都会让……等等，人呢！”可随着李园园洋洋得意炫耀，发现狼女再度扑了个空，秦相依一个闪身再度离开，随意的跳到了那边的高台上。

　　她的姿态是那般的优雅从容，秦相依还在笑，“我秦相依就是跳下去也不会答应你们参加节目的！”

　　说着，秦相依真的朝着下面一跳。不知情的吓个半死，稍微聪明点的刚才看到秦相依跳到那高台上的轻松，就知道这么十几米的高度根本不会让秦相依怎么样。

　　入眼所及，秦相依已经到达楼下。明日香与科技老师并没有追来的意思，秦相依有点奇怪，就感觉到了身后一股涌出的力量。

　　下一刻，她就瞧见符咒朝着她打来，随即化为了金色的绳索想要将它捆住。秦相依反而利用自身的水属性抵挡住，眼前人不慌不忙又掏出几枚符咒。符咒划分开，紧接着变成了牢笼形象。

　　“秦相依，还不束手就擒！”教导主任的身姿再度出现，仿佛就是等着秦相依逃逸这一刻过来报复秦相依。

　　其他人一看是教导主任来了赶忙跑走，学生们更是一哄而散，李园园、狼女自然不敢停留。至于科技老师、明日香也给这位教导主任面子，打算开溜择日在找秦相依的麻烦。

　　“还有你们，在学院搞事还想跑？”教导主任微微皱眉，更多的符咒出手，形成锁链，将两个人拉住。

　　明日香想要挣扎，教导主任又说道：“怎么，明将军你是忘记了你还是学生的事情，想要在学院反抗？”

　　这一句话听的明日香立刻老实，教导主任看着罪魁祸首三人抓住，又对藏着那边的人说道：“部长你带着明将军跟顾老师让她们做检讨。”

　　那也在看热闹的高中部部长只得答应一句，极为有礼貌的请着两位得罪不起的人离开。

　　也是这个时候，秦相依刚好用水个符咒化开个洞，教导主任已经直接把她从符咒之中拽出来，极为生气的说道：“至于你，特别辅导！”

　　不知道是有心还是故意的，秦相依被教导主任抓走，故意与其他两个人分开。明日香与科技老师看的有点着急，却又因为悬浮摄像机的存在而老实一些。

　　秦相依毫无任何悬念的被带回了教导主任的办公室，用符咒化为的锁咒捆在椅子上。

　　“真把你反了，我就打了个副本，结果你们几个把学院给掀了！”也因为秦相依知道教导主任是游戏宅的事情，教导主任也没隐藏。

　　“钟主任我要伸冤啊！”秦相依满脸委屈，试图用真相感化教导主任，只可惜教导主任完全不听，还用那手指在面前的纸张上一点，冷声道：“赶快写检讨书，不写完你就不用回家了！”

　　那种冷冰冰的样子，完全是将新仇旧恨一起算。

　　“那也不用一万字的检讨书吧！”秦相依绝望了，教导主任听着挑眉，“那再加一万字，为了那个小妖精放任我躺在地上。你可知道那个副本一个星期才开放一次，而我们为了你那个笨蛋小妖精硬生生打了两个小时啊！”



第1075章-2又来这招？

教导主任幽怨更多，秦相依立刻闭嘴，可一万字实在太多，她琢磨着要用什么方式减轻点罪恶感，又讲道：“那要不这样子吧，我再帮你破一个我自己的记录，五千字怎么样！”

　　讨价还价继续，教导主任哼了一声，看那样子是不吃游戏这一套。就在秦相依想着要如何糊弄那一万字检讨书的时候，教导主任把自己的手机递上来。

　　“两个记录。”

　　“……”

　　但秦相依万万没想到，教导主任还是如此好糊弄。

　　小凤凤：不要啊！我的记录！

　　秦相依：反正是黄泉帮你打的，后期你打回去就好。

　　秦相依诉说的毫无感情，要不是小凤凤先招惹教导主任，结果半路还分了。分了也不要紧，分了还天天拉着前道侣跟着现在的游戏道侣腻在一起，不被菜刀也只能说教导主任的脾气好。

　　小凤凤：呜呜呜，丫头你学坏了。

　　小凤凤陷入自闭，开始怀疑鸟生。秦相依却已经开始动作，借用寄生让黄泉帮助她打游戏。依旧是精准的像是机械人一样的操作，毫无任何的漏洞，又很快抢走了小凤凤的两个榜单。

　　教导主任看的极为开心，不过觉得自己为师者不该这么世俗，又咳嗽一声，“三千字，写完才准走。”

　　像是觉得秦相依表现不错，检讨书的数字也急速下降。秦相依道谢一声，认真的写了起来，她写的很快，只是一会毫无任何悔意的三千字检讨书已经出现。

　　“钟主任，我写完了。”秦相依看教导主任还在忙碌，小心翼翼的问了一句。

　　此时才下午三点多，秦相依就算回去上课也来得及。但她很怕一放学就被明日香、科技老师两个人堵，还是琢磨着找什么理由赖在教导主任这边，让教导主任可以挡住灾难。

　　“我看看……可以了，你走吧。”进入工作状态的教导主任扫视一眼，就如此嫌弃的驱赶秦相依。

　　秦相依不舍得走，只得殷勤的继续，“主任，你累不累，我帮你按按肩膀。”

　　教导主任盯着秦相依看了一眼，那目光如炬，极为犀利。秦相依被看的有点不自在，只得说道：“那我能不能在这里待一会？”

　　“不行，滚回去上课！”可惜，秦相依的扮可怜显然对于教导主任无效。她似乎已经看穿了秦相依的想法，不愿意帮助秦相依避开另外两个麻烦的人物。

　　“可是，我想要陪着你。”秦相依有些自暴自弃，她喊着教导主任游戏里面的名字，希望教导主任会心软起来。

　　可这个亲昵的称呼显然让教导主任皱眉更是厉害，“你知道吗，我为什么要跟你分手。”

　　这个情况的转变让秦相依有点懵，她记得小凤凤之前极为肯定的说是小凤凤主动提出来的分手，解除了游戏的情侣。结果，这眼前的一切又峰回路转，告知着小凤凤才是被分的那个。

　　最要命的是，小凤凤这个时候又装死，看起来不打算回答一下这个问题。

　　“我一直不知道。”秦相依只得硬着头皮代替小凤凤回答，然后在心中继续问候小凤凤之前的主人，到底是怎么把小凤凤教的这么古灵精怪的。

　　“你的老婆很多，她们有事情的时候你总是帮助她们，我有事的时候，你却每次都说我一定可以的。”

　　教导主任也放下了手中的文件，告知她的不满。明明身为道侣的人是她，结果小凤凤满世界的去帮助小姐姐。秦相依心中继续咒骂小凤凤，可不知道为什么，现在这个剧情却有点熟悉。

　　现在的她虽然没有开后宫，可似乎也差不多是这个情况。说是比小凤凤好，似乎她也正在渣的路上。

　　秦相依沉默了，教导主任看着叹息，“算了，现在挺好的，追我的男玩家挺多的，就是没有两个女人的感觉自在一些。”

　　似乎也是因为副本的导火线，再加上刚才秦相依为了应付的甜言蜜语，教导主任干脆坦白自己跟着她当了半年道侣的想法。

　　可是，秦相依还是不明白教导主任到底想要表达什么意思。

　　莫非，这教导主任真心喜欢小凤凤，所以想要跟着她发展一下现实中的情侣？虽然小凤凤只是一件衣服，可是肤白貌美，虽然是个逗比，可还算是讨喜。

　　秦相依的脑子里面已经出现各种想法，以为教导主任打算趁着这个机会跟游戏的前道侣告白，就见教导主任打开手机界面，亮出了个照片。

　　秦相依疑惑的一看，却发现是个极为熟悉的界面。

　　为了宣传江湖2，江湖1举办了道侣PK线下大赛。若是拿了前三名，就会有限量版的江湖2游戏设备送。

　　现在还在最后测试阶段，但那头盔早已炒到以亿元为单位。教导主任虽然有钱，可显然这是钱也买不到的东西。

　　“跟她分手，与我组队参加这个比赛。”教导主任又继续诉说自己的想法，“我知道你家里欠债很多，帮我赢了这个比赛，我帮你家负担负债。”

　　等价交换的条件出现，秦相依还是懵的状态，小凤凤已经在脑海之中死命的拒绝与现在道侣分手的事情。

　　小凤凤：不要，雪来实在太聪明了，什么事情都自己来，一点都没有我发挥的余地！

　　小凤凤：而且她其实人特别毒舌，还喜欢pk，我好多次都愁的掉了好多根羽毛！

　　小凤凤在拼命数落着自己与教导主任合不来的事情，而现实中的教导主任也缓慢收回手机，又继续讲道：“估计你们现在这么甜蜜一时间也分不了手，反正这个大赛是明年三月份举办，在这个月给我答复。”

　　像是也觉得自己说多了，教导主任委婉了一下言语，去旁边接水，给秦相依缓冲的时间。

　　秦相依其实一点心理压力都没，她接了这个《唯一的你》恋爱节目，就已经可以还清任何负债，根本不需要跟着教导主任这位路人美女进行太多的接触。想到这里，秦相依站起身，打算直接果断的拒绝教导主任。

　　“钟主任，我想好了……我……”

　　可话语还未说完，秦相依突然看到教导主任身上出现淡淡的光。那种光亮让秦相依觉得疑惑，脑海之中已经传来了暗之书文殊的声音。

　　文殊：恭喜花主，发现花仙钟雪来。

　　世界上有种事，叫做秦相依拒绝一定会有事。而秦相依也悲伤的发现，自己一旦跟着某个人靠近一些距离，对方变成花仙的可能性就是100%。

　　如今这教导主任也突然花仙化，让秦相依的拒绝压根说不出口。可小凤凤还在脑子里面唠叨，倘若秦相依敢拆散她跟现在的道侣，就强制性从秦相依身上离开。

　　一个花仙是小，可小凤凤可是万能的存在。秦相依昨日看到叶逢君与黄泉展现的战斗力，知道她必须激活更多的花人才可以变得更强。看教导主任是因为游戏的事情才激活的花仙，那就是诉说她的漏洞在游戏这一块。

　　“你什么答案？”看秦相依说道一半突然发呆，教导主任颇为疑惑，不过并不抱有什么希望。

　　秦相依沉默片刻，还是说出答应，“我不会跟她分手，但是我可以开小号跟你去参加线下的比赛。”

　　既然小凤凤不去，那么秦相依就自己上场。至于号的事情，随便去买个高级的账号就能搞定。

　　“真渣！”

　　教导主任忍不住脱口而出，不过竟然笑了，“不过无所谓，我只是跟你合作。”

　　秦相依也跟着笑，然后主动找到了游戏买卖账号的网站，跟着教导主任一起选个新号。

　　“选男号还是女号？”

　　“当然女号啊，线下啊，不过你这幅样子也只会见光死。”教导主任的毒舌出现，自然的靠近秦相依。从始至终，教导主任喜欢的都是技术性玩家。秦相依答应一句，很快选择了一个不错的账号。教导主任掏的钱，还给秦相依买了改名卡，然后把这个号改名为霜降，然后两个人直接在游戏里面结婚。

　　等完成这一切，已经晚上五点多，秦相依这才想起自己还在节目拍摄期间的事情。

　　“都这个时候了，我要去打工了。”

　　“嗯，你记得多练技术。”教导主任声音也温柔一些，秦相依也主动拿出了手机，跟着教导主任加了微信。

　　“你终于知道加我微信了？”教导主任笑容扩大，有点好看。再加上她平时都是严肃的印象，让秦相依都有些害怕。这一笑，仿佛春暖花开。

　　教导主任的心情非常好，毫不吝啬自己的笑容，如此目送秦相依的远处。直至片刻，教导主任这才敲了一下旁边科技老师的门。

　　门并没有锁，极为轻松的打开了。瞧着还在努力窃听的科技老师，教导主任提醒一句，“好了，我的事情忙完了，你找她什么事情最好现在赶快追上去。”

　　科技老师尴尬的道谢，不过赶快去追离开的秦相依。

　　“还真的是线上线下一样的渣，不过，还挺有趣的一个人。”教导主任再度感慨，又盯着手机上自己的新称号——霜降的道侣，已经开始幻想自己拿到第一名后，在江湖2称王称霸的日子。更加不知道，她现在莫名其妙成为了目标之一。



第1076章-1什么，我也被套路了？！

而另外一边，科技老师并没有追上秦相依的步伐。她的体力显然是脑力的十倍，不过是负数的那种。想到只是一件很简单的事情，却搞得现在人人都知道她被体育老师告白，还跟明日香打了一架，不管怎么想都觉得丢脸。但让她最为丢脸气愤的是，秦相依明明答应的好好的，却现在放了她的鸽子。

　　“秦相依，别让我抓到你！”科技老师越想越气，恨自己在最关键的时候被秦相依鸽子。

　　星期一随着放学已经差不多结束，算起来只有明天一天去找这个朋友嘉宾的时间，科技老师不由得担心起来。仿佛是听到了科技老师的咒骂声，本来离开的秦相依再度出现在了科技老师的视野之中，正满脸疑惑的看着她。

　　“顾老师，你刚才说了什么吗？”秦相依显得极为悠闲，手中正拿着自己的书包。

　　瞧见秦相依回来，科技老师的心情一下子就变得好了起来，抓住眼前的秦相依，诉说着自己来的原因，“我来找你！”

　　明明什么都没确定，可因为守株待兔的成果让科技老师心情大好，刚才的怨念完全消失。可事实上，秦相依刚才一直让小草草跟着科技老师，怕以科技老师这种里什么番人设为了找朋友嘉宾做点蠢事。在听到咒骂声之后，内疚的秦相依还是出现在了科技老师面前。

　　“抱歉，顾老师，拒绝你也是逼不得已。选你们谁一起参加，我都感觉对不起另外个人。”

　　秦相依将昨天在微信里面的话重复，科技老师听这忽悠极为不满，强调道：“可你明明先答应的我！”

　　“是啊，我的确是想要跟你一起参加的，不过香香也提到了这个事情，我还没有来得及拒绝她就去忙了，然后一直拖到现在。”秦相依带着歉意，说白了还是她太馋花人了，结果顺着顺着明日香直接上报了。

　　本来想着几个嘉宾应该不会有任何交集，结果洛轻水搞事情，非让她选择其中一个作为朋友嘉宾。若不是如此，她一个人包揽全部的朋友嘉宾，不是更加方便快速？

　　听到秦相依说辞的科技老师低下头，掩盖自己身为大人的难过。秦相依有点愧疚，只得讲道：“要不这样子吧，你去找园园帮你。她那么喜欢花姐姐，如果近距离接触的话一定很高兴。我也会劝香香去找小水帮忙，这样子的话，你们都不会尴尬。”

　　秦相依以退为进，也想要避开秦相依在那些麻烦角色面前少出场。秦相依与花玲珑的马甲总是因为与对方接触太多暴露的更快，秦相依实在不觉得以姬无双的性格能瞒过叶逢君、霜雪明这对搭档。

　　“不是你就不行！”科技老师显然有点生气，发出了有点大的声音。秦相依还是第一次听到科技老师这么大声的说话，把她吓了一跳。

　　“秦相依，虽然你的办法可以，可是你忘记我们在假装朋友的时候培养了多久的默契吗？那不是一切都白费了！”科技老师试图争取，不愿意就这么轻而易举被秦相依跑了。

　　秦相依越听越是觉得这段话熟悉，明明讨论的只是个朋友嘉宾问题，现在这种感觉就像是秦相依提出了分手，而科技老师正在努力的挽回这段关系一样。

　　“秦相依，你过来。”看秦相依还愣在那边，科技老师伸手招呼一句。秦相依没有动，她甚至产生危机意识，打算回避科技老师这个动作。后面有什么东西顶了她的腰间一下，下一秒，她随着惯性前行一些。

　　科技老师将衣服的扣子直接扯开，将秦相依的手按在上面。整个操作让秦相依觉得这是科技老师为了征服得到她的福利，然而下一秒，她扶着脸上的眼镜，对着身后那只金色小球招呼。

　　“拍好了吗？”

　　金色小球发出机械的回应，“好了，拍的非常完美！”

　　说着，一个投屏出现，全角度记录、合成了秦相依刚才袭击科技老师的画面视频。秦相依看的哑口无言，她怎么就忘记了，内向者虽然平日里又好欺负又安静，可一旦生气，可比外向型要可怕的多。如今，这科技老师压根不是给她福利，而是威胁她。科技老师也算准了这个地方是摄像头的死角，才会做出如此打算。

　　“现在呢，你的答案是什么？”科技老师再度询问，藏在眼镜下的一切显得并不真切，直勾勾的盯着秦相依看。哪怕她似乎也极为害羞，可不愿意丢了大人的面子与从容。

　　“真服了你，竟然相处这么损的招式。”秦相依甘拜下风，下一秒赶忙将自己的外衣脱下给科技老师披上。她本来就穿着单薄，如今这情况下更像是楚楚可怜的大熊美人。仿佛是因为霜雪明趁机下了什么诅咒，让她今天一天都是连环的桃花劫。

　　“那不是因为你不讲信用在先，我只是以其人之道还治其人之身罢了，我们扯平。”恢复了科技家的从容与自信，科技老师将那外衣穿好，拉链拉的十分上面。明明是这么性格保守的人，可似乎真的太生气了而豁出去了。说话的时候，她打了个喷嚏。秦相依看着皱眉，忙是抓住她的手。

　　科技老师的手脚冰凉，现在是十二月份，天气可比想象中要寒冷。

　　“你怎么都不多穿一些？”秦相依开始质问科技老师，也知道她因为长期缺乏运动，身体比起一般人差。若是这么久不穿衣服，还刚才展现了一下风景，说不定这个节目都不用拍了就直接感冒了。

　　“着急追出来，没注意。”也是秦相依的提醒，科技老师才觉得冷的不行。秦相依拉着她的手，朝着科技老师的办公室前进。科技老师极为尴尬，不明白她身为老师，为什么三番五次总是被一个学生愚弄。而要命的是，她竟然还觉得很是高兴，让科技老师不理解自己的心态。



第1077章-2我总是心太软~



　　再瞧秦相依的表情似乎有点生气，科技老师心情更好。也只是一会，两个人就到达了科技老师的办公室。教导主任正巧正站在门口贴符咒，看到两个人手牵手回来也没有搭理。反而是科技老师有点尴尬，想要甩开秦相依的手。

　　秦相依没给科技老师这个机会，极为自然的招呼一声，也想要利用科技老师，让教导主任意识到她们只是游戏里面彼此的工具人。

　　“主任，你这是下班了？”

　　教导主任还是格外冷漠，点了点头，可随即，她又想到什么补充一句，“说起来，我记得顾老师你打游戏的吧？”

　　科技老师疑惑的看向教导主任，“之前玩，不过最近都没空玩了。”

　　教导主任再度点头，不过沉默更多。有那么一瞬间，她以为这科技老师就是秦相依游戏里面的道侣花花世界。可仔细一想，在渣的世界，怎么可能只有一个人，也就很快离开。

　　“吓死我了，钟主任还是这么可怕。”科技老师似乎不擅长应付教导主任的样子，看到她离开，做贼一般把秦相依拉到了室内。

　　室内开着空调，温度显示着30度，告知着到底科技老师多么怕冷的事情。她再度打了好几个喷嚏，像是因为冷热交替导致的寒意入侵。

　　“你回去的时候多喝点热水，然后早点休息吧。”秦相依更加担心，科技老师满不在乎，她在键盘上敲打一堆内容，随即打印出来一个东西。

　　“把合同签了。”

　　这一看，竟然是成为朋友嘉宾的合同，科技老师怕再度被放鸽子，所以直接用法律的手段。

　　“不用这么夸张吧。”

　　“你已经没信誉可言了，赶快签……阿嚏！”

　　科技老师又背过去打了个喷嚏，秦相依看着科技老师状态不对，还是赶快签了字结束了这个话题。直至确定了一切事项，两个人从房间离开。

　　秦相依还是有点担心，又摸了摸科技老师依旧冰冷的手，从花神戒取出一条围巾给她套上，“顾老师，我们去另外一边走吧，我给你买点药，我生怕你感冒严重了，星期三看不到我人了。”

　　“不要，我讨厌吃药。”

　　科技老师更加抗拒，在奇怪的地方意外的很是孩子气。秦相依说了半天也根本没有办法说动她，再瞧已经到了车站，还是跟着科技老师道别。而科技老师也坐上相反的悬浮车，打算先回家拿点东西，再去富人区跟着大家集合。

　　秦相依还是有点担心，她看着附近有个药店，买了一些预防感冒的药物先备着，以免科技老师的病情严重。做完这一切，秦相依这才马不停蹄的赶去了富人区的拍摄场地。

　　但让秦相依意外的是，她竟然算是回来最早的。那些滞留的摄像机迫不及待的开始围着秦相依拍摄内容，因为大家都没时间，节目组也提前准备好了菜，只可惜，今天晚上显然没有人能够享受到这顿大餐。

　　秦相依也回去房间写作业，也只是不多一会，她就听到动静。出来一瞧，是霜雪明跟着科技老师。她们正好在别墅外面遇到，就一起进入了室内。

　　“妹妹你可回来的真早，是因为没工作吗？”霜雪明出言嘲讽，再加上与科技老师压根没说过三句话，也不想要搭理对方。

　　“是啊，不知道明姐能够给我几份工作吗？”秦相依答应一句，就看到霜雪明整个人瘫在沙发上。即便是摊，可不知道是不是因为美女效应，竟然还有点赏心悦目。

　　“妹妹，过来帮姐姐脱个鞋。”只是下一秒，霜雪明本性暴露，就开始奴役秦相依。秦相依当然没有听到，她将开水倒了一杯，然后拿着预防感冒的药走向科技老师。

　　“相依说你有点不舒服，让我多照顾一些。”依旧还是万能的台词，科技老师除了在秦相依面前都是小白兔的感觉，尴尬的红着脸。

　　“喝吧，要是感冒了就不好了，这个节目才刚开始。”秦相依又继续诱导一句，科技老师敷衍的答应下来。秦相依本来想要确定科技老师吃了药没，就感觉到了有什么东西丢在自己身上。

　　“妹妹，我饿了！”霜雪明在这个时候捣乱，用着印着科技老师的抱枕丢她。也似乎是因为昨天两个人建立合作关系的缘故，霜雪明的棱角收敛一些。但她本来的性格就是刁蛮任性，极为不满秦相依对于她的无视。

　　秦相依还是当做没听到，霜雪明就说的更加可怜，“到底我是你姐姐，还是她是你姐姐，你都不关心我。”

　　那种可怜兮兮的语调，高超的演技上线，秦相依听的鸡皮疙瘩都跟着起来，只得拿起那边代言的黑巧克力，直接整盒塞给她。

　　“我想要吃热的东西，妹妹，你下面给我吃好不好。”霜雪明嫌弃的将那黑巧克力一丢，使出浑身解数卖萌。秦相依懒得回应她这个下面梗，去给霜雪明泡了泡面。

　　“我要营养的！”

　　霜雪明的无理取闹继续着，只可惜，秦相依不会做饭，而科技老师也不会做饭。

　　“那要继续等一个会做饭的人回来才行。”秦相依告知自己不会做饭的事情，霜雪明哼了一声，又讲道：“可是妹妹，你前段时间不是才被拍到跟洛家大小姐在咖啡店约会，还一起做了蛋糕？”

　　霜雪明一点也没有放过秦相依的意思，不知道到底在发什么神经。秦相依有点受不住了，科技老师看她生气，忙是示意秦相依先看一下手机。

　　这一瞧，今日微博的头条跟节目组无关，而是叶逢君霸占的。

　　【叶逢君对象大揭秘！】

　　秦相依好奇的点开微博，就发现照片里面是叶逢君跟着一个女性的被偷拍照。女性的脸完全看不清楚，可从神态举止来看极为亲密，最为要紧的是，叶逢君竟然还在笑，告知着霜雪明生气的来源。

　　在看完新闻之后，秦相依又看向霜雪明，发现她愁眉不展，似乎真的因为叶逢君这个新闻而烦恼。秦相依昨天才答应了霜雪明帮着她追求叶逢君，如今这立刻就出现第三个人，也难怪霜雪明会这么歇斯底里。



第1078章-3欠的总是要加倍偿还的



　　本来这事情秦相依不该参合其中，但霜雪明是梅花花人，秦相依必须要征服她才行。想到这里，秦相依还是起身，“你们不要点外卖之类的，我给你们做饭吃吧。”

　　本都在沙发上的两个人惊讶的盯着秦相依，秦相依又补充一句，“放心，我做的饭吃不死人，但也绝对不能说好吃，你们凑合吃就好。”

　　秦相依还是提醒一句，以免两个人觉得她漂亮，那么做的东西一定也是又好吃又漂亮。两个人一听可以吃已经没有多余的要求，不过还是好奇知道秦相依到底是如何做饭的，好奇跟着秦相依一起进入厨房。

　　秦相依：无双，教我做饭吧，简单的小菜就好。

　　而秦相依虽然无法让姬无双代替，但她可以现场学习一下。做一些简单料理，再加上夹竹桃的武器专精，光是切菜，反而有种像是艺术表演的错觉。

　　“各位好久不见，是不是看到我开直播很是奇怪，呵呵呵，我亲爱的干妹妹正为我做大餐呢。”也许是秦相依这个行为让霜雪明想到了刷掉这个头条的方式，竟然打开直播开始播秦相依做饭。

　　“……”

　　秦相依又不能在开着直播的时候吐槽，只得继续秀着刀工。还好，除了动脑之外的事情秦相依都极为擅长，只要把食物想成攻击对象，秦相依可以展示出来更多的花样。

　　姬无双的全力帮助，再加上霜雪明的直播间关注者本身就多，秦相依的出镜显然又加大了直播的效应，轻轻松松观看者就破千万。霜雪明就算不用买头条，也轻而易举的把叶逢君的绯闻给刷了下来。

　　“好了，做饭结束，剩下吃的事情就交给我们了，各位下次随缘见。”等做完，那种香气让人根本无法忍耐，霜雪明飞快挂断了直播，然后几个人就开始浩浩荡荡的吃了起来。

　　秦相依本就到了辟谷期，也就装模作样吃了几口，瞧科技老师还在咳嗽，她回头去把刚煮好的药膳端了出来，给科技老师芍了一碗。

　　“不用，我自己！”

　　科技老师极为惶恐，也不知道为什么眼前的人对自己好到过分。

　　“相依说你不喜欢药，所以我特地做了药膳。”秦相依告知自己对科技老师特殊对待的缘故，听的科技老师不自然的转头，不知道是因为尴尬，还是有些感动。

　　霜雪明盯着两个人的互动，越看越是酸溜溜，继续提高音量说道：“妹妹，我也要喝汤。”

　　“你体寒，不适合喝这种汤，多喝点开水就好。”秦相依敷衍的回应一句，如此大的差别，让霜雪明觉得自己被嫌弃了。可她不明白，到底这个科技老师身上有什么吸引到秦相依的地方。

　　满脑子疑惑的霜雪明眯起了眼睛，很快她对比两个人身上的差别，像是明白了到底差距在哪里。

　　“哦，没想到妹妹喜欢母性的类型。”自手控、脚控、熟女控之后，秦相依又被误会有奇怪的嗜好。秦相依面无表情，想要否决自己对熊的爱好，科技老师已经红了脸，恨不得将自己藏起来。

　　但是，科技老师也第一次感受到了熊带来的优越感，又有些开心的低着头，喝着那完全感觉不到苦的药膳……

　　时间过的飞快，直至其他嘉宾完全回来，已经晚上九点。别说是拍摄了，每个人都极为疲惫，似乎都没力气进行互动。

　　秦相依的作业还未写完，瞧其他人的注意力都不在这边，她悄悄的去了客厅，同时拿着一本八卦杂志藏着自己写作业这件事情。其他人是巴不得被人看到优秀的一面，秦相依却是死也不愿意被人发现认真的那一面。

　　也只是一会，秦相依又卡题目了。卡的题目自然又是科技老师布置的作业，不用想，这是科技老师的额外疼爱。秦相依极为怨念的看了科技老师一眼，科技老师似乎注意到了，死死的抱着印着明日香的抱枕。

　　这些抱枕是《唯一的你》节目组制作的周边系列之一，每个人都有一个抱枕。看秦相依这么看着她，科技老师忙是将明日香的抱枕丢开，然后又拿起了印着花玲珑的抱枕。

　　秦相依很想要解释她不是这个意思，但显然没有这个机会，只得咽着那么多对科技老师布置作业的吐槽，先将其他的科目完成。

　　晚上十一点，其他人因为疲惫去房间休息，等秦相依进入房间，发现今天的房间格外太平，只有她、明日香、科技老师三人。

　　明日香已经睡着，科技老师正开着一盏小灯，看到秦相依回来，忙是把书放下，一副想要立刻睡觉的样子。

　　“没事，你看你的，我正好也玩会手机。”秦相依贴近科技老师耳边提醒一句，科技老师点了点头，不过还是神态拘谨，完全没有在秦相依面前的张牙舞爪。

　　也许是因为颜值带来的效应，让科技老师无法适应与她们这群人的相处。秦相依余光观察，发现科技老师的侧面也很漂亮。她似乎看到了什么地方，有点感动的双眼湿润。

　　秦相依有点懵，她记得科技老师看的是《科技改变命运》这种无聊的书籍，可眼前有个人因为一本科普书而感动落泪，让秦相依觉得科技老师的设定真的很奇葩。

　　不过她还是没有吐槽，在玩了一会手机后也躺了下来。没有了在花神戒的夜生活，让秦相依如此的空虚寂寞恨。可怕的是，这样子不能进入花神戒的日子还要持续一个月的时间。

　　怀着这样子的感慨，秦相依强迫自己进入梦乡。也许是觉得秦相依太过可怜，她做了一个梦，梦到黄泉也觉得寂寞，然后从花神戒出来，钻到她被子里面陪着她一起睡觉。

　　那种感觉极为真实，只是味道却跟着黄泉完全不相同。秦相依颇为疑惑，不过并没有在意那么多细节，只当是科技老师睡的迷糊跑到自己怀中……

　　清晨很快来临，等秦相依睁开眼睛，突然发现自己抱的人是明日香。而明日香似乎早就醒了，就等着秦相依睁开眼睛看到这一幕。

　　“……”

　　本以为按照明日香的忙碌可以避开这个死亡线，可秦相依发现，最可怕的事情总是会在最后出现。

　　像是也注意到秦相依醒了，明日香做了个嘘的手势，然后贴着她耳边说道：“现在才四点三十五分二十六秒。”

　　“？？？”

　　秦相依不明白，明日香已经继续补充，“距离星期三还有一点时间，你的选择是什么？”

　　也许是昨天太累，明日香今天才选择找秦相依算账。她扣住了秦相依的手，也提前遮盖住了全部的摄像机。在这种状态下，若是秦相依回答错误，明日香可能会做出什么疯狂的事情。

　　比如说，一早上就在秦相依身上啃，报复秦相依的鸽子行为。

　　“我选顾老师。”即使知道如此，秦相依还是说出了自己的选择，甚至巴不得明日香主动来几个回合，让霜雪明难受一下。

　　明日香皱起了眉头，不过看那表情，像是并不意外秦相依的选项。

　　“抱歉，顾老师就我这么一个朋友。”因为两个人都对彼此的想法心知肚明，秦相依也就说的老实。

　　“我知道，所以我只是随便争争，反正她也只是朋友而已。而你的这里……这里……都是我的……”

　　明明口口声声说着不在意，但那说辞跟着行为完全不一样，让秦相依再度有了一个新的感想。

　　内向者生气很可怕，不会说谎的人若是说谎，那就是在极度愤怒之下。明日香此时就是这种状态，才来了清晨袭击，似乎想要在秦相依的身上沾染自己的气息，宣布一下主权。

　　脸，额头，脖子，除了唇明日香吻了好几个地方，秦相依有点吃不消这种折腾，但还是疑惑的多问一句，“为什么不直接亲唇？”

　　最想要的地方得不到，秦相依反而被这种新型的撩拨方式弄的心中发痒。

　　“最美味的地方，当然是留给小姐。”明日香贴着她耳边回答，不过余光看了一眼还在那边假睡的科技老师，“况且，我要是真吻了，我怕顾老师做噩梦。”

　　秦相依对这个解释有点无语，明日香已经起身离开。科技老师则还保持着背对着她们的姿势，虽然没听到她们的低语，但绝对猜到两个人刚才的暧昧。

　　说是清晨袭击，还不如说是在宣布主权，以免科技老师对着她们洛家主仆的猎物下手。不用想，这缺德的招数一定是洛轻水教授她的，要不怎么会越来越刺激。　　

　　【微信】秦相依：为什么你这么忙还能搞事？

　　秦相依只得打开手机问候洛轻水，洛轻水满脸疑惑，告知着她昨天一天没睡，根本累的没办法搞事之类的事情。

　　秦相依有点不理解，就见到明日香给霜雪明倒水喝，还一副极为虚心请教的意思，她就明白真正搞事的人是谁。

　　“真无耻啊！”秦相依极为唾弃，知道是霜雪明想出来的套路。既是避免了明日香拉着秦相依造花人的事情发生，也可以拉近与明日香的关系。

　　可怕的是，她们是双赢了，秦相依牺牲了豆腐还根本没有任何收获……

　　-------------------------------------

　　1：今日七千字。

　　2：今年的萌战开始了！大家还喜欢谁呢，我再加几个角色投票~



第1079章-1美好的一天开始了



　　美好的一天从被套路中开始，让秦相依的心情变得不美丽起来。但还好早晨的时候秦相依以自己的豆腐换来了战争的结束，应该可以安稳的过上一天。

　　想到这里，秦相依悠闲的泡了一杯咖啡，瞧着每个人都在忙碌着吃饭整理。霜雪明看着她闲，极为恨铁不成钢，“不要以为你现在红就放松下来，娱乐圈可比你想象中的残酷很多。”

　　秦相依听着好笑，“我一直都不想要红啊。”

　　那种凡尔赛发言听的霜雪明咬牙切齿，虽然她是花人，长生不老，可构建霜雪明这个人的存在可花费了她大量的时间。从声乐到舞蹈，哪个都是霜雪明后天努力才学来的，如今看着秦相依完全就是天上掉馅饼的类型，越看越是生气。

　　“算了，反正你是死是活也跟着我没关系。”说着，霜雪明第一个走出门，但她穿着运动服，似乎是进行清晨的晨跑，严以律己。

　　秦相依感慨着霜雪明的认真，将那咖啡一饮而尽，就看到科技老师拿着包准备出门。秦相依放下咖啡杯，也跟着起身，“顾老师，我送你……”

　　秦相依打算继续跟着科技老师一起去学院，结果科技老师一听声音，立刻跑的飞快，似乎宁愿做悬浮公交车也不愿意跟秦相依距离太近。明日香紧接着上前，笑容灿烂，小拇指则轻轻的勾了她的小拇指一下，整个动作极为自然，估计就连到处飘着的悬浮摄像机都没有注意到这一切。

　　结果转眼之间，别墅内只剩下自己与高级探员xxx，秦相依也想要洗了咖啡杯离开，就忽而看到几个悬浮摄像机围住了自己。在上面写着一行字，告知着秦相依昨天逃避拍摄，所以今天必须补拍上班的内容。

　　可秦相依无业游民一个，去哪里找什么工作去做。

　　瞧秦相依站在原地没有动静，那些悬浮摄像机打出了个问号，告知着现在是有人在发送指令，拍摄这一切的内容。

　　“我没有固定的工作，要不就跟着我散散步，游览天堂市？”秦相依感觉这一切都是个坑，与悬浮摄像机讨价还价。可惜，在悬浮摄像机完全无视秦相依身上的荷尔蒙，又继续催促她找点事情做。

　　本来秦相依以为今天会是轻松的一天，可她忘记了，只要她当主角的一天，天天就热闹的跟着过新年一样。她动了几下，那悬浮摄像机就继续跟随着，除去本身跟随着她的那台摄像机，三位男嘉宾的悬浮摄像机也跟着。

　　也就这么在室内晃荡了大概10分钟左右，经纪人打来了电话，告知给秦相依安排了个工作，让她带新人去拍广告。

　　“我带新人？”秦相依愣了半天，才确定经纪人说的这句话的意思。

　　“是啊，你现在都出道两个月算是前辈了。正好我手上还有个艺人，她的搭档正好没空，你就顶上吧。”经纪人说的极为敷衍，秦相依甚至怀疑是悬浮摄像机背后的人觉得自己实在太闲了，然后对着经纪人施压。

　　“……”

　　虽然明白这是一些综艺节目的常规操作，总是要找点爆点之类的让节目精彩起来，但秦相依总觉得在这群摄像机的背后可能又是洛轻水的操作。

　　再加上她有花人白莲花，而白莲花的技能则是真言。只要随便一句话，就可以改变一个人的思想几分钟的时间。哪怕对方事后会记得这个事情，可已经成为定局，很难再度更改。

　　等电话接完，秦相依又看了一眼悬浮摄像机。那没有任何情绪的悬浮摄像机晃动着自己的身体，似乎有点洋洋得意。秦相依看着来气，想起自己不必那么被动，手抚摸其中一台悬浮摄像机的顶部。

　　下一秒她使用机械专精，就感觉到自己的大脑迅速进入一个未知的世界，也通过笔记本电脑强制性打开了笔记本电脑自带的摄像头看到了对面的长相。

　　没错，这个下达命令的人还是洛轻水。因为无法亲自在现场监督，赚取更多的利益，干脆就来了个远程操控。节目组因为三番五次的危机出现对洛轻水的要求更是百依百顺，若是这个节目无法顺利播出，那么节目组要赔偿洛家起码十亿的天价高额赔偿金。

　　如今，说是《唯一的你》，不如说是洛轻水正在兼职编剧掌控这一切。

　　秦相依越想越是无语，可看洛轻水周围的环境，怎么看都像是开会的地方。洛轻水也穿着一身正经，还能听到自带的麦克风传来开会的内容。想着自己保持着抚摸着悬浮摄像机头部的姿势实在太久，秦相依凑近距离，然后柔声说道：“你的镜头脏了。”

　　悬浮摄像机像是被秦相依这靠近给吓了一跳，立刻想要拉开距离，但秦相依已经用机械模式的控制将它按住。也在这个时刻，洛轻水的笔记本上面出现乱码，随即将洛轻水隐藏文件的视频打开。

　　秦相依之前看着她点开很多次，极为准确的找到视频内容，切断洛轻水对键盘的控制，然后将视频打开播放。只是刹那间，秦相依就听到了视频里面运动的声音，本还在开会的众人一下子鸦雀无声，秦相依死劲憋着笑意，又继续擦拭着悬浮摄像机，就突然听到刺耳的一个声音。

　　那声音引得秦相依抖了一下，就发现与洛轻水笔记本电脑的链接切断，就像是洛轻水发现自己无法控制键盘，笔记本播放的内容羞耻度太高，直接就把笔记本毁掉了。

　　“今天真的是美好的一天。”秦相依当做不知道自己搞事造成的后果，擦拭完摄像机的镜头后，如此对着悬浮摄像机微笑，表达着自己的友好。那些悬浮摄像机就像是鬼上身一般抖动几下，掉落在地上。

　　看悬浮摄像机停止，秦相依用手指按动上面的按钮，那些悬浮摄像机像是宿醉刚醒一般慢悠悠的飞起来，重新恢复了自动录像模式。



第1080章-2又见信爱机器人



　　虽然还是围着秦相依转悠，不过没有洛轻水的捣乱，这些摄像机就显得极为可爱。秦相依由着它们跟随着自己，出门，从车库里面开出了噬人鲨所做的坦克车，设置导航前往这次的目的地。

　　摄像机追的十分辛苦，最后干脆扒在噬人鲨身上，感受着时速破千的可怕感觉。等秦相依到达目的地，那群摄像机的镜头闪烁着，告知着它们刚才因为用力过猛，再加上今天是阴天，内置的太阳能板也无法激活，电量就出现了红色警告。

　　“这可不能怪我，是高科技太脆了。”秦相依看着好笑，摄像机又没有办法回应，大眼睛还是闪动着，似乎是在哀求着秦相依赶快给她们充电。

　　但仔细一看，上面写着sos，竟然还在发着求救信号，不知道这堆人性化的悬浮摄像机到底经历了什么。就在秦相依打算说着标准台词‘就算喊破喉咙也没有人来救你’的时候，一个人还真的在朝着这边走过来。

　　但也随着秦相依回头，却发现那压根不是人，而是她极为熟悉的1314机器人。今日她的依旧穿着机械风的服装，在熊前有个像是绿色宝石的东西，似乎是它能源的核心。此时像是因为这群悬浮摄像机的求救，把1314机器人给吸引过来了。

　　秦相依自然不会忘记这个1314机器人已经有了人类的思维、感情，刚想要打招呼，却想起1314机器人并不认识花玲珑。1314机器人似乎也对于她并没有流露出多余的情感，从随身的包里面抽出应急用的电池能源。

　　几个悬浮机器人立刻凑上去吸那些电量，出现了充电提示。哪怕现在是科技时代，不过对于机器人的管制依旧严格。尤其是拍摄使用的机器人，藏着大量不可见的内容。倘若被抓，或者在某个地方断电，资料会自动上锁，一旦强行开启，悬浮摄像机会直接自爆。

　　当然，秦相依不知道这悬浮摄像机还有这种神奇操作，科技老师的课也不会把这些无用的小常识讲的如此详细。如今，这一切都是1314机器人告知秦相依，她差点因为害的悬浮摄像机进入了防御阶段。

　　“就算她们只是机器人，也是好不容易制造出来的，不应该被这么随便的对待。”1314机器人像是感同身受，对秦相依的行为极为生气，竟然开始教育她起来。而悬浮摄像机就像是能听懂1314机器人的帮助，边吸电量边在那边围观，快乐的仿佛在喝肥宅快乐水。

　　又过去大概三分钟，像是因为秦相依到现在还没有上来，导致经纪人唐悦人来寻找，就看到秦相依被1314机器人爱的教育这一幕。此时此刻，1314机器人正念着机器人法，诉说秦相依有虐待机器人的嫌疑。但也许也是因为机器人的缘故，她对花玲珑这种明星并没有任何认知。

　　“发生了什么事情？”

　　“一……1314，发生了什么事情？”

　　随着经纪人一起下来的还有之前在顾家有过一面之缘的家主夫人蔚化蝶，穿着一身职业装，让秦相依更加疑惑这到底是什么广告的拍摄。

　　“蔚小姐，她虐待摄像机。”

　　1314机器人一看蔚化蝶，就告知秦相依刚才做的缺德事情。蔚化蝶听着表情微妙，秦相依真想要提醒1314机器人注意让她不要露出人性化的一面，会让全世界的人知道她是个有感情的机器人的。

　　然而1314机器人还在诉说，蔚化蝶耐心的听着1314机器人诉说完这一切，这才说出了这次的重点，“这个事情我们之后再说好吗，现在拍摄马上就要开始了。”

　　1314机器人沉默，她竟然做了一个像是人类一样的深呼吸动作，然后讲道：“听你的，蔚小姐。”

　　说着，1314机器人先行离开，但似乎还是不放心那几个悬浮摄像机，不由得多看了她们几眼，就像是觉得那些摄像机跟着它一样有生命一般。

　　而看1314机器人走了，蔚化蝶这才道歉，“抱歉花小姐，第一次过来就让你遇到这种事情，1314是我们公司的最新产品，拥有最先进的AI技术，还有人工智能系统。所以，她刚才看悬浮摄像机求助，以为你伤害它们，所以才这么生气。”

　　蔚化蝶开始解释为什么1314机器人这么人性化的原因，然后这才做了一下自我介绍，“你好，花小姐，我还未做一下自我介绍，我是蔚化蝶，顾家机械有限公司的代理董事长，不过本职则是律师，这是我的名片。”

　　说着，蔚化蝶将名片递上，秦相依接受名片，但对蔚化蝶的好奇不多，反而满脑子想的就是顾家那个至今为止没有见过的顾家三妹顾一二。

　　“我知道顾家有三女，大女儿是侦探，二女儿在当老师，还听说三女是顾家的首席设计师，不知道这次能否看到她本人。”

　　蔚化蝶憋着笑意，很想要告知刚才那个1314机器人其实就是伪装机器人状态下的顾一二。因为一看到人脸，顾一二就会害羞、结巴，为此她总是会伪装成机器人的样子来进行正常的社交活动。

　　本来蔚化蝶不想要隐藏的，不过顾一二已经给花玲珑留下不好的印象。蔚化蝶特别想要跟着洛轻水这个商业家族牵线搭桥，自然想要保证与花玲珑的友好，也就把顾一二继续当做机器人对待。

　　“一二的身体很差，不过她会全程通过摄像机看到拍摄的内容。”蔚化蝶继续解释，秦相依满脸失望，感觉这顾家三女见一面真的太难。不过她想着眼前1314机器人的异常，于是又跟着蔚化蝶聊一下对于机器人有情感这件事情的看法。

　　蔚化蝶眼睛一亮，“我觉得是很美妙的事情，这次跟着贵公司合作，就是想要给我们这最新系列的机器人打响广告，没想到花小姐与我们的理念这么合得来。”

　　蔚化蝶开始激动的诉说对于这个广告的看法与设想，秦相依刚才什么都没问，现在听到蔚化蝶的讲解，也明白了这次广告拍摄拍的就是顾家的信爱机器人产品。

　　不用想，一定是洛轻水这个金主爸爸看秦相依实在太闲，所以就忽悠经纪人给她找事情做。说是巧合，还不如说是秦相依身为主角，绝对不可能有清闲的命运。秦相依心中叫苦，可也很快被这个新产品的理念所吸引。



第1081章-3花玲珑的头号黑粉



　　“现在年轻人很多都不想要结婚，但也怕寂寞，也怕无法自己养老，想要个完美的伴侣，我们这新产品的系列，就是推广终身伴侣机器人系列。”蔚化蝶开始介绍拍摄的男女机器人，漂亮无比，据说在这一代开始可以自己捏脸，构建自己独一无二的对象。

　　不但身高、体重、肤色，就连性别也可以代替，秦相依听的都有点心动，觉得蔚化蝶的解答让她都不由得对机器人产生了一种美好的幻想。但瞧她们的表情单一，没有人类的灵活，秦相依又还是喜欢人类的真实感。

　　很快的，秦相依也见到了经纪人带着的新人——路酱油，是一个充满阳光活力的女生，但完全跟秦相依走的不同路线。简单的寒暄完毕，蔚化蝶就开始介绍要拍摄的内容，每个人要拍摄一分钟的广告，十秒则表现一个主题，然后构建成这期广告的系列。

　　路酱油身材娇小，所以拍摄的是男友主题，跟着男机器人一起拍摄。秦相依则跟着女机器人拍摄，主题自然就是生老病死的过程。

　　拍摄很快进行起来，不管怎么样，机器人都是永远一张脸，贴心照顾所有的事情。顾一二也一直站在那边观摩，偶尔会跟着蔚化蝶交头接耳。不知道为什么，看她们亲密的样子，秦相依突然脑子里面又浮现出一个狗血的故事。

　　比如说，这个蔚化蝶爱上了机器人，所以隐藏了她有人类情感的事情，并且为1314机器人打算颠覆整个世界。写小说的人最主要的就是想象力，秦相依的脑洞显然就是无穷的。不过，若是蔚化蝶跟着1314机器人有结果，其实也是不错的故事。

　　最主要的是，这个世界绝对不会坑爹的让她跟着机器人谈恋爱，所以这个1314机器人也不可能变成花仙。秦相依如此放心的想着，蔚化蝶已经走了过来，招呼拍摄的秦相依与女机器人，告诉她们要改变剧本的事情。

　　“这故事实在太常见了，我希望可以重新改变一下故事。刚才花小姐你不是提到了机器人有人类感情的事情，那不如就改一下，改成爱上人类的机器人。”

　　秦相依虽然知道广告拍摄没那么容易，可不知道是不是她的错觉，路酱油拍的那么辣鸡都没事，反而对于她这个尽心尽力表演的人吹毛求疵。

　　“但是机器人怎么可能真正的展现爱这种情感。”经纪人在旁边皱眉，觉得刚才女机器人的表情僵硬，完全没有跟秦相依有对手戏的感觉，反而脖子扭动180度，有种鬼片的可怕感觉。即便做的再好，人类与机器人的差别还是很大。

　　“这就是我接下来准备要说的，这1314是老牌的机器人改造的，各方面都极为优秀，情感表达也跟真人没有任何不同的地方。”蔚化蝶说着，指向在不远处的顾一二。

　　顾一二吓了一跳，像是不敢相信蔚化蝶做出的决定，死命的拒绝着。

　　“想要改变就必须要前进，1314你不是想让全世界知道机器人的伟大吗？”蔚化蝶如此暗示，还轻轻的触碰她的腰间，那种亲密动作又让秦相依觉得这两个人有猫腻。

　　自从秦相依认清现实，知道自己喜欢黄泉后，她对女子之间的互动极为感兴趣。

　　顾一二再度露出人性化的表情，最终还是在蔚化蝶的劝说下答应下来。但这个准备还需要一些时间，她需要植入表演的程序，才可以演绎出来那种爱上人类的情感。

　　“好，那先休息一个小时，正好我带花小姐跟唐经纪人去吃点东西。”蔚化蝶笑着答应，把顾一二留在那边。秦相依就看着她极为熟练的打开电脑，开始疯狂的敲着键盘，输入一串串根本看不懂的代码。那种熟练样子，像是早已习惯这种高强度日常。

　　“花小姐，走吧。”看秦相依还盯着顾一二看，蔚化蝶又提醒一句，很担心被秦相依发现顾一二就是人类的事情。

　　“我不是很饿，还是你们去吧，我在这边休息一会。”秦相依告知自己的想法，坐在了顾一二身后的椅子上。

　　经纪人与蔚化蝶互相看了对方一眼，她们为了这个事情都没吃早餐，也就先离开，去附近吃点东西，由着秦相依与顾一二还有工作人员在那边。

　　再如何说，秦相依也不可能跟着机器人搞出什么乱子。

　　经纪人如此放心的想着，很快与蔚化蝶离开，愉快的又聊起了女性的话题。虽然只是第一次见面，但她们似乎频道极为合适，了得极为投缘。秦相依也是觉得两个人的聊天内容一点也不感兴趣，所以才不愿意过去。比起这两个御姐，这个顾一二更加有趣的样子。

　　瞧碍事的人走开，秦相依也站起身重新观察顾一二，就见她维持着打字的姿势突然一动不动，就像是什么程序卡主一般。

　　之前秦相依在给顾一二打扫的时候也遇到这个问题，有些零件太过精密，无法适应这种高强调的操作。结果这一下，似乎导致什么地方出现了故障。

　　“你还好吧？”秦相依凑近一问，也对顾一二批判自己完全对机器人没感情的事情耿耿于怀，想要挽救一下自己糟糕的印象。

　　顾一二并没有转头，像是真的卡主，用那微弱无力的声音说道：“我的零件卡住了。”　　

　　秦相依上手探索，不过怕暴露自己上次帮助过顾一二的事情，所以故意触碰的是相反的方向。

　　“这个零件已经缺货好几个月了，所以总是卡主，能不能麻烦你把我带去那边的休息间，然后给我上点油。”顾一二如此提醒，告知着事情的解决方法。可让她不明白的是，为什么这个毛病会在这个时候发作。再加上之后的拍摄行程很多，再加上每次她婶婶蔚化蝶总给她一种诡异感，所以顾一二宁愿外人帮助她提下。

　　秦相依答应一句，将顾一二带走，带入了那边的室内。里面似乎是个休息间，看起来是个独立的办公室，还有齐全的工具。

　　“麻烦花小姐把那边写着一号的包拿来。”看秦相依还在到处看，顾一二招呼一句。秦相依点头答应，就看到顾一二解除了肚子上的装备面板。机械化的一切展现，能够清晰的看到里面的芯片还有转动的齿轮。在那边，明显有个齿轮转动缓慢，出现了大量的灰尘。

　　虽然现在的科技极为发达，但义体还不够完善。再加上许多材料必须要从魔界获取，从几个月前因为顾家大姐顾胜男盗取魔界宝物引起轩然大波的事情，这个零件无法获取，导致顾一二不得不就这么强行撑着。

　　瞧秦相依看着她，她似乎也并不在意这个肚子上的面板被发现。再加上上次被秦相依清理过一遍，顾一二觉得羞耻万分，所以改变了自己的义体结构。如今，不该看的什么都看不到，反而让她更像是机器人的感觉。

　　“麻烦你给我上一些油，用那个工具。”直至在处理了简单的毛病之后，顾一二告知让秦相依帮忙的地方。秦相依答应一句，小心翼翼的开始在零件上涂着透明色的油。

　　“嗯……”

　　顾一二身体颤抖，秦相依知道这可能是顾一二信爱机器人本身的设置，也并不在意。顾一二却在拼命忍着，即便肚子上则是人工心脏的补给设备，可却还是跟着她的神经链接，比上次被秦相依清理灰尘更加要命的感觉出来。尤其是那白色的油在周围流动，仿佛要了她的半条命。

　　“好了，上好油了，不过，你们机器人上油都带颜色的吗？这样子谁能好好的帮你们清理。”秦相依听着出了一身冷汗，再加上她现在穿的不是凤凰羽衣，那种普通布料黏连的感觉实在难受。

　　顾一二一声不吭，决定装机器人到底。可不知道为什么，她好像跟这群人八字相冲。现在看到眼前的花玲珑，竟让她想到了之前来做保洁的秦相依。看秦相依还在盯着她看，顾一二死命的维持着机器人的僵硬感，她将特质纤维的衣服拉上，秦相依却做了个停止的手势。

　　“等等，油流下去了。”

　　秦相依眼疾手快，撩起装备就擦，这一下，就看到了下装备的一切，在那胖次之上，还散发着极为特别的气味。秦相依用着手指一点，舔了一下，“做的好逼真，不过，好像有种草莓的味道。”

　　顾一二看的大脑直接死机，不知道该用如何的心情来形容看到的这一幕。而说到底，她讨厌眼前花玲珑的原因也是因为顾一二是霜雪明的粉丝，还是那种少数只喜欢霜雪明，讨厌花玲珑的类型。

　　所以，顾一二算是花玲珑的黑粉，可没想到，身为黑粉的她，在第一次与花玲珑见面，就被对方玷污了。

　　“怎么了，那是不可食用的？”秦相依奇怪更多，想到等会的拍摄需要顾一二的配合，又贴心的继续用纸巾擦拭。也随着她打开第二领域，看到那感觉的领域，又忍不住吐槽一句，“不过，你这边做的真的太假了，哪有那么多白x虎。”

　　顾一二心中叫苦，虽然也明白眼前的人把她真的当做机器人，可那种欠打的口吻，让顾一二在心中暗暗发誓，她顾一二要当一辈子花玲珑的黑粉！

　　-------------------------------------

　　今日七千字，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝。

　　今年的萌战随缘吧~不过可以放七个人的介绍，大家喜欢谁呢，我给她们加点自我介绍跟图片上去~



第1082章-1头号黑粉的心动



　　但这件事情真的冤枉了秦相依，之前她做女仆的保洁工作，清理了几十个信爱机器人，虽然那些设备都不是最新的，但为了逼真每次触碰的时候都会出现泉水。

　　本来秦相依还有点不好意思，后来在听到介绍知道那些是可食用的，就一直想要尝试一下，看看是什么口味的。如今，在这样子私人的场合下，秦相依就鬼使神差的动手了。等瞧见眼前机器人的神态有些微妙，秦相依突然有点后悔了。

　　普通的机器人还好，可眼前的1314机器人可是有感情的。倘若她把这个事情说出去，或者用内置的摄像机系统拍下来这个事情，那她不就是违反了机器人法，强迫机器人做出什么不道德的事情？

　　按照蔚化蝶律师对于这个机器人的特别关照，秦相依不被告到死才怪，那么，花玲珑的光荣形象将会瓦解，从此背负上花花公主的头衔。秦相依越想越担心，花玲珑是她的主要王牌，也想要依靠花玲珑的颜值来忽悠更多的花仙。

　　瞧眼前的机器人开始穿衣服，秦相依打算将功补过，极为殷勤的帮助，“我帮你吧。”

　　“不……不用，我自己就可以。”

　　天知道，对面的顾一二更是诚惶诚恐，她刚才被秦相依的动作吓得双脚发软，哪怕依靠义体系统的支撑，现在起身都有点困难。瞧秦相依靠近，她吓得更加后退，就感觉到身后的空荡荡。

　　身体朝着下面掉落，顾一二绝望的闭上眼睛，脑子里面想到的却是这么一摔自己可能不知道要花多少钱去修复自己身上的零件。也是同时，顾一二感觉到腰间的力度。当她再度睁开眼睛，就发现秦相依抱住了她。

　　美丽的容颜近在咫尺，撩动着她的视觉。那着急关切的样子，让顾一二又想到了很多关于花玲珑X霜雪明的cp文。花玲珑永远都是被写成帝王攻的那个，而霜雪明总是因为本身的暴脾气而被腹黑的花玲珑耍的团团转。

　　顾一二很讨厌这种类型的文，觉得她们夸大了花玲珑的聪明，把霜雪明变成了无脑的傻白甜。如今现在亲自尝试一下这个经典的怀抱杀，顾一二仿佛有些明白了那些人的想法。

　　人工心脏疼的厉害，似乎是因为顾一二的悸动出现了问题。她的脸色瞬间煞白无比，秦相依看着这个反应，却以为是自己刚才的动作太过粗鲁，导致又损伤了顾一二的零件。

　　“1314，你还好吧？”秦相依开口追问，忙是把顾一二抱在那边的桌台上，想要用机械模式帮助她检查一下。可是当她开启这个能力，却发现对于顾一二根本无效，就像是面前有着层层的保护网，让她无法进去顾一二的系统之中。

　　但这眼前的顾一二是个机器人，她总不可能对着机器人使用治疗专精，只得着急的寻求其他花人的帮助，看看有没有谁培养出关于科技方面的爱好。

　　顾一二却不搭理，自那义体之上生出如同薄翼一般的翅膀，将她整个如同球一般的包裹其中。紧接着，薄膜渗透，出现了气体一样的东西。那气体似乎有着修复精密零件的作用，顾一二的表情变得柔和一些。

　　秦相依惊讶于这种高科技的力量，如果没有记错，应该是修复液。属于这个世界上最为稀有的一种人工合成液体，其中最为罕见的一种原料则是魔族的血液。

　　所有魔族都有着强大的自我修复能力，经过加工，这种修复液不但能够修复伤口，还可以修复任何的零件。同样的，这个修复液价格极为昂贵，以10克一千万计算，虽然这已经是稀释过的，可不知道要花费多少才能修复完成。

　　但现在秦相依没有办法帮助眼前的顾一二，只得耐心在旁边看护，直至过去大概十分钟左右的时间，那薄膜再度化为薄翼形状伸展开来。

　　顾一二睁开了眼睛，缓慢落在地上。她的眼神仿佛在与死亡之间进行了一场赛跑，显得疲惫却又透着一种难以形容的坚毅感。

　　“你还好吧？”秦相依再度询问，顾一二已经恢复了刚才的模式，就仿佛刚才的生死一瞬间只是秦相依产生的幻觉。

　　“花小姐，如果可以的话，请你出去一会，我还想要调试一些零件。”顾一二继续维持着机器人的模式，看似怕秦相依害的她心脏疾病发作。

　　“好的，但请你不要锁门，如果你遇到什么问题，我可以及时进来帮助你，或者把你送去工厂急救。”秦相依本来想要说医院的，可跟着一个机器人谈论医院很是奇怪，就说出了工厂这种机器人诞生的地方。

　　顾一二点头道谢，做了一个请的手势。秦相依还是有点不放心，就让小草草留在里面观察，以免顾一二直接故障。

　　秦相依：不过，这个1314真的像人类，摔跤版本的阿T木？

　　秦相依忍不住跟着花人吐槽，只可惜大家的频道都在这个世界，似乎没有人知晓地球上的一些梗，让秦相依偶尔会觉得有些寂寞。

　　也许也是因为花人们不知，没有人过来接话，反而是去吃东西的蔚化蝶跟经纪人过来。瞧花玲珑站在那边，奇怪的询问顾一二的下落。

　　“她去房间了，现在还没有出来。”秦相依指了指那边的门，因为有点心虚，没有把自己调戏机器人的事情说出口，担心蔚化蝶这位律师直接告到她怀疑人生。

　　“那我去问问她准备好没。”蔚化蝶并没有怀疑，极为自然的走过去敲门。只是几秒间，顾一二打开门，看起来表情如常，甚至还换了一身衣服，掩盖刚才的修复液痕迹。

　　“爱情的表情数据你做好了吗？”蔚化蝶继续追问，顾一二点头，手中还拿着u盘，两个人继续着互动。

　　小草草则在旁边告知秦相依，顾一二除了换了一身衣服外，就从储物卡里面拿出笔记本然后忙碌到现在。



第1083章-2我怎么可能吃醋？



　　小草草：但很奇怪的是，她的电脑桌面是这样子的。

　　小草草将她的儿童手环举起，给秦相依看拍下的画面。在那桌面上是霜雪明的背景图，可奇妙的是在不远处有个像是通缉一样的海报，上面的人不巧好巧就是花玲珑。

　　这似乎是粉丝制作的海报，就在秦相依想着这是个狂热的cp粉，却突然注意到更多的细节。比如说，这个通缉令写的是花玲珑是个无恶不作的坏人，并且还在她头上打了一个×。

　　霜雪明则一副警察制服打扮，仿佛这个海报的意思不是相杀相爱，而是单方面的只是霜雪明的粉丝，花玲珑的黑粉。

　　小草草：花主好可怜，竟然被机器人讨厌。

　　小草草的声音带着同情，连她都能看出顾一二对于花玲珑的讨厌。秦相依就说为什么自己的魅力无效，一旦对方对自己的颜不感冒，就连冰人体质都救不了她。

　　秦相依：反正她是机器人，我又不需要机器人的喜欢。

　　秦相依如此强调，还好，她不用看到小草草那极为关爱孤独花主的眼神。而现实中，也因为休息结束拍摄进去，这个话题也就不了了之。

　　十秒展现一个主题本就是很艰难的事情，需要在十秒之中呈现一切，也不像是电视剧一样可以有很多水的区域。

　　“我大概想好了，第一个主题为失恋，我希望花小姐哭出来，然后1314就在身后安慰。”蔚化蝶又开始提出要求，秦相依听到第一个题目就觉得艰难。

　　现在想起来，来这个世界上，她还真的没有因为什么事情哭过。

　　“不哭也行，表达出那种失恋的伤心，绝望，仿佛失去一切就好。”蔚化蝶继续描绘她想要的感觉，经纪人在旁边努力的挤眉弄眼，让秦相依努力一下，按照这次的金主爸爸的操作进行。

　　秦相依又看了一眼在旁边闲的正在跟发型师帅哥聊天的新人路酱油，感觉自己明明是个配角，却比主角都累。不过，就是伤心难过而已，秦相依平时忽悠人的演技绝对够用。

　　很快的，她开始进入状态，缩在沙发上装作非常难过的样子，而顾一二端着东西接近，轻轻的拍了拍她的肩膀。秦相依回眸看向顾一二，瞧见她眼中的迷茫与困惑。45度仰头，秦相依嘴唇蠕动，看着顾一二感慨道：“1314，你会一直陪着我的对吧？”

　　顾一二像是对这句话有些迟疑，但很快将盘子放下，轻轻的抱住秦相依，眼中展现出人性化的表情。

　　第一幕就这么结束，平平淡淡的仿佛又在之中加入了点看不到的东西。情感表达极为细腻，秦相依也看了一下样片，她的表演还是一如既往，但顾一二的演技很是吸引人。既有机器人的感觉，又仿佛在这之中压抑着产生人类的情感。

　　紧接着，其他主题继续拍摄。

　　第二个主题则是陪伴，讲诉机器人陪伴主角走出失恋期；

　　第三个主题是暧昧，主角跟机器人开始产生微妙的情绪；

　　第四个主题是爱慕，从机器人的视角记录主角的一切；

　　第五个主题醋意，讲诉机器人因为主角买了个扫地机器人的生气；

　　第六个主题还是陪伴，只是不同的是，机器人出现故障，询问主角会不会陪伴她一起。

　　就像是首尾呼应，有种看不清道不明的暧昧感。如今的天堂市，哪怕对于同性恋都并不明朗，更别说是跨种族的恋爱。与机器人、与魔族，甚至更多未知生物的恋爱，显然都不是被鼓励的。

　　所以，广告拍摄的极为委婉，可只要用心一看，会发现那种爱无处不在。

　　“两位的演技真的太好了！”

　　拍摄的导演在那边死劲夸奖，尤其是在对比路酱油之后，更觉得两个人完全就可以达到去拍摄电影的那种效果。而可怕的是，这只是花玲珑第二个广告，竟然熟练的没有任何的出错NG画面，让导演越看秦相依越是喜欢。

　　“过奖了，只是1314引导的很好，我真没想到，机器人会有这么细腻的表情。”秦相依则把夸奖转移到顾一二身上，真心觉得顾一二的爱情数据导入让她的面部极为真实。

　　“不会，我只是把表演数据导入而已。”顾一二淡淡回应，虽然对秦相依就没有热情过，可现在反而更加冷淡。

　　此时已经下午三点多，中途没有任何的休息，经纪人看导演还缠着秦相依，于是就提出了告辞。

　　“好吧，希望下次跟花小姐有机会合作，这是我的名片。”导演显得依依不舍，他最近正打算拍摄一个机器人主题的电影，眼馋花玲珑这个红人的紧。

　　秦相依礼貌性回应一句，随即跟着经纪人身后打算离开。顾一二似乎还在那边看拍摄的细节问题，不知道在公司扮演着什么角色，还是说在意她自己的演技。

　　秦相依看根本没办法打招呼，也就随着经纪人继续前进，进入那边的电梯。

　　“真是的，作为艺人一点自觉都没，起码带个口罩吧。”经纪人突然开口，从包里面拿出个口罩。秦相依以为是说她，就看到经纪人塞给路酱油一个口罩。

　　“唐姐！”秦相依有点无语，感觉经纪人偏心的要命。好像从刚才开始，经纪人都在担心路酱油，反而对她没怎么在意的样子。而路酱油似乎也把秦相依当做敌人，满脸防备。

　　如今看经纪人对着她这么好，更是一脸感动，就连坐车离开的时候都极为高兴，对着经纪人用力挥手了好多下。

　　此时还在地下停车场，瞧着那车离开，经纪人这才又拿出个口罩，撕开包装，亲手给秦相依戴上。

　　“你也别吃醋，她是新人，所以我每个动作都要扣着。而你不同，你完全就是个老油条了，刚才那个导演其实很难应付的，我第一次见他对一个人这么热情。”经纪人继续絮絮叨叨，告知为什么她对新人态度和对着她差别那么大的原因。

　　秦相依看经纪人戴的吃力，还是稍微弯下腰身，就看到经纪人的眼神认真，就像是照顾妹妹一般。之前秦相依一直觉得经纪人很是与众不同，现在看，秦相依发现经纪人是那种把艺人当做家人的类型。



第1084章-3组队打怪？



　　经纪人显然是把她当亲人了，可路酱油还没有到家人的地步。想到这里的秦相依心情好了一些，经纪人又指着旁边的车说道：“走吧，公司的车送酱油走了，接下来就由我亲自送我们的大明星回家。”

　　不知道是不是经纪人为了哄秦相依而特地这么说的，总之，秦相依听着很开心，知道自己被重视。

　　然而，就在秦相依想着经纪人真的跟自己亲姐姐一样和蔼可亲的时候，她却发现根本错了……

　　“听说昨天明姐直播你做饭，呵呵呵，你来我家每次都只让我吃外卖，要不就是烧烤，我道想要知道，你做饭到底是怎么好吃！”

　　就在秦相依被送回霜雪明的别墅之后，经纪人极为不满的诉说她的怨念。那种模样，告知着经纪人对她的不照顾压根不是因为经纪人的道德情操，压根就是嫉妒秦相依把美好的第一次展现在了其他人的面前。

　　甚至，因为秦相依的做饭被主播，导致她们的粉丝天天磕cp，比起秦相依或者霜雪明单独的粉丝后援会人数还要多。总之，今天秦相依虽然没有上学，可她本应该很是清闲的一天却在这种忙碌下落下帷幕……

　　夜晚来临，却比白天更忙。

　　晚饭之后，所有人被喊去开会。从星期三开始，就会正式加入朋友嘉宾这个系统。根据副导演的讲解，星期三那天，全员需要跟着工作地方请假，去不远处的山林公园进行组队冒险。

　　“等等，意思是我们跟朋友一起组队，然后共同合作完成冒险吗？”秦相依听的极为心动，想到了自己从未跟黄泉这样子那样子的事情。

　　“不，是跟着这次参加的嘉宾组队，与之对抗朋友们的抽签阵营。”副导员告知节目组的想法，说白了，就像是想要嘉宾之间相互合作，然后又同时利用朋友知晓一些内幕，增加点趣味。

　　秦相依听着头皮发麻，若是黄泉跟叶逢君配对在一起，那不就天下无敌了？

　　“这是不是太矛盾了？”

　　“毕竟节目的主题就是为了让嘉宾们可以互相亲近，时间不会很久，呵呵，说起来还是花小姐带动了这个游戏的产生，记得你与学院对抗的大逃杀吗？”副导演看秦相依问的最积极，于是更加愉快的把锅甩给秦相依，告知着都是秦相依自己害的自己这么惨。

　　其他人饶有兴趣，副导演告知更多的细节，诉说这是洛轻水亲自想出来的游戏，而她本人也会参加。

　　“搞了半天，又是金主爸爸的提议。”秦相依怨念最多，想到了明天比起嘉宾来，似乎朋友嘉宾更为强盛。

　　“是啊，因为大家大多数都是天选者，或者选了身为天选者的搭档，更加可以考验人性。时间是三天三夜，相信在我们共同的努力下，会很有趣的。”副导演更加积极，告知还会放入一些魔兽增加趣味性。再加上节目只会在网络上播放，所以内容的尺度会更大。

　　当然，也是为了让众人的表情更加真实，更加有噱头。秦相依本来还有些怨念，但她也听说过这个公园，似乎就是专门训练魔界生存的场地，为此里面的环境与魔界相似，还经常性的被各种主播作为探索素材。如今，也是天堂市十大景点之一。

　　最主要的是，这也是洛家开的地方，完全是把自己家的地盘循环利用。

　　秦相依心中吐槽着洛轻水的商人脑，副导演看其他人不说话，也就把流程表发下去。

　　在上面，已经显示了所有人选择的朋友嘉宾对象。

　　花玲珑：HQ（黄泉）

　　明日香：洛轻水

　　顾岚：秦相依。

　　霜雪明：叶逢君。

　　xxx：剑鬼。

　　“这剑鬼是什么鬼？”秦相依看到最后，发现这个剑鬼的名字极为诡异。已经完全酱油化的高级探员xxx淡淡一笑，“就是字面上的意思，花小姐你的朋友不是也是英文缩写吗？”

　　秦相依觉得有些道理，也的确不会有人起这么敷衍的名字，一看就是假名。也许是xxx实在没有人选，就随便找了个男性朋友。

　　这么想的，秦相依继续往下看，又看到了个极为熟悉的名字。

　　陈浩文：叶帆。

　　她想过会再度因为陈浩文瞧见原来的主角叶帆，可没想到会在这种微妙的时刻。此时男女比例本就悬殊，再加上一对基佬，只剩下了尚文斌这个男人。而看那名字介绍，尚文斌应该也找的是个男人。

　　即便如此，现在的男女比例也极为悬殊，辅导员也担心影响体验，所以告知余下的三队男性由网友随机选取。虽然不知道会抽到什么样子的人，但绝对都是这个公园的常客，也让众人多产生一些危机感。

　　其他人听的跃跃欲试，对于明日这个冒险之旅极为期待。秦相依却感觉到这是地狱难度，仔仔细细的研究着那地图，琢磨着要如何在这些麻烦角色下取得胜利。

　　黄泉：我会放水的。

　　秦相依：不用，我能赢！

　　秦相依的自尊心作祟，可同时想到另外一件事情，就是黄泉可能被花神戒限制行动。

　　秦相依：对了，那个地图一定很大，你能离开我多远？

　　黄泉：我已经可以自由行动了。

　　秦相依惊讶，可同时又无法理解黄泉为什么能自由行动了，却从来不喜欢在外面的世界多待一会。

　　秦相依：那你为什么不经常出来走走？

　　黄泉：不想成为下一个姬无双。

　　依旧简单直接，秦相依听着想笑，那种紧张感也随着这句话而消失。

　　秦相依：那我可不可以认为，你是不想要离开我，所以才没有自由行动的？

　　她看着旁边的人都在聊天，也就掩盖着笑意，继续追问黄泉真实的理由。

　　黄泉：你可以这么想。

　　秦相依这次根本控制不住自己的表情，她能够感受到黄泉的心情，也知道她到底有没有说谎。如今，黄泉说这句话的时候并没有任何负面的情感，甚至还有点不好意思的感觉。

　　虽然知道黄泉的喜欢一直很含蓄，可没想到含蓄到如此地步。可秦相依就是喜欢这种安静的类型，才会对肖露露、科技老师几个人的好感加倍。

　　心情因为黄泉变好的秦相依恢复了冷静，也想到了明日组队这个问题。若是她想要战胜黄泉，那么就必须要找个厉害一些的队友。

　　明日香身经百战，霜雪明攻击力也极为强势，科技老师更懂战术，xxx依旧未知看戏，但绝对是深藏不漏。每个都有着自己的特色，让秦相依发现竟然很是难选择。

　　-------------------------------------

　　今日三更，感谢明日香的三号机十一月份打赏的炎帝~



第1085章太受欢迎都是你们的错



　　而同时，在知晓游戏规则的众人也开始挑选队友。秦相依在旁边徘徊，就感觉所有人都并不是想要选自己一样，站在单独的角落里面，观察着周围。

　　明明秦相依的综合实力是绝对最强的，可她突然间坐上了冷板凳。不过，秦相依本身就不想要太过显眼，需要给其他人表现的机会。想着最好忽悠的科技老师顾岚，秦相依走了过去。

　　“顾老师，我想……”

　　可下一秒，本还在那边故作姿态的众人立刻上前把秦相依夹中间。就仿佛刚才她们每个人都在故作姿态，想要看秦相依到底打算邀请人。

　　“你们不是都不想要选我，怎么现在都跑来了？”秦相依无法理解，众人表情微妙。即便每个人都很强，可因为花玲珑的水准问题，所以都有些迟疑。节目组想要看的并不是强者联手，因为绝对没有意思。相反，越是有反差反而越是让人有趣。

　　所以，在听到霜雪明的忽悠下，众人打算等别人选择。可现在一看秦相依动了，她们似乎发现脚步根本控制不住。秦相依就像是大腿，谁抱谁知道到底有多么好。虽然有些奇怪的地方，可是那种骨子里面的温柔是挡不住的。

　　明日香、霜雪明虽然也强大，可给予不了那种温柔，还有安全、踏实的感觉。

　　“你选一个吧。”

　　“对，选谁我们都不会生气的。”

　　众人丢来了死亡命题，然后互相看向彼此。可在秦相依的理解里面，选谁都是死路一跳，但是每个人的心态完全不同。

　　比如说霜雪明，只要秦相依不选择明日香，那她就会舒服一些；

　　比如说明日香，她不想要秦相依选除了她之外的人，担心喜欢上秦相依温柔的人越来越多；

　　比如说高级探员xxx，她现在报着中立的想法，比起参与其中，更想要看戏而已。

　　若说其中最不想邀请秦相依的，自然就是科技老师顾岚。她知道自己的斤两，怕连累到秦相依无法取得胜利，拿到那第一名一百万等价的巨额奖金。

　　至于男嘉宾方面的陈浩文，还有明日香曾经的下属尚文斌，两个人的环境都让他们对钱并不是那么感兴趣。

　　结果，所有人感兴趣的只是与之搭档的人偏偏这个人还不能切开，让众人极为郁闷。

　　“你们给我点时间想想好吗？”而突然觉得自己受欢迎的秦相依更加头疼，谁也不好得罪。而最主要的是，她选科技老师还是有私心的。

　　科技老师与花玲珑不熟，只要她用秦相依的身份跟黄泉组队，也就可以享受到双倍的快乐。姬无双虽然是痴人，但也不会把科技老师坑的太惨，起码会维持一下花玲珑的人设。可若是选择聪明的霜雪明或者明日香，这个戏就根本无法进行。

　　众人都处在那边，导致陈浩文、尚文斌也唯恐天下不乱加入里面。副导演看着心中叫苦，只得又透露一下明日的分组是按照抽签进行。

　　“也就是说，我们私下组队没有用？”秦相依的表情很是微妙，因为她的运气一直不咋地，是那抽奖从不会中奖的类型。如今，她又没洛轻水的金钱运，按照这个世界爱搞事的定律，她一定会被最麻烦的人选中。

　　“是的，刚才洛小姐看了一下现场的情况，决定临时改变了一下规矩。顺便她让我问你们，是不是觉得一等奖的一百万太少了，要不要改变一下这个奖品。”副导演似乎也因为洛轻水的撑腰，极为理直气壮的与众人提意见。

　　“的确，一百万对于我们来说都没什么的。”

　　“刚才那段节目组记得删掉，要不粉丝看到会打死你的。”秦相依无语，看到霜雪明如此的炫富，就终于明白为什么世界上有那么多仇富的人。

　　“呵呵呵，我的粉丝才不会做这种事情。不过，一百万的确没意思，要不这样子吧，我们就以之前的方式进行奖励如何？”

　　霜雪明唯恐天下不乱，众人齐刷刷的看着她，不懂霜雪明表达的意思。

　　“之前不是按照人气选择的房间，那么这次的比赛顺位，名次高的人，可以决定名次低的人完成一件事情，而对方不准拒绝。当然，也是在规矩之内的。”

　　霜雪明继续提意见，观察着众人的表情，“比如说牵手、拥抱，甚至可以趁着这个机会，跟着对方提出交往请求。”霜雪明继续描绘如果拿下第一名可以做的事情，也是这么说，那么对方就无法对队友提出这个奖励。

　　明日香立刻不想要跟着秦相依组队，甚至想要利用这个机会让秦相签下卖身契。也只是这么一个小手段，霜雪明就立刻少了个麻烦的竞争对手，然后讲道：“明将军，组队吗？我可有好多事情想让我的干妹妹做。”

　　那声音娇滴滴的，带着她的信息，这么做，既是打断了秦相依与明日香的激活花人，也可以保证她们两个人的战斗力是最强的。

　　“可是明天是抽签。”明日香不为所动，不过那口气的意思，似乎若是可以愿意与霜雪明组队。

　　霜雪明笑得更加厉害，晃动了自己修长漂亮的手，“知道吗？我的运气一直很好，呵呵，绝对会心想事成的。”那种笑带着自信，可秦相依觉得霜雪明一定想要拆散她与明日香的组合，然后用这个第一名忽悠秦相依做点什么不好的事情。

　　气氛突然变得很是微妙，而副导演则跟着洛轻水确认了一下，第一名的奖励改成了绝对命令，而把第二名的奖励改成了一百万以此类推。

　　众人的讨论更加热烈，甚至主动看起了关于公园的视频。秦相依还在神游太虚，她突然发现自己最近缺的不是修为，而是运气。倘若多了个运气，其实她这几天压根不会被桃花劫搞得这么惨。

　　脑子里面开始飞快计算，最终让秦相依得出个结论。既然她缺乏了运气，那不如就晚上试试去找到这份运气。瞧其他人还在那边看着视频，秦相依回到房间，给洛轻水打电话，打算牺牲一下自己的夜晚，去洛轻水那边努力的获取金钱运提高自己抽签的运气。



第1086章-1好运来祝你好运来~



　　“小水水，你现在在干什么呢？”当私聊状态，秦相依撕掉了花玲珑的标签，如此笑着询问洛轻水所在地的地点。

　　“刚看到你进去房间的画面，你电话就打来了。”洛轻水告知她现在做的事情，就是对着视频里面的一切下饭。话语间，还能听到剥开瓜子的声音，看似洛轻水旁边还有女仆专门给她剥瓜子花生之类的东西。

　　“你还真会享受。”

　　“你指什么？我好不容易从今天的灾难下解脱，也不知道到底是哪个人害的。”洛轻水的声音带着幽怨，她永远忘记不掉今天开会时候所有人都听到了她笔记本里面发出的奇怪声音。

　　哪怕洛轻水很快把笔记本毁掉，以电脑中毒这种借口糊弄过去，可对洛轻水还说是她作为洛家大小姐永远抹不去的污点。

　　“这不是因为你先害我，我又不是什么好人，自然是以恶制恶。”秦相依笑得回应，心情愉悦。不过，她也担心用词让洛轻水觉得不愉快，无法进行接下来的对话，赶快使用机械模式锁定洛轻水现在所在的位置。

　　洛轻水丝毫没有察觉秦相依的图谋不轨，以为是秦相依良心发现，又说道：“你不觉得你少了一句话？”

　　秦相依装傻糊弄，就已经寻找到洛轻水所在地方。可没想到，这洛轻水竟然就在富人区里面。位置距离这个别墅不远，告知着洛轻水其实就在不远处的地方看着她们的一切。想到这里，秦相依招呼龙城凤香出现，悄悄的顺着窗户飞了出去，不被洛轻水察觉自己突然袭击这件事情。

　　此时已经是夜晚，秦相依穿的是暗系并不明显。这边的别墅五花八门，随便一找，就能够看到个极为符合洛轻水风格的别墅。那是一个卡通主题的别墅，以狗头为模板，竟然显得有点滑稽。

　　不知道是不是因为这个别墅的样子太丢人，所以导致洛轻水一直没有提过她富人区有别墅这件事情。

　　也是盯着这建筑物，秦相依忘记了回话，就听到了洛轻水的不满声音。

　　“你在听吗？！”

　　“在听，不过有点忙。”

　　洛轻水哦了一声，语气颇为不悦，“我刚才看到霜雪明也进去房间了，看来你真的很忙，就不打扰你了。”

　　明明话语很是客气，可那酸味就算隔着手机秦相依都能感觉到。说着，洛轻水挂断电话，似乎以为秦相依与霜雪明在进行什么见不得光的活动。当秦相依再度打过去，就发现电话占线，大概现在洛轻水正打给明日香，让明日香去搞破坏。

　　“这对主仆啊，真的是一刻也不消停。”秦相依感叹一句，也落在了那别墅外面，只是随便一找，就看到了在那边的洛轻水。玻璃窗里面的洛轻水保持着接电话的姿态，看来是真的在跟明日香告状让她去捣乱一番。

　　秦相依趁着这个机会打开那边的窗户，然后悄悄的靠近洛轻水与她的女仆。两个人都没有察觉，洛轻水还在那边委屈的吐槽秦相依对她做的缺德事。结果，两个人反而聊起了天，日常报备与秦相依发生的一切。

　　而这个时候，秦相依已经悄悄的将女仆打晕，她站在了洛轻水的身后，想看看洛轻水到底什么时候才能发现身后的人已经替换。

　　可洛轻水似乎聊得火气更大，压根没注意到身后动静，只是对着旁边做了一个继续的手势。桌子上还有一堆瓜子仁，秦相依只得代替刚才女仆的工作继续拨着瓜子。

　　很快的，洛轻水吐槽够了挂断电话，然后随手拿起一些瓜子朝着嘴里塞去，同时盯着屏幕看。旁边还有厚厚的文件档案，告知着洛轻水还是带着工作一起回来做。

　　也不知道是不是太过担心明日香无法对付其他嘉宾，洛轻水才凡事都亲力亲为。每次看到这里，秦相依都会可惜自己的主仆cp，明明那么多萌点，可却被自己拆散。

　　也似乎是发现了秦相依的动作停止，洛轻水疑惑的抬头看了一眼，想要打字询问女仆为什么停止。可也是这么一看，洛轻水愣在原地，手中本拿着的手机差点掉在地上。

　　秦相依慌忙去接，洛轻水却先看的是大屏幕，似乎不明白到底秦相依是怎么会瞬移过来。

　　“你为什么在这里？”洛轻水看着那摄像机好多眼，却不明白为什么秦相依会知道她在这里，还偷偷的站在她身边那么久。

　　“这不是为那件事情专门找你道歉。”秦相依将那杯子放在桌子上，又给洛轻水继续拨瓜子仁，然后喂到了她嘴中。整个动作极为自然，洛轻水还似乎有点稀里糊涂。

　　“莫非，小香卖了我？”而洛轻水想了半天，只想到是明日香藏不住，于是说出了她们两个人制定的计划，共同在这节目期间攻略秦相依。洛轻水也是故意不出现那么多次，就是为了让秦相依想念她。

　　结果，人的确跑来了，可是却带来了更多的疑点。

　　“没有，只是突然想你——的手了。”秦相依拉长声音，算是默认了自己是手控的事情。说着，她蹲下身子，捧住了洛轻水的手，献上自己的一吻。与平时的画风不同，秦相依保持着原本的模样。银发披散在肩上，明明穿的那般平常，却如同月下女神。

　　洛轻水一时间被秦相依的外表被欺骗，她竟然忘记了反抗。但洛轻水很快发现了一件事情，就是秦相依真的只是对她手感兴趣。第一次亲了之后，秦相依似乎觉得还不够，又亲了一下第二下手。除了手之外，秦相依对于洛轻水其他地方根本不感兴趣。

　　洛轻水无语的缩了缩手，抗议着秦相依这个奇怪的xp。

　　“抱歉，是我亲的太多了吗？”秦相依倍感遗憾，她以为在这个特殊的时间下会出现特殊的事件，让她得到金钱运。结果，还是跟之前一样什么都没有。就像之前的过目不忘，她都忘记了自己到底缠着芍药几千次才得到的过目不忘。如今，这金钱运完全是无敌的技能，告知着她的索取更加困难。

　　而对面的洛轻水听到秦相依的道歉抿了抿唇，她再度扫视一眼视频，看到明日香、霜雪明极为不愉快的从房间出来，心中莫名多了一种优越感。虽然对明日香不好意思，但现在她还是先勾引为敬。

　　“等等，我正好买了个新的东西。”所以，洛轻水把秘密武器拿出，打算提前实行自己的计划。

　　-------------------------------------

　　月末女主那篇赶稿，咳咳咳，过几天收割姬爆更~



第1087章-1洛轻水勇敢飞！



　　秦相依看的极为疑惑，就瞧见洛轻水掏出了储物卡。在上面有着各种物品的标记，不知道为什么，只是看那样子秦相依就觉得都是什么不正经的东西。但洛轻水一点也没有回避秦相依的意思，找了半天，终于将一张卡片抽出。

　　紧接着，洛轻水将卡片甩动，里面的东西冒了出来。是一个小铁盒，包装精美，甚至没有开封。洛轻水又打算去找剪刀所在储物卡，秦相依有点无语，觉得这大小姐开快递的墨迹，直接将那边的胶带撕开。

　　洛轻水不满阻止，“这样子就没仪式感了！”

　　“这拆快递需要什么仪式感，赶快开吧，我可是偷偷跑出来的。”与洛轻水的悠闲不同，秦相依显得有点着急。若是等会被人发现自己跑掉了，等会回去可能还要被明日香按着啃。

　　如今，她已经亲了洛轻水手背很多次都没复制出来个技能，让秦相依决定直接开溜，避开马上可能会发生的运动剧情。但她同样好奇洛轻水又弄来什么奇奇怪怪东西，于是打开那包装一瞧，发现这东西并不陌生。

　　“可食用唇膏与护手霜？这两种东西我都能理解，这可食用护脚液是什么鬼！”就仿佛是现在人的压力过大，于是想到了各种花样把人变成了美味的食物，然后可以这样子那样子做。而在这个盒子里面，就是这可食用的一堆东西，似乎既是让人可以安心吃掉，然后又可以引发什么play。

　　洛轻水也不回答，在手上涂上了护手霜。只是几秒间，香味扩散。味道很香，就像是水果的味道，秦相依想着反正现在都这幅样子了，于是还真的尝试一下那个味道。

　　入口像是草莓的香甜，然后带着柠檬的酸香，中味则是苹果，总之，这口感很好。秦相依本来只是想要亲的，结果发现自己的行为有点奇奇怪怪的。洛轻水似乎也很是意外，不过她不慌不忙的把手抽出来，然后尝试性的转移阵地，又涂上了可食用的唇膏。

　　“接下来……这里。”洛轻水带着无限诱惑，虽然她不介意秦相依奇怪的癖好，可每次她被吻手唇反而被冷落，让洛轻水极为空虚寂寞。如今，她想出了买点小东西的方式想要获得更多的秦相依。

　　可当她这么做，这么说，秦相依就像是看什么智障表情盯着洛轻水看。

　　“亲我！”

　　洛轻水强调，突然觉得有些羞耻感。她堂堂的洛家大小姐，要什么什么都有，如今却因为秦相依这个混蛋而不得不变着花样吸引着她。

　　“抱歉，我没有兴趣，还是亲手吧。”秦相依态度坚决，继续装作对着手痴迷。开玩笑，吻手背已经不清不楚了，若是再吻个唇，秦相依真觉得自己会被赖上一辈子。

　　再加上秦相依着急的索取这个金钱运的技能，当然也不会搞什么多余的浪漫。洛轻水听着来气，将秦相依轻轻一推，不满的说道：“原来，我就是你满足手癖的工具人啊！”

　　秦相依刚想要点头承认这件事情，看洛轻水一脸委屈，又委婉的说道：“你要明白，对于一个喜欢手的人来说手才是全部。”说着，她故意蹭了蹭洛轻水的手，告知她到底多么喜欢洛轻水——的手。

　　洛轻水本来还来气，看秦相依的眼中带着狂热，心中终使有着无数的无语，可还是败给了贪婪。想到自己是商人世家，绝对不该丢了商人的脸，于是洛轻水又继续说道：“那么就等价交换，你亲多久的手，就要亲我多久的唇。”

　　秦相依故作为难，讨价还价，想要缩短吻唇的时间。似乎是讨论太激烈，把还在睡觉的花人白莲花也给弄了出来，听到两个人为这么无聊的事情争吵，白莲花的表情微妙。

　　但作为一个cp粉，白莲花奶声奶气的继续劝说。结果，十分钟过去还是没有结果。秦相依的手机已经响起，明日香、霜雪明等人已经用不同的呼唤方式喊着秦相依回去。

　　看了一下时间，已经快到晚上十点，秦相依放弃了抵抗，她先是吻了洛轻水的唇一下。洛轻水还未进入状态，就感觉到那蜻蜓点水的唇已经离开，而秦相依单膝跪地又极为虔诚的亲吻着她的手，似乎还在念叨着什么奇妙的字眼。

　　“这一次一定要抽中！”

　　洛轻水听到了那奇妙的字眼，无法理解秦相依的奇怪行为，不过她已经被出动开关，只得自给自足。

　　明明她打算走矜持路线，让秦相依为她痴狂。可如今，洛轻水与秦相依的角色反了，她反而变成那个像是极为迷恋这种感觉的人。洛轻水抓着秦相依的领子死死的，生怕秦相依挣脱。她这几天也很寂寞，没有了秦相依，没有了明日香，那种寂寞感是加倍的。但哪怕是洛轻水，也不会说出口，她只是将自己的情感注入，想要通过动作告知秦相依。

　　‘多看看我！’

　　‘更多的喜欢上我！’

　　秦相依像是感觉到了洛轻水的情绪，她停顿一下，转而将洛轻水抱住。

　　洛轻水身上残留的毒素扩散，变成更加好闻的味道，哪怕洛轻水不用这种花招，她本身就极为吸引人。而洛轻水似乎发现这样子实在无法达到自己想要的目的，将桌子上的东西一推，掉到地上发出叮叮哐哐的声音。

　　被打晕的女仆似乎感觉到了动静，发出呢喃，洛轻水吓了一跳，看向那边，很是担心女仆醒来。

　　秦相依看自己多了个喘气机会，如此坏心眼的提醒一句，“她马上就要醒了。”

　　本以为按照洛轻水的性格，起码会顾虑一下周围的事情，洛轻水却将她一压，用极为无所谓的声音说道：“那就给她看到吧，我受不了了！”

　　谁能想到，洛轻水的本性竟然如此，再加上被魔兽的毒素折磨那么久，似乎第一次享受到这种难以形容的快乐感。秦相依想到之前与黄泉学习的双修方法，哪怕不用做到最后，也可以帮助洛轻水增加修为。

　　只是几秒间，洛轻水感觉自己就像是融化一般，可不知道为何，却有着说不出来的感觉，让她无法反抗，媚态展现，无力的看向秦相依。

　　“你知道吗，修仙其实有种最让人津津乐道的方式。”秦相依缓慢的解释这种气流的来源，打算教授洛轻水几招，避免她未来还会像这样子因为她的冰人体质失控，完全浪费了这双修的好机会。



第1088章-1多事之夜



　　洛轻水表情多了几分惊讶，上下打量秦相依，像是确定她到底是真的秦相依还是魔族扮演的冒牌货

　　秦相依无语的晃动一下手，“你这什么表情？”

　　洛轻水看到这个动作反而退后一步，继续打量秦相依，“小依你之前总是排斥，怎么，是终于被我的美色冲昏头，控制不住自己了？”

　　秦相依听着好笑，也学着洛轻水拉开一些距离然后说道：“最近跟我朋友学了修行之法，既然你现在身体好转，又本来就是修真者也一定适用，修行的时候可以事半功倍。”

　　于公于私，秦相依都想要让洛轻水变强一些。现在所有人都知道花玲珑与洛轻水是好友的事情，指不定哪天哪个瞎眼的魔族就不去找那些弱小的朋友动手，反而找洛轻水的麻烦。

　　秦相依是真心担心洛轻水，再加上双修也不是跟表面的字眼，所以也不需要暧昧就可以完成。

　　“朋友？是发现师傅这个梗用不了，于是编造了一个假的朋友出来？”洛轻水一听觉得这个朋友带着古怪，不过她也知晓秦相依不会害自己，于是拉着秦相依打算去那边一边喝茶，一边悠闲的谈论关于功法的事情。

　　“那在我们喝茶之前，你能不能先给香香打个电话，我总感觉她……嗯？已经来了吗？”当秦相依刚打算诉说先让洛轻水安抚明日香的事情，就感觉到不远处的一股力量。那电子在夜空之下发出滋滋滋的声音，告知着来的人到底是谁。

　　洛轻水晃动手机，“我刚才听到动静，已经先用手环警示了，都怪你一直啃我，导致我没办法发送指令，结果小香就跑来了。”

　　秦相依又不知道该如何吐槽，明明是她被洛轻水按照啃，现在这人却恶人先告状，反而数落她一番。

　　而就在她与洛轻水眉来眼去的时候，明日香已经也顺着那边窗户进来，也自然瞧见了屋子里面熟悉的两个人。

　　“原来你在这里，刚才明姐一直在找你。”明日香极为不擅长假装，如今看到洛轻水与秦相依一起，就有点控制不住那种微妙表情。

　　洛轻水也不傻，只是看一眼就看出了两个人状态的奇怪，当着她的面还在眉来眼去。仿佛就在洛轻水忙碌赚钱的时候，这两个人暗度陈仓，把这样子那样子的事情都做了个遍。虽然她们已经说好两个人一起上，可当明日香领先使坏的时候，洛轻水还是极为不满。她将秦相依拉住，打算给明日香点‘颜色’看看。

　　“不要在这个时候搞事！”秦相依拍掉了洛轻水的咸猪手，然后对着明日香极为自然的询问，“明姐还没有说其他的吧？”

　　那种口吻，像是秦相依是唯一一个认真陪着她们演戏的人。洛轻水与明日香微妙对视，她们都打算摊牌了，结果秦相依突然还演了起来，一时间也不知道该如何应对。

　　可再瞧秦相依，表情自然，就仿佛那演技如同呼吸一般自然。又一阵眼神交换，秦相依看着她们还在商量，于是讲道：“看来两位有事情要聊，那我就先走了。”

　　本来秦相依打算直接教会洛轻水双修的一些功法，然后让她跟着明日香去各种测试，真正的构成三角关系，最好可以双修的就算没了秦相依也完全可以的关系。但想着这两个人的性格，如果三人共同学习，估计等会被吃豆腐的又是她，于是在两个人眉来眼去之下悄然离开。

　　洛轻水这才后知后觉，着急挽留，“糟糕，被她糊弄过去了！”

　　“小姐，你怎么刚才都不用手机回应，我又不会读心术。”

　　主仆两个人想要去追，可哪里还有秦相依的影子。目光所及，除了地上的女仆睡得香甜之外，刚才的一切仿佛就像是一场梦……

　　秦相依也并没有离开，她屏蔽自己的气息，正藏在那边偷听主仆两个人的对话，看看她们是不是还有什么坏主意没使出来。

　　但还好，两个人的坏点子想来想去就那么几种，仿佛都太过依赖她们认知里面对秦相依的印象，再确认两个人的勾引没有任何创新之后，秦相依顺着那边跳了下去。

　　她走的极为潇洒，宛若一只灵动的猫。但秦相依也没有回去别墅，她在附近转悠，不管谁看她的表情，都能感觉到她的兴奋、喜悦。

　　对于秦相依来说，黄泉正式的从花神戒出来，对于她来说就是一个值得纪念的大日子。但正也是因为如此，这个夜晚显得极为漫长。她悠闲的在别墅之中闲逛，就突然看到一个人带着口罩鬼鬼祟祟的在附近溜达。

　　秦相依疑惑的多看了几眼，却发现这个身形有些熟悉。对方是个女子，穿着羽绒服，但掩盖不住窈窕的身段。她似乎不是为了掩盖样貌而带上口罩，就像是真的生病了一样。

　　秦相依立刻意识到对方的名字与身份，她从某个别墅上跳了下来，把还在走夜路的科技老师给吓了一跳。

　　“我不是坏人。”秦相依立刻表明身份，科技老师先是惊喜，然后发现对方是花玲珑后显得有点失望。

　　秦相依更加疑惑，她从霜雪明那边知道那位对着科技老师一见钟情的健身教练哪怕被踢出了节目，但还是一直对着科技老师骚扰。再加上科技老师的人设实在太像是那种里什么番的角色，让秦相依总觉得科技老师会被什么人渣欺骗。

　　想到这里的秦相依四处张望，发现还真的就是健身教练别墅周围附近。越想，秦相依有点生气，但不知道是气科技老师的人设太傻，还是气健身教练竟然还敢对科技老师出手。

　　“咳……咳咳……花小姐，你怎么在这里?”

　　可也是科技老师的咳嗽声，让秦相依的怒气稍微少了一点。她靠近科技老师，极为自然的动用了医疗专精。也许是这个动作太突兀，导致科技老师下意识的做出闪避动作。

　　秦相依的心情很不好，再加上这么大的事情科技老师都没有跟‘秦相依’商量一下，就稍微用了一点力。



第1089章-1爱心泛滥



　　“不准动！”

　　科技老师疼的倒吸一口凉气，秦相依皱起眉头，她虽然用力，可不至于让人疼的表情扭曲的样子。随着秦相依将抓住的地方一看，科技老师的手上烫伤，甚至没有任何的治疗措施。

　　虽然科技老师是个天才，但自理能力差的让人发指。秦相依之前帮助她收拾房间的时候就见识过了，如今看到她这幅样子，忙是松开手，询问花奴要一些烫伤药。

　　花奴：急什么急！那群人类还说真对了，你一看到这种好欺负的就忍不住会母性泛滥。

　　花奴被催促的无语，紧接着，秦相依就感觉到那边的空中开了个口，掉出来一瓶药膏。距离现在秦相依的位置有点远，看似是花奴有点嫉妒，所以才故意捣乱。

　　秦相依没有理会花奴的醋意，老实的道谢一声，又将科技老师的袖子撩起，仔细的上药。

　　科技老师表情尴尬，想要起身拒绝，又再度被按下。她的目光不安的朝着周围看，似乎很担心等会会冒出来个明日香。

　　在发现秦相依与明日香之间的暧昧之后，科技老师今天一天都在回避秦相依。如今，看着眼前漂亮过分的人站在自己的面前，科技老师既是觉得这一切不真实，又很担心明日香产生不必要的误会。

　　看秦相依上药的仔细，科技老师小声开口，“花小姐，不用这么夸张吧，这只是小问题。”

　　秦相依微微挑眉，故意稍微施加力量。科技老师立刻疼的眼泪都快掉出来，秦相依这才用真气控制，告知她的烫伤多么眼中。但到现在，秦相依秦相依也无法理解，在那么多人居住的别墅里面，到底科技老师是如何把自己烫伤的这么惨。

　　再加上科技老师是那种吃亏也不会说的人，当秦相依询问是谁把她弄伤之后，科技老师甚至不想要说出对方的名字。直至秦相依强势一些，科技老师才把凶手的名字说出来。

　　“尚先生也是不小心。”

　　尚先生自然指着是还留下来的男嘉宾之一的尚文斌，秦相依当时看他的感觉就很直男，没想到自己不在一会儿，科技老师被别墅里面的人折腾的都跑了出来。

　　“那你为什么感冒了还在外面？”但也是这个解释，让秦相依意识到科技老师不是来找健身教练而是出来避难的。

　　科技老师满脸尴尬，看秦相依一脸认真严肃的样子，只得继续说道：“那我告诉你，你千万别告诉相依。”

　　秦相依脑子里面出现十万个为什么，她不明白为什么秦相依这个马甲这么远还要中枪。但她还是点点头，想要看看科技老师是因为什么狗血的原因。

　　“其实，今天相依给我的那些药，我都没吃。”

　　秦相依对于这个答案并不意外，因为本来吃了她的药，只是一晚上就可以活蹦乱跳。现在，科技老师的感冒加重，又仿佛告知着科技老师对药的厌恶程度比想象中更加厉害。

　　如今，她就算烫伤也想到的不是立刻去找医生或者急救，而是躲避，就让秦相依明白科技老师对药物的排斥是多么强烈。

　　“那昨天晚上我给你吃的那些呢？”

　　秦相依又想到了昨天晚上对科技老师的照顾，科技老师尴尬的低着头，“我去厕所的时候直接催吐了。”

　　“……”

　　秦相依突然无话可说，科技老师已经站起身对着秦相依微微颔首，“所以，花小姐不用管我，我可以照顾……”

　　话是这么说，她的咳嗽更加厉害。按照科技老师这种的情况下去，明天别说是参加节目，估计就连下地都困难。

　　感冒虽然也是极为常见的病，但倘若不好好对待也会出现大问题。秦相依只是轻轻一拉，本就无力的科技老师又被拉到了怀中。这一次，她似乎发现自己就连挣扎的力气都没了。

　　“顾老师，我还是带你去打针吧。”

　　本来吃药都不愿意，科技老师又怎么可能答应打针，她挣扎的更是厉害，竟然还有几分耍无赖的感觉。

　　“我不要喝石灰水！不要去看什么道士！”而似乎也是因为生活的农村迷信，导致科技老师对于生病有种本能性的抗拒。看她挣扎的越来越越是激烈，秦相依只得先是安抚，“那我先把你带回去吧。”

　　“不要，会传染给你们的，今天晚上我还是随便对付一宿吧！”

　　“所以，你跑出来是去找民宿的？”秦相依脸上一黑，再也控制不住自己的情绪化。

　　“我不想要麻烦到其他人。”

　　“可我们是朋友。”

　　“是这样子吗？可我觉得，我很碍事。”也因为病魔的缘故，科技老师甚至变得消极，但秦相依觉得这应该是科技老师内心真正的想法。但生病不能拖，今天晚上的冷风刺骨，秦相依朝着周围看了一圈，最终还是选定折中了一下，去了自己在这边的别墅。

　　一进屋，秦相依就将空调打开，又特地从楼上把被子拿下来给科技老师捂得严严实实。感觉还不够，秦相依又去烧水，仿佛只要不提到药与医生的事情，科技老师就会恢复原本的样子。

　　秦相依本以为这样子靠物理治疗会稍微好一些，可等了半个小时，感冒不但没有恢复，反而演化成了发烧。科技老师的身体显然很是虚弱，再加上各种折腾，估计真的要送医院了。

　　她再度开启治疗专精，在科技老师身上试探，就发现银针对着排除疾病有好的方式。可是，就像是把科技老师骗到医院一样，哄骗她把衣服脱下施针，显然也是极为困难的事情。

　　想了想，秦相依加高了室内的温度，感觉到热量的科技老师自然的开始解除装备。但里面她穿的是高领的羊毛衫，别说是针灸了，就连肌肤也不给看。

　　秦相依也在这期间给霜雪明打了电话，告知她正在跟着科技老师外面散步的事情，晚上可能回不去。

　　霜雪明似乎心情很好，竟然都没有吐槽她一句，直接挂断电话。秦相依松了一口气，回头看科技老师，发现她正缩在那边，吃力的想要拿自己的手机。

　　“你要干什么？我又不会吃了你。”秦相依有点无语，但还是主动帮助科技老师拿过来手机。

　　科技老师尴尬一笑，又小声讲道：“我给相依打个电话。”

　　但秦相依其实就站在她面前，知道她的惨状才如此生气。秦相依已经不知道是好笑还是生气，不过同时突然想到了一个事情。

　　既然花玲珑解决不了科技老师的事情，何不如让秦相依过来给科技老师施针。这样子的话，科技老师会稍微配合一些，也不用老是看着她的脸反应不自在。

　　-------------------------------------

　　明天恢复正常更新量~



第1090章-1城市套路深



　　确定了心中的想法，秦相依联系姬无双让她配合一下。可不知道是不是秦相依的错觉，当科技老师打电话的时候还朝这边看几眼，就像是在确定着什么一般。

　　而秦相依则戴上了耳机，以机械模式窃听两个人之间的谈话。

　　当然，姬无双坑是一方面，若是秦相依等会不知道电话内容，就会是另外的麻烦事情。为此，她还是决定自己亲力亲为去照顾科技老师。

　　似乎也是因为在场还有个花玲珑的原因，科技老师表达极为含蓄，只是告知自己今天不舒服的事情。

　　姬无双模仿着秦相依的声音，毫无意外的能感觉到那种无语，“所以，这种事情你打电话来？”

　　姬无双本就讨厌秦相依替着她忽悠女孩子，如今以为是科技老师在矫情，所以语气自然不太好。科技老师的大脑昏昏沉沉的，竟然还没有察觉到姬无双的情绪化，还极为耐心的说道：“我就是想要告诉你，可能明天我们参加不了这个生存游戏了。”

　　姬无双疑惑的嗯了一声，“为什么呢？感冒应该是小病，人类……咳咳咳，我怎么也有点感冒。”

　　姬无双忍不住就出现自己的本性，差点口头禅冒出来。

　　之前也说过，姬无双原本是人类，可因为杀戮太多转而变成花人。但即便进阶了，对过去的记忆还在，为此对于人类极为厌恶。虽然她现在的职责就是当秦相依的替身，但最近因为秦相依总是不宠幸她，再加上花期将至脾气变大更是口无遮拦。

　　科技老师像是终于听出来姬无双的情绪化，有点委屈的小声说道：“我讨厌吃药。”

　　对面的姬无双不会像秦相依那边去关心身边人，她刚想要说点什么话让科技老师不要矫情，就突然看到自己的电话挂断。姬无双看的有点疑惑，紧接着就看到了自己的手机界面上凭空打出来的一行字。

　　【我自己解决吧，你继续监视那颗食人花跟猫们。】

　　姬无双不满的瘪瘪嘴，又想到了花奴当时在忽悠她走内向路线。倘若知道秦相依真的有这种疼爱弱者的爱好，姬无双早就扮演那种楚楚可怜。

　　“哎，到底要看到什么时候，我好想回去啊。”姬无双无奈的看向那个山洞，里面依旧只有野猫们与鬼母花。只是，野猫不喜欢姬无双，姬无双也不喜欢野猫，这几日时光除了被秦相依召唤之外，都是大眼瞪小眼，根本没有什么特别之处。

　　“算了，反正也没事干，我去给花主个惊喜好了。”想到刚才秦相依的态度，姬无双还是有点担心自己耽误了什么重要的事情。正好这个地方也不远，她也就打算变成秦相依的样子去打个卡。

　　也只是姬无双刚一走，那些野猫睁开了眼睛，只是眨动几下，猫眼变成了血红色。鬼母花的作用是可以实现愿望，而野猫们的愿望则是可以活下去。但每个愿望都需要杀戮作为代价，看那个碍事的人终于走了，野猫们又要开始自己的勾搭人类计划。

　　毕竟，在野猫与姬无双的认知里面，人类都不是好东西，死多少个也无所谓……

　　视角重新切换到秦相依这边，回到秦相依用机械模式强制挂断姬无双的时候。科技老师看电话挂断也有些懵，她想要再度打电话，发现电话直接忙音。

　　“我真傻，干什么给她打电话，又不是真朋友。”科技老师盯着那电话几秒，仿佛意识到了自己的愚蠢。可越是如此想，越是难受委屈。浑身的力气仿佛被抽干，大脑发晕发烫，感觉没有一处是好的。可明明知道这样子的姿势很丢脸，科技老师发现自己根本起不来，甚至就连请求不远处站着的人帮忙的力气都没有。

　　一种莫名的悲凉感从心中涌出，科技老师不知道一个人过了多少个生病的夜晚。可不懂，这一次为何有个人在她旁边，她竟然还会那么难受。

　　“是我刚才说错了什么吗？”科技老师开始回忆，才意识到刚才秦相依的态度有点恶劣，像是心情不好。科技老师好不容易鼓起勇气跟着明日香争抢，把秦相依抢来成为自己的朋友嘉宾。

　　如今……

　　“哎……”

　　不自觉的叹息再度出现，科技老师抱住了那带着异香的被子，似乎散发着一种奇异的香气。这种香气对于科技老师来说并不陌生，是属于花玲珑身上的。只是，似乎眼前这个人也在生自己的气，刚才就没有过来的意思。科技老师越来越觉得自己失败，城市实在太可怕，她宁愿在原本的山村里面，至少大家都不用那么复杂。

　　“顾老师，我有事情要先走了。”突然间，眼前那银发美人开口。科技老师也不知道哪里涌出来的力气，将秦相依抓住。

　　“放心，等会相依会过来照顾你。”眼前那颜值天花板，又用那种温柔的让人快要溺死的声音与她解释。科技老师已经完全迷糊，她听不到秦相依到底表达着什么，只是本能的想要抓住什么东西。

　　可是，科技老师的行动显然没有让秦相依留下来，她就看到秦相依走出门，然后把她丢在了这个大而显得空荡荡的别墅里面。科技老师突然感觉自己就像是一滩死水，仿佛再也没有波澜。

　　病魔摧残的她的意志，再加上科技老师坚持不吃药，让科技老师觉得花玲珑放弃了她。

　　“哎……”

　　又是叹息发出，科技老师觉得头疼欲裂，似乎发烧的度数又上升了。也是在这迷迷糊糊之间，她感觉到了门有什么动静。科技老师看不清楚那人到底是谁，只感觉到对方在靠近着自己。

　　科技老师有些恐惧，她知道魔族正在寻找她大姐顾胜男的下落，而如今她才落单一下，就这么快被魔族抓住。想到魔族折磨人的手段，科技老师努力的想要逃跑，却发现自己的身体是如此虚弱。就仿佛自从跟顾胜男见面之后，她身体总是反复的出现任何问题。

　　如今，她还没有拿世界性的科技奖，还没有找到对象，还没有证明给全部人看她顾岚虽然是个农村人，却是那么的优秀。



第1091章-2奖励



　　“很难受吗？谁让你把我给你的药都吐了。”

　　也是这个时候，那人发出有点幸灾乐祸的调侃声。科技老师太熟悉这个声音了，她猛然看向那边，也不知道是哪里来的力气，抱向了眼前的人。

　　“相依……”

　　来人自然是真正的秦相依，因为等不住了，就在假装走后又飞快的以秦相依的身份出现。

　　“乖……”秦相依安抚一句，感觉那拥抱有点肋人。虽然明白生病的人会变得粘人，可没想到科技老师会这么热情。

　　“怎么更加严重了？你这身体也太差了吧。”看科技老师的意识都快不在，秦相依更加惊讶，直接将科技老师抱回沙发。

　　“唔，好难受。”

　　科技老师完全没有任何的回应，秦相依看已经严重到这种程度，还是先按照程序把药拿了出来。

　　“先吃药。”

　　“不要……”

　　科技老师抗拒的摇头，不知道抗拒的点到底在什么地方。可现在的秦相依不是花玲珑，不需要太温柔，于是又靠近直接解除她装备。

　　“你……干什么？”

　　“既然你不吃药，那就给你扎针。”

　　秦相依告知自己做的事情，科技老师听着好笑，“嗯？你拿手指扎吗?”

　　秦相依并没有回应，将从花奴那边借来的银针套件拿出。科技老师看到这些东西，吓的继续躲闪，直接被秦相依按住。

　　“不要……救命！”

　　“你叫破喉咙也没人来的！明天还想不想参加节目了！”秦相依将她控制住，可不管从什么角度来看，科技老师都显得太过楚楚可怜。而秦相依仿佛丧心病狂的人，打算对着一个生病的美女做什么可怕的事情。

　　“求求你……放过我吧……”

　　熟悉的对话再临，科技老师哭了起来，秦相依感觉她在这方面实在太矫情。可偏偏秦相依还是极为怜香惜玉的类型，她先是拍着科技老师的背，如同哄骗小朋友一般的安抚，又紧接着打开治疗专精，确定着穴位所在地。

　　“唔！”

　　也就在科技老师放松的下一秒，她疼的叫出声，直接咬上了秦相依的肩膀。那就像是本能性的防御动作，以痛处让秦相依放弃她的治疗。或者说，当年幼的时候科技老师经历了什么，真的就这么咬上了医生。

　　“别怕，就是扎几针而已。”秦相依摸索的动作不停，还好她皮厚，要不几口还真被科技老师被吞了。

　　科技老师却完全没有放开的意思，像是秦相依的行为触及了她对于医疗最深的抵触。咬的越来越重，秦相依继续一只手拍着她的背安抚，另外一只手继续找着穴位。

　　终于，科技老师像是感觉没有那么疼，也在那几针几下清醒许多。再一看，她就发现秦相依被自己咬出了血，哪怕隔着衣服也极为触目惊心。

　　“你……”

　　科技老师这一下完全冷静下来，她想要跟着秦相依道歉，但秦相依却反而拍着她的背安抚。

　　“没事了……治疗已经结束了。”

　　科技老师也感觉到了那种袭来的疲惫感，在这怀抱之中终于睡着。

　　“这身体真的差啊，难道每天与电脑打交道的人都这个德行。”等秦相依挣脱开，就发现自己不但衣服报废，就连肩膀的伤口也需要十分钟才能复原。秦相依也不知道为什么只不过是个扎针，自己却像是哄骗小朋友那么辛苦。更加不明白，自己为什么会对这种内向的人放心不下去。

　　“哎，难道我天生就是个英雄命？”秦相依调侃着自己的行为，将科技老师小心翼翼的抱起，朝着二楼自己的房间移动。直至确定科技老师睡着，秦相依下楼打开门，把刚才一直在外面的姬无双放了进来。

　　秦相依摸着被咬的肩膀，姬无双眼中透着杀意，像是现在就想要把伤害秦相依的科技老师给杀死。

　　“说说吧，你这几天调查到什么内容？”

　　“抱歉，花主，你刚才问了什么？”

　　姬无双这才反应过来，秦相依又询问刚才那句话，想要知道野猫跟着那鬼母花最近的动态。结果当然是一无所获，秦相依思考一会，还是说道：“那你就先回花神戒吧，明天还需要你帮忙。”

　　姬无双笑着答应一句，可她并没有离开，又盯着那还未愈合的伤口，然后讲道：“花主，我可以拿点奖励吗？”

　　“奖励？你是说我的血？”秦相依想到上次花奴喝了她的血之后，似乎对她的血液念念不忘。

　　“我只是想要那&……%……&%肌肤……”

　　可与花奴的不同，姬无双只是单纯的馋秦相依的身子。秦相依极为嫌弃的拒绝，随即用那湿巾擦拭一下伤口，就把这带血的湿巾丢给了姬无双。

　　“好了，这是你的奖励，不要得寸进尺。”秦相依如此提醒，姬无双看秦相依已经让步，自然见好就收，抱着湿巾就跑去了花神戒里面。

　　姬无双跑的极快，仿佛生怕别人跟着她抢这个湿巾一样。而等她回到花神戒她自己专属的房间，姬无双立刻用一个瓶子将湿巾放置，又拿之前采集的露水倒进这个瓶子里面。

　　露水与带水的湿巾交融，变成了淡淡的粉红色。但这显然只是血液的第一段变化，紧接着那些血液变成了花瓣。

　　“额？怎么变成桃花花瓣了？”姬无双惊讶地的看着这一幕，这露水又名原始之水，可以展现原本之态。如今，这秦相依的血液竟然变成了桃花花瓣，让姬无双极为诧异。

　　“莫非，其实花主也是花人，还是说她跟我们一起久了基因突变了？”姬无双如此想着，可越想越是觉得矛盾的地方很多。但她一点都不想要知道那些复杂背后的真相，于是端起瓶子又说道：“管它的呢，让我先尝尝花主的血液，嘿嘿嘿，四舍五入一下，我就与她交融了。”

　　姬无双说着，将那血液直接喝下。不知道为什么，那血液极为甜美，就像是上好的饮料。姬无双拿着那水冲泡好多次，直至里面真的淡只有露水的味道之后她也没有舍得把那东西丢掉。



第1092章-3又白给妹子？！



　　“真好喝啊，怪不得师傅那么喜欢花主的血，不过不知道花主的汗水是不是也这么好喝。”姬无双继续着她的痴人日常，所幸的是在整个世间只有两个人知晓她正的缺德事。

　　一个是花神黄泉，毫无意外的就看到了姬无双痴人的全部一切。本是面无表情的脸，像是因为想到了什么而皱起了眉头。

　　而另外个则是与花神黄泉同等级别的暗之书文殊，瞧那血液变成花瓣，又想到之前秦相依头发变成桃花枝的事情，眼中的狂热根本挡不住。

　　“我就知道是她！”

　　暗之书文殊露出了与外表不同的疯狂大笑，把外面本还在玩耍的小草草们给吓了一跳。花神戒的天还是那般蓝，可仿佛因为越来越多的线索出现，一切将会发生新的改变。

　　可与姬无双的单纯、黄泉的复杂想法不同，暗之书文殊还是喜欢看戏，只有她一个人知道真相，愚弄众仙显然是她最大的爱好。她翻开那个专门为秦相依写的记录本，在上面清楚的写着秦相依的各种能力。

　　【秦相依的能力为复制，不但可以复制对方的能力、属性，甚至液体带春回丹效果，会让人上瘾。秦相依的血液对花人来说为大补，口感因人而异，但绝对不会有人会拒绝秦相依的血液。但也因为秦相依的血液太强，对于人类来说完全就是……】

　　“对了，刚才那个叫顾岚的女人咬了她，姑且也算是喝了一点点血。呵呵呵，不知道今天晚上会不会把秦相依折腾死。”

　　写到这里，暗之书极为不客气的叫着秦相依的名字，像是丝毫对着秦相依没有任何的敬意。似乎也是想到了秦相依对人类温柔的代价，暗之书笑得更加灿烂无比，露出了在花神戒以来第一个灿烂的笑容……

　　“怎么突然觉得好冷。”依旧不知道花神戒里面各种小动作的秦相依还在楼下看电视，就突然觉得背脊一凉。每当这个时候，她就明白是主角的第六感出现，接下来会发生什么大事情。

　　想到这里，秦相依就开始担心楼上睡着的科技老师。似乎是感应到了秦相依的担心，楼上还真的传来了轻微的声响。秦相依吓的立刻上去，就发现科技老师把被子踢了，像是因为温度开的太高，直接就踹被子了。

　　“顾老师，你这是还没长大吗？”秦相依认命的给科技老师盖被子，科技老师却没有醒来的意思，只是发出有点痛苦的呢喃。秦相依觉得有点奇怪，刚想要测试科技老师现在的温度有没有下降，就在触碰的时候被吓了一跳。

　　“好烫！”

　　“你又做了什么，怎么会那么烫！”

　　秦相依无法理解，直接用治疗专精把脉，这一次却发现不了任何的问题。就仿佛那种病是悄悄而来，只是为了在这晚上把科技老师这个病秧子给折腾死。

　　“这到底搞什么啊，就算是个路人，也不用老是折腾她一个人吧。”秦相依更加不明白这个世界的骚操作，按照道理来说，科技老师现在还没有变成花仙的提示，那么就应该不是世界选中的天选之女。

　　既然如此，那科技老师的存在意义就是推动剧情的工具人。就像之前的自闭小方一样，反反复复的锊羊毛开发、解锁各种奇妙剧情。可现在看科技老师展现的样子，呼吸急促，似是吃了春回丹之类的玩意，秦相依的脑子里面就浮现了几个大字。

　　“莫非，这又是一个白给的妹子？”

　　秦相依想到这个世界的骚操作，只要是她对谁好点，就会产生更多的剧情。可仔细一想，还有个人比世界还缺德。

　　“花奴！是不是你给她吃了药！”秦相依想到了最佳助攻花奴，擅长制作春回丹，连秦相依自己都会不知不觉中招。如今看科技老师疯狂踢被子，喊着热之类的言语。那波涛汹涌澎湃的样子，绝对是中毒了。

　　“老奴哪有那个闲工夫，最近都在研究花家的产品。”花奴冷哼一声，竟然现身说法，像是因为秦相依污蔑她很是生气。

　　“可她怎么是这个德行？！”

　　“那就不知晓了，说不定她就是**，想让你做点什么呢。”花奴鄙夷的扫视一眼，又极为潇洒的来了个转身。因为态度实在太理直气壮了，秦相依还真觉得这一次不是花奴的问题。

　　只是，若不是花奴的问题，那会是谁的问题？

　　“额，就算真的白给，我也只把你当妹妹看啊。”秦相依皱起眉头，又再度将那被子一拉。科技老师又更加熟练的一踹，再加上换的睡衣是花奴的，那种风景就更加动人。

　　因为其他人的睡衣在某个地方都有些小，所以才选择的花奴的。可没想到，这一穿，再加上现在的样子，压根就是里什么番。但不同的是，这次的主角是秦相依与科技老师，而不是那些讨厌的路人。

　　秦相依欣赏了几秒，可看着看着觉得自己似乎在浪费时间，她又开始给科技老师注入真气，又用冰属性给科技老师降温。

　　1个小时之后……

　　“糟糕，她似乎病又严重了！”

　　秦相依的内心是崩溃的，不知道那到底是什么东西，让科技老师根本停不下来的发o。再加上秦相依的折腾，本来只是个感冒发烧，如今秦相依感觉快要把科技老师给治疗死了。

　　“要不，试试指功？”秦相依又看了看自己的手指，想到黄泉亲自教授的指功，也许直接将问题解决说不定是最好的方式。念想间，她打开科技老师的装备门帘，刚想要研究下科技老师的结构，就感觉到旁边一阵风声。

　　秦相依疑惑的朝着身后一瞧，发现是花奴出现，极为生气的瞪着她。秦相依一点也不着急，疑惑的眨了眨眼睛，“花奴，你怎么又来了？”

　　“特效药，喂给这个人类，不要给她吸。”似乎是秦相依探索的动作，吓的花奴以为秦相依要给她第二领域解毒，结果直接冒出了出来。

　　“你不早点说，我差点把她弄死！”秦相依欲哭无泪，她差点都打算指功帮助，若是花奴早点出来，自己也不用把她又折腾的病了。

　　“我猜应该是她刚才咬你的时候，不小心得到了你的血液。花主你的血液对花人来说是比十级丹药还要纯正的力量，可对普通人来说这种力量太补了，反而会让气血充盈，造成现在这种看起来像是吃了春回丹之类产物的错觉。”

　　老司姬花奴一般正经的开始解释，秦相依听着恍然大悟，她总算明白了，又是这个世界看她最近太老实，所以特地送温暖。只可惜，秦相依就算单身一辈子，也绝对不要跟多人有染。

　　秦相依如此坚定的想着，将那瓶子打开，就闻到了一股药味。秦相依再度露出古怪表情，咬牙切齿，“你明知道她讨厌吃药的，就不能弄点蜂蜜口味的吗？！”

　　花奴听着来气，“爱喝不喝！要不你就去吸，反而花主你就喜欢这一类型！”看秦相依还有多余要求，又总是对科技老师好的过分，花奴生气的丢下一句话，再度进入花神戒里面。

　　-------------------------------------

　　今日三更，啊，被子太可怕了，我要努力恢复多更才行！



第1093章-1言传身教



　　秦相依无言以对，立刻打算去哄哄花奴。毕竟花奴说什么也算是治疗工具人担当，若是哄不好，估计未来的一段时间里面秦相依就需要自给自足。哪怕现在秦相依复制了花奴的治疗专精，但有些操作显然却是无法完成的。

　　想到花神戒的时间与现实中不对等，秦相依忙是进去花神戒里面。本想要拿着什么东西忽悠花奴消气，却发现花奴与姬无双鬼鬼祟祟在那边的角落。

　　缩在那边也就算了，花奴还在播放着什么视频，然后极为语重心长的说道：“无双啊，你不能老这么被动，按照现在人的说法，你完全就是备胎。不对，连备胎都不算！”

　　姬无双满脸无奈，心中却也在嘀咕花奴这个师傅一点也不靠谱。但看花奴努力的撑着师傅的面子，姬无双也就忍住吐槽了花奴刚才真的吃醋的事情，极为认真的点了点头。

　　“师傅教训的是，那我应该怎么办？”姬无双依旧虚心请教，但其实也毫无意外的发现花奴的教育都是废话。

　　虽然花奴天生媚骨，长得又是那种风流样子。花奴以为面子保住了，目光朝着周围，在确定没有人之后又继续说道：“偶尔嫉妒会增加浪漫，你一定让她知道你很生气！”

　　花奴说的头头是道，姬无双越听越觉得这是自己的日常，她努力的告知她的喜欢，她的嫉妒。可不管如何，都得不到秦相依的回应。相反的，秦相依总算喜欢找那些对她不感兴趣的人，就像是喜欢挑战高难度一样。

　　两个人的无意义对话继续着，秦相依继续隐藏了自己的气息，打算从花神戒离开。本来她真的打算哄花奴一下的，可花奴竟然又套路她，让秦相依觉得还是让花奴继续生气算了。反正再如何，按照花奴的报复套路，顶多只会多对着她投放春回丹之类的玩意。

　　到时候，秦相依只要用借口又可以跟着黄泉开发各种双修内容。秦相依憋着笑意，就感觉到前面有什么东西挡住了去路。再一看，那分明就是姬无双的宠物。若是秦相依记得没错，姬无双的这只宠物好像就是锦鲤，而名字叫做静静。

　　这只锦鲤似乎极为特别，竟然能够脱离水在地上蹦跶。感觉到了秦相依的视线，它跳动了几下，像是意识到了秦相依对着它的不好怀疑。姬无双还在跟花奴交流，压根没有意识到锦鲤的挣扎。秦相依面带微笑，笑得跟着锦鲤打招呼，“我的小静静啊。”

　　锦鲤跳动的更厉害，外表的样子一点高贵优雅都没有，反而让秦相依联想起宝可梦里面的鲤鱼王，目光呆滞，有种天然傻的错觉。秦相依也不用担心锦鲤会突然变成暴鲤龙给她个疼爱，又继续说道：“放心，我没有恶意，就是跟你借点东西。”

　　锦鲤鱼身一震，立刻对着秦相依发起攻击，它大口一张开，吐出了一颗颗的珍珠。虽然不知道花人的宠物是不是都这般出场费钱。秦相依一瞧锦鲤又送珍珠了，反而把龙城凤香变成了网子。那网毫不客气的将那堆珍珠扣住，锦鲤的珍珠也很快吐没，它气的又是一个跳跃，想要用尾巴拍打秦相依。

　　秦相依看锦鲤自己送上门，将那尾巴一抓。锦鲤极力挣扎，竟然变成了人类的外形，但她的下身却是鱼的样子。她的体型也跟着人类一般，看秦相依还抓着她的尾巴，用力一甩，然后跳到了那个池子里面，露着头狠狠的瞪着她。

　　秦相依看着这奇妙的一幕，就忽而听到暗之书文殊的声音。

　　“知道吗，锦鲤就算躺着不动，也会比普通的神兽修行速度快十倍。这只锦鲤躺了大概一万年，就跟着黑瞳的修为差不多了。不对，应该是说，这只锦鲤更加厉害。”文殊用着系统的口吻介绍一句，语气里面似乎有点幸灾乐祸。

　　秦相依没有搭话，文殊以为秦相依至少会产生点负面情绪，可还未欣赏一下秦相依的表情，结果就看到秦相依的手搂住她的肩膀，把她朝着远处又拉了拉。

　　文殊有点奇怪，但她的身子因为是用书做的极为轻，还没有挣扎，完全被秦相依带着一起走。但想到能够让这个讨厌的花主露出负面，甚至黑暗的情绪，文殊保持着她一如既往的黑暗笑容，打算继续把秦相依朝着黑暗面引。

　　比如说，让秦相依吃掉这个锦鲤的肉，导致姬无双因爱生恨，两个人拼的你死我活。

　　可现实中却完全跟文殊想象中的不同，秦相依也的确是一副做贼样子，可却极为极为小声的说道：“文殊，你悄悄告诉我，这鱼能亲吗？”

　　终使是看过不知道多少人类、魔族黑暗面的暗之书文殊，第一次感觉到耳朵出现了问题。眼前的人，刚开始思考的竟然不是要吃掉锦鲤，而是想要复制她的技能。

　　“……”

　　“好吧，给你一百灵力，告诉我，亲了她能复制技能吗？”秦相依完全无视了文殊的奇怪表情，极为正经的再度重复，甚至还愿意牺牲一百的灵力。

　　可不知道为什么，眼前一直视灵力如命的文殊却并没有直接回答，转而轻轻笑了起来。

　　“主人，你就不觉得有什么不妥吗？”

　　文殊虽然知道秦相依连她这本暗之书都敢染指，压根不会介意一条鱼的存在，但还是象征性的提醒一句。

　　“没事，只要我把锦鲤拉到小黑屋，就没有人知道了。”

　　“……”

　　又是让人心情微妙的言语脱口而出，文殊发现自己已经不知道该如何形容秦相依的丧心病狂。尤其是在需要丧心病狂的时候，秦相依似乎一点也不含糊。

　　“看来你也不知道啊，算了，我就拉着它试试看吧。”秦相依看文殊还是没有回答，遗憾的松开了手。她挽起了袖子，打算直接去池子里面把锦鲤捞出来。文殊觉得情况不对，忙是拉住她的衣服。

　　“等等！”

　　“什么？”

　　“两百灵力，告诉你个增加幸运值的方法。”

　　文殊的心情微妙，明明是掌控一切的她，怎么突然被秦相依拉着走。秦相依一听还挺划算的，可又感觉文殊之后会折腾她，还是忍着笑意，然后讨价还价，“一百灵力。”

　　文殊无奈，可为了得到可以从花神戒独立出去的灵力，她只得忍耐这个丧心病狂的花主。

　　“好，成交，先给我灵力。”

　　秦相依爽快答应，话语间，她再度伸出手，想要通过最为简单的方式把灵力传递过去。文殊却已经将手中那本厚厚的书举起，然后讲道：“轻轻按在上面就好，但你千万不要用力，我可是很脆弱的。”

　　秦相依答应一句，又按在书本上。立刻有所感应的文殊的脸上微微泛红，看似是本体感觉到了热度，有些不自在的样子。秦相依也不知道这个地方到底是按着哪里，也就顺势继续探索，就看到文殊有些站不稳，看似整个人都不自在。

　　“主人，你若胡闹，我可会想办法整死你的！”文殊看秦相依是故意搞事，提醒一句，那语调依旧斯斯文文的，可现在却有点咬牙切齿。奇异的声音也随着这句话溢出，秦相依也明白这是个摔跤文的世界，可还是在心中吐槽就连一本书都需要给福利这件事情。

　　不过秦相依也算老实，将一百灵力给予文殊之后就没有继续搞事。文殊的眉头舒展一些，然后讲道：“你不需要她的吻，只需要取它的一枚鳞片带着身上就好。”

　　秦相依恍然大悟，觉得这个方法还算正常合理，又继续追问，“那这鳞片能够用到什么时候？”

　　“锦鲤的鳞片是金色的，一旦使用完毕，就会变成银子。”

　　“还真的送钱的，呵呵呵，无双总算做了一件好事，养了个这么厉害的宠物。”秦相依笑出声，先不提那些鳞片用完会变成银子，光是刚才锦鲤用来攻击的珍珠，都显然足够卖不知道多少钱。秦相依想着这一堆的意外之财，甚至觉得自己可以未来好好跟锦鲤拉近关系。

　　“对了，那如果我想要得到她的幸运度呢应该怎么做？”当然，一时间的满足还不适合秦相依，她还是想要得到跟金钱运类型的幸运加成，永久的提高自己的运气。要不的话，她就算再强，迟早有一天还是会因为幸运度不足被榨成人干。

　　“一万灵力，我告诉你方法。”文殊面带黑暗的微笑，缓慢的恢复了原本的样子。秦相依一听就知晓并不靠谱，按照套路，不管是人类或者其他生物应该是一样的索取方式。

　　“别以为我不知道，我的复制能力是万能的，就是亲多少次的问题而已。”秦相依自信满满，文殊却还是讲道：“主人可以试试，不过会不会适得其反我就不知晓了。”

　　而文殊依旧保持着这种调调，秦相依还是有点动摇。可惜的是，她手上并没有一万的灵力。每当她的灵力一多起来，花神戒的花人们就会迫不及待的花掉。



第1094章-2触发特殊剧情！



　　如今，花神戒的内部就像是小镇大小的规模，各种建筑物都跟着出现，甚至直接复刻人类的东西。为此，花人们也就更少的在现实中行走，更加喜欢在花神戒里面研究。

　　直至现在，除了黄泉对别墅之类的东西不感兴趣之外，每个花人们都有着自己活动的场地。而夸张的像是花奴的这种类型，干脆直接建立了地牢，每天期待着秦相依可以带着一些犯人去找她。

　　说白了，花神戒内部就是个大型建造养成的基地，也完全还原了秦相依当时对花神戒里面的设想。

　　“主人，你可要守护好的灵力，这可是作为与我交易最重要的筹码。”文殊又露出那种黑暗的笑容，不知道为什么又让秦相依想起了奇怪的设定。

　　在某些游戏程序里面，给予npc一种东西很多，就能够触发特别的剧情，然后直接到后面对方就完全听从自己的，解锁各种玩法与姿态。现在瞧文殊，就像是这种类型游戏里面的特殊npc。秦相依突然想要尝试一下，又看了看自己手头上还剩下一千多的灵力，在想着要不要赌一下。

　　文殊看秦相依还在盯着她看，开始产生危机感。之前被秦相依啃的事情，文殊一直耿耿于怀。而秦相依猜的没有错，她的复制能力是对六界任何物种都有效，前提是秦相依只要下的去口，就有一定的几率。

　　为此，文殊也是这种类型，她可以让人变得黑暗化，知晓六界全事，甚至比原本的天书要更加厉害。主要的是，文殊有种特殊技能，她的双眼可以看破一切。这种技能被叫做全知之眼，但与天选者用的透视、修仙者用的神识不同，这种全知之眼能够看破对方的一切。

　　弱点、过去、嗨点，还有对方所掌握的技能等一系列全面资料，但这个力量需要灵力启动，也是文殊运作能力的关键。若是得到这个技能，秦相依就会看到像任务面板一样的界面。当然，文殊绝对不会让秦相依拿到全知之眼的机会。

　　如今，看秦相依又想要把主意打在她身上，文殊充满着警惕，打算随时回去自己居住的安全屋里面。

　　“我觉得你最近辛苦了，所以决定给你一点奖励。”秦相依笑了笑，那种态度让文殊更觉得蹊跷。她立刻转身，朝着安全屋跑去。但作为一本书，跑步就变成极为辛苦的事情。文殊也很少会因为事情变得慌张，但她还是尽力的朝着前面冲。

　　近了……近了……

　　只要冲进去，那就是她的地盘，她的天下，她可以控制这个空间的一切，变成那里面的霸主。

　　门口终于到达，文殊快速的将门关闭，以为自己逃过一劫，逃过了那个丧心病狂之人。

　　“呵呵，文殊你还真热情，知道我在外面不好意思，特地带我来里面。”结果，那熟悉的声音从身后传来，文殊猛然一转，就看到了秦相依。依旧是银发的美人脸，但露出了那种与她完全不同的笑容，那是灿烂夺目的，而对于文殊也是可怕的。

　　“你……”

　　文殊害怕了，她之所以只能利用其他人也正是因为自身脆弱无比。空有大脑，却无法有力量。如今，这秦相依的成长迅速的让花人们所惊叹，自然也让文殊觉得畏惧。

　　“放轻松，我真的只是给你点奖励。”秦相依表情无辜，带着真诚，文殊却知道她用这幅天然的样子到底骗了多少人对她芳心暗许。文殊的心都跟着揪起，可她逃过那么多魔族的魔爪，逃过生死的命运，怎么可能无法对抗一个区区的花主。哪怕，这位花主的前世有些了不得，可她文殊绝对不认命。

　　“怎么脸色那么难看，我对你的技能不感兴趣，只是真的觉得你最近表现不错，没有给我搞事，所以……我送你点奖励。”

　　秦相依看文殊一副见鬼样子，只得再度解释。说着，她怕文殊恐惧她，轻轻的触碰文殊的脸。文殊又羞又恼，可同时就看到秦相依的手上微微发光，灵力的味道扩散开来。这种舒服的感觉让文殊书身颤动，还来不及惊讶，灵力已经通过手传递而来。文殊也终于明白了秦相依的意思，可比起直接触碰本体的书，这种通过暗之书变成的人传递灵力的话会十分慢。

　　这种感觉，就像是快充跟usb电脑充电的区别，一个快的要命，一个则是慢悠悠的传输这一切。可是，文殊太渴望了，哪怕慢悠悠的，她也想要获取更多。

　　“真的只是感谢你，我打算给你一千的灵力。”小气的秦相依突然诉说着极为慷慨的宣言，要不是暗之书文殊天天都看着秦相依，绝对以为是秦相依被掉包了，竟然说出这种不可能的话。

　　可她还是不明白秦相依到底有什么目的，又无法舍得灵力。再加上这个速度实在太慢，文殊只得主动抱上去。秦相依没有回避这个拥抱，继续缓慢的给予灵力。

　　“不过，你还真的是书做的，跟纸一样轻，好像一碰就会没了一样。”而秦相依也很快发现文殊与人类肉身的差距。极为轻，而她身上没有温度，会散发着一种淡淡的墨香，像是那只古代油墨的香气，让人极为觉得舒服。

　　“我本来就是书。”文殊回应，稍微放松了一些，还是奇怪秦相依不怀好意的原因。可直至半个小时过去，灵力传递完毕，一切文殊所想的黑暗面都没有发生。秦相依也似乎松了一口气，还打了个大大的哈欠，“我果然还是不喜欢看书，闻到你身上这种味道就想睡。”

　　不知道为何，秦相依竟然想起了自己上学的时光。在花神戒里面也没有黑夜，只有白天，如今她似乎在文殊这边解锁了第二个可以安然入睡的点。可秦相依脑子里预想的付出并没有得到任何的结果，只是文殊的好感度像是因为灵力的缘故上升一些。秦相依既是心疼，又是无语，她就说现实怎么可能跟游戏那么简单，给予多少就能收获多少。

　　但这本就是秦相依异想天开的想法，她藏着遗憾，打算从这个房间离开，文殊这才忙是说道：“等等，我突然想起个事情。”

　　秦相依停下脚步，知道是灵力的给予触发了点什么剧情，控制住表情，看向文殊，期待着有什么新的内容解锁。

　　“之前我还在假装系统的时候，你不是能够看到她们的数据跟技能吗？”

　　文殊提起了这件事情，秦相依立刻点头，“对，但我知道是你做的假系统。怎么，现在你愿意重新帮我吗？”

　　文殊点点头，“看你这次灵力给的挺多的，我就给打个折，看一次一个人的资料只收50灵力。”本以为文殊的心情变好，会直接变成原本的系统，可谁知晓这一切还需要付出代价。秦相依完全意识到刷好感度的无用，若是知道如此，她干脆就直接强吻了。

　　怀中这种微妙的心情，秦相依极为无语的走出了文殊的地盘。文殊有点疑惑的看着秦相依的背影，却不明白秦相依怎么没有高兴。

　　但想着秦相依一定会后悔，也就自顾自的开始研究这一千灵力的用法。是用来增长自己的数据，还是用来强化这个脆弱的不行的身体？

　　一个像是暗之书数据的面板出现，告知着暗之书可以给自己升级改变自己的数据，而灵力的存在不但可以让暗之书变强，学会其他的技能，也同时可以增加花人的一些固定数据，学习到一些解锁过的技能。

　　“还好那群花人只想要好看、好玩，不知道灵力的真正用处。”文殊看着那眼花缭乱的一切，继续在想着到底把点数加在什么方面。

　　防水性：增加防水性，需要一百灵力，目前等级1。

　　防火性：增加防水性，需要一百灵力，目前等级1。

　　全属性抗性：增加对各种攻击的防御率，目前等级0。

　　智慧：999级。

　　体力：10级。

　　颜值：150分。

　　主动技能：全知之眼（ur级）知识专精（ur级）情绪掌控（ur级）……

　　被动技能：博闻强识、过目不忘、一点就通……

　　背景故事：天书文素素分裂出来的地之书，自称暗之书。信仰混沌大帝黑龙，存在目的是让六界之人全部变成恶人。

　　……

　　各种内容眼花缭乱，文殊继续调整着全知之眼的模板，等待着未来秦相依使用的时候，可以看到这灵力的花费多么的物超所值。

　　当然，有些人则因为能力太强，全知之眼根本看不到。不过，像这种人在六界只有屈指可数，为此文殊也不会太过担心。

　　做完这一切，文殊极为愉快的出去，本想着多忽悠一点秦相依身上的灵力，就看到秦相依正在与水中的锦鲤大战。只是热闹还没看几个回合，锦鲤很快战败，秦相依毫不客气的骑在背上，显得极为灿烂。

　　但对于魔兽、妖兽，甚至在这之上的神兽来说，背都是极为重要的地方。一旦被占领了背，就意味着被征服。如今，锦鲤一副要死的样子，像是因为秦相依做出的动作，感觉自己失去了一切。



第1095章-3我的幸运度去了哪里？

文殊默默的退后几步，她不小心忘记告诉秦相依一点关于锦鲤的习俗。锦鲤与对方交o需要战斗，直至胜利一方得到对方的鳞片就意味着取得配偶权。

　　“罢了，就算做个顺遂人情吧，反正她迟早会复制锦鲤的技能。”文殊如此想着，可还是担心秦相依过来算账，将周围的门封死。

　　依旧不知道自己因为不了解神兽而触犯了禁忌的秦相依还有点得意，她再度挽起袖子，打算多弄几个鳞片作为备用。但瞧锦鲤一副生无可恋的样子，秦相依温柔安抚一句，“放心，我知道你喜欢吃金子，等会就喂给你点。”

　　看锦鲤一副半死不活的样子，以为是它的自尊心被自己伤害。可锦鲤死活都不给她鳞片，秦相依实在没办法只好自己动手。

　　“呜呜呜呜……”

　　面对食物的诱惑，锦鲤没有说话，只是觉得自己没脸见主人姬无双。可她也没想到，姬无双追求那么久秦相依都没有任何用，原来是因为这个秦相依有特殊的爱好。如今，她已经不纯洁，就连最宝贵的鳞片也失去了。

　　“你怎么还在哭，等会无双过来会以为我在欺负你呢。”秦相依也跟着有点着急，锦鲤完全不想要说话，直接一个甩尾攻击。秦相依快速避开，刚想要问为什么锦鲤这么难过。可锦鲤直接在水中挖了个坑，把自己埋了进去。秦相依看着莫名其妙的，她想要跳下去问清楚，但却感觉到身后一股强烈的视线。

　　“哈……全身都湿了的花主……实在太棒了……”

　　姬无双发出喘息声，痴人的老毛病再度发作。秦相依看情况不妙，忙是抓起地上的鳞片就跑出花神戒。她的动作极为迅速，整个动作一气呵成，姬无双想要追出去，那锦鲤却浮了上来，打算跟姬无双坦白自己被秦相依求亲的事情。

　　“主人，我不干净了。”

　　“你哪里不干净，你做的很好，把花主引到了池子里面，哈……我还是第一次看这样子的花主，实在太棒了！”

　　姬无双根本不想要搭理，锦鲤忙是跳出来拦住她的路。被挡住的姬无双满脸不悦，“你干什么！”

　　锦鲤更加委屈，可又看到姬无双不悦的样子，突然想起了一些故事。她与姬无双相识几千年，一直作为姬无双钱财的来源。因为自带幸运值，所以姬无双每次喜欢的人都特别喜欢她。姬无双的醋意极大，好几次都想要把她烤了。甚至，锦鲤记得某次因为一个喜欢的人想要吃它，真的打算把它给吃掉。

　　如今若是姬无双知道秦相依跟她求亲，可能倒霉的不是秦相依，而是她这个锦鲤。意识到这个情况的锦鲤不由得打了个寒颤，可它不能吃哑巴亏，要不秦相依一定背着姬无双把它这样子那样子，甚至等她生了小锦鲤，姬无双都不知道秦相依到底是多么可怕的人。

　　再加上锦鲤的构造与人类不同，怀子嗣完全不需要性别，让锦鲤突然觉得自己的未来是那般的黑暗。前有姬无双这个坑爹主人，后有秦相依这个丧心病狂的戒指主人。

　　“静静，你赶快说啊！”瞧锦鲤不说话，姬无双更加不耐烦。

　　“没，我只想要静静。”

　　锦鲤还是没有敢把自己的委屈说出来，已经做好了任何的牺牲准备。而这个锦鲤并没有姬无双的痴人属性，但也因为是财运制造机，导致了这万年的人生也有点辛苦，所以，这锦鲤有些被害妄想症，总觉得别人对她有想法。

　　不是想要把她清蒸红烧，就是想要把它搞得生下一堆小锦鲤，完全是从另外一种意义上的与姬无双极为配对。锦鲤想到自己的下场又打了个寒颤，决定这些天都不上来，真正的去静静了。而也是因为锦鲤的阻碍，外面的秦相依已经换了干净的衣服。姬无双立刻去回收秦相依的脏衣服，极为欢快的抱着去了小黑屋。

　　“看来，就算全世界的花人都被相依染指了，也不会有无双的份。”黄泉是唯一一个看完全程的人，不知道该觉得不愧是姬无双的宠物，思想如此奇怪。而她，竟然还有那么一秒担心就连一条鱼都成为她与秦相依的阻力。

　　如今，看这一切，黄泉觉得自己担心过度。可她在说话，旁边还能听到另外个人的笑声。

　　“怎么可能，像我就干干净……”

　　小凤凤此时正巧在黄泉这边做客，可想到一些自己被染指的细节，她停顿一下，感觉到自己已经不干净了。黄泉看小凤凤表情微妙，又想到了叶逢君现在把渡劫鹰收服的事情，叮嘱一句，“黑瞳，明日叶逢君也在，你保护好相依。”

　　小凤凤瘪瘪嘴，指了指自己的小短裙，“我还在流水。”

　　黄泉美眸一扫，依旧淡的无喜无怒无哀无乐，小凤凤有点做贼心虚，干笑出声，“突然发现干了，呵呵呵，那我明日回去给丫头助助兴！”

　　说着，小凤凤逃之夭夭，如同风一般消失。黄泉也没有搭理，她手中一动，那边衣柜自动打开，全部的衣服整齐的飘在空中给予黄泉选择。黄泉扫视一眼，都觉得这些衣服太过普通。本来她也只打算随便的出现，跟世人宣布她的回来。可是，对手里面有叶逢君，而这些普通的衣服显然不可能让她把叶逢君给比下去。

　　“罢了，还是我自己做吧。”黄泉又想到自己最近学习的东西，打算继续她的自己动手丰衣足食……

　　而画面切回现实中，此时花神戒虽然过去很久，可现实中才走了一点点时间。床上依旧是极为难受的科技老师，秦相依拿着药瓶怼了好几次，可科技老师一看到药就死劲的躲闪。哪怕闭着眼睛，却本能性的抗拒吃药这件事情。

　　“哎，好麻烦啊。”秦相依如此叹息，可现在科技老师身上的力量若是不搞定，那么科技老师可能会因为力量的溢出暴毙而死。但此时此刻，她除了嘴对嘴之外，什么招数都试过了。

　　科技老师的难受还在继续，秦相依还是打算用最终手段，直接喂给科技老师拉倒。

　　“我可不是想要占你便宜。”秦相依如此嘀咕，小口的喝进去药水，却没有咽下去的意思。也只是入口，她就发现这个药到底多么的苦的让人怀疑人生，就连她自己都受不住，更别说是本就讨厌药物的科技老师。想到自己也支撑不了多久，秦相依捧住科技老师的头，打算将药给予给对方。

　　月光将房间的一切装点的完全变得不真切，秦相依凑近她的唇，刚打算将那药水给予科技老师。也是在同时，科技老师却突然睁开了眼睛。毫无防备的秦相依吓了一跳，刚想要来个强吻，先把任务达成再做解释。可科技老师反应过来，呀的尖叫出声，将秦相依猛然一推。

　　这一推，秦相依被推开，她本来还含着药，随着惯性就不小心将那药直接咽了下去，瞬间感觉到那种苦涩加倍。而可怕的是，秦相依本来就讨厌苦的东西，如今这咽下去整个人觉得非常恶心，直接冲上了厕所，努力的把药吐出来。可让秦相依不明白的是，她明明带着锦鲤的鳞片，为什么比之前还要惨。

　　“唔……还是觉得好恶心。”秦相依欲哭无泪，觉得文殊绝对是骗了自己。她也不知道到底折腾了多久，总算把药吐出来了，即便如此还是能感觉到那种苦味蔓延。科技老师像是完全醒了，不过还是非常难受，穿着小背心，在那边死劲的挥发自己的力量。看那样子，似乎正做着之前霜雪明教授的信爱瑜伽姿势。

　　现在看秦相依终于出来，科技老师眼中带着湿润。香汗淋漓、面含春情，估计是秦相依今天看到最要命的一幕。秦相依有点走神，她从来没想过有一天，会看科技老师这种土妹子也会入迷。而有一天，会觉得科技老师土不拉几的内衣也是这般的好看。

　　“相依，快帮帮我。”科技老师开始倾吐自己的难受，完全就是里什么番女主本人直接登场。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，接下来都三千字一更，分章太累了【心虚】

　　感谢明日香的三号机十二月份打赏的炎帝~



第1096章-1来来来，我们做点运动！



　　汗水顺着脸颊滑落，给本就白皙的肌肤堵上一层不真切感。科技老师倾吐着气息，此时已经完全控制不住自己的所做作为。

　　秦相依知道是因为自己是冰人体质，所以可能自带一些运动文的效果，可没想到就这么一小口，能把一个内向的人逼成如今这幅姿态。

　　“相依……”

　　科技老师继续呼唤，声音带着前所未有的妩媚语调，那土不拉几的bra带着她个人特色。装备凌乱不堪，灯光此时调成了暖光模式，那一言一行之间仿佛全世界都充满着不一样的色彩。秦相依咽了一下口水，下意识的捂着胳膊，以为黄泉会因为她的心思动摇给予她惩罚。可一切都没发生，她又看了看摆在旁边的药，还是拿起伸过去说道：“你把这个药喝了就不会难受了。”

　　“不要！”

　　科技老师拒绝的毫无任何犹豫，看秦相依一点也没有帮助她的意思，科技老师干脆转了个身，用那种颇为甜腻的口吻继续问道：“只能吃药了吗？”似乎是真的厌恶吃药，科技老师竟然连撒娇都用了上来。

　　秦相依不知道该如何形容自己这种微妙心情，也好想直接强迫的给她灌下去。可若秦相依真的这么做，就是另外一段故事的开始。但显然这个结果也是注定的，科技老师对药的阴影会更多。想到这里，秦相依故意将那药瓶放在桌子上，“我听说你们似乎最近在学瑜伽，你可以试试运动消化这种力量。”

　　秦相依靠近科技老师，轻轻触碰科技老师的后背，教授她如何疏导出那种力量。科技老师被碰的毫无防备，发出轻轻的低吟，随即意识到了自己的反应，尴尬的低着头。但对面的是秦相依，她不应该在这个人面前觉得丢脸。

　　怀着这种的想法，科技老师屏气凝神，就感觉到那只手继续移动。而在其中，她似乎感觉到那触碰地方有种气流在运转。那种感觉有点异常，但说不出到底是什么感觉，让她整个人有点坐立不安。

　　“放轻松，不要害怕，我不会强迫你吃药，但是你如果想要明天跟我一起参加游戏，那么就赶快好起来。”科技老师在这种声音下放松，没有了花玲珑颜值的压力，也有秦相依这个熟悉可靠的人，都让她觉得极为安心。

　　更加奇妙的是，她真的感觉到身体里面似乎真的有股气流盘旋游动，本在横冲直撞，可因为秦相依的引导极为温顺。而等科技老师意识到的时候，她发现秦相依已经抱住她，可明明是这么亲密的距离，科技老师不但不会觉得可怕，还有一种难以形容的安心感。

　　“不要分心，继续控制这股气，如果不赶快将那气征服，你会爆体而死。”那气体的真面目是力量，可以引导人改善体质，也是作为修仙开始的第一课。秦相依瞧着科技老师正巧喝到她的血得了这种机缘，就打算顺便帮助科技老师改变一下。

　　一来可以解决科技老师的难受，二来则可以强化科技老师的身体，不会动不动就来个伤风感冒。哪怕后期科技老师怕修仙的辛苦而不选择修行，身体素质的提升对于每个人来说都是有利而无一害。

　　“这到底是什么东西？”听到解释的科技老师吓了一跳，也没想过问题会变得这么严重，但明明觉得奇怪的地方太多，不过还是选择了相信秦相依。毕竟，秦相依对她从未有过任何的非分之想，也不会借着这种神棍理由吃她的豆腐。

　　秦相依并没有回答，只是将科技老师如同玩偶一般的摆弄起来。

　　“等等，你干什么！”

　　“我知道你们学了瑜伽，其实瑜伽跟着那些修行的姿势差不多，你放松一点，别僵在那边。”

　　秦相依继续提点科技老师更多，科技老师半信半疑，但还是接受了这个古怪设定，“哎，这也行？”

　　“是啊，你需要用最舒服的姿势来消耗这种力量。”

　　“可相依，我怎么觉得你这做法有点奇怪……还有，你为什么要趴我身……”科技老师开始觉得不对劲，不明白到底是什么坑爹的功法，需要两个人一起完成，还要这么暧昧的姿势。

　　秦相依都想要翻个白眼给科技老师，要不是她不吃药，也根本不需要她用双修的手段来引导那股气。最要命的是，科技老师气门竟然在第二领域，虽然不用做点实际的动作，可光是视觉上就极为丧心病狂。

　　“你若是吃药，这事情就暂停。”

　　“那还是继续吧，我也可以见识下你平时到底是怎么修行的？都需要摆出这么奇怪的姿势吗？”然而，科技老师挣扎了一下，就果断选择了眼前事情的继续，在她的纯洁眼神中，仿佛都觉得这些东西挺正常的。

　　秦相依无语更多，不过看科技老师已经作出选择又继续靠近一些。她身上自然的出现淡淡的蓝色光，仿佛正在以极为缓慢的速度将科技老师抱住。

　　也是那种感觉，让科技老师无意识的发出奇妙的音调，就仿佛觉得整个人初始化一般，从未感觉到那般的轻松。而这种奇妙的体验还在继续，科技老师感觉到毛细孔似乎扩散，身体在自然的呼吸，与周围的一切同步。

　　紧接着，科技老师也看到了秦相依身上那种光芒，再仔细一瞧，那些细微的光亮如同萤火虫一般漂亮，像是有着它们自己的生命。

　　科技老师惊讶的看着这一切，在之前活着的岁数里面，科技老师认为所有的事情都有答案，比如说现在人们所说的天选者，就是人类在魔族压迫下产生的进化，才有了对抗的能力。

　　比如说爱情这种东西，都是为了繁衍后代而产生的一系列的各种心理生理变化；

　　科技老师用着求知的心态解答着一切，在她眼中，秦相依趴在她身上的动作，也就是一种传输气流的方式。越是接触的面积大效果越好，仅此而已，什么特别的感觉都不应该有。

　　“顾老师，我现在已经将那股气流控制住，接下来，你需要集中意识，将我身上这种蓝色的气体吸走。”秦相依继续提醒，转而让科技老师掌握主动权。但实际上，这已经超出了普通修行的范围，则是双修的一种方式。但秦相依怕科技老师误会她在想一些不道德的事情，于是故意没有解释清楚。

　　“好，我试试。”科技老师果然没有太多的异常，开始琢磨着要如何用自己的方式吸走那种气。再瞧瞧眼前的人，明明那么普通，可当身上围绕着那种淡淡的蓝光，整个人都变得神圣起来，甚至有种产生仙气的错觉。

　　科技老师的接触小心翼翼，秦相依看着好笑，但眼前的不是姬无双，也绝对不会做出什么匪夷所思的事情。果然，科技老师在手足无惜之后，最终选择的方法就是拥抱秦相依。

　　“继续感受气流的流动，将它化为你的一切。”秦相依继续提醒，科技老师努力的理解着这句话的含义。可下一秒，房间昏暗的灯猛然亮起，开始闪烁不停，就像是科技老师用了错误的方式，引起了她超脑者能力的共鸣。

　　“停下来，你需要切换另外一种开关，而不是你原本的力量。”也似乎是因为科技老师自身有着的力量，让她如此切换频道显得极为困难。秦相依的手掌轻轻的触碰，在几个穴位点下，暂且先控制了超脑者的力量，让她学习修仙者的引起。

　　科技老师累的满头大汗，那种难受的膨胀感再临，“好辛苦……我真的要学吗？这对我来说有意义吗？”

　　秦相依慢悠悠的回应一句，“有啊，不学你就要吃药。”

　　科技老师不再说任何的话，不过这一次，她会主动思考，转而将秦相依一推，摆出了信爱瑜伽的姿势。但这样子的姿势比想象中还要羞耻，科技老师还是尴尬的红了脸，解释道，“你不要误会。”

　　“我为什么要误会？”

　　秦相依却知道这是霜雪明之前教过她们的，但因为秦相依扮演的是自己，所以并不知道这个瑜伽的具体姿势。科技老师却突然有种把秦相依弄死的想法，看眼前的人真的不害羞，就意识到了自己在秦相依的面前是这么的魅力缺乏。

　　“不要想那些乱七八糟的东西，这可是大忌。”秦相依又提醒一句，科技老师嗯了一声，抱得更紧，摆出了那种运动姿势。还好的是她们穿着装备，要不怎么看都像是在磨豆腐。

　　秦相依心中暗自吐槽，但还是装作满不在乎的样子。科技老师本来还有点矜持，看对于秦相依来说姿态是无所谓的，也就回忆着霜雪明之前的教授继续各种摆弄。

　　在这期间，蓝色的气体被吸收进去，科技老师开始觉得大脑变得清醒，就连身体都感觉轻松许多。不仅如此，她甚至觉得自己的视力都比之前好了一些。



第1097章-2知道我是谁吗？



　　若非要形容一下，就像是身体回到了最佳的16岁。

　　“这……就是修仙？”科技老师惊讶与自己的改变，也发现刚才那种膨胀的感觉逐渐消退，化为了自己力量一部分。尤其是她的双手，之前总是很是冰凉，现在竟然在这么冷的天气有些温度。最奇怪的是，她的烫伤好像不疼了，就像是伤口愈合的速度也在持续加快。

　　但倘若这就是修仙带来的好处，科技老师已经觉得超脑者这种存在完全就是没有任何的可比性。

　　“确切来说，这只是入门……若是顾老师你持续的学习，不但可以活个几千岁，而且就连眼镜也不需要了。”秦相依看科技老师的恢复，也开始介绍修仙与普通天选者的普通。

　　那种修仙带来的诱惑，可是让古代进入了全民修仙的狂热期。但因为体质、天赋的差别，并不是所有人都有那种幸运。科技老师虽然岁数有点大，可显然是有那种修仙的天赋，甚至跟着真气极为合拍，刚才才没有直接爆体而死。

　　“真的这么厉害？”

　　“那你以为我为何要修仙？”

　　秦相依笑了起来，知道危机已经解决。科技老师像是真的在思考这个问题的答案，然后很快提出了自己的看法，“不是说修仙者的外貌会发生改变吗，修为越高会变得越好看，可是你……”

　　像是科技老师发现了这其中的漏洞，吐槽秦相依如今平淡无奇的外貌，竟然还开起了秦相依的玩笑。

　　“这当然是假的脸啊，若是我变成真实的样子，你估计会被我美死。”秦相依却也不甘示弱，科技老师只当秦相依在开玩笑，还颇为敷衍的回答，“就连花小姐都没有美死我，按照你的修为，真的能够美死我？”

　　秦相依突然不想要说话了，她仿佛明白为什么科技老师没有朋友的原因。话语间，科技老师伸出手，想要摘下秦相依戴着的眼镜。秦相依下意识的做出回避动作，可突然想起自己已经不需要依赖低调眼镜，自己就可以隐藏气息，于是又故意上前，然后讲道：“怎么，顾老师想要看看我的脸，带我去整整容？”

　　科技老师尴尬的摇头，“不是，我就是看看你的眼镜有没有什么机关。”

　　“你跟园园一样，美少男战士看多了吧！”

　　秦相依吐槽更多，两个人目光相对，却还是忍不住笑了起来，气氛逐渐变得轻松，却没有丝毫的暧昧感。本来白送的科技老师，如今被秦相依搞得再度进入朋友支线。秦相依为自己的机智点赞，却完全不知道并不是她回避成功，而是福利时间未到。

　　此时已经是晚点十二点多，秦相依想到节目的拍摄，还是多问了一句，“现在怎么办？你还回去休息吗？”

　　“不了，我不在，明将军跟花小姐可以相处的更好。”科技老师想起了之前起床就看到的两个人暧昧画面，虽然没听到她们聊的内容，可绝对发生了什么暧昧事情。

　　“也是，那你好好休息，我先回家了。”秦相依也想到了在洛轻水别墅里面的明日香，估计现在已经回去，发现她跟科技老师的跑路一个人在房间空虚寂寞恨。想到这里，秦相依打算回去先哄哄明日香，科技老师却忙是拉住她。

　　“等等，你为什么要走？明天正好可以跟我们一起去森林公园啊。”科技老师着急的提醒一句，秦相依不自觉的露出古怪表情，上下打量，“顾老师，你多大的人，一个人睡觉还害怕？”

　　科技老师尴尬的摆手，“不是，也算是……你也知道魔族还在找我姐姐。我在家里的时候有我的机器人们保护，可在这里不一样，我永远不知道我会面前什么样子的对手。”

　　科技老师极为认真的解释她为什么需要秦相依留下来的原因，本来秦相依就那么吐槽一下，没想到科技老师还真解释。虽然的确可以把姬无双放回去跟明日香休息一晚上，可指不定明天别墅就被毁了。

　　秦相依的内心挣扎着，科技老师看秦相依的样子似乎不打算留下，又继续靠近，“好吧，我是害怕了。”那话说的有点艰难，可科技老师太需要晚上有个人陪着她。

　　“那去找xxx也可以吧。”秦相依完全没有上当，这句话的提醒让科技老师突然意识到了一个人住在两人间的xxx。

　　“对哦，我把她给忘记了。那……你能不能送我回去？”想着一个人还是有点害怕，科技老师又如此要求一句。秦相依爽快答应，她还真没试过以秦相依的身份直接在她们的面前到此一游。

　　虽然明天也会见面，不过因为游戏会很快开始，所以并没有寒暄的时间。再加上把科技老师丢在这边，的确不是让人放心的事情，秦相依还是选择先把科技老师送回去。

　　拍摄使用的霜雪明别墅距离这边并不是很远，科技老师显然有点不认路的样子，最终还是由秦相依带着走。

　　“怎么感觉你第一次来比我还熟悉。”

　　“师傅的别墅也在这边，所以我偶尔会来这边转悠。”秦相依回应着，她本来想要牵着科技老师的手，结果科技老师活蹦乱跳的，仿佛因为体质的强化，直接恢复了健康状态，甚至也没有之前那般畏惧寒冷。

　　“怪不得花小姐刚才带我去那边，我还以为那是她朋友的房子。”科技老师又回头看了一眼，紧接着说道：“花小姐居住的位置还真特别，我记得这边新闻上还报道过，好像就是夏裳教授居住地附近。”

　　恢复了精神的科技老师四处张望，倘若不是秦相依强迫她穿上羽绒服，现在估计科技老师可以都能穿着里面的高领毛衣到处乱逛。如今这个情况，只要科技老师不要知道自己刚才被忽悠双修的事情，那么这个事情就可以彻底翻篇。

　　秦相依敷衍着回应着，也并不是意外科技老师与夏裳教授的认识。毕竟，两个人都是在各自领域的佼佼者，说不定还会因为什么事情产生交际。

　　直至到了别墅门口，科技老师极为认真的道谢，秦相依与之道别，本以为这个夜晚就这么结束，刚准备离开，就感觉到那大门打开更大，而霜雪明突然的出现在她们面前。

　　“妹妹，你终于回来了！”

　　霜雪明像是以为是科技老师跟着花玲珑回来，极为高兴的开门迎接。可随着霜雪明来的舍身袭击，却发现眼前的人却是那么平淡无奇。

　　气氛在一秒尴尬的定格，秦相依扶了扶被霜雪明撞的有点歪的眼镜，极为客气的说了一句，“你好，明姐，我叫秦相依，初次见面。”

　　霜雪明一愣，上下打量这个一直被当做传说的人物。尤其是之前朋友嘉宾还没有规定的时候，霜雪明就知道花玲珑、明日香、科技老师、xxx四个人对秦相依的争抢十分激烈。如今，现在看到秦相依如此的平平无奇，霜雪明显得格外失望。

　　“哦，你好。”霜雪明冷淡的回应一句，但想起了现在还没有回来的花玲珑，又问道，“你知道花玲珑去哪里了吗？”

　　旁边的科技老师听的有点奇怪，“花小姐没回来吗？我记得几个小时她就走了。”

　　“是啊，不但我干妹妹没回来，明将军也消失了，我还以为你们三个人背着我去开会了，没想到你是被排除在外那个。”霜雪明笑得有点幸灾乐祸，也在所有人之中最不好看科技老师。

　　根据投票，所有人最不想要选的人自然也是科技老师。因为科技老师是超脑者，身体素质很差，实在不适合这个战斗。=科技老师自己也清楚，但被人这么一说，还觉得心情微妙。

　　秦相依看霜雪明的毒舌又发作，打断话题说道：“我也不知道，现在已经十二点多了，我就先回去休息了。”

　　说着，秦相依转身打算走，就看到一只手更快速度按住门。再一看那堵门的人是霜雪明，脸上挂着极为灿烂的媚笑，“好孩子，你的表情告诉我，你一定知道花玲珑跟明日香的下落。快，如果你告诉我，我就给你一张我的签名照。”

　　霜雪明如此忽悠，秦相依完全不为所动，“抱歉，我不追星，你还是问其他人吧。”

　　说着，秦相依打算离开，霜雪明还是没有让开的意思，也似乎因为秦相依对她没有任何反应而有点被刺激到。

　　“你知道我是谁，就不知道我的签名照多值钱吗？”

　　“可我不缺钱，可能明姐你对我不太了解，我的同桌是洛轻水。”秦相依依旧回应的波澜不惊，先不提洛轻水这个货真价实的ATM取款机，锦鲤今天吐了那么多珍珠都让秦相依开始对金钱麻木。而一个霜雪明的签名照市场价也就顶多十万，对于视金钱为万物的秦相依来说完全就根本不够花。

　　然而，霜雪明不知道秦相依丰富的内心世界，听到秦相依提到洛轻水的名字有点好笑，于是反而讲道：“你知道我大侄女是谁吗？”



第1098章-3开始秀！



　　秦相依故作疑惑，心中却笑疯。她一直不知道，原来霜雪明这么喜欢攀比。虽然其实这两个人的角色定位都没可比性，不过秦相依还是装作不知情的样子。

　　“嗯？是谁？”

　　“叶逢君。”

　　“叶逢君？叶家女帝叶逢君，天啊……真的太厉害了！”秦相依故作拍马屁，看霜雪明洋洋得意，然后下一秒又恢复了刚才的冷淡表情，“所以，与我何干。顾老师，你好好休息，我们明天见！”

　　秦相依的动作一气呵成，也怕继续浪费时间。科技老师本就害怕霜雪明的强势，如今看秦相依几句话把霜雪明气个半死，死劲的憋着笑意。

　　“你……跟花玲珑一个德行，气死我了！”霜雪明哪里想过会被个普通人愚弄，她气的想要留下秦相依，完全不知道她只是被一个人用两个身份愚弄了两次而已。

　　大门也在这个时候闭合，科技老师看霜雪明快要发飙，忙是说道：“我好困啊，先回去休息了，明姐你继续等吧。”

　　说着，科技老师也逃的飞快。霜雪明有点惊讶，甚至还盯着科技老师的背影看了好几眼，脑子里面的疑问更多。

　　“怪了，为什么这顾岚出去一会感冒就直接好了，甚至还有种不同的气息？”霜雪明感觉自己要失眠了，但最让她失眠的还是明日终于可以跟叶逢君第一次同台。哪怕叶逢君是作为她的对手，但霜雪明相信自己一定可以让叶逢君看到自己的努力。

　　“不过，花玲珑是去打地道战了吗？挖坑也应该挖好了吧！”但现在已经凌晨一点，霜雪明总感觉花玲珑回来的实在太慢，可她真的想要找个人商讨一下攻略叶逢君的事情，最终还是认命的在沙发上继续等待。

　　这一等，直至天亮来临，霜雪明却没有等到花玲珑。不但如此，科技老师与xxx从两人房间出来，告知着新的一天开始。

　　霜雪明有点心累，虽然身为花人不需要睡眠，可她现在感觉到了当人类的辛苦。看两个人的精神不错，霜雪明挤出一丝笑，“你们知不知道花玲珑去了哪里？”

　　那声音带着怨念，科技老师已经将那手机举起，给霜雪明看刚才的聊天记录。

　　“花小姐已经去现场了，还让我们早点来，还亲自给我们做了早餐。”科技老师指着手机上的内容，还有那漂亮的三明治早餐，都让霜雪明觉得极为嘲讽。她生气的想要问候花玲珑全家，最终还是忍住，大步朝着自己房间走了进去。

　　门发出碰的巨响，科技老师与高级探员xxx面面相觑，小声嘀咕起来。

　　“明姐今天的心情也不好啊。”

　　“我已经开始习惯了。”

　　两个人麻木与霜雪明的坏脾气，想着今天是极为重要的第一天，也赶快去做准备，前往森林公园集合……

　　另外一边，秦相依正盘腿坐在地上，吸收着清晨产生的天气灵气。每一次吐纳，都仿佛有着新的发现。但若说这次生存游戏谁最为兴奋的话，那自然就是秦相依。

　　今天开始，她不但要跟着众人展现自己更多的实力，还有就是终于把黄泉带出来溜达了。秦相依甚至有点小紧张，所以干脆就没去休息，直接跑到森林公园考察地形。

　　除了在那边盘腿打坐的秦相依之外，工作人员则打着哈欠继续最后的安全检查。旁边还跟着几个天选者联盟的人员，认真的在那边看守着遮盖着布的笼子。

　　为了节目的效果，节目组借了真正的魔兽，甚至申请了杀魔令。一旦持有这个证明，就算把这群抓来的魔兽杀死也没事。总之，虽然主题还是恋爱，可却现在有种生死恋的错觉。

　　周围的工作人员开始越来越多，秦相依显吵闹，于是又稍微移动一些距离。旁边的摄像机自动跟随，那极为熟悉的大屏幕也在那边晃动，告知着这三天又是现场直播。

　　如今这才是早上六点，就已经有人在这边等候。

　　明日香的三号机：不枉我上班请假看直播！

　　潘德拉貢：花花，不要打坐了，快跟我们聊聊天~

　　屏幕上的内容还在刷着，似乎发现只有姬骑士花玲珑在，于是就全力调戏起来。秦相依本来不想要搭理，可无奈观众实在太热情。她只得停止了打坐，本来是打算跟观众聊一会，发现都是告白的内容，或者问一些奇奇怪怪问题的。

　　就算是秦相依，也实在受不住这种尬聊。想了想，她对着屏幕里面的人说道：“最近有所感悟，教授大家一套强身健体的拳法吧。动作很简单，多看几遍就能学会了。”

　　秦相依想着身为花玲珑的卖点就是修仙者，倘若教授一些简单的动作也极为不错。她之前的想法也是想让全民修仙，如今在科技老师那边的成绩让她甚至觉得真的可以朝着那边靠拢。

　　众人更加兴奋，秦相依对着那悬浮摄像机勾勾手。

　　坦克騎士：花花对我勾手，我死了！

　　不来方浅红：啊啊啊啊，我愿意减寿三秒，换花花一拳！

　　秦相依更加无语，她已经无法想象到这群热情的观众看到黄泉出来后的模样。根据经纪人的说辞，朋友嘉宾不需要与她们见面，可以以自己的方式登场。秦相依虽然把这个事情告知了黄泉，但是黄泉没有回应。

　　应该是说，从昨天晚上开始，黄泉就很安静，就连她精神出轨那几秒内都没有提醒她。

　　秦相依：黄泉，你是不是有点紧张啊？

　　秦相依忍不住又问一句，就连打拳都变得心不在焉起来。

　　黄泉：还好。

　　秦相依：放心，就是个亮相而已，只要不死人都是好事。你也不用跟着叶逢君比，你们两个人是两种风格。

　　秦相依又想到了黄泉与叶逢君的微妙关系，担心黄泉在意过度。

　　黄泉：我是什么风格？

　　也许是秦相依的话引起了黄泉的兴趣，黄泉竟然还多问了一句。秦相依不自觉的露出笑容，差点忘记了自己还在直播打拳，又是做了一个漂亮的动作，然后这才做出回应。

　　秦相依：我喜欢的风格啊。

　　黄泉：……

　　秦相依：真的我喜欢的风格！

　　秦相依在最主要的时候突然忘词，但若如果形容她与黄泉的关系，就仿佛是那种命中注定的错觉。就像是她们本来就应该注定纠缠，生生世世在一起永远不分开。

　　黄泉：你喜欢的不是顾岚或者肖露露吗？

　　也许是花奴昨日的生气，让黄泉竟然也拿这个事情调侃一句。秦相依尴尬的做了挥拳的动作，突然觉得这个动作对观众实在太难了，忙是看向直播的弹屏。结果，观众们根本没有发现，还觉得秦相依这一套动作真的极为干净潇洒，老少皆宜。最主要的是，看一遍就会，比起公园里面老爷爷、老奶奶学习的那种太极还要简单。

　　秦相依看自己一心二用没有穿帮，继续跟着黄泉在脑内聊天，解释自己对她们好的原因。

　　秦相依：强者不就是为了保护弱者吗，若是黄泉你不喜欢，我以后就注意点保持距离。

　　黄泉：不必，只是你脑子里面的奇怪想法少点就行。

　　黄泉的吐槽让秦相依有点奇怪，可很快想起了一件事情。她每次看到像是运动文情节的内容都会忍不住开个脑内吐槽大会，莫非黄泉在感应到心声的同时还知道了她脑补的恶趣味？

　　秦相依突然觉得很是丢人，她想要解释那只是她当年写小说的职业病，什么事情都会忍不住脑补一下。可是，黄泉应该不懂她的一切，秦相依又觉得有点担心如何解释。

　　黄泉：保持自我就好。

　　结果，像是也怕秦相依尴尬，黄泉自己补充一句。声音的速度有点快，似乎是因为初次登场，黄泉的心情似乎都跟着轻松起来。秦相依不自觉的跟着兴奋，本来是拳法也随着脑子里面各种多的剑法融合在一起。直至意识到的时候，弹屏的人已经开始吐槽秦相依的拳法太难，却不知晓秦相依只是兴奋过度于是表现过猛了。

　　“抱歉，不小心投入过度了。这样子吧，之后我单独录个视频发给入门版本的发给大家。”看现在回不去慢悠悠的拳法，秦相依带着灿烂的笑容，改变了自己的尴尬情况。她忽悠人的水平还是一如既往，众人甚至还夸奖着秦相依的认真。

　　也只是与观众们继续聊了一会，花玲珑的经纪人唐悦人到达，开始与秦相依开会。因为讨论的内容是保密的，所以悬浮摄像机也没有跟着，而在附近溜达，拍摄其他的准备工作，格外悠闲。

　　所有人都极为忙碌，秦相依继续她的一心二用，听着经纪人的话，同时又跟着姬无双叮嘱之后扮演秦相依的一些事情……

　　上午八点，其他嘉宾也出现在现场，进行最后的流程梳理。当让秦相依觉得意外的是陈浩文直接把叶帆带了过来，就像是不打算走那高调的出场流程。

　　“文文，你不觉得带我过来很没面子吗？”身为原本主角的叶帆显得极为忐忑不安，担心自己给陈浩文丢人。

　　“怎么会，我家帆帆那么好。而且相依也过来了，就是你妹妹的朋友，所以不要给自己太大的压力。”陈浩文与叶帆在那边秀着恩爱，完全一副插不进去的气氛。秦相依第一次看陈浩文与叶帆现场秀恩爱，饶有兴趣的盯着看，结果就突然听到了旁边的咳嗽声。

　　再一看，已经化妆结束的明日香坐在那边，似乎是在努力的引起秦相依的注意。秦相依颇为疑惑的看向明日香，却发现今天的明日香有点不一样的地方，但一时间又说不出来明日香哪里不一样。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1099章-1攀比开始了！



　　还是一样好看的脸，因为上镜化着淡淡的妆容。这种妆容并不会改变五官，只会在摄像机下会让五官显得更加立体。

　　“明将军，你是不是有点不一样？”

　　看不出明日香到底哪里不一样的秦相依询问一句，明明有着过目不忘技能，但找不同显然不适用这个场景。

　　“你说呢？”

　　明日香淡淡回应，眼中藏着无数个为什么，但因为到现在才刚看到秦相依一直没有机会吐槽一下。

　　不过，接下来就会变得不同了。明日香想到洛轻水打算帮忙她抽签作弊，差一点就忍不住笑了起来。不过，她还是担心身体反应骗不了人，让明日香只得交替了一下脚的变化。

　　而随着这一交替，秦相依就看到了明日香穿着的高跟鞋，依旧是军服，不过像是知道这个场合的缘故穿了一身白色的军装，充满着一种制服诱惑的错觉感。即便颜值太过突出，但在她面无表情的掩盖下，姑且还算是让这种严肃继续下去。

　　秦相依看了好几眼，然后定格在了明日香的手上，也终于找到了不同的地方。她带着一双白色手套，像是故意不给秦相依这个假手控福利，并且突出了唇部，还涂了那种可食用的唇膏。

　　“……”

　　秦相依突然不想要说话，她就应该想到明日香留下来陪伴洛轻水绝对没好事，可没想到这洛轻水果然是仗着自己是金主爸爸为所欲为，就连节目拍摄现场都敢让明日香光明正大的追求她。

　　如今，秦相依的脑子里面都能想到自己从被按在洗手间的场景转化到山洞、大树旁边，甚至任何一个摄像机看不到的死角位置的样子。

　　似乎看出了秦相依的表情变化，明日香竟然也笑了笑，靠近她小声诉说一句，“小姐说了，错误的事情就该想办法纠正。你无法吻手，自然会找其他地方代替。”

　　秦相依感觉这句话有些道理，可对她一个不算真的手控的人来说压根没什么用处。若不是洛轻水的金钱运那么难激活，她也不用折腾那么久。想到这里的秦相依摸索口袋，在摸到口袋里面的锦鲤鳞片之后终于觉得放松一些。

　　只要有着鳞片在，哪怕对面是一堆天命之女，她应该不会有着太惨的下场。秦相依刚如此想着，就感觉到有人的手按在自己肩膀上。对方带着香水气味，却掩盖不住那已经开始扩散的梅花花人气味。

　　秦相依抬头，毫无意外的看到了霜雪明，露出一副似笑非笑的表情，脸上写着‘老娘我非常不高兴’几个大字。

　　“我的干妹妹，你来的可真早。”

　　“习惯了。”

　　秦相依平静的回应，就感觉到肩膀的重量变重，霜雪明气的想要把秦相依压死，但却不知道这么做反而给秦相依变相吃豆腐。即便没有科技老师的那么波涛汹涌，形状与大小也极为完美。在力量的施加与霜雪明的美颜攻势下，又是一种全新的体验感。

　　而今天霜雪明也穿的极为正式，改变了花里胡哨的风格，穿着一身方便行动的休闲装。哪怕平淡许多，还是给人一种走红毯的错觉。

　　“怎么样，我这一身打扮不错吧。”看秦相依瞧着自己，霜雪明还故意转了几个圈，然后极为嫌弃的说道：“不过，你再如何想打扮也没用，我知道你是ms时装的代言人，只要合约没有结束，你去哪边的公开场合都要这么穿。”

　　说着，霜雪明还摸了摸秦相依身上的衣服，然后小声低语道：“这种品牌怎么能够比的过那些高端衣服，你也真的是，再如何穷也不该选这种贬低身价的穿。”

　　吐槽一个接一个，再加上这三个人都是属于不用怎么化妆的类型，与其他人相比显得清闲许多。但若是其他嘉宾最崩溃的自然就是高级探员xxx，她选择的人类颜值让她不得不更多在化妆上花费功夫。

　　至于最后一位女嘉宾科技老师，今日容光焕发气色极佳，就连那种自卑感都少了一些。她穿着之前秦相依为她选择的战衣，旁边则是围着她展开发型服装讨论的人们。

　　“一个人留下就够了。”科技老师极为无奈，提醒她自己只需要化妆师。可化妆师们表情委屈，因为其他女嘉宾都压根不需要化妆，只得自己找事情做，也担心被摄像机记录下她们一堆化妆师无所事事的样子。

　　“这……朋友嘉宾都不需要化妆吗？”科技老师只得硬着头皮继续赶人，也是第一次发现被人众星捧月是如此的压力巨大。

　　“她们有其他的化妆师，不过听说那个休息间一个人都没。”

　　一个年轻的化妆师吐槽一句，已经不明白到底是什么破节目，她们化妆师都集体下岗在这边八卦聊天。

　　“这才是最可怕的，说明对面的人也漂亮到不用化妆！”另外个化妆师跟着回应一句，把科技老师的化妆师给逗笑。

　　“这个世界上，哪有这么多漂亮的人。”

　　众人跟着干笑，余光却扫着那三个坐在那边聊天的人。以她们为蓝本，就算她们的朋友再如何优秀，也绝对不可能盖过主角的光环吧？

　　“听到没，她说没有漂亮的人？不知道我家小君可是富豪榜第一美女吗？”霜雪明等人听力自然极为好，接过化妆师们的八卦话题继续聊。

　　但因为给众人预留的化妆时间为两个小时，导致了她们现在都极为无聊，只得学着化妆师她们一起八卦。

　　“对啊，我家黄泉也不差，绝对会惊艳全场。”秦相依换了个更加舒服的姿势，不忘给黄泉打个广告。

　　开玩笑！这叶逢君跟着黄泉死敌一样的设定，秦相依也不可能跟着自己的对手和和气气的这么聊天。

　　“还是我家小君好，你家那个面瘫脸，每天想什么都不知道。”

　　“还是我家黄泉好，霸道总裁风早就过时了。”

　　两个人看向彼此，也突兀的产生攀比之心。明日香听不懂两个人的对话，也从未见过她们口中的朋友，但想着自家小姐越不能输掉，于是也跟着一起攀比。

　　“还是我家大小姐好，还是节目的最大赞助商。”

　　但明日香显然把洛轻水的优点直接概括为有钱任性，本还在攀比的两个人听着表情微妙，想要告诉明日香人类与神仙的区别。可最终，一想到洛轻水还是这个节目的金主爸爸，的确是最厉害的那个，又异口同声的说道：“对，还是洛家大小姐最厉害！”

　　明日香更加莫名其妙，就看到眼前的秦相依还跟着霜雪明交换眼神，就像是达成了某种奇妙的默契。而这种默契是明日香无法插话进来，也是一个她根本无法知晓的世界。

　　随着攀比继续，三个人还未坐一会就被工作人员带过去先提前走台一下。距离开场的时间越来越近，周围弥漫着紧张的气氛。秦相依显得极为悠闲，只是心中却还担心着黄泉那边的准备，担心她无法艳压群雄。

　　虽然刚才的攀比结束，可她真心希望黄泉可以在各种方面打败叶逢君，取得内心真正的平静。

　　秦相依：黄泉，你还好吧？紧张不紧张。

　　黄泉：还好，不过你真的不带黑瞳吗？

　　黄泉的声音回应，她现在还在花神戒里面，只要等开场就可以随时出现。再加上朋友嘉宾的出场是自己设定的，为此她们每个人都不知道对手的状态如何，也不知道那叶逢君会如何的搞事。

　　秦相依：我现在只能穿代言的衣服，所以带不带小凤凤是一样的。但你不同了，你要跟叶逢君比，我总觉得她会把上次抓的渡劫鹰也带过来。

　　秦相依想到那天见到叶逢君，同样担心黄泉无法惊艳登场。当然，为了增加热度，等会她们会走向一个走廊，周围安装了特效器，有着设定好的特效程序。

　　当一个人走过去那特效就会出现，按照个人的风格可以设定任何的主题。而秦相依的经纪人花费了一笔不小的数额请人给秦相依制作了一个顶级特效，但朋友嘉宾不同一切特效自费。所以，等会黄泉是自己释放出来特效，让秦相依担心抗不住叶逢君那花费金钱的特效。

　　黄泉：我不会输给她。

　　黄泉却似乎明白了秦相依的想法，估计觉得秦相依担心过度。明明是她与叶逢君的事情，如今秦相依比她还担心这一切。

　　秦相依：嗯，我相信你不会输给她……呼，我们要准备上场了，先过去了。

　　但也是没有聊几句话，工作人员呼唤她们做好最后的准备。秦相依起身，将那边的料子悄悄一开，就看到了现场的情况。

　　主持人还在那边热场，介绍着这次节目的一切。而观众席上，则坐着上万的观众。周围则飞着四块巨大的屏幕，看那夸张的样子，都达到了演唱会的规模。

　　“要不要这么夸张，只是个走台而已！”跟着秦相依一起看到这一幕的科技老师紧张起来，完全不适应这种环境，让她觉得大脑都跟着发晕。



第1100章-2开始秀



　　“你就想着你之前研究会上演讲就好。”秦相依站在她的旁边，安抚科技老师一句。

　　虽然声音改变，可那种口吻让科技老师吓的以为是秦相依溜了进来。可一看到那头银发还有漂亮到过分的颜值，科技老师还是移开视线，努力的深呼吸。秦相依的目光继续扫视其他人，就看到了陈浩文与叶帆在那边还在秀恩爱，偷偷的拉着手，甜的让秦相依有点酸。

　　可不知道为什么，只要她欣赏陈浩文与叶帆撒狗粮的时候，明日香总会搞事，不给她盯着其他人的机会。

　　但现在旁边人太多，秦相依又不能吐槽明日香的小气，只得老老实实的站在那边，与众人一起登场进场的开始。

　　就这么站了大概三分钟，主持人宣布第一个嘉宾高级探员xxx进场。

　　外面的观众象征性的发出欢呼声，xxx走了出去，自然的走到那条走廊上。刹那间，感应到了xxx的身份，大屏幕出现了xxx的资料之类的内容。特效也随之出现，不过显然播的是电视里面演唱会经常用的特效极为平庸。

　　也是这段特效，四块大屏幕上方也出现了弹屏，吐槽着节目组是不是缺钱，就连特效都这么不走心。

　　主持人看到这里，忙是告知众人这特效是各自准备，不管节目组的事情。然而对于现在的人来说，各自不同的特效也成为节目一种噱头。

　　就拿霜雪明的演唱会为例，每次的特效都绝对不会重复，而且都极为好看。如今这节目组把霜雪明的价值十亿的装备组都借来了，却没有达到一个十亿节目的效果。

　　“是x小姐要求的，她想要低调一些，做回一个普通人。”主持人看众人还在吐槽，与网友们互动着，只是一会，就把气氛拉回来。众人都松了一口气，也意识到这一届的网友嘴到底多么毒。

　　还好已经提前屏蔽了许多关键词，要不xxx的事情可能会旧事重提，极为影响节目。

　　“好，下面我开始介绍第二位嘉宾，若是喜欢看科技栏目或者对顾家有所关注的，一定知道顾家出天才的传说。尤其是二女顾岚，不但是我国最年轻的科技家、数学家，也是xxxx与xxx这几本书的著作者。如今，她的著作已经作为大学科技专业必考的科目。”

　　主持人还是介绍科技老师的经历，但似乎也是因为科技老师的低调并没有太大的反应。两个人的出场都明显无法将气氛带动，秦相依都极为担心科技老师会受不住这种压力。

　　而科技老师似乎还在那边深呼吸，她穿着极为普通的运动服，完全没有任何花里胡哨的东西。跟着xxx一样，她也并没有使用特效，转而打算用自己超脑者的能力创造出特效来。

　　“顾老师，你还好吧？”看科技老师紧张的不行，秦相依还是走了过去。

　　“我……可能不行了。”科技老师露出苦笑，上一次才艺表演科技老师也因为太紧张失败，如今她真的不知道能不能成功完成这个出场。

　　秦相依跟着有些着急，心中有无数的吐槽，尤其是科技老师好不容易踏出变成现充的第一步，现在又缩了回去。可她现在用的是花玲珑的脸，也不能吐槽的太过用力，她想了想自己现在能够帮助的事情，就忽而想起了锦鲤的鳞片。

　　“顾老师，这个东西送给你。”秦相依自己虽然也只弄下三片鳞片，但只要锦鲤在她这边，她可以永无止境的索取。可科技老师不同，一旦错过了，就是真的错过了这一切。

　　“这是？好漂亮的石头。”

　　“不，这是鳞片。”

　　听到鳞片两个字的科技老师吓的手中一抖，似乎想到了之前的噬人鲨身上有类似的鳞片，除了颜色不同之外，似乎感觉没什么差别。

　　“不是噬人鲨的，这是一种叫做锦鲤的鳞片。”

　　“锦鲤？就是那种会带给人好运的鱼吗？”科技老师像是也听说过锦鲤的传说，不敢相信的看着手中的鳞片。

　　“对，我朋友养了一条，所以我就弄下来了。”秦相依轻描淡写的描绘得到鳞片的过程，科技老师只当秦相依是开玩笑，也不由得笑了起来，感谢秦相依对的礼物。

　　“谢谢你的安慰，我觉得我没那么紧张了。”

　　“这是真的锦鲤鳞片，你带着吧，它会带给你好运的。”秦相依看科技老师以为这是假的，又直接塞了过去。哪怕颜值还是那么漂亮，可科技老师总觉得秦相依眼中带着点对着她的嫌弃。

　　这种嫌弃也不是恶意的，就像是朋友之间开玩笑的那种情绪。然而，对她会露出这种表情的只有秦相依，为什么花玲珑身上总是有这种熟悉的感觉。科技老师更加不明白，但她已经再度听到了工作人员的呼唤，也看到了眼前人担心的眼神。

　　深呼吸，科技老师继续跟着秦相依道谢，“谢谢，我会好好珍惜它的。”

　　“加油。”

　　秦相依终于松了一口气，虽然还是觉得肉疼，感觉就像是把个神级道具送出去。只是，看到科技老师的步伐都走的自信一些，秦相依还是觉得这一切都是值得的。

　　“加油吧小土妹，让所有人看到农村人的厉害！”秦相依看着那离开的背影继续嘀咕，希望科技老师可以得偿所愿，真正的发光发热，也让所有人发现科技老师的可爱，给她一些正经的桃花运。

　　而在秦相依目光所及，摄影机也自动聚焦集中在科技老师身上。科技老师手中还握着那个鳞片，似乎是因为没有口袋放的下去，就这么直接拿着在路上走了起来。

　　视线焦点集中，科技老师深呼吸一口气，随即她手中晃动，自然的从远处飞来一堆的金色小球。金色小球开始围绕着科技老师身上转悠，她们的眼睛微微发光出现投影，而科技老师整个人就像是坐在一辆真正的坦克上面。

　　随即，那些金色小球附着在她的鞋子上，竟然带着她直接飞起一些距离。特效继续，而身后的金色小球被幻影覆盖，变成了一架战斗机与科技老师追逐。说是特效，却有种像是看科技大片的错觉。弹屏一时间忘记了刷，仿佛都在惊讶与这段历史的展现。

　　若是稍微懂一点科技之人，就会发现刚才出现的交通工具都是人类历史上的转折。而科技老师将这一切作为个故事呈现，演绎着时光交替，也同时告知着众人自己的身份就是个科技家。

　　“感谢顾老师带来的精彩表演！实在太让人意外了！”主持人第一个反应过来，紧接着观众们掌声出现。如今的感觉，就像是科技老师带着她们去了那些科技馆，展现了一段科技秀。

　　科技老师有点不好意思，握着那金色的鳞片紧紧的。这个动作让主持人觉得疑惑，又多了一句，“好漂亮的鳞片，是某位嘉宾送的吗？我看顾老师你一直拿在手中。”

　　镜头立刻给这个鳞片一个特写，鳞片微微发光，就像是比宝石更加璀璨靓丽的存在。科技老师都不敢放松，尴尬的说道：“对，花小姐送的。”

　　全场发出意味不明的起哄声，之前因为花玲珑公主抱科技老师，这画面被人做成了表情包，如今像是看科技老师主动提起了花玲珑，弹屏上开始刷着表情包，配着各种奇奇怪怪的文字。

　　科技老师羞的脸都红了，主持人看科技老师比起xxx似乎有更多的八卦，又是八卦的追问，“几位嘉宾也住了一段时间，顾老师在这段时间里面有没有觉得特别心动的事情呢？”

　　全场立刻安静下来，只可惜科技老师想到了太多的画面，尤其是昨天与秦相依做信爱瑜伽的姿势在脑海之中转又来转悠去。她还未回答，脸却先是红了，只得死劲握住那鳞片。

　　“呵呵呵，看来顾老师害羞了，反正接下来还有大把的时间，我们也留个悬念留在节目正式播出吧。”主持人主动打了圆场，科技老师尴尬的走到嘉宾位置上，估计想死的心都有了。

　　秦相依也为科技老师捏了一把冷汗，以为科技老师又要被网暴攻击。可谁知晓大家看科技老师如此害羞的样子，却反而觉得科技老师很可爱，许多人也直接的路转粉，让秦相依不由得松了一口气。

　　科技老师的出场也告一段落，工作人员也招呼秦相依一声，告知轮到她的登场。秦相依的态度放松，仿佛只要过去科技老师的麻烦，她这个节目都结束的错觉。

　　“花小姐，轮到你了。”

　　“好。”

　　秦相依答应一句，掀开那个帘子，朝着那条走廊走去。随着她踩下去，周围变成了一副山水画。秦相依虽然一身现代时装，可这一身打扮却有种画中仙的错觉。而在秦相依的身下，则是一条墨水画的小船，当秦相依行走，那小舟也跟着移动，带着人进入了一个真正的江湖。



第1101章-3画中仙



　　音乐随之响起，是悠扬的古琴声音，也是秦相依之前弹奏的录音。结果，好端端一个平台走秀，秦相依却演绎一种侠士赴约生死战的错觉感，演出了江湖儿女的豪气。

　　众人还是第一次看到这种充满创意的特效，这一次主持人都忘记了反应，直至秦相依走到台前跟着主持人说话，主持人才立刻举起麦克风慌张的开始介绍。

　　“花小姐简直像是画中仙，翩翩而来，不知道是否有人说过你长得很不现实。”

　　聊天的话题继续，秦相依保持着淡然的笑意，“是觉得我这张脸整过吗？”

　　众人哈哈大笑，花玲珑成名将近半年，自然是所有人的都进行过脸部分析，发现花玲珑的面部不是一般的完美。但还是许多黑粉觉得花玲珑的脸是整的，为此秦相依就直接调侃一句现在做出回击。

　　“哈哈哈，如果真的有这样子的整容医院，连我都想要整。毕竟，花小姐你可有姬骑士这个雅称，男女通吃，可不知道羡煞了多少人。”主持人眼中带着真诚，看大家似乎不相信，还极为骄傲的将领子下面藏着的徽章拿出来。

　　“顺便说下，我是花玲珑粉丝后援会的第18434号粉丝。”

　　全场听着更加热烈，弹屏疯狂的继续刷着表白，明明没有约好，可仿佛这一刻全世界都只有花玲珑。秦相依有些受宠若惊，不过还是极为礼貌性的道谢一句。

　　对话还在继续，但轮到秦相依这段显然有点漫长到过头。节目组的导演看不下去了，让主持人赶快切下一位嘉宾的进场。主持人私心满满，不过还是以大局为重，开始介绍下一位的嘉宾。

　　又是一番介绍，明日香登场，她的特效则是原始森林，周围都是魔兽，对着她虎视眈眈，极为逼真与震撼。可在秦相依的眼中，这特效带着金钱的味道。

　　特效也开始一个比一个夸张，直至霜雪明就根本不用言语形容。她本就是舞台的女王，演唱会的王者，各种华丽的特效与她自己的表演更是精彩绝伦，结果观众们就开始调侃她们可以组个女团。

　　“正好看到有个观众说几位女嘉宾可以组团，若是真的有这个可能性，明姐想要跟哪位、或者几位嘉宾组团呢？”主持人顺着这个问题多问了一句，作为一个全能型的艺人，霜雪明把所有人都拿不到的国际大奖都拿到。

　　若说现在花玲珑被戏称是城市之光，那霜雪明的确就是天堂国的骄傲，以自己的实力杀进去了国际圈，拿下不知道多少天堂国人拿不下的奖项。哪怕霜雪明有叶逢君撑腰，但她的脾气很差，也会有热度消失的一天。可她的实力就在那边，谁都觉得霜雪明活多少岁，她就红多少年。

　　霜雪明听到这问题，立刻看向秦相依，然后举起话筒笑着讲道：“当然是我的干妹妹了。”

　　那声音带着有点喜悦，主持人八卦的追问，“为什么是花小姐呢？”

　　“因为花明组合天下无敌。”

　　众人发出欢呼声，甚至有人直接拉起了横幅，喊着‘柳暗花明’的字样，似乎是她们的cp的粉丝后援会。

　　“大家真的太热情了，我看到好多人拿着柳暗花明的字样。不知道两位有没有可能会因为这个节目真的交往呢？”

　　主持人八卦不停，众人看主持人这么会问重点，疯狂的给主持人点赞，还有人调侃等霜雪明跟花玲珑在一起一定要给主持人发个最大的红包。

　　“这是个秘密。”霜雪明却并没有回答，然后觉得节目效果似乎不够，又补充一句，“而且，花小姐还没答应呢。”

　　现场欢呼声更大，明日香似乎有点受不住走出来一步，打算直接加入争抢。主持人看到这里，也想到了明日香姓明这件事情，然后又满足众人对于这三个人三角关系的好奇，又讲道：“那明将军你呢，觉得你们谁会是那个真正的柳暗花明？还是说那个一村。”

　　看似乎在场的人不懂这个梗，主持人又解释这个cp名字既可能是指花玲珑x霜雪明，又可以指花玲珑x明日香。甚至，还有第三种说法，明一村，指着是霜雪明x明日香这个组合。

　　一位是大明星霜雪明，一位则是身经百战的将军，怎么看都觉得这个cp十分香。但两个人都听到这个cp名字表情古怪，主持人看情况不妙，立刻采访秦相依，“那花小姐觉的，谁才是你最后的cp呢？”

　　秦相依就感觉到那两股视线齐刷刷的看着她，不管说是谁在公共场合下都会失去另外个人的面子，想了想，她面带微笑，“我觉得两位明姐在一起不错。”

　　全场哗然，有些人幸灾乐祸，有人更加兴奋，觉得秦相依竟然还会跟着一起玩梗，还跟着她们一样喜欢磕cp，显得极为平易近人。总之，有着偶像滤镜在那边，不管如何气氛都不会冷场。

　　主持人磕的更是嗨，再加上现在的流程就是跟着她们聊天，也就发挥自己八卦的特长。众人听的上瘾，在弹屏上各种吐槽提问。

　　白迟：高举花明大旗，快杀了我给她们助助兴！

　　大风：难道只有我觉得顾老师很可爱吗？

　　巡回君：花花大人，你能够接受多么大的年龄差~

　　……

　　场面越来越热烈，在那边显示着在线观看人数轻轻松松的突破千万人，达到了天堂市直播的最高峰。

　　“跟几位嘉宾聊天实在太开心了，大家一定会很好奇，像是这么优秀的嘉宾们，到底有什么样子的朋友呢？”主持人继续开始流程，不过从表情来看，还是对刚才的八卦依依不舍。

　　众人也似乎对这个答案好奇，想要知道像是多么优秀的人，才能够成为她们的朋友。这样子的悬念让众人安静下来，主持人却极为熟练的拿出了一张纸，本来以为是记不住余下的介绍所以需要看一下提示。

　　结果……

　　“感谢洛家对本节目的大力支持，感谢……”

　　结果，因为刚才聊的太嗨，主持人忘记介绍节目的赞助商。而这主持人三十多岁，也已经是国内数一数二的金牌主持人，如今她的失误被众人笑话，可又觉得情理之中。

　　面对这么多优秀的人，站在旁边的压力可想而知多大。而主持人已经就将场子hold住，那是多么难得的事情。

　　“好，按照刚才的顺序，首先我们先介绍的是x小姐的亲友——剑鬼？这是一个极为奇怪的名字，资料上也没有多少介绍……所以，我们直接将镜头交给这位剑鬼吧。”

　　话语间，所有摄像机的方位移动，定格在那条走道上。门里面极为安静，只是几秒间，一个工作人员尴尬的走了出来，做了个向上看的手势。众人跟着抬头，结果发现天空之中站着一个人。

　　她并没有借助任何道具停在空中，手中撑着一把油纸伞，穿着一身古装，就仿佛哪里掉下来的仙子。红发红眸，看起来是火系属性的天选者之类的角色，而她很美，美的宛若阳光，刺眼而夺目。

　　在这种矛盾的名字与气场下，众人都不由自主的记住了这个名字，还有这张脸。

　　秦相依：鬼母还有这么阳光的朋友？

　　秦相依忍不住心中的吐槽泛滥，实在不敢相信这种看起来高大上的存在会是xxx的朋友。怎么看，都像是个boss一样的角色。她翩翩而来，身上一点鬼魅的感觉都没有，跟剑鬼这个名字完全不搭边。

　　花奴：确切来说，鬼母与剑鬼乃是一人，之前花主你不是老说她们的性格变化如此大，正是因为她们两个人霸占一个人类身体的原因。

　　黄泉已经去准备，花奴代替黄泉解释了一下鬼母与剑鬼之间的关联。

　　秦相依恍然大悟，但问题更多。

　　秦相依：那之前顾胜男说她们长得一模一样，就是发色不同，所以xxx若是脱下这个人类的皮囊，也是这般好看……咳咳咳，我是说，长得还一般拉。

　　秦相依之前就在想，为什么xxx这么普通，黄泉却如此警惕。如今，若是鬼母跟剑鬼是这般的颜值，直接把花奴这种纯欲类型的外貌直接打压在地上了。但若说来个颜值排行榜，只能说是美的各有千秋绝对不会出现脸盲的事情发生。

　　花奴：花主真的难得诚实，她们的确长得一般般，而厉害的也不是在这方面的功夫。

　　秦相依：？？？

　　秦相依看黄泉一直不肯告诉她的原因，可以从花奴这边知晓，耐心的等待答案。

　　然而，等了半天，花奴却突然不说话，反而是这个叫做剑鬼的女子已经翩翩而来。声音温柔如春，宛若三月的春风，她一袭古装打扮，却完全没有任何突兀的地方。

　　当与秦相依的目光正好接触，剑鬼冲着她笑了笑。那一笑，笑到了秦相依心中，不知道为什么，秦相依觉得有种很熟悉的感觉，让她甚至想要进行古老的搭讪，询问这位剑鬼她们是不是之前认识。

　　或者说，这位剑鬼可不可能是地球人，要不她怎么会有如此强烈的亲切感出现。

　　“剑鬼……这位剑小姐，你为何要给自己起这种名字。”

　　主持人看着这意料之外的黑马，突然不知道该如何接话。那剑鬼已经说道：“这是主人给我起的名字。”

　　“哎？剑小姐是玩cosplay的吗，进行角色扮演？”

　　主持人一头雾水，发现剑鬼似乎是个中二病。剑鬼却也不解释，主持人只得把高级探员xxx拉开，让她们分享一下她们之间的有趣故事。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1102章-1十万个吐槽



　　xxx对答如流，与剑鬼两个人完全性格互补，默契十足。所有人都能看出她们之间的关系极好，那种感觉，就像是相处上万年一般。还好节目组并没有让朋友嘉宾帮忙参加这次节目，要不像是这种心有灵犀的组合，估计又是十分难缠的对手。

　　这一刻，秦相依突然庆幸洛轻水的搞事。毕竟洛轻水x明日香一起也天下无敌，霜雪明x叶逢君就更加不用说，处处透露着杀意。秦相依的感慨继续，不过还是继续看向那扇门。

　　按照刚才的嘉宾流程，接下来出场的则是姬无双假扮的秦相依。但有了剑鬼如此高调的开场，秦相依仿佛看到了龙套姬无双的未来。音乐声响起，主持人念完只有一句的介绍词。

　　【现役高中生，顾老师的学生兼职朋友。】

　　众人的吐槽自然是怀疑科技老师没有朋友之类的话，科技老师却显得不在乎，她盯着那边，期待眼前的人会让她眼前一亮。

　　下一秒，秦相依就感觉到空中似乎有什么东西从远处飞来。再一瞧，这眼前的人踩着一把黑色的剑，剑身上带着黑色蝴蝶。龙城凤香现在在秦相依这边，而这黑色蝴蝶的特效，也只有夹竹桃的武器夜蝶有。

　　但是，夜蝶带着剧毒，这姬无双竟然敢踏在上面？秦相依的心不由自的跟着揪起，开始担心姬无双的安全。

　　可与秦相依的担心不同，众人看到这把充满煞气的长剑，既是觉得震撼又是觉得不可思议。

　　“云中剑之蝶，再无人间事。”像是看到这一幕，旁边的剑鬼却突然开口说了这么一句话。秦相依疑惑的转头，剑鬼只是礼貌性一笑，继续补充这段历史。

　　“相传古代有个剑痴，为了追求剑的最高境界杀人无数。而那些剑客为了保命，则必须要破解她的一剑。但那剑实在太快了，导致到了最后无人可破。那些被杀死的魂魄则变成黑色的蝴蝶，围绕在剑的身边，想要看看这位剑中仙能够走到什么地步。”剑鬼似乎对于武器极为了解，秦相依虽然不知道夹竹桃的过往，可听着那内容的确有几分像是夹竹桃变成花人前的故事。

　　似乎也是因为剑鬼的叙述，主持人极为干脆的将话筒递上去，让剑鬼把这个不为人知的故事说下去。

　　“那位剑中仙越杀越多，每次所到之处就是黑色蝴蝶遍布，所有人一瞧就知晓她来了。”剑鬼继续保持着不快不满的步调，她的声音很是好听，带着点雌性，如今这一叙说就像是在讲一个极为吸引人的故事。

　　可不知道为什么，秦相依听到这声音，却突然好奇如同这样子的女子在床榻之上会出现什么样子的表情、声调。

　　明明这才算是第一次见面，秦相依感觉这女子有种磁场，似乎促使她产生欲望。

　　就像是暗之书文殊让人会产生黑暗、负面想法一般，这剑鬼让秦相依产生了染指、破坏的念头。

　　剑鬼像是注意到了秦相依这极为不怀好意的视线，却只是保持着合理的距离，又说道：“但她出手太快了，才有了云中剑之蝶，再无人间事这句话的出现。”

　　解答也到此结束，画面被拉回了姬无双假扮的秦相依面前。黑色蝴蝶消散，露出了与秦相依一模一样平静的脸。戴着眼镜，穿着一身校服，让秦相依突然有种姬无双是代表学校参加什么体育项目的错觉。

　　可是，为什么是校服？在这半年间，除了日常开销花费之外，秦相依的钱都贡献给了花人们。姬无双可以自由行动，理应按照常态来说是最为清闲，也最有时间自己买衣服挥霍享受人生的那个。

　　之前秦相依也买了好多衣服送给花人们，但是明明有那么多好衣服，可姬无双都不穿。

　　秦相依想的有点复杂，姬无双虽然保持着平静的那样子，但走路的姿势有点不对劲。若是秦相依没有猜错，这姬无双穿的是她的校服。确切来说，是她上次穿了一天，姬无双并没有洗掉的衣服。

　　胖次因为姬无双的存在全部变成一次性的，秦相依也实在无法忍受姬无双拿着她的胖次做那些丧心病狂的事情。但显然姬无双找到了自己快乐的方式，可现在的视觉感，却给秦相依一种她在惩罚自己的错觉。

　　看着看着，秦相依的眼神游走起来。姬无双看秦相依不看自己，显然有点不高兴，却还是因为扮演着‘秦相依’的角色不得不正视前方。

　　夜蝶随之飞走，就像是个顺路载着姬无双过来的交通工具而已。秦相依的视线不由自主的又朝着那边看，担心姬无双被夜蝶的毒污染到，可她身上极为正常，反而让秦相依一时间不知道这一切到底是如何做到的。

　　“秦相依同学，真的是大名如雷贯耳啊！”主持人却不知道秦相依内心的崩溃，正在跟着姬无双进行例行的谈话。

　　在资料上显示的内容少的可怜，本来秦相依还给自己塞了一堆东西，但洛轻水觉得会增加太多情敌直接拒绝了。总之，花玲珑的事情洛轻水不管，但秦相依就是越低调越是不吸引人注意越好。

　　“主持人你好，我也是从小看你的节目看到大的。”姬无双也笑着应付，姑且也算是维持了秦相依的人设。紧接着，主持人追问秦相依关于一些科技老师的问题，因为内容还算浅，也不至于太尴尬。再加上科技老师与秦相依这对组合的平淡，显然众人并没有太多的期待。

　　“接下来这位虽然是第一次上综艺节目，可相信大家对她的名字也并不陌生。四岁就学会三国语言，十岁成为最年轻的龙战士成员，十二岁跟随着龙战士去魔界出征。”

　　与秦相依的可怜介绍词不同，节目组恨不得把所有的词语都用来赞美洛轻水这位金主爸爸。本以为终于有人按照设定从门口出来，结果天空却突然下起了人工雪，洛轻水穿着一身清爽到过分的裙子出现。

　　长发飘飘，宛若冰雪国来的公主。特效与天选者的能力一起释放，只是恍惚间就让人进入了奇妙的国度。众人欢呼着洛轻水作为节目嘉宾出现，而洛轻水就像是为了观众福利一般竟然还扯出个笑容来。

　　虽然有点假，可糊弄众人显然绝对足够。

　　秦相依的内心又不由得多了十万个吐槽，然而最为想要吐槽的是洛轻水竟然光明正大的把白莲花也带了过来，不过装饰成了一个机器人的样子，似乎觉得这样子能够把所有人都糊弄过去。

　　不过，有着白莲花真言能力的加持，除了那些特殊角色之外，还真的完全有效果。人们开始疯狂的夸奖洛轻水的出场是如此的高贵优雅，还在感慨洛家不愧是商界的二把手，就连娃娃机器人也做的如此逼真。

　　白莲花为了效果也并没有流露出太多人类的情感，而洛轻水已经带着在空中飞着的白莲花走到了台上。

　　主持人按照例行内容对洛轻水询问，明日香立刻过来，打算替洛轻水当翻译器。但洛轻水摆摆手，竟然指了指白莲花，告知自己有了新的翻译器。

　　秦相依也终于明白洛轻水不是过来秀女儿的，而是在这场比赛之中洛轻水无法跟着明日香、秦相依这两个拥有翻译器的人组队，于是就想到了把白莲花当做工具人。

　　而且，节目组也并没有规定不能带宠物或者机器人之类的来，对于洛轻水这种声带受损，无法正常发声的人的金主爸爸来说她就是规定。

　　白莲花奶声奶气的翻译着洛轻水表达的内容，但因为说出口的内容自带真言效果，气氛自然的被炒得十分热烈。当然，因为两个人的人气本就很高，洛轻水与明日香的互动更加是引起了众人的反应。

　　明明如此，秦相依开始有点心不在焉，因为想要黄泉出场惊艳的缘故，她故意跟着洛轻水交换了一下位置。本也想要跟着叶逢君对调，不过被节目组无情的拒绝。而等洛轻水出场结束，接下来上场的就会是黄泉。

　　明明明日香、洛轻水也是她极为珍视的朋友，可现在这种情况下，秦相依还是更加担心黄泉。而若说现在最理解秦相依现在想法的也大概只有霜雪明，朝着旁边一看，霜雪明似乎也在找着叶逢君的所在地。

　　当两个人目光相交，突然产生一种惺惺相惜的错觉。明明知道对方完美的什么事情都可以搞定，可还是会不自觉的担心起来。

　　“想必大家一定非常奇怪，为什么朋友嘉宾的顺序调换了。”而主持人在一番废话后终于提到了重点上面，摄像机的焦点集中，主持人开始念着黄泉的介绍词。

　　“世间何处无颜色，博得黄泉有笑颦。呵呵，据说是花小姐本人亲自所写，既然被花小姐如此称呼，一定是个极为难得的美人吧。”主持人自顾自的开始拆字游戏，可又怕观众的期待太大，又把观众的期待降低，免得等会场面尴尬起来。



第1103章-2她们两个才是真爱



　　话语间，那扇毫无用处的门打开。秦相依吓了一跳，以为黄泉打算反其道行之，却发现门里面并没有站着人，反而顺着从地面开始蔓延出红色的花朵。

　　花蔓延的速度越来越快，将周围染成了一片鲜红之色，特效高光完全全开，可怕的是，不仅是这条特效的走廊上就连附近都被红色的花朵覆盖。

　　众人已经分不清楚这到底真实还是虚假的，完全因为那花的美丽而不由得被吸引住视线。紧接着，一朵巨大的红花在肉眼所及速度绽放，以花为生，以花为傲，也随着那花朵打开里面的黄泉出现，周围红色的花像是受到影响，转而血红色消失，化成了白色。

　　黑发的黄泉在其中，也穿着一袭古装看向众人。

　　现场鸦雀无声，盯着那眼前完全美的不现实的女子。黄泉的目光也看向摄像机之处，她轻轻的伸展出手，仿佛像是要做出什么邀请。明明她什么力量都没使用，可全部人都情不自禁的伸出手，仿佛是因为黄泉美貌的缘故，想要牵着这只手跟着黄泉赴死。

　　秦相依看着不妙，担心黄泉还没办法安全控制好自己的力量。她想要跳到台上想办法打破这种诅咒，却听到听到一声鸣叫。再一瞧，远处一只巨大的火鸟正朝着这边飞来。

　　红似活，浑身上下被滚烫的热所包围，与黄泉那身红衣融为一体，自然出现了凤凰的图案。紧接着，那衣服开始以肉眼所改变，变成了一件现代衣服，上面依旧带着凤凰的图案，将黄泉映衬的更是绝美。

　　这鸟自然是小凤凤化为的凤凰，刚才那种诅咒被凤凰羽衣的身上打断，众人的脚步停顿，转而沉浸在这美丽之中。

　　“这还是人吗？”

　　“太……太美丽了吧。”

　　所有人都发出类似的感叹声，倘若世间真的有被神选中的美少女，那么一定就像是黄泉这样子。

　　“对了，她叫什么名字？HQ，是外国人吗？”

　　安静之下的余温发烫，周围陷入了沸腾，但黄泉还站在原地，主持人以为是眼前的美女紧张到忘记上台，想要提醒一句，就瞧黄泉微微抬头。

　　也是这一眼，乌云遮月，电闪雷鸣之间狂风怒吼，吹动着周围的花瓣。一股未知的力量出现，引得秦相依心脏都跟着有点疼。其他人更觉得呼吸不上来，可还是奇怪这一切的发生缘故。

　　下一秒，从乌云里面钻出了一只长得像是老鹰的动物。但这只老鹰体型极大，众人惊叫出声，以为又是魔兽的袭击。然而，那老鹰的速度更快，它从云层飞下，身上带着黑色的闪电，在这种阴天显得极为骇人。而它的动作不停，直接砸向了黄泉所在地。

　　众人的心脏都跟着一紧，担心黄泉的安全。秦相依差点就跳下去了，可她感觉到了黄泉的心情极为平静，应该是表演的一部分，也就耐心的等待着。

　　当那爆炸停止，里面的黄泉不知去向，却变成了叶逢君。今日的叶逢君依旧穿着一身西装，不过这一次扎了个马尾，冲着众人礼貌性的点头。

　　“大变活人？”

　　“她们两个人的介绍是连着的吗？”

　　众人疑惑更多，然后突然意识到了黄泉的消失，开始寻找之前消失人所在。结果这看了半天，却发现周围根本没有黄泉，反而是主持人身边突然多了黄泉的身影。

　　“额？这……真的很让人意外。”主持人一时间忘词，朋友嘉宾一切的内容都是随机的，她甚至都没想过会玩的那么大。再加上旁边那股淡淡的视线，主持人心跳加快，仿佛觉得自己马上就要得心脏病了。

　　叶逢君看到这里也慢悠悠的从那走廊上台，又故意打断黄泉的表演。

　　“这……那我们先进一段广告，让我们休息一下？”主持人似乎有点受不住被两个极品美女包围的感觉，捂着难受的心脏在那边死劲喘息。

　　节目组开始忙碌的善后，黄泉与叶逢君还站在那边与之对视，完全容不下其他人。那种感觉，就像是她们从出生开始，就一直是对手一般。

　　秦相依想要走过去，却被洛轻水、明日香拦住。

　　“相依，你到底是从哪里捡了这么一个美女？”

　　“莫非，这就是你所谓的女朋友？”

　　明日香与洛轻水同样受到了惊吓，之前听到秦相依夸奖她的朋友，她们真心以为这个世间没有人可以超越花玲珑。如今，黄泉的出现颠覆了所有人的认知，让她们发现根本没有任何可比性。

　　“不，现在只是朋友。”秦相依开口解释自己与黄泉的关系，但这话中话，谁明白这里面包含着多少的内幕。

　　混乱还在继续，哪怕在众人的目光下，明日香的暴躁一览无遗，洛轻水也很生气，就像是黄泉的出场让所有对秦相依有好感的人缺乏安全感。

　　若是眼前这个人，根本没有任何的可比性。秦相依挤出尴尬的笑容，她想过黄泉的出场，想过洛家主仆会因为黄泉的出现产生危机感，可秦相依怎么也没想过黄泉的出场这么有效。

　　“不过，你这朋友是不是跟叶总认识啊，她们看着彼此好久。”

　　“还是说，你其实是个备胎，她们两个才是真爱？”

　　明明如此紧张的气氛，却因为洛轻水跟着明日香在旁边一唱一和，秦相依根本就无法紧张起来，不知道该如何吐槽这主仆的脑回路。

　　但若说现场最为惨的，自然是还未出场的陈浩文的朋友叶帆与另外个男嘉宾尚文斌的朋友。他们似乎也发现这完全沦为个女性的节目，询问着能不能直接略过他们的出场。

　　但若说在这种场合下谁最为安逸，自然还是科技老师。瞧那边跟打仗一样的混乱，想到旁边平平无奇的‘秦相依’，科技老师忍不住感慨一句，“哎，还是奶奶说的对，城市真可怕，就连参加个恋爱节目，都弄的跟神仙打架一样。”

　　假扮秦相依的姬无双没有回应，作为花人，她跟着其他花人一样的紧张，就连吃醋的时间都省了。虽然姬无双对于叶逢君这个人的存在了解不多，可是刚才那种登场明显就是对着她们花人的挑衅。

　　而眼前这一切，仿佛就像是暴风雨前的宁静。

　　“相依？”看姬无双似乎想什么十分投入，科技老师疑惑的想要触碰她的背一下。姬无双讨厌人类，自然也极力避免与人类的接触。看科技老师的手伸过来，姬无双立刻退后，脸色微微变化，可很快把那种厌恶感收回。

　　“抱歉，我找花姐姐有点事情。”

　　科技老师答应一句，就看到眼前的人急匆匆的离开。可不知道为什么，明明眼前的人是用着秦相依的脸，她却觉得如此陌生。相反的，那种熟悉的感觉会在花玲珑的身上，偶尔也会在秦相依身上出现，让她不明白为什么会产生这种异常的事情。

　　可瞧这一堆大佬，科技老师又继续默默退后，却在退后的时候似乎不小心碰到了什么人。科技老师吓的忙是开口道歉，一看发现是高级探员xxx与她的朋友剑鬼。

　　“没事，顾老师一起看戏吧。”xxx主动招呼，露出了那种有点黑暗的笑容。科技老师更加郁闷，若说秦相依、花玲珑老有种极为相似的感觉，在她面前的xxx与剑鬼也给她这种感觉。

　　尤其是那个剑鬼，明明是第一次见到，可科技老师觉得她更加像是平常状态下的xxx。一切的一切变得更加混乱，但瞧两个人已经是这所以嘉宾里面最为平易近人的存在，科技老师还是忍不住回应一句。

　　“什么戏？”

　　“唯一的你？”xxx如此回应一句，反而把旁边的剑鬼给逗笑了，轻轻的拍了xxx的肩膀一下，然后讲道：“你这不就是把节目的标题拿出来糊弄一下吗？”xxx突然变得活泼一些，与沉稳的剑鬼完全不同。

　　“这不是突然发现这个节目挺符合这句话的，不过，还需要加几个字。”两个人的对话还在继续，科技老师看话题插不进去也就没有搭话，转而看着周围的一切，如此渴望着回到自己老家农村……

　　休息的二十分钟结束，直播的频道重新接上，主持人代替节目组解释了刚才的疑惑点，也同时一笔带过了男嘉宾朋友的介绍，直接开始了这生存游戏的进度。

　　“根据比赛规定，需要两个人抽签组队一起参加生存游戏，而取得胜利的前三名，第一名可以对任意一个组队提出要求。而第二名则是一百万，第三名则是高档的家居设备。”也因为刚才的时间浪费太多，现在主持人的介绍也少了许多。

　　抽签也按照嘉宾组与朋友组开始分配，共同完成这次的搭档，一起经历三天的时光。自然，也因为嘉宾跟朋友组人数都为7人，所以有个组必须是嘉宾与朋友的组队。秦相依看向周围一圈，本是在寻找搭档，目光却不自觉的看向朋友组。

　　也许是看出秦相依的走神，主持人故意的提醒一句。秦相依答应一句，下意识的触碰口袋里面的鳞片，想要为自己增加运气。

　　做完这准备工作，她朝着那抽卡的盒子前进，却发现眼前的明日香亮出了自己的号码13，在背后光明正大的进行组队邀请。

　　“呵呵，明将军你可真赖皮，不过我喜欢。”霜雪明发出嘲笑，同时亮出自己的牌子14号。本还怀有一线希望的明日香，却发现自己的队友已经产生，显得有点生无可恋。

　　而作为花人的霜雪明，简直觉得这是天底下最好的事情。只要霜雪明看着明日香，那么就不用担心这三天秦相依对着明日香各种啃来啃去制造花人的事情发生。

　　秦相依也看到这个组合的配置有点发愁，目光自然移动，想要看看其他人的编号，就看到叶逢君也打开了写着编号的纸张。

　　“我是一号。”说着，叶逢君又看向了黄泉，继续着她的挑衅。两个人旁若无人，不知道为何，秦相依突然有种不想要跟她们任何一个人组队的想法在脑海之中诞生。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1104章-1游戏配对



　　可若是给叶逢君、黄泉组队，这对姐妹估计就是她们各自的娘过来搞事也根本制服不了。秦相依的手继续朝着箱子里面伸过去，同时祈祷着锦鲤的鳞片发挥作用，让她抽到一个平平安安的数字。

　　众人的焦点集中，就仿佛这《唯一的你》节目最大的看头就是花玲珑与她的后宫们修罗场那点事情。

　　更加奇妙的是，在场的女性那么多，每个女性都立刻被热情网友们进行配对一番。哪怕就连最为低调的高级探员xxx与花玲珑都有着救美组合这个cp。

　　至于普通平凡的高中生秦相依，因为直播需要一些资料的缘故，秦相依只得把自己的小号微博抖了出来，也让众人意识到这位普普通通的少女就是网上著名的——秦大师。与身为姬骑士的花玲珑互相关注，还有各种传闻说是秦相依其实是花玲珑的弟子。

　　哪怕高中生的秦相依如此普通，却显然代表了普通人与花玲珑亲近的愿望，导致秦相依x花玲珑这个组合的人气也并不低。

　　总之，现在看花玲珑抽签，弹屏上疯狂刷的自己支持的cp组合。

　　“我是六号。”秦相依也以花玲珑的身份爆出了自己的数字号码，同时扫视已经抽到数字的那几个人。就在秦相依想着到底谁会是自己搭档的时候，黄泉将五号的数字举起。众人看着欢呼，也想要看这个神秘美少女与秦相依的互动。

　　主持人露出会心一笑，刚想要调侃一句，然后就看到导演组在那边打牌子。

　　“抱歉，你们作为朋友对其他组合实在太不公平了，所以这个抽签需要重新进行。”

　　就在秦相依以为会这么顺利的跟着黄泉搭档，拿下这场比赛的第一名，结果主持人一句话又让这一切改变，秦相依的目光看向洛轻水，觉得一定是洛轻水的暗箱操作。

　　“别这么看着我，不是我的锅。”洛轻水看秦相依误会，将手中的号码举起。她的号码是三号，姬无双代替秦相依抽签拿的是四号。

　　“我知晓秦相依同学与洛小姐是同桌的关系，所以这对的配对也不能算数。”主持人看众人在那边抗议，忙是告知两个人的配对也完全不符合规定。

　　没办法，这抽签只是进行下一轮，结果的组合如下：

　　花玲珑x秦相依。

　　黄泉x洛轻水。

　　但因为秦相依与花玲珑据说关系极为好，再加上金主爸爸洛轻水的施压，这新的组合又被否认。主持人哭笑不得，但还是硬着头皮继续讲道：“那么，就按照这种思路，我们直接进行最后一次的配对吧。”

　　说着，按照没有配对的组合，最后一次的分配如下。

　　1：叶逢君x剑鬼

　　2：黄泉x秦相依（姬无双）

　　3：洛轻水x花玲珑

　　4：尚文斌朋友x叶帆

　　5：陈浩文x尚文斌

　　6:高级探员xxx与科技老师

　　7：明日香x霜雪明

　　一共七组，最后以这种方式呈现。瞧金主爸爸洛轻水终于开心了，主持人也跟着松了一口气。秦相依也非常开心，倘若花玲珑跟着洛轻水一组，既不担心队友实力不足，秦相依也可以直接去找姬无双进行交换，达到自己想要的效果。

　　但秦相依也发现，就算锦鲤的力量如何的强大却也无法改变现实中的规则。而偏偏洛轻水不但有钱还拥有金钱运，那种欧皇的人生轻轻松松。

　　也瞧秦相依似乎开始打坏主意，洛轻水警告一句，“别以为你能甩开我。”那种口吻带着她的调皮，像是连同明日香的份一起打算施加在秦相依身上。秦相依看向洛轻水，听着这段只有她、明日香、白莲花三人的那句话。洛轻水此时的眼神很是诱人，让秦相依有些动摇，赶忙移开视线。洛轻水看秦相依竟然这么容易不好意思，更是凑近距离，与她商量等会的计划。

　　弹屏还在疯狂刷着，悬浮摄像机也分为七组，记录每个人现在的样子与对话内容。自然，也有许多人觉得这配对实在不好，可在运气成分与金钱运的成分下这个结果显然又是必然的。

　　讨论也就进行了十分钟，就开始由工作人员发放这一次的工具。每个人的手机、手环这些道具都会被收回，使用无线对讲机设备。而在储物卡里面，则只有工具、医疗包之类的基础用品。

　　除了可以使用公共厕所之外，食物、武器之类的都需要做任务才能通过积分换取。再加上这一次全员都是天选者，自然难度大大提高。当主持人宣布这细节的内容，自然是有人欢喜有人忧愁。弹屏的人开始为自己喜欢的人担心，害怕她们在这边受伤。

　　“魔兽的话会使用人工繁殖的，所以性格相对而言较为温顺，所以请大家不必担心，我们的节目绝对安全，不会出现任何的隐患！”主持人继续解释着其他方面的准备，虽然说是生存游戏，可与那些冒险主播直播的内容不同还是以安全为主。

　　这介绍大概就介绍了一个小时，而当中午来临，作为临行前的第一顿，她们需要为自己为自己的搭档做午餐，也算是培养默契的第一步。

　　花玲珑的搭档是洛家公主洛轻水，自然不可能由洛轻水下厨。花玲珑的刀工极为唬人，只是片刻已经开始动手。

　　黄泉的搭档是秦相依，也就是变成秦相依的姬无双。姬无双作为个家用型的花人，自然是上得厅堂下得厨房，还能中个床。黄泉就在旁边帮忙，也算是画面和谐友爱。

　　至于其他搭档，也基本上都是一个人承包所有另外个人享受午餐。秦相依扫视一圈，发现他们现在的表现都极为和气，可谁知晓在这三日之后大家的关系会变得如何。

　　不过，若说在这其中最让秦相依觉得意外的就是叶逢君竟然是下厨那个。不仅如此，叶逢君还对剑鬼极为客气，还喊了一句鬼姐。剑鬼似乎也想要帮忙，但叶逢君似乎是那种凡事亲力亲为的类型。只是一会，别人都做了几样小菜，或者极为方便的食物，叶逢君却做了好几个大菜，恨不得在走之前来个满汉全席的错觉。

　　香味勾起了所有人的注意，谁也不曾想过叶逢君会是如此会做饭之人。主持人像是被这个画面吸引，忍不住采访了一下叶逢君。

　　“叶总，我以为您就只有谈生意上厉害，可真没想到你会有这么一手。”看叶逢君那长相那气势，怎么看都不会是下厨之人。若不是亲眼看到全过程，估计所有人都以为叶逢君直接把厨师喊来做接应，做出了这满桌子极为夸张的菜。

　　叶逢君擦擦手，依旧打扮的极为办公风格，只是将袖子上拉，身上充满着那种强势感。与她相处，就感觉这叶逢君像是个君临天下的帝王。更有人戏称，叶逢君会成为现代版本的龙清悦。

　　至于这个龙清悦，则是古代十大王朝之首盛世王朝最为成功的女帝。倘若不是中途消失，如今的天堂国绝对叫做盛世国，而龙家依旧是这个国度的掌权人。

　　哪怕被人夸奖，叶逢君依旧保持着那种调调，她的动作很是随意，可给人的气场却是二米八。主持人问的小心翼翼，也怕叶逢君不会回答自己。

　　“我妈妈不会做饭，就自己学了一下。”凡尔赛教科书的标准答案出现，几个忙的焦头烂额的嘉宾表情微妙。当然，这其中包括也不会做饭的秦相依，觉得这叶逢君真的是装的要死。

　　学一下？就算这家族基因再如何良好，也不可能直接搞出来个满汉全席。秦相依在心中嘀咕，极为担心的看着把叶逢君视为自己假想敌的黄泉。

　　可黄泉依旧在那边沉默，她吃着姬无双做的饭，像是慢慢品味着那些美味。姬无双则显得忐忑不安，陪同在黄泉的身边，更像是丫鬟，完全没有点搭档的感觉。

　　叶逢君似乎看黄泉没有反应，有点失望的样子。不过，她很快就起身，将一盘没动过的菜端到了秦相依这一桌，邀请秦相依与洛轻水吃。

　　洛家与叶家也有生意往来，这个互动也显得极为正常。只是，她们的聊天显得极为公式化，而作为翻译器的白莲花似乎有点不自在，说话的时候还不小心结巴了好几次。

　　秦相依则还在那边默默的吃着叶逢君做的菜，那味道无可挑剔，可洛轻水觉得会吃胖，于是交给了秦相依解决这个菜。秦相依看没事做就继续消灭食物，就感觉自己的面前多了一盘食物。

　　“花小姐，你是不是很饿？我刚才的材料还有剩余，就多做了一些。”说话的是高级探员xxx，只是她眼中闪烁着红光，像是跟着剑鬼偷偷交换了一下身份。

　　秦相依之前就觉得阳光起来的xxx感觉极为不错，如今看是剑鬼跟着自己示好，也就道谢一句继续享受美味。

　　弹屏已经开始笑话花玲珑，觉得她可能要多个大胃王的人设。秦相依笑出声，她先是擦擦嘴，然后举起筷子重新跟着众人描绘自己吃到叶逢君、xxx食物的想法。



第1105章-2哄哄人家



　　结果，好端端只是个午饭，秦相依忽悠的变成了食评节目。众人被秦相依描绘的一切刺激，恨不得都现在飞去现场吃。

　　悬浮摄像机看秦相依这边的热闹，也就自然凑过来给秦相依更多的镜头。于是乎，其他嘉宾看着秦相依的测评有趣又开始做饭。

　　本来已经结束的午饭，又重新洋溢着食物的各种味道。观众席的人看着受不了，节目组看着气氛的热烈，干脆就让她们多做一些发给那些观众吃。观众热情更高，一同感受着秦相依所说的美食的世界。

　　刚才还有一堆人刷着花玲珑是个拖，故意这么说她们做的好吃。如今几百个观众都品尝到了那种一吃就难以忘记的味道，更增加了可信度。

　　秦相依依旧还在吃着东西，评测着那些美味。入眼所及，有个人直接发了个宇宙飞船的打赏，而在弹屏上，那打赏人询问着秦相依有没有兴趣参加美食类的节目。

　　大风：这人不是美食家abv？

　　巡回君：天，他是怎么被这么小的节目吸引过来的。

　　看到那个打赏人的id，众人更加热烈，秦相依看的有点懵，不知道自己为什么随便忽悠一下，还给自己找了个工作。像是看着秦相依能够看到弹屏，另外个打赏出现，同样的询问秦相依能不能参加他拍摄的电影。

　　黑猫：这可是邱导演啊，国际名导！

　　有人在弹屏上解释这个人的身份，告知着这个节目到底有多少人关注。秦相依刚想要拒绝，她一点也不想要走娱乐圈路线，会导致她后期因为花仙激活的绯闻太多造成各种不好的影响。可秦相依却发现，只要她一打算做拒绝打算，现实就绝对会搞事情。

　　宇宙飞船的打赏继续刷着，余下的就变成了跟风。要不是这第一个打赏的出现，秦相依还真不知道原来自己的粉丝有这么多有钱人。

　　明日香的三号机：我只是路过~

　　秦相依也看到了从左爱直播那边叛变过来的明日香的三号机，看似乎热闹不够，顺手也刷了个宇宙飞船。总之，等秦相依意识到的时候，她的打赏已经是整个直播网站的第一名。

　　其他粉丝也不甘示弱也发着自己的奖励，感谢秦相依的忽悠、不对，鼓励，才让大家看到这么精彩的一幕。

　　秦相依看的有点无语，她极为自然的拿出锦鲤的鳞片，想要看看是不是锦鲤加持给自己的幸运度。可当秦相依拿出来一看，锦鲤本来金色的鳞片已经变成了银色，失去了原本的光泽。就像是秦相依并没有去改变什么，而锦鲤却已经自己发动了技能。

　　如今抽签结束，指不定跟着洛轻水这个金钱强运的人在一起会把自己坑了。看现在所有人的目光都集中在那边喂投观众的嘉宾们，秦相依开始寻找科技老师，顺便看看这个鳞片的功效。但她也很快意识到了科技老师到底有多么的低调，秦相依找了半天，终于在个角落找到了科技老师。

　　“顾老师，你还好吧？”秦相依开口询问，总觉得科技老师完全跟这个场面分化，甚至发起呆了。

　　“我在想分子的效应……不对，咳咳咳……花小姐，你怎么过来了？”科技老师做出回应，像是有点尴尬。

　　“没，就是想问你，那个锦鲤的鳞片不错吧？”秦相依试探性的询问，科技老师小心翼翼的将那锦鲤的鳞片拿出来。

　　那鳞片依旧金灿灿的，与秦相依手中的鳞片完全不同。明明大家都差不多的使用时间，可是科技老师的却一点褪色都没有。秦相依越看越是不理解，也因为她们两个人的私聊，姬无双也溜了过来。

　　在看到两个人手中拿着的是自己锦鲤的鳞片，再瞧秦相依满脸疑惑，姬无双小声提醒一句，“锦鲤的鳞片是根据愿望的大小释放力量，花主你刚才的愿望实在太大，所以导致锦鲤的鳞片一下子就没力量了。可是这个人类不同，她的愿望只是希望自己低调，所以还剩下许多的幸运值。”

　　姬无双完美的解答了秦相依现在的疑惑，也为自己终于找到接近花主的机会而感觉到快乐。

　　秦相依一听就皱起眉头，“可我就只是抽签而已。”

　　姬无双摇头，继续解释，“你的对手可都不是一般人，尤其是叫洛轻水的那个人类，因为金钱运跟自身的运气加持，可比锦鲤的鳞片要强势许多。”

　　看秦相依还是不懂，姬无双换了一种更加简单的说法：“就像是你们切磋用了一样的招式，然后这种幸运度直接抵消了，导致鳞片就直接消耗完了幸运度。”

　　这个解释比起刚才简单许多，秦相依恍然大悟，突然发现姬无双的用处。可她的用处竟然不是替身的作用，而是养了一个极品的宠物。

　　秦相依不由自主的动了歪主意，她打算说点好听的，让姬无双这个主人对着锦鲤下手。这样子的话，锦鲤不会跟着之前一样挣扎的太厉害，而秦相依也不需要把科技老师这个鳞片回收回来。

　　“我的好无双，你能不能帮我个忙？”秦相依巡视周围一圈，又对着姬无双温声细语开始她的忽悠。

　　只要她一温柔起来，姬无双绝对会展现痴人的一面。可当秦相依这般温柔，姬无双却不为所动，然后还说道：“花主，你果然是有事姬无双，无事想静静。”

　　秦相依更加不明白，姬无双就抿了抿唇，然后极为幽怨的说道：“想让我帮忙可以，你要亲我一下，我就随便拽几十个鳞片给你用个够。”

　　这交易显得极为诱人，明明是每个细节都并不亏的样子，可秦相依却觉得自己好像亏大了的错觉。她看着眼前的姬无双，总觉得亲一下就会变成一个恐怖故事。

　　“抱歉，我还是自己想办法吧。”所以，秦相依还是果断选择了拒绝姬无双，就看到了她更加幽怨的眼神。那种模样，就像是秦相依不亲才是丧心病狂的人。

　　秦相依只觉得毛骨悚然，背脊发凉。想着姬无双害怕黄泉，秦相依凑过去黄泉身边，与黄泉讨论一下姬无双的情况，“黄泉，你不觉得无双快从痴人变成病娇了吗？”

　　黄泉看向她，并没有先是开口回答，而是将那一直摆弄的小花举起。那花的外形，让秦相依立刻想到了双生花，也就是姬无双的本命花。

　　“你怎么用白萝卜凋双生花？”

　　秦相依拿着那小花多问了一句，黄泉的目光淡淡的看向远处，又讲道：“本来想要送给她的，现在由你送吧。”

　　秦相依更加疑惑，不明白黄泉突然送的小礼物原因。脑海之中花奴的声音已经愤怒的补充，告知姬无双为了帮助秦相依出场顺利，冒险使用了夹竹桃那把浑身带剧毒的长剑。

　　结果，秦相依不但没有夸奖一句，还又再度拒绝她，让姬无双觉得很是委屈。 

　　“还有这种事情，我就说她怎么敢靠近夹竹桃的。”秦相依听着心情复杂，本以为这是姬无双早就准备好的事情，结果却是因为前面的表演实在太精彩，所以姬无双不服输才冒死做出这样子的事情。

　　黄泉看秦相依知道原因，将那小花递给她，同时补充一句，“去安慰一句吧。”

　　秦相依答应着，立刻开始寻找姬无双所在地，也很快的，她找到了一个人在那边虐待花菜的姬无双。姬无双一看秦相依过来，就更加生气的撇过脸去，似乎还在气头上。

　　倘若这种状态，别说秦相依跟洛轻水呆腻了可以用秦相依的身份跟黄泉待几天，估计姬无双会以秦相依的身份搞出点事情来。

　　“无双？”

　　姬无双更加不搭理，秦相依观察着周围摄像机的死角，只有桌子下面才没有人能够看到。也就是说，若是秦相依想要亲姬无双一下，那么只能在桌子下面进行。

　　但是，如果能够把一个生气的人引到桌子下面，反而成为一个很麻烦事情。而现实也不比小说，不能反悔也没有选项选择，秦相依所能做的只有在脑子里面模拟一遍，把姬无双安抚好。

　　“啊，我的东西掉了。”

　　所以，秦相依将自己的钥匙丢在地上，希望姬无双能够看到去捡。但本是对秦相依事情都极为积极的姬无双连看都不看一眼，还哼了一声。

　　秦相依只得继续丢第二件东西，姬无双还是看都不看。那种感觉，就像是铁了心无视秦相依，倘若持久下去，第一个叛变秦相依的可能不是花奴，转而会变成因爱生恨的姬无双。

　　黄泉的提醒应该也是这个意思，秦相依不得不努力的想着措施。她的脑子里面继续模拟，最终想到了姬无双会蹲下的事情。

　　“无双，我的裤子破了……你赶快……”

　　还好现在秦相依穿的是普通的衣物，也就意味着需要注意维护。姬无双自告奋勇的负责秦相依的起居，现在一听秦相依的裤子破了立刻蹲下身去查看。她看的极为紧张，担心秦相依等会在节目下的出丑。

　　可也是这一蹲下，姬无双发现情况不对劲，可眼前的秦相依已经按着她的头，不给她起来的机会。



第1106章-3桌子的妙用



　　“仔细瞧瞧、认真看看，是哪里出现问题。”莫名的，秦相依想到一些奇怪的里什么番的剧情，在人山人海的地方把一个美少女如此按着蹲下。

　　虽然不是男女的剧情，可对女女显然同样适用。姬无双似乎被这句话也刺激到了，那眼神再度恢复了痴人的模样。

　　若让姬无双动情显得极为轻松，可若是想让姬无双在不动情的情况下得到结果，显然是极为困难的事情。秦相依露出苦笑，发现姬无双正在解决她的装备，以为是秦相依的第二领域因为谁的刺激现在难受，所以打算给她点安慰。

　　哪怕隔着装备，气息也极为浓烈。秦相依招架不住这种热情，哪怕是死角区域也实在太过要命。在确定附近没有人注意到她们两个人的异常之后，她也忙是蹲下，姬无双一看秦相依打算玩点刺激的样子，直接将她拉到桌子的下面。

　　有着暗色的围布遮盖，在里面所做的事情也变得不明显起来。可本来也应该只是普通的道歉，然后象征性的亲一下，秦相依的脑子里面却自动脑补出真的亲姬无双产生的后果。

　　所以，看姬无双像是狗一般开始嗅着她的时候，秦相依立刻将黄泉所做的双生花拿出来。也只是看一眼，姬无双的眼神恢复了冷静，极为高兴的将那礼物收下。

　　“花主，我真的非常喜欢。”说着，姬无双将那白萝卜雕刻的双生花吃下。秦相依觉得这个剧情不对劲，按照到来说，姬无双应该拿着这个白萝卜供奉起来，直至这个白萝卜发烂发臭。结果，姬无双就直接吃进去了。

　　秦相依有点害怕，“你为什么要吃进去？”

　　姬无双满脸疑惑，“最好的保存方法当然让她是永远定格在那一秒，而且吃进去了其他人就无法得到它了。”

　　符合姬无双人设的回应出现，秦相依不自觉的打了个寒颤，突然觉得自己没有亲是完全正确的。

　　“花主，我很开心，哪怕一直被你当做工具人我也无怨无悔。”姬无双看秦相依没有反应，更加自觉的抱住秦相依。她依旧如此爱的卑微，秦相依就瞧见那不明显的地方，夹竹桃的毒正在姬无双身上渗透，也变成了黑色的蝴蝶。就算姬无双似乎用什么方法停止毒的扩散，不过估计也是极为难受的。

　　“辛苦你了。”秦相依更加感慨，琢磨着除了自己的心与身体之外还有什么能够表达这种感谢的。

　　姬无双笑得甜美，呼吸都跟着改变。

　　外面如此热闹，像是刺激姬无双想要发生更多的内容。她的双手扒着秦相依的腰带，然后继续提醒道：“花主，我知道你也辛苦，接下来会有三天我们不能见面，我帮你解解压？”

　　也是秦相依突然的温柔，让姬无双以为是秦相依终于憋的要爆炸。再加上花奴说过，鬼母与剑鬼因为是鬼族所以会放大人类的欲望。哪怕秦相依是半仙，可姬无双看刚才秦相依盯着剑鬼的眼神，就知道她根本扛不住。

　　如今，没有碍事的小凤凤，姬无双只要打开领域，就知道到底秦相依泛滥成什么样子。姬无双媚眼如丝，为了增加趣味还直接变回了自己的样子。气温随着这个空间变得热烈起来，秦相依感觉自己应该又被花奴坑了，要不的话，姬无双怎么会知道这种新鲜的手段。

　　即便这种提议还是挺有趣，秦相依还是果断拒绝，同时将手伸到了姬无双的面前。姬无双以为秦相依想要她消毒自己手，极为快乐的凑过去。可下一秒，秦相依已经注入一些真气，在自己的手腕上割了一刀。

　　鲜血流出，那种浓郁的气味让姬无双直接进行亢奋阶段。可她不明白秦相依的举动，努力的控制着自己的暴走。秦相依却还是不慌不忙，又取出一张湿巾擦拭血液。

　　“我还是无法回应你的喜欢，不过还是可以给你点奖励。”说着，她将湿巾一丢，姬无双立刻跑向那湿巾眨眼间不见了。就像是因为怕这血液放久不新鲜，所以姬无双赶快去花神戒解决了。

　　看到这里，秦相依知道危机解决，小心翼翼的从桌子下钻了出来。结果，本以为世界今天依旧和平，秦相依却在出来的时候发现面前站着两个人。

　　那高级探员xxx与剑鬼似乎感应到了血液的味道，如此主动的跑了过来。

　　“两位有什么事情？”秦相依继续保持着波澜不惊的态度，就瞧见xxx突兀的咽了一下口水，就仿佛吸引到两个人的是她的血液。可让秦相依无法理解的是，为何这两个人也对自己的血液感兴趣。

　　“就是找不到秦相依小姐，想要问问你知不知道在哪里？”xxx还是盯的眼神热烈，剑鬼只得无奈解释一句，告知她们是找秦相依，而恰巧遇到了躲在桌子下面花玲珑这件事情。

　　“我好像看她去厕所了。”秦相依如此回应，极为自然的顺势一踢，将本是进食完毕，又从桌子下面打算出现的姬无双给踹了进去。虽然动作非常快，但似乎眼前的两个人都注意到了这一切，微妙的看向彼此。

　　“那我们就不打扰了。”即便如此，两个人也并没有说破的意思，剑鬼强制性的拉着xxx离开，阻止xxx因为血液暴走。

　　“我又不唐僧肉，有这么夸张吗？”秦相依无语的看着自己的伤口，刚想要找东西包扎一下，就看到黄泉快步走来。

　　“你为何要这么做？”黄泉的心情似乎有点不开心，她上手抓着秦相依的手腕。只是做了一个抚摸的手势，就让那伤口直接不见。速度之快，就像是这血液的暴露会招惹到不该招惹人的存在。

　　“我看无双上次很喜欢这种味道，你怎么那么紧张？我又不是唐僧，啊，就是一本小说的角色，吃了肉可以长生不老。”秦相依想着这个世界上似乎并没有西游记，于是又费力的解释了一下唐僧肉这个梗。

　　本以为黄泉会听着放松，可她的心中却更加不安，就像是血液的暴露，会引起许多不必要的隐患。秦相依与黄泉是寄生关系，自然能够感觉到那种不安。

　　“放心吧，不管叶逢君跟鬼母到底多么强多么迷人，我都会在你身边的。”秦相依无法理解黄泉的不安，想着也许是黄泉童年被两个人欺负的阴影作祟，让黄泉缺乏安全感，还是抓住了她的手，安抚着黄泉的情绪。

　　黄泉并没有回答，也没有解释，只是那心情却平静下来。她们又旁若无人的对视，哪怕听到了摄像机发出咔咔咔拍照的声音，这种对视都无法停止。秦相依甚至想要趁着这个机会跟着全世界宣布，她喜欢黄泉，想要为她颠覆全世界。

　　可显然，在这个主角后宫是必然的小说里面，只要她一搞深情套路，就立刻会有人出来搞事。

　　“黄泉小姐，我们聊聊等会的计划吧。”

　　“相依，我们也该聊聊等会的计划了。”

　　黄泉这一次的搭档姬无双与花玲珑这次的搭档洛轻水出现，打断了她们深情的一切。秦相依只得松开手，本以为洛轻水真的是吃饱喝足来找她讨论，结果洛轻水学着刚才秦相依的招数，将她按在了桌子下面。

　　就仿佛在秦相依利用桌子的时候，所有人都想要利用这个视角盲区找点刺激。不过，比起刚才秦相依的高调，洛轻水极为含蓄，只是给她机会亲手。

　　“我的手是全场最好看的，也是为了你才不动手下厨的。”洛轻水告知自己刚才帮忙都没有的原因，将她的手保护的好好的，就是为了秦相依这个该死的手控。

　　秦相依自然不会浪费任何一个机会金钱运的可能性，可她也看到了洛轻水的眼中写着‘嫉妒’两个字。

　　“我终于明白为什么你之前老拒绝我，原来你藏着这么多好朋友啊。之前江湖2拍摄宣传片的也是，世界上突然出现一堆姓花的美女，如今现在也是。相依，我虽然想要慢慢来，可我觉得情敌太多了，我必须要争取自己与小香的最大权益。”

　　洛轻水似乎被秦相依的受欢迎与对手的强劲也弄得烦躁起来，而秦相依也发现，也许正是因为金钱运意识到洛轻水只要被复制走了金钱运就没有了任何用处，所以这个金钱运就是死也不出来。

　　看秦相依并没有回应，洛轻水继续补充，“所以我跟小香决定玩的大一些，跟你打个赌。”

　　秦相依的动作停顿，不过想着自己蹲着的姿势太久，又装模作样的站起身。

　　洛轻水极为遗憾的抿了抿唇，然后讲道：“有人告诉我，你之所以对我们的某些地方感兴趣，是因为能从我们身上获取到什么。为此，我与小香聊了一下，决定直接跟你赌人生。”

　　明明都没有任何线索，可不知道为何秦相依觉得这应该是霜雪明在背后搞事。只有霜雪明，才这么不希望秦相依与她们的关系变得更加好。可即便知道这是霜雪明的捣乱，可如此摆在面前的诱惑还是让秦相依心动。

　　“说吧，怎么样的赌法？”所以，秦相依毫不犹豫的答应下来，也希望给她们的关系加个实质上的称呼。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1107章-1怎么都不亏的赌约



　　看秦相依答应的如此爽快，洛轻水的眼神带着点失望。就仿佛自己无法用自身魅力吸引到秦相依，反而是因为她身上特别的存在让秦相依靠近，让洛轻水这样子的天之娇女觉得有些打击。

　　但不管如何，现在洛轻水喜欢上了秦相依。那么，她都必须成为胜利者。洛轻水下巴微微上抬，代表着她此时自信的状态。

　　“我们商量了一下于是决定这次我们三组谁的名次谁最高，就是这赌注胜利的一方。”洛轻水告知自己的想法，秦相依想到了这一次的分组，刚才的紧张立刻消失。

　　“我的洛家大小姐，你不是忘记我跟着你一组吧？”秦相依诉说着这次的漏洞，洛轻水为了与花玲珑一组，可是金主爸爸的威严都直接丢了。如今，这赌约显然并不成立。

　　“的确，花玲珑是跟着我一组，可是秦相依却不是跟着我一组。你还可以跟你家亲爱的黄泉宝贝一组，我是不是极为善解人意？”洛轻水靠的非常近，哪怕她的声音除了她们之外根本没有人能够听懂，可洛轻水还是故作神秘兮兮的样子。秦相依的确有点心动，但听洛轻水的口吻，总觉得她在小瞧黄泉。

　　“大小姐，我可要提醒你能作为我的朋友，可都是很厉害的。”秦相依如此强调，一是不想要任何人小瞧黄泉，二也是想要让这次竞争真的公平。她与黄泉一起搭档当然是天下无敌，但是若是把姬无双与洛轻水组队，真的就是完全鲜花与小草的搭配。

　　也不是说姬无双不强，只是她强的方面显然跟着天选者不同。歌唱、舞蹈，只要涉及生活与日常方面的，姬无双绝对是无敌的。可若是战斗，姬无双也不喜欢战斗，更加不擅长战斗。也在姬无双的认知里面，战斗是很缺乏美的一种事情，会让对方不喜欢这样子的自己。总之，洛轻水与姬无双组队的话一定会输。

　　秦相依的好心提醒让洛轻水笑了出来，“果然是我喜欢的人啊，在这个时候还在担心我。放心吧，我做的并不是赢过你，而是捣乱。”

　　洛轻水伸手想要触碰秦相依的脸，可却在这个时候才想起她们还在镜头之下，手下移，转而帮她拍了拍衣服，像是在拍掉什么脏东西一样。秦相依还仔细的斟酌着这捣乱两个字，立刻想到了一种可能性。

　　“所以，香香跟明姐才是你们的主力喽？”想到明日香与霜雪明，一个是花仙，一个则是花人，那种默契感更是比起普通人要多。甚至毫不夸张的说，可能就算洛轻水与明日香一起十几年，说不定都无法比她们更加有默契。

　　而两个人的天选者的天赋都是a级以上，明日香是电子属性，霜雪明也是冰属性。这两种能力都是百变的，可想而知若是秦相依单独应对两个人会是如何的麻烦。不过，就算她们再如何强大，自己还有花神黄泉。

　　秦相依如此放心的想着，瞧洛轻水在拍打自己衣服的时候还趁机摸索，就知道她又饿了。其实比起秦相依对着洛轻水的渴求度，洛轻水对于秦相依的渴求更多，就像是恨不得二十四小时让秦相依成为她的充电宝。

　　明日香则就一直陪着洛轻水胡闹，就像是洛轻水想要怎么样完全无条件支持。

　　“好了，比赛就要快开始了，还有什么话想要交代？”对话还在继续，洛轻水看着秦相依的身上都拍了一遍，最终看向秦相依。那眼神带着几分忍耐，要不是大众场合之下，洛轻水的欲望释放也不比明日香少。

　　但是，就算她们真的爱到着迷，也不至于这么忘记周围的一切吧？秦相依的心中有些疑惑，不过还是先做出回答，“没，既然这次比赛的结果注定了一辈子，我也会认真对待。你们应该不会耍赖吧？若是真的输给我，可会被我为所欲为的！我也绝对不会对你们客气。”

　　秦相依如此强调，本来只是开个玩笑，就看到洛轻水的眼神一时间有点躲闪。那种表情，告诉秦相依一个答案，洛轻水还幻想过自己输掉的样子，甚至对被秦相依为所欲为有些期待。

　　“你该不会还幻想了一下吧？”

　　“当然啊，要是你是路上的阿猫阿狗我想都不会想。你呢，难道就没幻想过跟我们一起的时光？就算我从颜值上输给那个叫黄泉的一点点，可综合素质来看，再加上还有小香这个买一送一，你怎么都不亏吧！”

　　洛轻水回应的理直气壮，可脸却还是不由得红了起来，就像是明明幻想了一下被秦相依为所欲为的场景，但还是如此的做出回答。甚至，秦相依觉得这个赌约有很大的漏洞。若是赢得话，那么秦相依就可以对两个人为所欲为，而她们不会任何反抗。

　　相反，若是秦相依输了，两个人就可以对秦相依为所欲为，而秦相依不能反抗。

　　总之，在这场赌约里面，就是硬生生的把三个人的关系扯在一起。不过，秦相依当然会胜利，她也绝对让姬无双去当个拖油瓶好好坑一下这三个人。

　　“那我就先跟无双换一下身份，你们稍微等一下。”看洛轻水这边没有其他的事项，秦相依转头就开始寻找姬无双。

　　可这一瞧，秦相依发现姬无双被明日香、霜雪明拉住在那边聊天。脑海之中再度诞生一种不祥的感觉。明日香这么耿直当然坑不到姬无双，也不屑于用这些手段。可是霜雪明却完全不同，她那么擅长玩弄人心，还跟叶逢君走的近，就算耳熟目染也学会了许多坑爹的手段。

　　想到这里的秦相依着急的走过去，明日香一看到秦相依过来，就碰了一下霜雪明。霜雪明立刻转换话题，姬无双竟然还接的上。如今看三个人同流合污的样子，不用想秦相依=花玲珑这个事情也瞒不住了。只是，霜雪明洗脑的功夫真的很厉害，能够无缝插入这个主仆组合里面。

　　而姬无双一看秦相依就主动打招呼，完全没有心虚的样子。这姬无双扮演秦相依是极为失败的，可是现在掩饰情感却又显得十分成功。秦相依微微颔首，手搭在姬无双的肩膀上小声说道，“跟我去一趟厕所。”

　　那拉近的距离让姬无双心神荡漾，抿了抿唇，秦相依以为自己的美人计完全奏效。就算霜雪明如何忽悠，也绝对无法改变她们之间的深厚友情。秦相依如此想着，越过旁边的场地，走到那边的厕所。

　　此时因为周围人多，厕所显然也有些惨不忍睹。哪怕再如何先进的高科技设备，也抵不住这么多人的规模。秦相依皱起了眉头，打算拉着姬无双进入个房间一键换身份，却看到两个工作人员。

　　虽然秦相依糊弄过去，可还是缠着秦相依好一会。姬无双在旁边极为不悦，要不是秦相依按在她肩膀上，也许就是个血腥故事的开始。

　　又过去好一会，那两个人终于离开，秦相依先是进去一个厕所的隔间，姬无双理所当然的打算挤进去，却被秦相依赶到旁边去。

　　“这厕所很小，你就别过来凑数了。”秦相依嫌弃的把姬无双赶走，姬无双满脸失望，只得进入另外个房间。

　　等两扇门再度打开，秦相依已经恢复了普通高中生秦相依的身份，而现在的姬无双则开始扮演花玲珑。

　　“走吧，我们先出去，这里真的有点太糟糕了。”秦相依实在不愿意在这边久留，提醒姬无双一句。哪怕颜值再如何美，也无法抵抗这种物理性臭味攻击。直至呼吸到新鲜的空气，秦相依才觉得好过一些。

　　她本来保持着走在前面的姿态，突然想起这是花玲珑最爱做的事情，让姬无双先带路。姬无双答应一句，可不知道为何从刚才开始就显得有点沉默。秦相依越想越觉得不安，但还是多询问了一句，“你刚才跟香香、明姐聊了什么？”

　　姬无双这才看了秦相依一眼，不知道为什么，眼中却写着我很心虚几个大字。

　　“也没什么，就是她们想要劝说我帮助她们，会在胜利之后好处也算我一份。”姬无双坦白刚才的内容，秦相依听到这里，知道姬无双没有心动，笑着追问，“你一定没有答应吧？”

　　即便花人带着各种缺点，还有各种黑历史，可秦相依相信花人不管在什么情况下都不会出卖她。姬无双点了点头，只是表情还是有点奇怪。秦相依又继续追问，“所以你听到她们提议的时候心动过？”

　　姬无双摆手，说的极为坚决，“我是花人，不管如何情况下都会站在花主你这边。可她们提出的条件真的不错，所以我决定不帮助她们，也不帮助花主你。”

　　秦相依有点惊讶，看了姬无双好多眼，确定姬无双没有被掉包。这样子丧心病狂的话，怎么可能是姬无双说出口，她想要等个解释，姬无双已经对着她微微颔首，转身快速离开。

　　秦相依想要喊住姬无双，但姬无双已经被其他人围住，也因为扮演花玲珑，估计一时半会也出不来。



第1108章-2一起搞事



　　“不用白费力气了，她保持中立，呵呵呵，小依，你就等着输吧。”而洛轻水又冒出了头，告知她们的方法很简单，以四保一，取得比秦相依与黄泉组合的更好名次。这样子的话，不管秦相依这位帮手如何的厉害，也绝对不可能跟着四个人斗。

　　秦相依看着笑容满脸的洛轻水，明白这个计划一定是霜雪明提出的。只有霜雪明，才清楚的了解花人，也知道姬无双的弱点所在。

　　“好了，我要回到我队友身边了……至于翻译器就留在你这边吧，反正有莲花就够了。”但在走的时候，洛轻水才想起两个翻译器其中一个还在秦相依这边，如此提醒一句。不知道为何，秦相依却觉得这个翻译器的事情反而会害到自己，极为果断的将那翻译器摘下。

　　“不需要，还是给无双用吧，总之不管你们到底几个人，我跟黄泉都不会输掉。”秦相依充满自信的回应，洛轻水看着手中的翻译器笑得有点意味深长，不过绝对没有在想什么好事情。

　　秦相依也并没有停留，继续寻找黄泉，却意外的发现黄泉正在跟着科技老师站在一块。可黄泉就像是太阳，她实在太显眼了。可因为那种仙气，所有人都只敢在远处看，不敢靠近黄泉。

　　科技老师也站在黄泉身边，死命的低着头，像是因为黄泉的存在充满着自卑，一句话也不说。秦相依有点好奇黄泉为什么会对科技老师产生亲近之感，再加上想要聊一下她们私下组队的事情，也就走向了黄泉所在的地方。

　　可也是这个动作，旁边所有人的眼神都跟着一起移动，带着几分的警告，像是觉得秦相依不配站在黄泉身边一样，完全亵渎了黄泉的美貌。

　　从颜值上的差距，黄泉与花玲珑是差不多持平的，但平平无奇的秦相依显然就是地上的尘埃，那般没有存在感。秦相依心中咒骂了一句‘神经病’，更是大摇大摆走到黄泉身边，自然的伸出自己的手。

　　身后的视线刺眼万分，就像是秦相依突然变成了什么怪蜀黍，让万人唾弃。但秦相依觉得这种情感有点夸张，却在对上黄泉脸的时候，又似乎理解大家过度夸张的反应。

　　“黄泉，这次组队还请多多指教。”当然，秦相依还是要假装与黄泉并不熟悉，免得等会众人借题发挥。黄泉微微颔首，那边专属黄泉的悬浮摄像机就弹出个小屏幕，告知着这台机器内置的直播功能。

　　秦相依好奇的看了一眼，就发现所有人都在询问黄泉为什么都不说话。他们似乎想要听到黄泉的声音，于是询问秦相依能不能问问原因。

　　“看你们还知道我有个外号叫秦大师的份上，我就帮你们问问。”然而，这其实也是秦相依想要知道的问题，瞧有人客气的喊着她秦大师，就知道是她神棍时候的粉丝。秦相依装模作样一下，然后举起旁边那朵假花，询问黄泉这个问题。

　　“HQ，还是叫你黄泉吧，毕竟HQ喊起来实在别扭。而现在，能不能请黄泉小姐回答一下大家的疑惑，为什么那么不喜欢说话呢？”在秦相依的印象中，黄泉能够把所有内容都省略掉化为简单的一句话。

　　黄泉看向秦相依，直播上正展现着黄泉完美的侧脸，一堆人呼喊着自己要死了之类的事情。秦相依憋着笑意，观察着黄泉的反应，想要知道她第一次见到这么多花痴凡人，会产生什么样子的心情。

　　只可惜，黄泉的心情依旧很是平静，像是也知道好奇这个问题的人其实是秦相依本人，黄泉这才缓慢开口，“不喜欢说话。”声音极为清脆柔美，还带着一种说不出的质感。即便口吻依旧平淡，可显然却还是让众人得到听觉上的满足。

　　秦相依哦了一声，“那如果有什么想要表达的想法或者心情怎么办？”

　　观众们也好奇，像黄泉这般的冷美人到底是如何表达情绪的。黄泉伸手轻轻一拉，把秦相依抱住。秦相依的身高只有一米六五，在黄泉这个一米七的女子面前就显得有点弱势。虽然画面上有点抱歉，可只要不看脸依旧美轮美奂。

　　众人发出各种意味不明的弹屏，甚至想要黄泉与花玲珑这对好友故意制造点福利，让她们截图当做壁纸之类的使用。黄泉却已经松开，仿佛那个动作，就是为了告知刚才的答案。

　　“我明白了，黄泉的意思是说，她是那种行动派，比起语言，更喜欢用行动去证明一些事情。”秦相依想到黄泉之前的表达，她虽然不喜欢说话，可明显的黄泉把全部事情都完成。

　　若说秦相依刚开始只是被那张脸吸引，但很快会发现黄泉的内在更是丰富，让人情不自禁的会被吸引。直至现在，哪怕黄泉就在秦相依面前，她都不敢相信黄泉会以这种方式出现在了她的面前。

　　不过，黄泉的心情似乎也相当不错，不知道是因为正式亮相，还是因为旁边站着的是秦相依的缘故。简短的互动也很快结束，当秦相依告知洛轻水、明日香主仆的搞事，黄泉也依旧没有多余的波澜。

　　“她们三个人，外加一个不帮忙的无双也挺麻烦的。”秦相依如此强调，黄泉却摇了摇头，然后缓慢的解答，“她们就算四个人，也抵不上叶逢君。”

　　秦相依觉得这个评价有点高，可一想刚才洛轻水提出赌约的时候，又觉得大家对叶逢君的评价都非常高。要不的话，按照她们不服输的性格，应该只有第一名算是胜利者。但是这次的赌约，提出的胜利条件却是名次最高的。

　　霜雪明对叶逢君知根知底，显然知道叶逢君是真正厉害的。但黄泉，姑且跟着叶逢君是姐妹，明显也明白就算四个人合力也比不上个叶逢君，但同时，黄泉也压根没把她们的战斗力放在眼中。

　　或者说，黄泉从始至终的对手只有叶逢君那组。



第1109章-3贵圈今天依旧很乱



　　“这叶总竟然这么厉害？我看了比赛规则，说是在这三天内，不仅有魔兽袭击，击败可以拿到积分卡，也会有答题获取。不过，不管是哪种都可以从其他那边抢夺积分卡。”秦相依回忆着比赛规则，甚至想要为了黄泉特地去抢劫叶逢君的积分卡。

　　哪怕对方看起来就像是个凤傲天又如何，在秦相依的小说里面，黄泉永远是最为强大的第一女主。黄泉听着秦相依的说辞摇头，拒绝秦相依搞事的提议，可还是看了一眼叶逢君。

　　叶逢君并没有回头的意思，反而是旁边的剑鬼碰了一下叶逢君的胳膊，叶逢君才看向黄泉。那种表情，就像是被长辈强迫做什么不喜欢的事情一样，能看出剑鬼与叶逢君应该熟悉，而这两个人的组合，估计也是极为麻烦的。

　　秦相依看的心情复杂，甚至怀疑这节目直接把所有的boss都给拉出来溜达了一圈。

　　“我与她的恩怨，还是我们自己解决。”也感应到了秦相依的心情，黄泉提醒一句，那句话的弦外之意也是让秦相依不要插手。

　　秦相依认真答应下来，但还觉得需要自己的立场，告知自己对于不插手的底线所在。

　　“不过，她找我麻烦的话，我还是会出手。”想到与叶逢君的第一次见面，秦相依对叶逢君的印象并不是太好。像这种以为全世界都围着她转的直女，给秦相依叶逢君全部的身价她都不会去看一眼这个叶逢君。

　　黄泉也没有继续说点什么，只是低着头看着她的手，紧接着，秦相依就听到了脑海之中出现黄泉的声音。

　　黄泉：记住，接下来的时间，不管遇到什么事情都不能受伤，也不能将自己的血液给任何人。

　　就像是黄泉还对秦相依给姬无双喂血的事情耿耿于怀，竟然重复强调一遍。按照黄泉的人设，本来应该不会在意这种小事，如此的关心让秦相依觉得她的血液可能比她想象中还要特别，甚至会引来不必要的麻烦。

　　秦相依：我能知道原因吗？

　　黄泉：日后会告知你。

　　秦相依：是我想的那个日吗？

　　秦相依开起了玩笑，就感觉到周围有点冷。一如既往没有任何开玩笑能力的黄泉，显然也不愿意拿这么认真的事情开玩笑。秦相依老实的闭嘴，就看到黄泉又盯着叶逢君看，秦相依甚至怀疑黄泉正在回忆小时候被她各种姐妹欺负的事情，又让秦相依不由得对黄泉新生怜爱。

　　秦相依：黄泉，你小时候一定过的非常辛苦。

　　黄泉：还好，就是人多有点麻烦？

　　秦相依：什么意思。

　　黄泉不答，只是脑海之中想到了那过于热闹的仙界生活，还有那些总是想要把她弄死的姐妹日常。虽然刚出生的时候吃过几次亏，可黄泉很快学会了另外一种对抗方式。除了那些麻烦的老狐狸之外，谁都知道黄泉切开完全就是黑洞，而且极为记仇不敢招惹。

　　秦相依：一定很有趣，算了，日后再说吧，我相信黄泉你有自己的理由。

　　知道黄泉又藏着心事，秦相依压制住自己的好奇心。眼前的人依旧保持着神秘感，但秦相依却极为喜欢这种神秘，于是自圆其说。她靠着墙，也学着黄泉保持着那样子的姿态，悠闲的晒着难得出现的太阳……

　　另外一边，叶逢君与剑鬼的对话还在继续。但明明她们就站在那边，可靠近的人却发现一件很奇怪的事情，明明靠的如此近，却完全听不到她们对话的内容，就像是有什么东西阻碍了她们的听觉。

　　此时此刻，叶逢君看向周围一圈，然后讲道：“所以，鬼姐，她是来到这个世界了吗？”那口吻带着急切，完全控制不住自己的心情暴走。

　　剑鬼笑了笑，“鬼鬼说的确有她的气息，可到底是谁的话，她也不知道。”

　　叶逢君有点失望，不过很快就锁定目标，“会不会是顾岚？她姓顾，应该是遗留在人界顾家的后人？”

　　“不知道。”

　　剑鬼再度否认，毫无任何的犹豫，然后又讲道：“我觉得这种事情自己找到比较有成就感，你鬼鬼阿姨说了，用这种方式把她骗回来，让她非常生气。所以，为了惩罚你，就算知道那个人是谁，也不会告诉你的。”

　　叶逢君听着眼神冰冷，看向眼前的剑鬼，就瞧见她眼中闪烁的是绿色的光芒，也就意味着，眼前说了一堆废话的人是鬼母，也就是现在假扮高级探员xxx的高等魔族。

　　“鬼鬼阿姨？你这只老鬼还有脸出现，要不是你之前老气她，她也不可能跑去轮回转世！”叶逢君不满更多，似乎对鬼母极为讨厌。明明剑鬼与鬼母算是一个人，长得也一模一样，但态度却是截然不同。

　　但眼前的鬼母却带着那种有点幸灾乐祸的笑容，继续强调道：“你们老说是我的错，就没想过不是你们姐妹太烦了？”

　　叶逢君有点动怒的意思，可眼前的人眼神变化，似乎又切换到了温柔的剑鬼这边。

　　“抱歉，鬼鬼就是爱捣乱。”

　　“我知道，若不是杀了鬼母鬼姐你也会死，她怎么可能活到现在。”叶逢君产生极强的恨意，不过语气却极为平淡。可奇妙的是，叫鬼母却是老太婆，但与鬼母年龄一模一样的剑鬼却称呼为鬼姐。

　　“我知道，所以我回来阻止她的嘴臭了。接下来也是我们两个人组队，一起拿第一名好吗？”剑鬼温柔的安慰，叶逢君似乎很吃剑鬼这一套，竟然还笑了起来，就像是在这剑鬼面前完全变成了小猫……

　　秦相依刚才也在一直观察着她们的动作、神态，瞧叶逢君面对剑鬼时候流露出的温柔，有点惊讶叶逢君也会出现这种温和的表情。

　　“这两个人不会有一腿吧？”秦相依皱起眉头，又继续跟着黄泉八卦。

　　黄泉显得疑惑，摇摇头，就感觉到秦相依的心情放松，仿佛因为两个人没有暧昧关系而松了一口气。这种情感太过复杂与奇妙，让黄泉无法理解这种情感的来源，试探性的多问了一句。

　　“你对剑鬼感兴趣？”

　　秦相依听着快要笑疯，“你怎么不说我对叶逢君感兴趣。”

　　黄泉回忆刚才剑鬼出场与叶逢君出场秦相依的反应，她在剑鬼那边停留太久，让黄泉甚至担心秦相依会对剑鬼一见钟情。

　　“你看剑鬼超过十秒了。”

　　“竟然这么久吗？我真没这个想法，只是觉得，她长了一张非常容易勾起我欲望的脸，你也知道我想象力很丰富的，我就想着性格不一样的双胞胎这样子那样子的事情。”秦相依只得尴尬的解释自己当时的想法，连她自己都不明白为什么要解释的那么用力，就像是她真的对剑鬼感兴趣一样。

　　黄泉盯着她看了好多眼，秦相依尴尬的强调，“可能是她给我的感觉就像是露露跟顾老师，所以我才会这样子吧。”

　　可显然，再多的解释也换不来黄泉的回应。秦相依知道黄泉并没有想象中那般的自信，再加上若是黄泉真的喜欢她，所以会因为一些事情产生情绪，甚至会吃醋，让秦相依担心自己的回应让花奴、姬无双吃醋之后，现在会让黄泉生气。

　　最终，在思考几秒的黄泉摇了摇头，可秦相依发现黄泉的心情却还是有点担忧，不过秦相依还是打算用行动证明，她绝对不会开后宫的！绝对！

　　明明是一样的自我暗示，可秦相依却感觉在想这个事情的时候逐渐有点心虚的错觉。就仿佛她既不会喜欢女人、不会喜欢黄泉之后，可能会再度实现一个奇怪的flag。

　　-------------------------------------

　　今日七千字，第四位炎帝诞生~~

　　感谢馨芷柔一直以来的支持~嘿嘿嘿，又多了个工具人可以用了【坏笑】



第1110章-1护妻狂魔



　　节目的准备工作还在继续着，等差不多忙碌完成已经是下午四点多。冬天的夜晚来的比较快，天已经稍微昏暗，再加上森林公园的气氛更显得阴森可怕。至于那本来是观摩的人，也因为天气的寒冷而改成网络线上直播。

　　“好，从今日开始，历时三天的生存游戏即将开始，叶总，有什么话要赠给您的对手们吗？”突然被采访的叶逢君表情不变，她似乎还是不想要回应，旁边的剑鬼轻轻的拍了一下她，叶逢君就老实的做出回答。

　　“加油。”

　　只是挤出两个字，却让弹屏沸腾起来。哪怕叶逢君在商业的圈子如何有名，又是叶家下任继承人。可不管是现场的人，还是圈子的人都对叶逢君了解的少之又少。她现在的每笔生意都是以亿为单位，更是不屑于这种不赚钱又没什么价值的节目。

　　如今两个字，就把众人给兴奋半天。

　　秦相依咒骂着偶像效应，就忽而听到旁边的霜雪明发出啧的声音，像是极为不满剑鬼触碰叶逢君的行为。

　　“你说，这种女人为什么不多死点。”知道秦相依不能靠近，霜雪明主动靠向了那边的姬无双，姬无双的眼中竟然没有明显的厌恶之情，竟然还跟着霜雪明有些感同身受。

　　“确实，情敌死光了就好了。”

　　而姬无双用的是花玲珑的脸，这种微妙感可想而知。霜雪明与姬无双旁若无人的互动，然后一群不明真相的观众还以为花玲珑在与霜雪明说着甜蜜悄悄话。

　　馨芷柔：又是磕到花明的一天！

　　坦克騎士：高举花明大旗，就算不是搭档也可以一直秀恩爱。

　　潘德拉貢：是双明大不配吗！你们这群邪教。

　　明明也只是几个微妙的动作，网友们却忽而讨论的热烈了起来，完全无视了当事人的几个人。霜雪明还看到那些留言微笑，可秦相依觉得如果自己会读心术，估计能听到霜雪明问候观众的心声。不管如何，这都不管秦相依的事情。

　　秦相依收回视线，本想要安静的等到开场，先去占据一个有利的地形，然后把一个个参加节目的人按在地上摩擦。根据分析得知，除了明日香x霜雪明、洛轻水x姬无双、叶逢君x剑鬼这三组之外，其他的组合想要怎么按在地上摩擦都可以摩擦。

　　虽然欺负弱小不是她的长项，但其他人也估计这么想。秦相依的目光看向倒霉的男嘉宾们，还有xxx与科技老师这对不伦不类的组合。

　　就算xxx如何厉害，也不可能光天化日之下变身凹凸曼，不对，鬼母来找她算账吧。确定了这一切，秦相依更加专注的观察这些软柿子的动向，确定他们等会的所在地。

　　“秦相依小姐，听说您是花小姐的挂名徒弟，我很想要知晓，你觉得你与你的搭档能够拿第几名？”而主持人继续晃动，最终定格在看起来最为弱小的秦相依身上。弹屏有几个听说过秦相依是秦大师传闻的人刷着秦大师三个字，但更多的人则是趁机夸奖黄泉的美貌。

　　而问这个问题的时候，所有人都盯着她看，秦相依突然莫名的感觉到一股压力。尤其是叶逢君的视线，带着点挑衅，就像是在好奇黄泉这么平凡的搭档，能够有什么过人的本事。

　　黄泉一系列情绪通过寄生影响，让秦相依对叶逢君也产生了一些厌恶情绪。瞧叶逢君如此看不起她这种路人角色，也就开口说道：“第一名。”

　　这答案一出，全场鸦雀无声。主持人着急的看向旁边的几位大佬，每个人的实力都摆在那边。既有天才的头脑，也有好几位天赋是s级的天选者。

　　如今，这个在资料上写着是最差天赋e级的天选者竟然如此口出狂言。

　　白迟：也不怕被打脸！笑死我了，你当双明大是吃素的！

　　明日香的三号机：叶逢君——敢得罪我，等着破产吧！

　　有些人笑话秦相依，有些人则开始玩梗，但显然没有人相信在这群天才之中，最终胜利的会是平平无奇的秦相依。

　　若是现在秦相依用的是花玲珑的身份，众人可能觉得这个胜利完全是理所当然的。可是说出这句话的人是秦相依，是那种掉在人群里面压根就变成透明的存在，反而让人觉得只是在说大话，有些哗众取宠的意思。

　　秦相依对于那些嘲讽完全无视，而叶逢君自动接收了挑战信号，看向她补充一句，“秦相依是吧，我拭目以待。”

　　刚才面对采访只是蹦出了两个字的叶逢君，如今竟然多了几个字。她对着秦相依露出笑容，就像是极为认同秦相依这个对手一般。不过，也只是几秒间，叶逢君的眼神也飘向了黄泉，看来这句话完全是跟着黄泉说的。

　　火药味开始变得浓烈，节目组唯恐天下不乱，让每个人在镜头面前说着一些狠话。虽然镜头面前的人有没有被刺激到秦相依不知道，可她感觉到那每个人的话中话刺激到了特定的人。

　　而观众最喜欢看的就是嘉宾们的各种互撕互动，讨论的更加不亦乐乎。秦相依的手机现在已经被放在经纪人那边，要不的她，她相信绝对能够看到李园园那多达99+的信息。

　　终于，又在一系列废话之下，生存游戏也终于开始……

　　“好，现在开始倒计时……”

　　“10——9——1！”

　　随着一声令下，七个队伍朝着各自的方向离开，开始了长达了三天的生存游戏。秦相依与黄泉选择的是最左边的路，按照黄泉的分析，这边的路应该是积分卡最多的地段。地势并不是很复杂，不过能够藏东西的地方较多。

　　也只是过去几分钟，天空的投屏出现提示。本来每队都是零分，突然出现了提示，诉说着有人已经拿到了积分卡。但怕了七个队伍互相伤害，所以就算产生积分，队伍名字也是完全保密的。

　　“这么快，不知道是叶逢君的队伍还是小水的队伍。”秦相依看着有点惊讶，才开场五分钟，就已经有人拿到了积分卡。黄泉却没有停下脚步，她的目光到处张望一圈，随即轻轻一跳，就极为轻松的跳到那边的树上。

　　秦相依有些疑惑，可等黄泉再度下来，发现她手中拿着一张积分卡。是用普通的纸张所做，纸张几乎与森林的绿色融为一体，极为难看到这张纸的存在。

　　“黄泉你的眼神真好，我看看，哎？这卡片还分这么多种的，这是一张动作卡，需要对着镜头告白？”秦相依嘴角抽动，她就知道节目组一定会搞事，可没想到恶俗的套路她们真的是一个都没有放过。

　　看这个情况，积分卡除了回答问题之外还有动作卡之类一系列的卡片，增加这次活动的趣味性。

　　看到这个恶心的动作卡，秦相依自然不舍得黄泉对着摄像机的人告白，只得对着镜头比划了一个爱心的手势。悬浮摄像机没有回应，反而探出了一个小屏幕，观众正吐槽着秦相依的告白丝毫没有任何的真情实感。

　　“要不要这么夸张，怪不得要收走通讯工具，原来积分卡会直接出现在屏幕上啊。”看到自己的问题也出现在屏幕上，秦相依就突然意识到为什么刚进去的观众也能这么快接上这个对话。

　　所以积分的获取是透明的，但若是众人想要看嘉宾们执行这些特别的内容就需要打赏或者在这个直播间待一定的时间，才能解锁这些特殊的福利。

　　虽然明白这都是商业的套路，可秦相依真的没想过洛轻水连这么细微的地方都算的清清楚楚。进入秦相依直播间的人还在吐槽秦相依的不专业，看到那个id名为【园园一点也园】的人，秦相依仿佛明白那个搞事最厉害的人是谁。

　　“李园园，你信不信我去花姐姐那边说你坏话！”秦相依无语的威胁一句，连名带姓喊出了前同桌的名字，提醒她不要在这边作死。

　　园园一点也园：这不是看你没人气啊~

　　结果，弹屏还真的刷出来一行字，还有个害羞的表情，提醒着李园园到底是多么无聊。秦相依更加无语，不过还是极为敷衍的再度比划了一个心的手势。直播间只有十个人，怎么可能有那么多人在意秦相依到底做的有多么标准的事情。

　　很快的，在空中投影出现的字再度发生变化。只是，秦相依比划了这么恶心的爱心手势，却可怜的给了一分。手中带着的感应手环改变数字，告知着她们现在的积分还有排名。

　　“好了，我们继续找下一个积分卡吧。”秦相依招呼一声，与黄泉开始忙碌起来。但因为这个林中毫无任何的危险性，秦相依就感觉到自己只是与黄泉进行了长达三天的散步，还是那种不能撩人生的。

　　总之在这个夜晚，说是秦相依与黄泉培养感情，还不如说是跟观众互动吐槽更多。



第1111章-2天才之争



　　夜继续进行着，秦相依这组的积分也从原本的一分变成了二十分。秦相依与黄泉在一块巨大的岩石后面休息，不过因为接下来的物资都需要自己获取所以就连个睡袋都没。

　　“看来今天晚上我们要抱在一起睡觉了。”秦相依的心情却是美滋滋的，想着没有物质时候可以反而利用这种环境。她憋了一天，没有对着黄泉拥抱，就算牵手也只是点到即止，让她其实有点怨念。

　　黄泉点点头，并不排斥秦相依的提议，不知道是跟着秦相依一样憋得慌，还是因为性格的缘故只要秦相依不过分就会顺从她的想法。

　　瞧到这里，秦相依起身大大方方坐在了黄泉的身边，本想着趁着这边夜黑人热甜蜜一下，就忽而听到了什么奇怪的声音。那种声音像是敲打着像是竹子一类的东西，让秦相依想到了打更人。

　　秦相依顺着视线一看，远处有些火光，本来好好的生存游戏，却突兀的多了几分鬼片的错觉感。秦相依仔细一瞧，发现有个穿着白色衣服的女人正推着一辆小车朝着这边靠近。

　　“这是节目组来送温暖了？”秦相依看着这个特别的造型，女人不管是脸还是身上都涂抹的极为白皙，看上去就像是鬼一类的生物。当她看到两个人，露出了笑容。秦相依认出来她是节目组其中一个工作人员，大概是节目组的原因过来扮演什么角色。

　　“两位姑娘是在这林中迷了路？”工作人员继续保持着npc的角色，将那手中的拖车放下，笑着与她们打招呼。

　　“是啊。”

　　秦相依答应一句，代替了这组几乎99.9%的对话，甚至觉得自己非常像是黄泉的经纪人。

　　“我是这个林中的守林人，之前出现了意外，遗失了很多的力量。若是你们看到像是这样子的卡片，可以在看到我的时候给我，而我会送给你们丰厚的奖励。”

　　工作人员继续着她的棒读，展示这个积分兑换的规则。一分可以换购一个餐，二分可以换野外生存道具，三分可以拿到特殊的提示卡，一百分可以拿到整个森林积分卡的分布地图。总之，这上面做的极为全面，再加上这个世界已经进入科技时代，更有种在现实中玩游戏的错觉。

　　秦相依之前还不明白为什么要搞什么生存游戏，现在看到那个推车上写着江湖2，就明白江湖2也赞助了节目组，花式植入了广告，而眼前这个cosplay大概也是江湖其中一个角色。

　　“我明白了。但我们暂时不需要这些东西。”秦相依看了一圈，她还是打算以储备积分卡为主。再加上那些都是凡人之物，比起那些道具黄泉更加靠谱，就决定直接拒绝。

　　工作人员显得极为不甘心，“你确定？晚上的森林可是很冷的，倘若没有厚重的衣服，你们会冻死的。”

　　如今已经是十二月，姑且算是天堂市最冷的季节。而这周围则是高山，更是比起城中更加寒冷，让工作人员觉得这两个人熬不过去。

　　“npc小姐，你不是也穿的很少吗？”秦相依扫视工作人员，调侃着她与她们现在的打扮差不多。工作人员无语的拉起袖子，“胡说什么呢，我都穿秋衣了，还是最厚的那种，还是觉得很冷。”

　　秦相依恍然大悟，然后还极为自然的也摸了一下那个秋衣一下。的确极为厚，可对秦相依、黄泉来说对冷意的反应并不是很强烈，也就继续摆手，“好了，我们真不需要，你去找其他嘉宾吧。”

　　工作人员听着哑口无言，又看向黄泉，希望她不要跟着秦相依一样傻。再如何看，这个漂亮的跟仙女一样的女生再如何漂亮，也不能用脸取暖。

　　“真没事，姑娘你去下一个地方吧。”黄泉也回应一句，做了一个请的手势。

　　工作人员听那声音心神荡漾，整个人都有些六神无主，极为激动的说道：“我看与两位投缘，这样子吧，若是你们可以用以下乐器表演一下，我就给你们打个折，送你们一套睡袋。”

　　说着，工作人员展示那小的可爱的睡袋，完全无法挤得下两个人。秦相依很怕黄泉躺进去了她无法对黄泉下手，也就继续摆手拒绝，“不会才艺，而且奖励也太抠门了吧。”

　　秦相依故作嫌弃，工作人员大概没见过秦相依这么无所谓的人。她有点无语，然后捂着耳麦，像是有工作人员正在跟着她说点什么。

　　“好吧，两位既然是这般的无畏，那倘若你们能够用以下三种乐器演奏出来完整的一段曲子，我就给你们十积分！”工作人员说的信誓旦旦，也像是怕错过黄泉这位福利制造机的存在。

　　秦相依刚才还嫌弃，一听工作人员不搞事还送积分有点高兴。但她不是姬无双，并不是乐器全能，只能先看一下情况再做个打算。

　　“好，你先把乐器拿出来，让我们看看会不会吧。”秦相依装作毫不在意的样子，工作人员已经从储物盒里面抽出一张储物卡，在上面一按，放在地上就出现了三种乐器。

　　“小提琴、唢呐、二胡？你这道题不是原本打算给叶总送分的吧。”秦相依虽然不知道在这种节目上为何会出现这么有特色的乐器，可一瞧里面的小提琴，就想到了叶逢君似乎拿过小提琴的国际大奖。

　　工作人员的眼神躲闪，不过还是挤出一丝笑容，“看来都不会，那还真是可惜。”

　　说着，工作人员想要把那三种东西收回。尤其是小提琴，那可是国际大师ajhd手工制作，也是节目最为贵重的道具之一。若不是收到节目组的指示，工作人员都不敢现在拿出来给她们看一下。

　　“等等，谁说我们不会的，只要是天堂国的乐器，我都会一点点。”秦相依阻止了工作人员的举动，将那二胡拿起，让工作人员有点惊讶。

　　尤其是唢呐、二胡都是极为冷门的乐器，可眼前的人竟然会，让工作人员极为意外。秦相依却已经坐在那边石头上，保持着架势，却发现工作人员还在发呆。

　　“npc小姐，那我就弹明姐的高高在上了？”

　　工作人员听着整个人都更加不好，高高在上是霜雪明所有歌曲里面最难的几首歌曲之一，尤其是曲调快速，弹奏都要累个半死，更别说二胡的表达，怎么可能完成这种演奏。

　　“可……可以……”

　　所以，工作人员点头答应一句，秦相依活动了一下漂亮的手，随即拉动琴弦。虽然没有小提琴那般的优美帅气，可二胡却有种独特的魅力，还有那种音调让秦相依深深着迷。在这段时间里面，除了跟着姬无双学习了古琴之外，秦相依最多碰的就是二胡。

　　花人们都劝说秦相依不要碰这种根本用不到的乐器，可秦相依就是喜欢，并且还学习了这首高难度的《高高在上》。也是二胡的弹奏，让这首歌更是充满着一种特殊的魅力。声音在周围传递，响彻整个黑暗之中，就仿佛连月亮都因为这声音出来一些。工作人员听完全程，不由自主的因为秦相依的精彩表演鼓起掌来。

　　秦相依微微一笑，伸出手打算把积分卡拿来，却见到黄泉凑近看着那把小提琴。

　　“黄泉，怎么了？你想要试试？”秦相依感觉到了黄泉的胜负欲，似乎是知道叶逢君擅长的是小提琴，所以打算在叶逢君最为擅长的领域打败她。

　　黄泉并没有回答，而是看向那位工作人员，继续追问：“倘若我也会一种乐器，积分会不会加倍。”

　　工作人员懵了，她不敢相信从黄泉的口中听到的却是讨价还价，这两个人就像是想要把她身上的积分都榨干的错觉。

　　“这……”

　　可工作人员也想要看看，到底黄泉演奏小提琴的时候是什么样子。她犹豫了一下，耳麦里面已经传来了回应。

　　“除非你们可以合奏，并且能入耳，我才能给你们另外一张积分卡。”工作人员告知得到的结论，尤其是小提琴与二胡，虽然都是拉的，可不管怎么看都极为不合适的搭配在一起。

　　秦相依与黄泉对视，似乎都在确定是否能够将两种乐器融合产生新的元素。说真的，秦相依也无法想象出这种画面，可为了得到积分卡，理所当然的成为第一名还是答应下来。

　　合奏开始，由黄泉先进入主调，秦相依则配合着合奏，增加一些叠音。两种矛盾的声音出现，又继续融合在一起。秦相依与黄泉对视，确定着彼此的节奏，仿佛一切都在无言之中。

　　等《高高在上》再度被拉完，这个唯一现场的观众忍不住鼓掌，告知着自己在听觉上的享受。直播上的人更是刷疯，收视率也在短短一段时间内就破了这个时间段的记录。

　　“真的太精彩了，这两张积分卡是值得你们拥有的！”工作人员如此赞美，还好奇她们是否之前排练过之类的。

　　“怎么可能，我跟黄泉没有那么熟悉，我甚至都怀疑，她刚才才听到《高高在上》这首曲子，所以演奏的不像是原版，所以跟我弹奏的极为相似。”秦相依谦虚之中又带着得意洋洋，手中拿着的二十分简直是她的荣耀。

　　工作人员更是惊讶的继续八卦，直至她离开，当秦相依也忍不住变成夸夸卡的时候，才知道这是黄泉第一次在书本之外接触小提琴。

　　那种天才程度让人眼红，秦相依默默的把本来打算夸奖自己的台词给噎了回去，脑子里面不由自主的浮现‘自己好丢人’几个大字。但还好，结局是好的，不但得到了20积分，秦相依刚才还随便忽悠免费得到了一个可以用来盖的毯子。

　　虽然对于睡觉没有什么用，可当毯子遮盖之后就可以真的触发一些奇妙的情节。秦相依如此快乐的想着，刚打算抱着毯子坐到黄泉身边，却听到了什么动静。

　　地面发出轻微的震动，告知着这次的热闹比起刚才还要激烈。秦相依看向那边，就看到了密密麻麻的小黑点正在朝着那边狂奔而来。秦相依甚至怀疑，节目组根本就没有让她们轻松度过这三天的打算，转而准备第一天就把她们弄死……

　　-------------------------------------

　　今日七千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~

　　啊，今天又睡多了，努力起床成为一个辛苦的事情【捂脸】



第1112章-1女性之友不好使。



　　不管节目组想的如何，秦相依打算先在树上看一下情况。

　　“黄泉，我们先躲一下。”秦相依招呼一句，怕黄泉直接冲过去与那些不知名的东西对战，影响节目的效果。

　　黄泉微微点头，起身动作更快，明明现在的秦相依完全可以保护她，可黄泉还是自动的把自己带入了保护人的角色之中。她轻轻一跳，整个人浮空而起，开始优雅的上升。月光成为了点缀，而黄泉已经静悄悄的到达一个树干之上，然后对着秦相依招手。

　　面对黄泉像是艺术性表演的一切，秦相依直接一个助跑，借着周围两棵树的助力爬上黄泉所在的那棵树上。

　　悬浮摄像机也自然的跟着移动，两个人一刚一柔，表现出完全不同的力量感。但事实上，秦相依的动作也只是担心有人跟着洛轻水一样无聊，去检测她们的动作相似程度，导致了自己的马甲又在掉落的边缘。

　　虽说秦相依已经掉到有些麻木了，可现在她才高中，就连大学都还没进去，可还是想要有着属于秦相依的自由空间，不用老当花玲珑。

　　也只是上去片刻，那些黑影的真面目出现，竟然是一堆黑色的猪。跟着山猪有些相似，唯一不同的是会镶嵌魔石。

　　而魔石，也作为这个世界上的能源代替一些资源的存在。效果极为强，还能循环利用，越大的话越是值钱，还有一些附带特殊的力量。如今看到这么小的魔石，就知道这堆魔兽是节目组的龙套。长得一点也不可怕，那无辜的眼睛，仿佛正在表达着它现在的想法。

　　“好想吃掉你。”秦相依念出声，引得旁边的黄泉看向她，以为秦相依又日常告白。

　　“这群猪的表情，好像就在跟着我说这个意思。”秦相依尴尬回应，感觉现在就算不看弹屏，估计弹屏那堆人都骂疯了，诉说着秦相依竟然敢把这么大的女神跟着山猪做对比。

　　树下突然穿来震动感，秦相依又看到了那群萌萌哒的山猪们正停下来对着她们哼哼。明明看起来极为洋洋得意的样子，可在秦相依的眼中，这群山猪好像在表达着另外一种意思。

　　“它们好像在说，我的肉更好吃，赶快来吃我。”怕被黄泉跟看直播的网友们误会，秦相依特地拉长了内容。

　　黄泉并不爱言语，低头扫视那群山猪一圈，然后道：“有积分卡。”

　　本来秦相依都打算跑掉了，一听山猪身上有积分卡里面眯起眼睛探寻。要命的是这些积分卡都是黑色的，若不是非常认真还真的看不出来与山猪的分别。终于，秦相依在一只个头比较小的山猪身上看到了那张积分卡。

　　“我下去拿？”秦相依与黄泉商量，想要弄出来龙城凤香，可突然想起今天的检查所有人的武器都被收回。若是现在她拿出龙城凤香，那就完全视为作弊。

　　秦相依开始重新模拟着如何拿到积分卡的路线，黄泉已经摇摇头。她从树上跳下，快速的在空中行走，真气自然的将她包围，而黄泉就像是整个人在空中翩翩落下。山猪们看着一阵失神，黄泉已经在那山猪群之中迅速前进，很快到了那只小山猪面前。

　　那只小山猪似乎比起其他山猪要警惕许多，对着黄泉极为弱气的龇牙咧嘴。虽然是在恐吓，可却似乎更多则是恐惧感。

　　黄泉却也不急，缓慢的伸出手，然后讲道：“过来吧。”

　　只是三个字，那小山猪的警惕消失，转而嗅了嗅黄泉的手，像是放下了全部的警惕。黄泉见状，将那积分卡拿了下来，却并没有离开的意思。

　　秦相依觉得奇怪，也就从树上下来。刚才那群温顺的山猪竟然对秦相依警惕起来，与对黄泉的态度截然不同。秦相依尴尬的前进，也不知道这是黄泉的美颜攻击，还是第一女主的特权。可也随着前进，秦相依发现这群山猪似乎受伤了。看那样子，应该是其他嘉宾为了获取这积分卡对着山猪们进行攻击，导致了这眼前的山猪们的警惕。

　　“放轻松点，我们已经拿到自己想要的东西了，不会对着你们出手。”秦相依试图跟着魔**谈，可显然是无用的。

　　尤其是秦相依杀死了太多的魔兽，身上自然会产生一种气场，让魔兽们对秦相依产生敌意。哪怕秦相依换了个马甲，那种气场也不会消失，也算是作为动物的一种生存本能。随着这句解释，秦相依直接被魔兽们包围。她又不能对着这对已经被其他嘉宾打的很惨的魔兽们动手，只得眼巴巴的看着不远处的黄泉。

　　黄泉会意，拍了拍那只小山猪的头一下。那小山猪发出哼哼声，这群山猪就立刻让出一条道，给予秦相依通过。

　　当两个人汇合，山猪自动把路封锁，将她们困在里面。本来只是萍水相逢，可这群山猪却像是打算守护黄泉一样，竟然直接在这边停下休息。而秦相依目光所及，就看到那只小山猪还在黄泉身边还在各种卖萌，似乎对于黄泉正在示好。黄泉没有多余的动作，小山猪却极为自觉的挤在她与黄泉之中。

　　那种吃醋的样子，就像是姬无双装了十个胆子一样。秦相依死劲的盯着这只山猪，虽然知道自己的情敌因为第一女主的人设会很多，可怎么都没想过这第一关正式的情敌会是一只山猪。

　　秦相依尝试着看着这只小山猪的性别，可魔兽学却显然没有教授看公母这种技能。反而是小山猪，露出有几分嫌弃的样子，从两个人中间的位置换到旁边。

　　其他山猪就跟着放哨，然后一部分去林子里面找食物吃。直至现在，通过弹屏秦相依才知道这堆山猪本来就是这林中居住者。

　　每次一来人，就会恐吓游客给食物，若不是这次节目组包了这个公园，现在这群山猪也不可能这么疯狂的寻找食物。结果，山猪们在其他嘉宾那边吃了亏，最终选择了捏她们两个。

　　瞧黄泉在那边闭目养神，进行冥想阶段，秦相依无聊只得继续跟着弹屏八卦。

　　“那谁下手最狠呢？”

　　弹屏上开始疯狂刷着几个人的名字，不知道是因为讨厌那几个嘉宾，还是真的下手太狠。尤其是据说这群山猪到了叶逢君那边，叶逢君就站在那边，只是几句话，就把几只山猪吓死了。

　　“要不要这么夸张，她的嘴是开了光吗？”秦相依的吐槽更多，也记得叶逢君是个雷系属性的天选者。但作为黄泉的姐妹，应该具备其他能力。

　　弹屏更是叽叽喳喳，形容着看到视频的厉害。许多人甚至为了看很多嘉宾开了好几个账号，每个账号都在确定着嘉宾们现在的情况。结果到了现在，除了嘉宾自己之外，所有人都知道其他组的情况。

　　无聊摆弄卡片的秦相依抬头看了一眼，就看到了那投射在空中的排行榜，显示着她们现在第二名。不过从山猪们那边又获取了五十积分，现在的积分是九十。

　　至于第一名现在已经三百分，让秦相依丝毫不怀疑对方应该是叶逢君那组。想到这次的赌约，还有跟着叶逢君的宣战，秦相依突然有点坐不住了。她刚一起身，旁边本靠着她睡觉的山猪们像是吓了一跳也跟着起来。

　　“没事，我只是打算……”

　　秦相依尴尬一笑，也没想过山猪们这么敏感。可随着这一说，她就看到其中一只山猪叫的有点惨烈，似乎因为起身太用力，整头猪都直接抽筋了，倒在地上挣扎着起不来。其他山猪也被这一幕吓了一跳，慌忙的想要把这地上的山猪给弄起来，然而它怎么都折腾不起来。秦相依有点想笑，可又觉得有点可怜，还是凑过去，将那只看起来有200斤的山猪抱住。

　　整个动作极为快，快的那山猪还在哼唧，就发现自己站了起来。它刚蹦跶几下，又似乎因为疼而再度倒下，扬起了一堆的尘土。

　　秦相依的吐槽更多，不过还是使用医术专精探寻了一下伤口之处，就发现这只山猪骨折了。而它似乎对于自己的情况一无所知，还对着秦相依无辜的眨着眼睛继续卖萌。

　　秦相依想要宰了它当烤猪吃的心情更多，不过想着黄泉似乎都跟着那只小山猪成为朋友，也就继续用着治疗专精找寻治疗方法。

　　只是片刻，脑子里面就有了答案。她靠近那只山猪，于是先是抚摸着它的头，然后趁着那只山猪没有防备，直接来了个正骨。山猪疼的声音响彻整个云霄，其他山猪们更是如临大敌想要对秦相依攻击，又被那只小山猪给喊住。

　　直播的人却被这一幕吓到了，以为秦相依恩将仇报，对着受伤的山猪使坏。可也只是一会，那只山猪意识到了自己并没有那么疼了，又开始在秦相依面前疯狂的蹦蹦跳跳展现它优雅肥硕的身姿。

　　它们身上的魔石在黑暗之下极为显然，似乎也作为这种力量的来源。秦相依刚想要说不用客气，其他受伤的山猪也围了过来，疯狂暗示秦相依也给它们治疗。



第1113章-2人与人的差别？



　　结果，本来是拿着山猪当工具人的秦相依，反而被这群山猪当做了工具人。光是受伤的山猪都有十几个，有些还是陈年旧伤。

　　在人类的社会，魔兽的存在既不受到欢迎也是作为危险存在。这群山猪也是如此，估计也是第一次瞧见像是秦相依这么友好的人。秦相依继续耐心的治疗着每只山猪的问题，若不是有只怀孕的母山猪现在生不出来，秦相依觉得自己可能还要上演大变活猪这种戏码。

　　等到了后半夜，秦相依终于忙碌完毕，而山猪们继续将她们围住，给她们遮挡周围的寒冷。秦相依终于有了跟着黄泉独处的时间，拉住了黄泉的手，却不知道为何却觉得这种感觉极为久违。虽然不能为所欲为，可牵手这种动作也足够让她觉得安心。

　　虽然不知道其他人对于浪漫的理解，可秦相依觉得，若是两个人在一起就是最大的浪漫……

　　一夜过罢，可对于两个不用休息的人来说这个夜晚极为漫长。周围的山猪们已经离开，只是留下了一些果子，看似是感谢昨天秦相依帮助的谢礼。

　　秦相依起身，去寻找已经在她之前站起来的黄泉。只是走没几步，秦相依就瞧见了黄泉。她正在那边打坐吸收着天地灵气，身上自然的出现一道光，将她极为温柔的包裹。森林之中的雾气也仿佛变成了黄泉的特效，哪怕没有那种艳丽的红花，黄泉依旧是美不胜收。

　　秦相依的眼中毫不掩饰自己对黄泉的情感，她相信不管是谁看到黄泉都会流露出这种自然的爱慕之情。只是，她们并没有像自己那般幸运，有着专属于自己的女主。

　　也只是片刻，黄泉睁开眼睛，身上那些光亮自然散去，挥手之间，就仿佛旁边的雾气也跟着散开，让秦相依产生一种黄泉甚至都能控制天气的错觉。可在这个世界上无奇不有，又让秦相依觉得黄泉就算能够控制天气也显得极为自然。

　　“早，黄泉。”

　　所以，秦相依继续跟着黄泉打招呼，看到她睁眼之后，那眼睛一如既往的美丽动人。黑而明亮，随着她整理自己的头发，又是每一个动作都可以成为壁纸的美丽一切。

　　“早。”

　　只可惜黄泉还是不习惯情感表达，哪怕她的心情愉悦，可似乎不懂得利用自己的脸去释放这种情感。即便如此，对于秦相依来说这也已经足够，她甚至忘记了自己还在被拍摄，极为自然的又去拉黄泉的手。那碍事的悬浮摄像机很快出现，秦相依转换了个姿势，拉住黄泉给她看山猪们留下来的吃的。

　　“走吧，找点水源我们去洗洗果子吃掉，不能浪费山猪们的好意。”秦相依继续主导，黄泉答应一句，又看向周围，然后指了个方向。

　　也只是走了片刻，秦相依真找到了水源。不过，几只白乎乎的东西站在那边，似乎正在享受着水中的惬意。魔兽也比普通的动物要大一倍，而在这堆白乎乎东西的面前，则也有着比山猪大许多的魔石，说明它们的级别比起昨天的山猪要厉害一些。

　　当秦相依再度靠近，以为是没有头只有翅膀的鸟类候，却随着它们整理翅膀完毕探出头而笑出声。这种白乎乎的东西，不是什么看起来极为凶狠的魔兽，而就是几只大鹅。除了有着魔兽的魔石之外，跟着秦相依见过的大鹅一模一样。

　　可与山猪们不同，这群大鹅们看到人类完全不惧怕，摇晃着那身子就趾高气昂的冲了过来，还对着她们叫喊。

　　“看来它们还没有被其他嘉宾收拾啊，竟然这么嚣张。”那一只只有着成年人高度的大鹅将她们包围，秦相依还不由自主的吐槽一句。

　　黄泉并没有回答，继续寻找着积分卡。

　　“它们这么凶，身上绝对不可能有……等等，它嘴里准备吃的那玩意，像不像积分卡。”当秦相依突然这群工作人员绝对没有胆量去招惹这堆大鹅们的时候，却突然看到有一只大鹅嘴里正叼着一张疑似积分卡的东西。

　　不知道是模仿着人类抽烟的样子，还是说把那积分卡当做了储备粮，所以就这么叼着。总之，那张卡与大鹅的模样格格不入。瞧秦相依看着它，那只大鹅像是意识到了什么，不过还是煽动翅膀，一副嘲讽秦相依的样子。

　　秦相依从未见过这么嚣张的大鹅，也不知道从昨天的山猪还有今日的大鹅为什么会如此嚣张。面对如此挑衅，秦相依借力快步前进，打算三秒之间结束战斗。那大鹅看秦相依真的敢追上来，今日直接煽动翅膀飞起。速度之快，而这群大鹅虽然战斗力不怎么用，但许多作为坐骑使用，速度极为不错。

　　再瞧秦相依没有翅膀不会飞，大鹅更是幸灾乐祸，只是一眨眼间就飞到了树上。秦相依却完全不放弃，聚集真气在脚下，直接接力跑到树上，来了一个极为高的跳跃。本在空中悠闲的大鹅哪里想过人类会飞这件事情，飞的更快。

　　秦相依看它要跑，而自己在空中无法动弹，于是手中朝着周围寻找，做了一个手势。下一秒，一截树枝断裂，秦相依踩在上面加速追击。悬浮摄像机在后面追的上接不接下气，大鹅与秦相依的追逐战反而变成了体力战。像是意识到了光凭速度无法战胜秦相依，那只大鹅终于将那张积分卡吐出，准备逃之夭夭。

　　如今，秦相依的目的已经达到，可一想到这种大鹅的态度嚣张极为欠揍，又有些不愿意放弃唯一抓到她的机会。

　　“黄泉，你拿积分卡，我去追……”

　　想到自己还与黄泉组队，秦相依完全可以拜托黄泉帮忙。可随着她回头，就瞧见黄泉已经坐着一只大鹅飞了上来，就像是用她该死的魅力又把大鹅变成了自己的俘虏。而她的手中也极为自然的拿着那张飘飘落地的积分卡，两指一夹，做出一个甩出的动作。

　　积分卡就突然变成了什么神兵利器，直接朝着那飞走的大鹅自动追了出去。秦相依对于这招也并不陌生，属性追踪术的一种，通过气味来锁定对方的所在地。而黄泉明显利用这花奴已经教的可以倒背如流的招数进行了自己的创新，积分卡准确无误的找到那只嚣张的大鹅。

　　大鹅吓的更是对积分卡发起了进攻，但积分卡却转了个弯，加快了在大鹅身上的旋转速度。所有人都看着这么不可思议的一幕，可秦相依却已经看到了那只积分卡开始发光，随即一只巨大的凤凰出现对着大鹅喊了一句。

　　也只是听到这个声音，大鹅吓傻在原地，都忘记了飞，直接掉了下去。终使对方是会飞的动物，可这么掉下去也会变成秦相依的晚餐，秦相依极为高兴的继续去追，却发现小凤凤拉住了那只大鹅，把它丢在了那边的断崖旁边。

　　大鹅像是还未从眼前的震撼之中回神，只是摆出像是人类跪拜的姿态，对着小凤凤疯狂的跪拜。小凤凤极为洋洋得意，又变出了最为省力的红色小鸟模样，脸上写着‘快，死劲夸我’几个大字。

　　瞧小凤凤的样子，秦相依终于明白为什么想要揍这只大鹅，因为那种嘚瑟的样子，就压根跟着小凤凤平时没有任何的区别，导致秦相依刚才手痒，极为想要弄死它。如今，这大鹅是没有弄死，小凤凤趁乱还给自己加了个迷弟/迷妹。

　　就在秦相依想着最坏的打算也不过如此的时候，小凤凤带着那张积分卡回到了黄泉身边，随即身边的大鹅们都沦陷在小凤凤的控制之下。小凤凤还极为嫌弃这堆白不拉几的傻乎乎的鹅，用着只有她们两个人才能听到的频道吐槽这群大鹅真的花痴。

　　秦相依：你确定不是因为你凤凰属性的加成？让这堆带毛的动物无条件的爱上你？

　　小凤凤：怎么可能，一定是我太强了，不说了，马上就要情侣赛了，我要赶快把我那个笨蛋媳妇教会了！

　　小凤凤说着，又很快钻进去了花神戒里面。而秦相依无语的听着这一切，黄泉已经转移话题，指着刚才那张被吃掉一些的积分卡。

　　“一百分？！这节目组这么小气，会突然大方起来？”秦相依继续吐槽着这个节目组的设定，但她们的积分已经刷新。就在秦相依想着今天随便努力一下就可以拿第一的时候，她看到了那个上面的提示，显示第一组现在拥有五百积分。

　　“这叶逢君是天道的亲闺女吗？这么好运！”秦相依看到这完全违背的一切，不明白为啥叶逢君的速度会这么快。

　　黄泉没有回应看向周围，随即做了一个掐算的动作，像是在推算着什么东西。秦相依还是第一次看到黄泉用这种神棍的动作，不过若是黄泉做，那意义应该完全不同。想到这里秦相依耐心的等待着，顺便看看黄泉与自己的神棍有什么不同之处。

　　可不知道是不是她的错觉，总感觉黄泉不管做什么都像是自带光环。周围大鹅为黄泉遮挡寒风，秦相依又被排除在外，那眼神似乎还带着对秦相依的嫌弃。哪怕秦相依掩盖了自己真实的气息，可这种待遇还是让秦相依清楚的意识到了什么叫做好看的人才有青春。

　　-------------------------------------

　　今日6千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1114章-1特殊的情敌



　　但也让秦相依觉得欣慰的是，除了她之外悬浮摄像机也被排除在外。似乎意识到了这群大鹅的霸道，悬浮摄像机的镜头还朝着秦相依看了一眼。本身就是综艺用的悬浮摄像机露出委屈巴巴的表情，不知道是人为在背后操控的，还是说这悬浮摄像机的ai系统正在卖萌。

　　就在秦相依打算帮助这可怜的悬浮摄像机，可以把黄泉全方位无死角的盛世美颜都仔仔细细的拍摄一下，一只大鹅似乎不耐烦起来，翅膀一挥，把两个悬浮摄像机直接打开。悬浮摄像机随着惯性飞出去一部分，可即便她再如何表达自己的不满，可显然是没用的。

　　“你们这样子欺负机器人，信不信我扒光你们的毛，然后把你们烤了吃？”秦相依出声恐吓，那些大鹅们完全没有把秦相依放在眼中。秦相依知道这么做完全没有用，她朝着周围看了一圈，捡起了刚才用来御剑飞行的树枝，对着它们比划了一下。

　　大鹅们先是吓了一跳，然后发出肆无忌惮的嘲笑声，像是觉得秦相依傻得可以。秦相依面带微笑，却指了指它们的身上。大鹅们顺着视线看了一下自己，然后发出奇异的声音。明明什么感觉都没有，可身上的羽毛却跟着脱落，变成了一个个表情图案。

　　大鹅们如此在乎自己的羽毛，现在瞧秦相依竟然对着它们如此残忍，更是冲过去想要跟着秦相依战斗。秦相依却不慌不忙，骑在领头的那只大鹅头上敲了一下。

　　“别说我以恶制恶，没见过这么不要脸的大鹅，看到美女就连自己是鹅都忘记了。”秦相依出声吐槽这群大鹅的有美性没人性，被骑的大鹅更是无语，挥动翅膀，在空中连环转了好多转，直接把自己转晕。

　　秦相依早已习惯了御剑飞行的感觉，对于这种高速移动完全没有任何的反应。如今，大鹅的恶心的在那边晃晃悠悠，喘息着，更有些可爱的错觉。其他大鹅看着秦相依这般欺负自己的老大，也就互相对望。

　　“你们可以一起上，我相信大家会喜欢吃现场烤鹅的。”秦相依比划了一个挑衅的手势，可大鹅们却没有动手的意思，最终还是一只看起来聪明点的大鹅跑到了悬浮摄像机面前，伸出翅膀，一副打算跟着悬浮摄像机交朋友的错觉。

　　之前每次看到魔兽，它们都只是出场几秒然后就结束了戏份。如今看着大鹅的反应，秦相依颇为意外。

　　最为诡异的是悬浮摄像机还真打开一个小门，从里面伸出一只机械手，比划了一个握手的动作。秦相依已经不知道该如何吐槽，那悬浮摄像机已经靠近秦相依，随即从镜头口下面伸出一张卡片。

　　【驯服魔兽——帝王鹅，得到一百积分。】

　　黑色卡片的墨都还未干，似乎是摄像机现场制作的。也在同时，手环收到信息，将这一百积分直接加了上去。哪怕现在还是第二名，可这积分可比老实的找积分卡更好。

　　最让秦相依无语的是，这种傻乎乎的大鹅，竟然叫做帝王鹅。秦相依的目光看向依旧围绕着黄泉献媚的帝王鹅们，就像是极为喜欢与黄泉的亲近。

　　不知道是黄泉是不是还有什么特殊的技能，才会让这群魔兽如此亲近。

　　弹屏也依旧刷的疯狂，差点导致黄泉直播频道的瘫痪。黄泉终于放弃了推算，秦相依以为黄泉没有查到任何结果，安抚一句，“没事，毕竟推算这种东西有时候还是不准的。”

　　黄泉摇头，她想要直接说出口，可那两个悬浮摄像机眼巴巴的看着她，黄泉还是靠近秦相依一些距离。发丝贴在秦相依的脸颊，打的秦相依有些痒痒的。而这样子的距离，也让秦相依轻而易举的闻到黄泉身上的清香。

　　修仙者自带净化效果，不但可以辟谷，浑身上下也自带清洁效果。如今这靠近，就是一阵香甜气味。秦相依的耳朵本就敏感，如今这一靠近更是让秦相依觉得浑身不自在。她握拳忍耐着，等黄泉说完这句话离开，耳根还是不争气的红了起来。

　　可怕的是，秦相依刚才心神荡漾，压根没听到黄泉说的内容。瞧黄泉已经再走，秦相依只得硬着头皮跟上，小心翼翼的揉着自己的耳朵，生怕被观众发现自己被弄的面红耳赤丢人的一面。

　　不过……

　　“为什么你还跟着！”

　　身后还跟着那只身为老大的帝王鹅，就像是打算陪伴她们度过余下的时光。帝王鹅听到这里停顿一下，然后又自顾自的跟着。可它实在太大，又浑身白色，在这林中又太过显眼，让秦相依觉得帝王鹅的碍事。

　　黄泉：无妨，让它跟着吧。

　　黄泉看秦相依对着帝王鹅不友善，声音传入脑海之中。不知道是不是这可爱的外表蒙骗了黄泉的视线，导致了黄泉如此的态度。秦相依心中有点无语，就看到那只帝王鹅如此挤了自己一下，还故意让她走那些难走的路，如此顺便的霸占了黄泉身边的位置。

　　哪怕秃了一些，它依旧显得极为高傲的样子。秦相依的心情有些不美丽，想着琢磨如何把帝王鹅弄走。可也在她低头思考的时候，帝王鹅反而偷看秦相依起来。

　　看起来表面上跟着黄泉亲近，实际上这种帝王鹅更加在意秦相依的样子。黄泉看了这只帝王鹅一眼，也没想到帝王鹅的喜欢如此特别，竟然喜欢糟蹋喜欢之人。

　　不过，为了接下来的事情，黄泉还是放任了自己这个特别点的情敌在身边……

　　就这样子又过去大概十几分钟，秦相依等人终于遇到来林中之后遇到了的第一组人。

　　“是叶帆跟着那个尚文斌的朋友。”秦相依一眼就认出了对方是之前的男主，因为被秦相依抢走机缘直接基佬化。如今跟着另外个男人一起，两个人似乎都互相看不上彼此的样子。秦相依想要看一下这两个人的积分，可是手环这东西显然无法直观的看到，让秦相依纠结的要不要直接打劫一番。

　　“不用，先让它去。”看秦相依打算直接主动，黄泉拍了拍那只帝王鹅。帝王鹅像是听懂了命令，极为大摇大摆的走了过去。

　　本在休息的两个男嘉宾吓了一跳，一看是一只巨大无比的鹅之后也放松警惕。帝王鹅趁机卖萌，然后看到了什么内容之后就对着两个人比划手势。

　　“你说的是不是这个数字？”秦相依看帝王鹅滑稽的表演憋着笑意，然后在地上写了个7。帝王鹅高兴的煽动翅膀，秦相依则看了一下天空之中的排名，毫无意外的发现第七名是0分。

　　倘若刚才秦相依直接动手，不但浪费时间对付两个天选者，甚至还一点收获都没。最主要的是，第七组的两个人已经太惨了，实在不适合秦相依二次伤害。

　　确定了这点，秦相依决定放过这倒霉的二人组，就看到帝王鹅极为碍事的在她面前晃来晃去。黄泉伸手去摸，帝王鹅似乎并不满意，极为高傲的伸出翅膀，一副想让秦相依触碰一下它翅膀的样子。

　　秦相依无视帝王鹅的表演欲，帝王鹅就死劲挡在她面前，直至秦相依碰了帝王鹅的羽毛一下，帝王鹅终于开心的又跑到了黄泉的身边，走的极为大摇大摆。

　　黄泉看着这一切只是继续前进，又很快找到了第二组的两个人。

　　“这次是顾老师跟xx小姐，应该没刚才那组好糊弄吧。”秦相依提醒一句，帝王鹅却已经直接冲上去，像是对自己的可爱极为有信心。

　　科技老师很快上当，完全被那只帝王鹅的美色所糊弄。相反的，xxx就一直观察，完美的避开了被看到手表的机会。直至帝王鹅开始疲惫也看不到任何的数字，就对着远处做了个挥手的动作。

　　“上吧。”

　　“额，对方是顾老师，要不还是算了吧。”秦相依颇为犹豫，黄泉已经看了她一眼，手中多了一支金色的笔。那副样子，就像是知道秦相依根本下不去手，于是黄泉打算自己动手丰衣足食。

　　“打轻点啊。”秦相依再度提醒，甚至怀疑是不是因为花奴生气的事情，所以黄泉故意选择的顾老师这组。

　　更要命的是，似乎是听到秦相依这句话，黄泉本来只是挥动几下的动作停止。她的手中聚集出现少量的光，像是文字一般的东西顺着手臂围绕。

　　那颜色呈现黑白色，就像是什么绝招之类的玩意。秦相依第一次看到黄泉以金笔作为武器，科技老师满脸迷茫，像是不懂黄泉的套路。可xxx像是意识到了什么，脸色一变，拉着科技老师就想要跑。

　　然而，那些文字的速度更快，黄泉一甩，那些文字落在地上，变成了一群像是水墨做的狼群，极为气势汹汹。

　　“你们快把积分交出来，就少收点皮肉之苦。”秦相依看结局已定，对着科技老师挤眉弄眼，劝说她快放弃无谓的抵抗，不要在黄泉面前挣扎。



第1115章-2暴打第一名



　　然而，科技老师却像是误会了这意思。她按动身上的按钮，自然的浮现出几颗金色小球。小球飞在空中，与那些狼群打在一起。xxx看到这里，也打了一个响指，自地面之下出现一双巨大无比的岩石手。

　　“还真特别，岩石系？”不知道是不是xxx懒得掩饰自己的身份，竟然动用了一种极为偏门的技能。那双手巨大无比，xxx单纯的就用意志力控制。狼群被这岩石直接拍散，黄泉不慌不忙，金笔化为长鞭。依旧金光闪闪，特效十足。

　　“就这？”xxx冷笑一声，眼中墨绿色光芒更加强烈。那巨大的岩石手朝着黄泉打去，却被长鞭缠绕。最为奇妙的是，长鞭忽而变成了绿色，身上开始生出荆棘，继续缠紧着那巨大无比的岩石手。

　　岩石手似乎招架不住这种捆绑力度，它想要挣扎，最终直接变成了沙尘。

　　xxx表情不变，地上那些沙尘从地面上浮现，汇集成一个沙子做的巨人。

　　“竟然还有其他属性，不过沙子我熟，让我来！”秦相依招呼一声，做出一条水龙出来。那水龙直接一口咬掉了巨人的头，同时通过水再度将这沙子做的巨人毁灭。

　　xxx依旧显得不慌不忙，就仿佛她做了这么多的一切，就是为了试探对方的实力一般。而黄泉也与xxx许久不见，在直播面前也只是随便意思一下，拿出了自己最为花里胡哨的技能。

　　“呵呵呵，挺厉害的啊，不过积分是不会让给你们的！”xxx笑得张狂，她想要再度施展什么招数，就突然感觉到地上奇怪的气息。黄泉却已经收回了姿势，金笔重新变成了原本的模样。而地上刚才被打散的水墨狼汇集变成了一个牢笼，将xxx直接抓住。

　　就像是xxx顾着玩花里胡哨姿势的时候，黄泉已经获取了胜利的关键。xxx看着不妙，极力挣扎着，更是生气自己竟然被这种小把戏给愚弄。黄泉看的更是不慌不忙，又在空中写字，那些字化为遮盖物，将xxx能够挣扎之处封住。

　　水墨色的牢笼束缚住xxx的一切，她想要挣扎，可却完全无法反抗，只得眼巴巴的看着。科技老师也不好受，更加不知晓这黄泉的任何信息。如今看到xxx被折腾的这么惨，只得开口认输。

　　“好了，我们得到的积分都给你们。”科技老师如此提醒，xxx挣扎的更加厉害啊，她想要拒绝，可是水墨却将她整个淹没。

　　那种一种无法用言语来形容的感觉，仿佛让xxx感觉自己看到现实中的地狱。直至黄泉的松开，xxx才终于觉得自己活了下去。可明明她是鬼母，却第一次看到了死亡的召唤。xxx没有出声，只是盯着黄泉看。

　　黄泉则已经靠近她，想要从她身上得到积分卡。xxx眼中绿光闪烁，借势打算将黄泉制服，可却发现自己扑了个空。黄泉依旧那般优雅的站在那边，而xxx再度摔在地上，盯着黄泉看，就像是她们有着深仇大恨一般。

　　秦相依也将科技老师抓住，先从她身上摸索到几张积分卡，毫无意外的发现科技老师与xxx竟然排名第三，手上有着130的积分。

　　科技老师心中疑惑更多，她是科技家，当然脑子快过手。为了验算这个最为安全也是积分获取最大的路线，她昨天晚上忙碌了许久。可如今，她们却突然被袭击，让科技老师不知晓自己到底是哪里出现了问题。

　　“我知道顾老师你会验算，不过黄泉的推算显然是比你更厉害。”

　　秦相依告知答案，提醒古代的推算比起数学验算更加实用。或者可以说，验算只能解答概率问题，不是百分百的存在。可推算不同，她就像是一种古代的犯罪地理画像，结合一切已知的内容进行合理的推导。

　　比如说是脚程，还有天赋能力、心态之类的问题，都加强这些推算的准确率。可怕的是，这里面包含太多杂学内容，也就只有黄泉这种学术狂魔才能做出这么精准的推算。

　　秦相依如此讲述着自己所知道的东西，就看到科技老师像是惊讶这种推算形式，推翻了她之前的认知。她的眼神暗淡下来，像是也突然失去了前进的方向。

　　“不要这种眼神看着我，其实我也不是很忍心这么做，这样子吧，我们就拿走一百积分，还是给你们留三十分用来吃饭。”怕两个人实在太惨，秦相依还是好心的留下三十积分。

　　科技老师抿唇，旁边的xxx立刻小声说道：“按照我之前跟你说的。”

　　科技老师显得有几分犹豫，但还是鼓起勇气站在秦相依的面前。距离突然拉近，秦相依怕科技老师受伤还是扶住一些。科技老师满脸尴尬，最为尴尬的是，她要在自己的学生身上实验这坑爹的招数。

　　“拜托了，三十积分根本不够花！”科技老师说的极为不自然，努力的想要表现出那种撒娇感，可对秦相依来说这些不自然的反应有点恶心。若是可以，她宁愿看着平时纸老虎的科技老师样子，如今这努力的撒娇卖萌，让秦相依觉得有点尴尬。

　　可是，即便知道这一切都显得做作，四个摄像机都在盯着这边看，若是秦相依推开，那场面会变得更是难看。秦相依的脑子里面想着要如何委婉的提醒科技老师这招太过油腻的事情，另外一只手出现在了她们面前。

　　紧接着，写着一积分的卡片出现。两个人看的有点懵，就发现做这个事情的人是黄泉。依旧显得极为面无表情的脸，秦相依觉得很是奇怪，黄泉已经讲道：“同情分。”说着，她触碰秦相依，一股不知名的力量就将两个人分开。

　　黄泉继续拿着那些积分前进，秦相依看着黄泉已经走掉，还是抽出十积分然后讲道：“这是我的同情分，顾老师加油！我相信你一定能找到男朋友的！”说着，秦相依快速跟着离开。

　　帝王鹅还疑惑的看了看这奇怪的场景，它想着两个人刚才做的动作，也从地上捡起一块树枝摆在科技老师的手中，然后叫了几声。做完这一切，它大摇大摆的跟着已经走掉的两个人离开。

　　科技老师还有点没有反应过来，直至听到xxx的呼救，这才赶忙把xxx救出来。xxx显得极为辛苦，身上都在冒烟，就像是马上要灰飞烟灭的错觉。而xxx的表情难看，浑身发抖。

　　“xx，你还好吧？”科技老师担心的多问了一句，xxx似乎也没听到，而是在嘀咕着什么内容。

　　“不可能，明明主人说了不会把金笔给她的。”

　　“难道是这个死丫头知道这玩意是我的克星，所以偷学了？”

　　“还是说，其实她早就会了，但为了吸引主人的注意力，故意装作被我欺负的样子？”

　　xxx如此自问自答，就像是这金笔给她造成了什么阴影，导致刚才一堆招数根本无法施展。一想到那只金笔，xxx就浑身发软不能自己。

　　“什么意思？”

　　科技老师更是无奈，xxx却不回应，仿佛陷入了回忆，让这个现场看起来有些奇怪。弹屏上的人都以为是xxx被噬人鲨袭击后的精神不正常，却完全不知晓xxx想的是另外个故事……

　　而另外一边，秦相依与黄泉的扫荡之旅还在继续。秦相依数着到手的积分卡，就用手环把积分扫了上去，却发现还差第一名一点点。

　　其他人的成绩也不怎么用，若是花费力气去寻找她们，显然是没有必要的。

　　“现在第三名的积分都被我们抢走差不多，要不继续找积分卡？”秦相依看黄泉半天没有回应，提醒她一下接下来的流程。

　　黄泉摇了摇头，同时停下脚步。秦相依不懂，以为是黄泉又发现什么事情，却听到了一个提示音。再一看，天空之中又传来声音，告知着排行榜上的变化。

　　可与秦相依想象中不同的是，其中一组的积分突然反超，直接越过秦相依与叶逢君的组变成了第一名。

　　可怕的是，她们的积分竟然有一千分。

　　“这还这么玩啊？”秦相依有点无语，感觉这好像是个幸运值的游戏，不管她这个没有幸运度的人如何努力，仿佛都斗不过自带幸运外挂的类型。

　　黄泉也看了空中一眼，手指摆弄了几下，又讲道：“无妨，去收她们的卡。”

　　黄泉说的极为平淡，就像是已经预料到这个结果。不用想，这个夸张的一千分应该是明日香组与洛轻水组的合作，现在两个人汇合直接将积分合在一起。若是没有意外，等黄泉带着秦相依过去，那么接下来的战斗会更加艰难。

　　“好咧，让她们知晓，幸运度不能当饭吃！”秦相依答应的爽快，对于那些幸运的人极为怨念。

　　黄泉没有回应，反而看着那只帝王鹅。在秦相依不注视她的时候，帝王鹅才会脉脉含情的盯着秦相依。

　　不过，黄泉还是不打算告知秦相依这只帝王鹅被她的吸引，所以才一直心甘情愿的待在旁边。更加不会告诉秦相依，比如幸运度，那些自带桃花命的人才是更加可怕，甚至会因为桃花运会创造一些不可能的奇迹……



第1116章-1我有个想法



　　“为什么你还跟着我们？刚才不是给你吃过东西了吗？”知道森林公园的魔兽都是被散养的，如果不投食的话就会一直缠着，所以刚才在半路的时候，秦相依就把山猪给的果子喂给了帝王鹅吃。结果这只帝王鹅还是死皮赖脸的，一直跟到了现在。

　　听到秦相依的嫌弃帝王鹅显得极为不满，还故意撞了秦相依一下。秦相依没见过这么人性化与这么小心眼的鹅，念叨着要把帝王鹅油炸。帝王鹅似乎能够听懂人话，以叫声回应，恨不得跟着秦相依大战几百回合。

　　不仅如此，这帝王鹅还故意惹秦相依生气，都让秦相依怀疑是因为黄泉太安静，而她没有特色，导致了节目组所以把人工饲养的帝王鹅弄出来故意戏弄她。也似乎是因为这只帝王鹅的缘故，秦相依直播间的人数也突然增加，所有人都过来看着秦相依与帝王鹅相杀相爱，甚至还好多人问这只帝王鹅是不是节目组的吉祥物。

　　“就它？吉祥物？带着他的小弟们不把节目组吃穷就已经很不错了。”秦相依只得无奈的跟着不在直播间的人诉说着昨天发生的事情。像是讲了太多次太累了，干脆秦相依就呼唤李园园的名字，让她截取帝王鹅出现的视频片段发上去。

　　园园不是很圆：你怎么知道我在？

　　秦相依很快就看到了一段吐槽出现，今日是星期四，按照道理来说现在李园园应该在午休。李园园一定会跟着肖露露或者狼女一起观看众人的直播，一个手机只能登录一个账号，李园园应该会看着花玲珑那边的情况，而其他人的手机则观察着明日香与秦相依的情况。

　　但李园园与秦相依的关系一直亲近，什么事情都会跟着秦相依说，如今不看着秦相依的直播间才是有鬼。

　　“你可是我的头号粉丝，快帮帮忙发个视频，我解释起来要累死了。”

　　秦相依再度提醒，李园园就为难的发了个擦汗的表情，告知自己在学校无法帮忙。而李园园家中也没有电脑，就算到了晚上，也要去网吧帮着秦相依做视频。

　　秦相依听着可惜，旁边的帝王鹅又将那翅膀伸了过来，遮盖秦相依的镜头。

　　“你这烧鹅，真的是没完没了！”秦相依作势去追，那只帝王鹅就露出洋洋得意的表情，又绕到了黄泉那边，就仿佛明白一物降一物的道理。

　　黄泉本还在那边休息，瞧帝王鹅冲过来不动声色避开。也因为寻找这合作的两组，她们已经寻找了一个早上，但那四个人却准确无误的避开她们，导致秦相依的烦躁感加倍。

　　秦相依看黄泉在那边，又不好意思动手，只得回头又看着那些弹屏，就看到有人说现在可以帮忙上传这个视频的事情。

　　“那就麻烦你了，花花世界？”秦相依看着这个奇妙的名字，想起了与李园园之前的网友就叫花花世界。可怕的是，小凤凤现在游戏里面的道侣也叫花花世界。

　　仿佛自从花玲珑这个人的出现，叫花花世界这个名字的人突然多了80%。秦相依看着有点心情微妙，甚至有点害怕教导主任也在看直播，正巧看到这聊天一幕。

　　雪来：我也可以帮忙，比你们小朋友专业一点。

　　就像是秦相依脑海之中的坏事总是会实现一样，她刚想到教导主任钟雪来，就看到一个id叫做雪来的人出现。

　　不知道是不是因为花花世界的刺激，还是说其他方面。甚至秦相依怀疑，是小凤凤伪装秦相依这个id做不下去，于是就介绍她那玩游戏笨的要死的游戏道侣给李园园认识，结果这李园园反而与这位花花世界相谈甚欢。

　　可倘若这两个花花世界是一个人的话，那不是这个女人早就侵入了自己的生活之中，而且还无形的掌握了太多内容？秦相依突然一阵后怕，也因为现在是直播，而她的名字显示是秦相依。

　　她想的一阵走神，在秦相依少的可怜上的弹屏上却突然变成了大型认亲现场。

　　花花世界：雪来？是我认识的江湖游戏雪来吗？

　　雪来：花花世界，是我认识那个菜的不行的花花世界吗？

　　结果，两个人还真的就是秦相依脑子里面想到的内容。明明是小凤凤的锅，可秦相依却承受着她这个年龄不该承受的修罗场。

　　李园园似乎也很疑惑，看到两个人的id都太过熟悉，然后也调侃一句。

　　园园不是很圆：雪来？是我知道的钟主任吗？

　　园园不是很圆：花花世界是我的朋友，相依你可以放心让她帮助的。

　　结果，是李园园看自己没时间，所以喊来了自己的网友花花世界帮忙剪辑视频上传，才有了现在这个修罗场的诞生。

　　花花世界：不是，是相依在游戏里的前道侣，她好像说自己是大学生。

　　若是现在秦相依有权限，她一定打一堆问号上去。可仔细一想，若是被人知道堂堂高中部的教导主任钟雪来竟然是个游戏宅，并且跟一个学生是游戏道侣，还天天在世界上发喇叭秀恩爱，那种感觉要多微妙就有多微妙。

　　教导主任果然开始装傻，结果秦相依就一直看着她们太极一般的互动，不知不觉就度过了这个极为特别的休息时间。

　　“好了，视频的事情就交给你们了，我们要去找下一个猎物了。”秦相依看着黄泉已经准备继续移动，跟着镜头里面的众人打了一声招呼。

　　也似乎是因为秦相依的粉丝少的可怜，导致了这直播间变成了她们几个人的修罗战场。小凤凤到现在也一句话也没有说，估计是在秦相依不知道的情况下又利用秦相依的信息忽悠现在的游戏道侣，为此做贼心虚不敢回应一句。

　　总之，若是可以的话，秦相依现在就想要进入花神戒里面暴打一顿小凤凤。不仅如此，她一定要问黄泉要点泉水，然后给小凤凤灌几缸，直至小凤凤受不了后，再用她学会的指功让小凤凤快乐成河。这么想着，秦相依的心情总算好了一些……

　　小插曲结束，除了帝王鹅一如既往的烦人之外，倒是没有发生更多的事情。反而在这一路上，黄泉又依靠推算找到许多的积分卡，却还是维持着第三名的成绩。

　　在这期间，其他积分的排行榜出现了更大的起伏。除了第一名的明日香队，第二名的叶逢君队，第三名的秦相依队伍之外，其他队伍的积分全部清零。

　　“看来她们的卡也被抢了，真可怕，为了拿第一竟然这么拼。”第一名的积分从一千分变成了一千二百分。

　　第二名的叶逢君队伍，直接将其他队伍的积分抢走，现在是八百多分。至于第三名的秦相依队伍，现在只有六百多分。明明这才是节目的第二天，已经完全看到了比赛的残酷性。尤其是那些被抢的一点也不剩下的嘉宾，估计午饭都吃不上的样子。

　　黄泉看秦相依仿佛又在想着什么坏主意的表情，怕悬浮摄像机记录下来这一幕，黄泉换了个未知，秦相依鬼鬼祟祟跟上，小声说道：“黄泉，有什么办法能够刺激到叶逢君，让她们先跟着香香那个四人组打起来，然后我们坐收渔翁之利。”

　　秦相依不想要与黄泉面对三个队伍，也许适当的让她们先竞争一下，再来个螳螂捕蝉，更适合这个游戏规则的漏洞。

　　黄泉还盯着秦相依看，似乎想要秦相依把这个计划解释的更加清楚。秦相依做了个驱赶动作，把那贴近的帝王鹅赶走，又继续解答，“如果我们跟她们任何一组交战的话，第三组会直接接手，那我们就是处于弱势的一方。既然如此，不如我们当最后的胜利者，让她们先抢来抢去。”

　　秦相依诉说着自己想要激怒叶逢君的原因，这其中六个人里面，明日香、叶逢君的性格可以归类直接一类。不过明日香是真的爽快，不喜欢拐弯。叶逢君则是性格就是如此霸道直接，看到对手就直接上。

　　若是把这其中两个人最直接的搞生气了，那么接下来就有好戏看了。而黄泉，作为一个全能选手，绝对知道有什么方法可以挑起两个人的冲突。

　　可秦相依显然忘记了一件事情，黄泉没有暗之书文殊的阴暗人格，也不会出这种损人不利己的馊主意。作为第一女主，黄泉的一切必须要积极向上，就算有些必要的手段，也只会被当做腹黑处理。

　　而黄泉提出来的意见，显然无法惹怒两个人。秦相依有点纠结，本以为黄泉对叶逢君熟悉一些，应该能够掌握弱点，却没想到反而卡在这个地方上。

　　“抱歉，我说过要与她公平竞争的。”看秦相依眼中的失望，黄泉补充一句，想起了自己与若干姐姐妹妹的约定。所有人都必须要依靠自己本事得到那个人，不能用虚假的手段增加难度。

　　“公平竞争？别告诉我们你们姐妹之间还有什么巨额的财产，拿到能够成为六界之主？”秦相依脑子里面立刻脑补出来一点剧情，黄泉点头，姑且算是认同秦相依这种说法。



第1117章-2大家都在搞事情



　　“怪不得每次见面就跟情敌一样，如果是财产的话，我就理解了。”秦相依也终于明白，黄泉与叶逢君不是喜欢上同一个人，而是在争夺巨额的财富。这财富可能决定黄泉是否能够重新成为上仙，也可以决定她跟着其他姐妹的上下级关系。

　　“那如果是我或者其他出馊主意的话，应该没事吧？”秦相依的脑子也还在运转，想到了这约定的漏洞。

　　“当然，可是你不要玩火自焚，我们姐妹每个人的报复心都极重。”黄泉看秦相依一副作死的表情，还是姑且提醒了一下叶逢君的危险性。

　　现在秦相依无法独立面对叶逢君，只是介于黄泉的原因，叶逢君才会对秦相依照顾一下。再加上叶逢君护短，姑且也把秦相依归类为自己这边的人。但若是秦相依作死要命，反而会改变叶逢君的想法，导致战争提前的来临。

　　“呵呵，还是第一次听到你说自己报复心强，让我突然想起了很多之前发生的细节。”秦相依却被黄泉逗笑，想到了很多很多她觉得奇怪，甚至现在都没得到解答的一些事情。

　　黄泉还是保持着面无表情的样子，像是用那态度告知那一切跟着她丝毫没有任何关系。可若不是黄泉，谁能把这些小细节做的如此完美。

　　比如说之前她进入凤悠柔梦境之中，被谁按在了凤悠柔身上。但等她出来，她与凤悠柔离开一段距离，这才没有让凤悠柔更加讨厌她。

　　比如说花奴给她换香薰的事情，黄泉暗戳戳的发现，暗戳戳的解决秦相依的热火，直至现在花奴还不知道秦相依其实早已解决了那热量的事情。

　　比如说……

　　总之，虽然是冰山美人人设，可那小动作却又完全没有冰山样子。黄泉是有温度的，即便她不爱展现自己的温度。只可惜，秦相依发现的还是有点迟了，若是早点知道，她已经发挥自己的指法，然后在参加这个坑爹游戏之前跟着黄泉继续双修几天了。

　　“你的眼神克制一下。”

　　黄泉瞧秦相依似乎从正经事情越想越歪，小声提醒一句。

　　“怕什么，我的黄泉可是人人都爱。”秦相依却不以为然，她越是表达的爱慕，反而越是自然。黄泉看了那摄像机一眼，发现悬浮摄像机因为两个人说悄悄话而在附近拍摄风景，不敢偷听她们的对话。

　　“可会让我无心做事。”她做出回应，暗示秦相依收敛点，让她有点受不住这种热烈目光。秦相依也理解到这句话的意思，可又感觉黄泉是在无形之中撩拨自己。

　　心脏明明是自己的，却真的因为这句话有些跳动的厉害。脑子里面自然的想着乱七八糟的内容，黄泉知道这眼前的人又在各种幻想她，伸出手帮她整理头发，又讲道：“先走吧，这边有点热。”

　　如此含蓄的表达，让秦相依再度拆解了黄泉含蓄的表达。也不知道是不是因为之前还在古代生活，所以黄泉总是有种大家闺秀的感觉。冷静聪慧，同时还有点连她自己都可能未曾察觉的小心眼。

　　“好，走吧，死烧鹅，你还扇！我快冻死了！”可帝王鹅却不理解两个人的暗语，以为黄泉真的是热，还用翅膀煽动几下，结果反而被秦相依吐槽一句。

　　帝王鹅听着委屈，不明白为什么人类总是喜欢说听不懂的话。不过，也因为这个插曲，秦相依又忘记赶走了帝王鹅。

　　两人外加一只帝王鹅还在路上晃动着，秦相依看似正在全心全意赶路，可却还在开着脑内会议。既然黄泉不能出馊主意，可并不代表她不能做点什么事情，让事情变得轻松。

　　对方的人设也不是龙套，每个女嘉宾单独拎出来都是一个boss级别的麻烦角色，更何况现在还在一起合作。所以，秦相依在发现花人们对这群boss，不对，嘉宾并不是有很全面的了解之后，最终还是找了暗之书文殊，让她出点馊主意。

　　文殊：五十灵力。

　　秦相依答应一句，不过因为不方便现在给文殊，所以就打算先欠着。

　　文殊：小本生意，恕不拖欠。

　　秦相依：难道你想要看我现场表演空中摸熊？别人会以为我中邪了。

　　想到最快的灵力传递方式是肢体接触，在行走的秦相依实在不好做奇怪动作，避免还在看直播的人把她妖魔化。

　　文殊：那也对，我给你两个东西，但你不可打开，红色的交给明日香，蓝色的交给叶逢君，即可完成你想要的一切。

　　话语间，秦相依就感觉到两个像是信封一样的东西出现。可不同的是，里面的东西鼓鼓的，就像是装着很多的照片的感觉。就算不用看内容，秦相依已经知道文殊造假制造了一些照片，开始挑拨离间了。若没有意外，明日香的信封里面的，一定是花玲珑与叶逢君的暧昧p图。至于叶逢君那边，大概是关于财产或者霜雪明的事情。

　　虽然这个方法的确卑劣了一些，可能两个人都不会上当。但若是秦相依加持一些情绪掌控，就完全可以将战斗激起。

　　最主要的是，明日香可是四人组，就算叶逢君是神仙级别的角色，也至少不会输的太惨。在确定了这一系列的计划可行，秦相依提议与黄泉的单独行动一阵子。

　　黄泉答应一句，秦相依转头就跑。她跟着黄泉有着寄生感应，只要秦相依想，就可以随随便便的找到黄泉，甚至可以直接召唤黄泉到身边。所以，这分散不会对两个人造成任何的影响。

　　相反的，秦相依身为花主，也跟着姬无双有着感应。不过这种感应没有与黄泉那么强烈，所以秦相依还需要像是探寻雷达一样地毯式搜索。

　　只是……

　　谁能告诉她为何这只该死的帝王鹅不去跟着黄泉，反而又跟着她。秦相依无语的回头，就看到那只依旧不死心的帝王鹅。若不是看它老排挤自己，秦相依都以为这只帝王鹅喜欢的人是她，所以就像是小孩子一样老是愚弄她。

　　“你跟着我干什么？”

　　帝王鹅作势前进，然后又停下，对着秦相依煽动翅膀。那风力打的周围阴风阵阵。秦相依眯起眼睛，毫无意外的看到了自己用剑在帝王鹅身上刻着❤的图案，此时此刻因为这个动作格外明显。

　　“什么意思？你想让我骑你？”看秦相依似乎不懂它的意思，帝王鹅用着翅膀驱赶，像是把秦相依赶到它身上的样子。明明是挺自然的感觉，可秦相依却总觉得有种逼良为娼的感觉，就像是帝王鹅正在算计着什么小计谋的样子。

　　“不了，我知道魔兽的背不能随便骑的，若你真的闲，就去保护黄泉吧。”秦相依再度摆手拒绝，那只帝王鹅死活不肯。秦相依无语，想要把黄泉喊来领走这个碍事的吉祥物，却发现黄泉早已消失不见，像是比起秦相依还巴不得甩开这只粘人的帝王鹅。

　　“主要是你速度太慢，我怕你跟不上我的速度。”秦相依只是变化套路，帝王鹅更是昂首提胸，像是想要跟着秦相依比速度。

　　“好，如果我真的甩掉你，你就该去哪里玩，就去哪里玩。”秦相依看帝王鹅如此好糊弄，又提醒一声。

　　帝王鹅乖巧的点头，可再度抬起的时候，眼前哪里还有人。它惊讶的四处张望，就看到了跟着它一样手足无惜的悬浮摄像机。两个非人类的物种大眼瞪小眼，却不知道秦相依去了哪里……

　　也是在这个时候，在一个封闭的空间里面一个女生泄气一般的靠向沙发。

　　“怎么会这么快消失呢？算了，反正这次的目标是花玲珑，我一定让她付出代价！”那黑暗之中的女生声音微弱，又开始敲击键盘，试图远处入侵其他的悬浮摄像机。而也只是忙碌几下，画面上跳出一个聊天框。

　　园园不是很圆：小花花~相依的视频做好了吗~

　　看到这个询问，女生露出了笑容，在键盘上敲打下一句话。

　　花花世界：做好了，我发给你看看？

　　园园不是很圆：真的太谢谢你了，要不是你，我还要去网吧呢。

　　花花世界：客气什么，谁让我们都是花玲珑的粉丝呢。

　　说着，女生发了个可爱的表情。可事实上，她的桌面上全部都是霜雪明。而若是科技老师在这里，会毫不意外的发现眼前的人是她的三妹顾一二。

　　因为使用的是人工心脏，顾一二无法跟着正常人一起上学，于是顾一二的日常就是在家里处理工作。而顾一二不但是霜雪明粉丝协会008号会员，也是花玲珑的头号黑粉（自称的）。如今，为了自己的偶像霜雪明，顾一二利用自己的黑客技术帮助她们找到了许多的积分卡。

　　同样的，也是因为顾一二的黑客技术，她这段时间内一直让花玲珑（姬无双）疯狂的踩雷。不是被魔兽追，就是被魔兽追。可不知道为什么，每次在花玲珑身边的洛轻水总是能够化险为夷。

　　顾一二气的不行，于是就打算看一下其他人的情况，就瞧见了秦相依为了保护悬浮机器人揍了帝王鹅的那一幕。之前顾一二就因为秦相依对机器人耐心打扫的事情颇有好感，再加上秦相依的名字，让她想到了自己最近刚找到的游戏道侣。

　　那个人完全不嫌弃自己是小白，手把手带着她成长。可惜的是，顾一二因为心脏的缘故，身体的协调能力也比较差，所以无法变成游戏高手，无法回馈自己游戏道侣的希望。

　　“如果她们是一个人的话就好了。”顾一二看着还在跟着她聊天的‘秦相依，’一如既往的关心她的操作问题。

　　秦相依（老公）：你今天有没有乖乖练PK，我可希望我们江湖2也一直能当道侣呢。

　　花花世界：我会努力的，老公~

　　花花世界：不过老公，你都不看直播的吗?《唯一的你》好好看啊~

　　顾一二试探性的多问一句，她当然也想要找到游戏道侣的id所在地，却发现对方的防御极为严密，就仿佛在一个未知的空间与她进行游戏，导致顾一二甚至都不知道自己游戏道侣的其他信息。

　　秦相依（老公）：呵呵，你该不会以为那个叫秦相依的人是我吧？

　　结果，一直有着哈士奇属性的道侣突然精明起来，把顾一二吓的心脏都疼了一下。

　　花花世界：那是现场直播，所以我知道不是你。不过，我很害怕雪来是我们学校的教导主任啊，我发现每次信号都是从学院办公室区域传来的。

　　顾一二将她另外的担心告知，若是游戏道侣的前道侣雪来真的是她们高中部最严厉的教导主任，顾一二觉得自己可能会死。可刚才还一堆废话的老公却不说话了，让顾一二甚至觉得她应该瞒着自己什么事情。

　　“算了，反正这群人都这样子。”顾一二却已经习惯被人如此对待，按下退出键，又专注的开始瞧键盘，开始入侵其他悬浮摄像机。

　　可是，谁能告诉顾一二，为什么她入侵了花玲珑与洛轻水那边的摄像机，却看到一副极为惊悚的画面……

　　-------------------------------------

　　今日七千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1118章-1



　　顾一二退出界面再三确定，她的确找的是花玲珑的悬浮摄像机，眼前的人却变成了秦相依。她满脑子的疑惑，但还是耐心的多看了几眼，就发现更为可怕的画面。那不可一世人人讨厌的花玲珑，此时此刻正坐在秦相依的怀中，一副小鸟依人的样子。

　　“摄像机不是关了吗？怎么又自动开了。”发现摄像机重新启动的秦相依羞耻万分，顾一二连忙想要拍下这一幕，可下一秒就看到画面一黑。在失去控制的前一秒，她甚至还看到洛轻水在那边饶有兴趣的欣赏着。

　　“这……到底是什么鬼？”顾一二足足愣了三秒，还是无法消化刚才眼前看到的事情。作为花玲珑的专业黑粉，看到花玲珑与其他人的绯闻画面顾一二是极为高兴的。

　　可为什么，这个绯闻对象却是她有好感的对象秦相依？

　　顾一二盯着那被关机前拍摄的图片，她想要仔细欣赏一下，却发现自己的电脑桌面上出现了一颗鸟头。那只鸟浑身红色，长得极为可爱。在瞧了顾一二一眼之后，就张开嘴做了个吸气一样的动作。

　　下一秒，顾一二就看到自己桌面上的照片被这只红色的鸟吸了进去。

　　“怎么可能……”

　　顾一二吓了一跳，开始检测自己的系统，却没有发现任何病毒入侵的痕迹。她敲动代码，试图将屏幕上像是桌宠的东西给消灭掉，那只鸟已经面无表情的将那些数据打散，然后意味深长的看了顾一二一眼，很快消失在了桌面上。

　　接下来，不管顾一二用什么手段，也根本检测不出任何的病毒程序，可是那张好不容易拍摄的照片不管用什么手段，却根本无法还原，就像是从人间蒸发一般。

　　“这到底是怎么回事？”顾一二再度自我询问，就听到了游戏里面的信息提示音。再一瞧，是自己游戏的道侣正在问她为什么不搭理自己的事情。

　　花花世界：老公，刚才我好像见鬼了，还是一只毛茸茸的鸟鬼。

　　顾一二告诉过小凤凤很多秘密，包括她是机器人设计师这件事情。作为一个设计师，顾一二学习的电脑知识自然是设计方方面面的。小凤凤本来根本看不到这么笨手笨脚的游戏玩家，不过顾一二为了帮小凤凤出气整蛊了她们所在工会的会长，为此才熟起来。

　　知道小凤凤是个练级狂，而顾一二需要个跟着她一样闲的人聊天，于是在小凤凤与教导主任合离之后，就自然的与顾一二在一起。

　　秦相依（备注：老公）：哦哦哦？怎么见鬼了？

　　顾一二就把自己刚才看到诡异的一幕说出口，却完全不知道在屏幕另外一边的小凤凤表情微妙，还有点小委屈。

　　在小凤凤的旁边站着黄泉，似乎是因为与秦相依分散行动，黄泉懒得一个人努力，所以就来花神戒稍微休息一下。

　　“黄泉，这样子可以了吧？”看顾一二还在回应，小凤凤小心翼翼的问了一句，似乎有点忐忑不安的样子。黄泉扫视那屏幕聊天的内容一眼，点了点头，转身去了自己花神戒的居住地。

　　小凤凤松了一口气，也不明白自己怎么找的道侣都那么麻烦。若不是黄泉提醒，身为花玲珑黑粉的顾一二有可能曝光这诡异的照片。若是秦相依深入调查下去，会发现是她游戏道侣的锅，回来就会把她丢到满是花期蜂蜜的缸里，让她死的更加难看。

　　“哎，怎么我找的媳妇都那么麻烦。”依旧毫无人性的小凤凤继续感慨，她之前就有这么个毛病，一怕麻烦就想要放弃。为此，她变成了凤凰羽衣，也是因为觉得思考太过辛苦。

　　瞧着顾一二还在说着自己的恐惧，小凤凤就连敷衍都懒得敷衍，告知自己有事情要先下线了。

　　顾一二显得依依不舍，小凤凤果断下线，切换秦相依新买的账号，开始按照之前对秦相依的约定开始帮秦相依的游戏账号调整装备，也完全不担心三月份的道侣大赛会输给秦相依与教导主任这种组合……

　　整个过程只是几秒间就结束，快到秦相依甚至不知道这个插曲。而她也根本没空管，因为跟着姬无双做交易，才有了刚才拥抱的事情发生。

　　“无双，口水都出来了，你抱够没？”秦相依感觉姬无双的呼吸越来越沉重，行为越来越诡异，还是拍掉了那只碍事的咸猪手。

　　“好了。”姬无双还真的以为自己失态，当她伸手擦拭，却发现根本没有这事情。秦相依看的还是不自在，尤其是姬无双用的是她的脸，实在让她不适应眼前的一切。

　　洛轻水看着两个人的互动终于结束，面带微笑的靠近。白莲花跟着在旁边翻译，“所以，你到底是为了什么事情，竟然做到要出卖色相的地步？”

　　秦相依的眼神在飘，不过还是伸出手将信封递给她。

　　“这封信，麻烦你交给香香。”秦相依将信封递上，告知自己为什么会出现在这里，并且关闭直播镜头的原因。

　　“嗯？让我猜猜这信封的内容，应该会让我们跟叶逢君那组人打起来。”白莲花继续代替洛轻水说话，也因为现在翻译器给了姬无双使用，所以现场唯一听不懂洛轻水对话的人就是秦相依。

　　秦相依点头，“可以这么说。”知晓她的想法根本藏不住，秦相依还是直接坦白。洛轻水触摸这信封的外边，就感觉到信封内容的厚重感。

　　“我可以打开看吗？”

　　秦相依点了点头，她也好奇到底暗之书文殊准备了什么样子的内容，足够让明日香看到对叶逢君抓狂。可秦相依越是如此爽快，反而让洛轻水却是怀疑这是一个陷阱。她打开信封的动作停止，又继续说道：“罢了，还是让小香自己看吧。呵呵呵，未知才更加有趣。”

　　那口气的意思也很是明显，洛轻水比起抢人，现在更加想要看戏。尤其是，洛轻水似乎很是好奇到底有什么事情可以让明日香对个陌生人产生强烈敌意。秦相依颇为失望，不过还是道谢一句，张望周围，打算直接离开现场。

　　“怎么，就只留这么一会的时间，不跟我们聊聊？也许我会大发慈悲，告诉你如何获取积分的方法？”洛轻水故意继续晃动着自己的手，试图以这种方式吸引秦相依。

　　然而，秦相依只是摇了摇头，“不用了，接下来我要去找到叶逢君。”秦相依说着，打算离开，姬无双却突然喊住她。

　　“等等，花主，这个东西给你。”姬无双的行为鬼祟，秦相依有点疑惑，一看发现竟然是一张一百积分的卡。

　　秦相依故作不好意思，不过还是直接拿在手中，“这……不好吧。”

　　“没事，这是我偷偷藏的。不过花主，你是不是得罪了这个节目组的人啊，我总感觉我的摄像机有点奇怪。”姬无双想着自己比起洛轻水要活泼许多的摄像机，秦相依听的更是疑惑，不过还是将积分卡藏起来。作为姬无双的孝敬，她怎么可能不接受这种好意。

　　“可能是因为城市之光这个头衔吧，反正想要我死的人多了去了，你万事小心就好。”秦相依不以为然，只当是魔族见不惯她如此的风光。再加上水母脑虫并未抓住，估计也打算在这森林公园之中进行第三次的袭击。

　　“那花主你也要小心。”姬无双也觉得有些道理，笑得甜腻，目送秦相依远去。

　　直至秦相依走了许久，悬浮摄像机开机，姬无双还盯着那边看。洛轻水也靠近一些距离，颇为疑惑的多问一句，“我刚才明明搜过了，你藏哪里了？”

　　姬无双露出神秘的笑容，“一个只能被花主碰的地方。”

　　洛轻水说了一句恶心，竟然也没有继续问下去。可姬无双就显得郁闷，不知道夹在腰带里面哪里恶心。不过，一想到秦相依刚才看着的表情温柔0.1的样子，姬无双觉得自己藏的那么辛苦，这一切都是完全值得的……

　　秦相依依旧不知道这段奇妙的对话，她手中拿着积分卡摆弄着，琢磨着接下来要如何寻找叶家女帝叶逢君与剑鬼。

　　两个人与她也并没有什么感应，黄泉都无法直接准确定位，秦相依就更加没办法以最快的速度找到叶逢君所在地。秦相依开始有些烦恼起来了，还未走几步，又听到了熟悉的声音。

　　再一看，一只帝王鹅在空中盘旋，似乎正在提醒着什么。秦相依扫视它几眼，确定这不是之前一只跟着她们的那只。而这只帝王鹅一直在上空盘旋，就像是跟着什么人通风报信一般。也就是声音传递几句，其他在空中的帝王鹅纷纷响应，就像是召唤自己的头领一样。

　　“不用这么夸张吧。”秦相依看着哑口无言，刚想要避开，越来越多的帝王鹅集合。只是一会，那只被秦相依在身上刻了心形图案的帝王鹅再度出现。它大摇大摆的朝着这边前进，满脸还是洋洋得意，就仿佛在诉说着秦相依根本逃不掉的事情。

　　“你是没事干吗，一直跟着我？”秦相依有点无语，就见那只帝王鹅将翅膀伸展，然后出现了藏在其中的悬浮摄像机。就像是帝王鹅看悬浮摄像机找不到秦相依，就好心的把这个摄像机带了过来。

　　可对秦相依来说，真的是什么糟糕的情况都遇上了。

　　“真的是太倒霉了，不对，是幸运的事情。”就在秦相依觉得脱离了黄泉的自己幸运度低的已经开始走霉运的时候，她感觉到了周围不同寻常的气息。

　　那是强大的气息，告知着因为帝王鹅们的动静太大，反而把什么人物给迎来了。若没有意外，散发这种可怕气息之人，一定是叶逢君。

　　秦相依立刻将身上所有的积分卡先丢到了花神戒里面，避免等会一打二，打不过叶逢君、剑鬼，反而失去了底牌。不过，她也十分好奇，到底自己的实力，能够在叶逢君这种上仙级别的对手面前撑几分钟。

　　主角光环让秦相依脑子里面充满着无畏，战斗血液让秦相依对于一场真正的战斗充满着渴望。也只是下一秒，一个人从空中跳下。秦相依一瞧，发现那人穿着一身旗袍，举着一把伞，不是叶逢君而是剑鬼。

　　想着在悬浮摄像机下剑鬼应该不会对她这种小辈出手，秦相依下意识的朝着后面看一眼，发现那个悬浮摄像机又闭上了眼睛，告知着它已经被人关闭。秦相依看着不妙，剑鬼已经急速拉近距离，只是转头，秦相依就看到了她那张放大的美脸。

　　红发依旧，只是黑色的眼眸变成红色，就像是因为看到秦相依这个猎物，剑鬼自然的从一个温柔大姐姐切换成了狂躁小辣椒。

　　-------------------------------------

　　今天四千字，啊，永劫无间的直播真好看~



第1119章-1好剑！好剑！



　　秦相依吓了一跳，迅速拉开距离。剑鬼站在并没有离开，直接从伞中抽出一把别致的长剑。剑柄为木制，浑身为红色。当剑鬼做出挥剑动作，那伞中剑的红色液体竟然也跟着移动，发出像水撞击的声音。

　　仔细一瞧，那剑中的东西不像是装饰物，更像是人类的血液。剑鬼瞧秦相依在看自己的武器，笑了笑，“吓到你了？”

　　秦相依摇摇头，“只是觉得无法理解，到底怎么做，才能够将血液注入到这伞中剑中。”

　　经过那么多事情，秦相依对敌人的恐惧早已少了许多。再加上这个伞中剑的特殊构造，让秦相依怀疑这个攻击会不会想是针孔一样从人类身上抽取血液。

　　剑鬼还保持着那种温柔的微笑，她做了个收剑的东西，伞与剑再度结合，就在秦相依想着剑鬼改变主意与自己赤手空拳战斗的时候，剑鬼将那伞中剑一丢。秦相依条件反射的接住，就感觉到那种与外表完全不相符的重量。

　　“这是？”

　　“比起好奇，亲自看看不是更加有趣？”剑鬼告知答案，秦相依都怀疑这是一种新型的陷阱。就仿佛只要她将这个打开，就会冒出一只红色的怪物一般。可剑鬼的表情太过友善，甚至因为她触碰这把伞中剑而感觉到极为高兴。

　　不知道为何，这种感觉给予了秦相依极大的安全感。秦相依将那剑柄一拉，再度看到了里面鲜红色的剑身。血液在里面流淌，像是因为秦相依的开启发出更大的声音，告知着这剑因为秦相依的打开而变得雀跃。

　　秦相依被那鲜红色所吸引，她想要触碰那红色的剑身，但还是担心里面的东西冒出来咬她一口。

　　“我可以碰这个剑身吗？”所以，秦相依问了剑鬼一句。明明眼前的人是对手，也是不知名的威胁，可秦相依感觉从见到剑鬼开始，就无法产生任何的负面情绪。

　　不知道是与xxx的反差太强烈，还是说她身上带着一种像是阳光的亲和力。剑鬼笑容更多，流露出更多秦相依完全看不懂的情绪。

　　“自然可以，放心，它不会咬人的。”剑鬼如此提醒，像是秦相依不懂如何照顾一把剑，又靠近距离讲授她如何触碰剑身的方法。

　　秦相依这才想起她跟着剑鬼这才算是第一次讲话，之前虽然与花玲珑的身份打过照面，可是完全不熟。如今看到平凡无奇的秦相依，会不会是因为看秦相依的弱小，才觉得她毫无任何的威胁性，主动与之亲近。

　　想到这里的秦相依身体松弛不少，触碰着那剑身。剑鬼的表情就变得更加愉悦，就仿佛她触碰的不是剑身而是她的身体一般。

　　再想想剑鬼这么敷衍的名字，秦相依忍不住八卦一下。“剑鬼小姐，你为什么会给自己起那么奇怪的名字？”

　　这个问题，已经不是剑鬼第一次被问。可剑鬼依旧保持着那种亲切表情，还笑着说道：“你想要知道？”

　　秦相依用力的点头，努力扮演好高中生秦相依的身份，也想要知道剑鬼、鬼母这么没水准又极为相似的名字来源。

　　“我本是人，后寄宿在这伞中剑之上，就产生了剑鬼这个名字。”与之前的敷衍不同，剑鬼极为认真的解答了自己名字的由来。说话的同时，她的手触碰秦相依，抓着那只手继续触碰那剑身，就像是想要秦相依在这伞中剑上留下什么印记一般。

　　红色的眼眸跳动的更加厉害，不知道是要打算换人格了，还是说现在的剑鬼很是兴奋。

　　“所以，你就像剑灵一样的存在吗？我的意思说，就是那些神兵利器之中诞生的灵体。”秦相依尝试着理解剑鬼解释的一切，也不知道为什么就直接相信了这句话的真实性。

　　剑鬼像是也有点意外，“你不觉得很扯吗？”

　　“不会啊，这个世界无奇不有，就算你是一把剑，我觉得也完全没有什么奇怪的。”秦相依告知自己的想法，但若这一切是真的，那么眼前的剑就应该是剑鬼真正的本体所在。

　　就像是暗之书文殊一样，看起来是个美少女，可实际上再如何貌美也只不过是本书。

　　如今，这剑鬼的出现就像是撞了暗之书文殊的人设，虽然明显这剑鬼不属于她这个阵营之中，估计也跟着叶逢君不熟，大概也是魔族派遣过来搞事的人之一。

　　若说杀死xxx秦相依可能是毫不犹豫，可若是杀死剑鬼，秦相依就不知道为什么会产生这种微妙的动摇感。

　　“怎么会突然热起来？”就在秦相依想着乱七八糟事情的时候，她感觉到自己触碰的剑身突然发热起来，那里面的血液更是沸腾。秦相依疑惑的看向剑鬼，发现她似乎是有些感觉，竟然红了脸。

　　“可能是感应是因为你摸的很舒服吧。”剑鬼开口回应，可明明只是触碰一把伞中剑那么简单的事情，就像是做着什么可怕事情一般。秦相依立刻收回手，很怕下一秒剑鬼就让她对自己负责。

　　“你不用这么怕，伞中剑只针对坏人，而这些血液就是他们的血液。”瞧秦相依缩回手，剑鬼露出极为遗憾的表情，又解释伞中剑特殊的存在。

　　“坏人？你不是……咳咳咳……”

　　秦相依刚想说剑鬼不是个魔族，按照道理来说魔族就是坏的存在，是主角刷经验的工具人。可这个剑鬼，跟着传统意义上的经验怪完全不同，让秦相依忙是把那句话噎了回去。

　　“我是什么？”剑鬼靠近，身上一种异香扩散，让秦相依立刻想到了鬼母花的气味。秦相依赶忙屏住呼吸，怕剑鬼用美人计。可剑鬼却压根没有行动的意思，笑灿如花，眼中竟然流露出几分怀念的情绪。

　　不知道这种莫名其妙的情绪到底是如何产生，秦相依甚至怀疑是不是因为自己成为了主角，在这个世界的秦相依死之前与这些牛鬼蛇神有过交际，才有了这种奇妙感觉的产生。

　　“你在怕我？”看秦相依回避的后退，剑鬼反而笑得更是厉害，仿佛在调侃着秦相依的反应。

　　如此大美女，有着与秦相依所相识的人完全没有的温柔味道。秦相依不知道该如何形容，就感觉这眼前的人似阳光一般让人舒服、温暖，完全不觉得她的存在有什么突兀之处。

　　“没什么，我们继续看剑！”秦相依忙是把话题拉回，将那伞套上。剑鬼显得颇为遗憾，不过还是讲道：“嗯？你这样子怎么看剑，莫非，是想要看我这把剑？”

　　开车的剧情莫名其妙的展开，剑鬼极为爽快的指了指自己，然后解开了旗袍的第一个扣子。

　　“使不得！我们还是看那把剑吧！”秦相依更加尴尬，知道这个世界又强迫她看肉。但偏偏剑鬼若是真的剑，还真的没有说出说错什么内容。

　　想到这里，秦相依干脆硬着头皮看剑鬼，就见她解开扣子，只是为了给她看在上面的印记。像是剑柄上雕刻的太阳一般，在她的锁骨之下也有一个。明明有着刻印看起来极为不合适，可那印记就像是长在她身上一样极为合适。

　　秦相依被那印记所迷住，剑鬼勾起嘴角，继续说道：“想不想要看点更刺激的？”

　　秦相依差点就下意识的点头，可发现剑鬼眼中的红光消失，似乎在这期间与另外个人格进行交换。秦相依刚才差点点头，可瞧着那个坏脾气的人格出现，也就将眼前的人一推。

　　“我是这种人吗？”

　　眼前的人毫无防备，被推的退后几步这才站稳。红光恢复了正常，剑鬼似乎有点生气的样子，不过看似并不是生气秦相依推她的事情。

　　“剑鬼小姐，你还好吧？”秦相依关心的多问一句，剑鬼摇摇头，也并没有解释刚才的异常将扣子系上。只是，她的眼中带着一些警惕，就像是担心有人会再度霸占身体的支配权一样。

　　“真的没事？我看你心神不宁的样子？”秦相依的关心继续，剑鬼继续摇头，然后讲道：“没，只是跟着叶总走散了。现在已经快要天黑了，我有点担心她。”

　　秦相依听着这个借口差点笑疯，不过还是憋住笑容，“我也不小心跟着黄泉走散了，这样子吧，要不我们一起结伴去找我们的搭档。”

　　本来秦相依打算把信封交给剑鬼，让剑鬼转交叶逢君。可想着就算交给叶逢君，叶逢君也绝对不会亲自看，还是自己交给她更加放心一些。最主要的是，明明知道眼前的人很强，可秦相依就会产生一种保护欲，让她根本放心不下。

　　“也好。”

　　剑鬼答应一句，两个人就结伴而行，继续开始在林中搜索叶逢君的存在。也只是没有多久，两个人并未找到叶逢君，反而是叶逢君骑着那只渡劫鹰找到了她们。

　　剑鬼站在那边招手，叶逢君顺势从渡劫鹰身上跳下。渡劫鹰缓慢的缩小，本来想要整理的翅膀，却突然想起什么一般朝着秦相依看。



第1120章-2吻我



　　秦相依挤出一丝微笑回应渡劫鹰，就瞧见渡劫鹰一脸高傲的表情，不知道为何跟着叶逢君表情同步。叶逢君似乎对秦相依也丝毫没有任何兴趣，直接朝着剑鬼走来。

　　“鬼姐，我回来了。”

　　“？？？”

　　秦相依开始觉得这对话有点不对劲，按照字面上的意思，两个人绝对不是走散，而是半路叶逢君因为什么事情跑出了游戏区域，所以跟着剑鬼暂时分开。

　　“抱歉，我刚才撒谎了，其实是叶总有事情处理，所以我们这边的拍摄暂停了几个小时。”剑鬼在旁边解释，秦相依后退半步，突然觉得自己有种羊入虎口的错觉。

　　在她目光所及，叶逢君已经重新戴上了记录的手环，上面跳出数字，写着一个2的字样，告知叶逢君x剑鬼组的确是现在的第二名。

　　叶逢君解开衬衫的几颗扣子，直至舒服一些，这才看向秦相依，一副打算对着秦相依动手的样子。

　　“所以，她是第几名？”

　　秦相依心喊不妙，立刻拔腿就跑，可再度转身间叶逢君已经站在那边。她抓住了秦相依的手，试图将她控制住。秦相依以真气将叶逢君震开，反而让叶逢君愣了一下，竟然露出笑容。

　　“有意思，又一个修仙者。”就像是为了剧情需要，这个霸道总裁完全不知道秦相依就是花玲珑的事情，还把她们当做了两个人。

　　不过，也因为秦相依抗拒叶逢君看手环上的排名与积分数据，叶逢君的动作更快。这一次，她多用了几分力气，杏黄色的眼眸更是死死盯着，就像是直接化身为了猎食者。

　　那种气场极为骇人，即便知道叶逢君绝对是未来的boss之一。可这叶逢君突如其来炫气场，让秦相依觉得很不爽。她最喜欢保护那些有才能，却在某些方面极为弱势的人。

　　但同样的，她极为厌恶的就是霸道总裁，因为当年在地球上，永远不会倒的人设就是霸总。不管是什么样子的恶心霸总，只要有钱长得好看，就会一群傻子倒贴。再加上黄泉的寄生情感加成，让秦相依看到叶逢君就是极为不爽。

　　所以，在看到叶逢君释放气场恐吓自己的时候，秦相依脑子里面想到的并不是苟命要紧，而是想办法把叶逢君唬过去，绝对不可以输给眼前这个女人。

　　想到这里，秦相依与叶逢君对视，同时借力将那控制自己的手打开。而也只是一个挣扎，自然两个人直接打了起来。剑鬼像是一点也不担心两个人会把任何一方搞死一般，在那边擦拭着三台悬浮摄像机。

　　至于帝王鹅，则在那边吃着果子，就像是看戏一般看着眼前的场面。明明是如此紧张，可除了叶逢君与秦相依本人之外现场的人或者非人类都显得极为悠闲。

　　黄泉自然不可能直接冒出来，也不想让秦相依变成只能依靠黄泉才能活下去的花主。

　　与现实中不同，花神戒里面的花人都在紧张的看着这一切，担心秦相依被挨千刀的叶逢君废掉花生。

　　“花奴，你不是说不担心吗？怎么紧张的都快把小草草的草拔掉了。”暗之书文殊也看到热闹出来围观，就看到一颗小草草被花奴抓住，差点给弄死，开口调侃一句。

　　“当然不担心花主，可是叶逢君不同，她可是龙清悦的徒弟。”花奴皱起眉头，爆出了一个颇为陌生，可又熟悉的名字。

　　“嗯？我记得龙清悦不是历史上的人，好像是说龙清悦是历史上最成功的女帝。”年龄小的花人不知晓之前在仙界的事情，当听到提到这个既是陌生又有点熟悉的名字，想到的就是秦相依语文试卷上一定会出现的题目。

　　“她的徒弟不但继承了她一切坏的特质，而且有过之无不及，呵呵呵，也算是我们现在最大的敌人。”花奴告知自己对叶逢君的想法，也是因为如此，之前只有几个花人的时候她们就连看到叶逢君都不敢出声，生怕这个混世魔王加强版折腾她们。

　　现在的叶逢君现在把秦相依与花玲珑当成两个人，所以秦相依不在护短的范围之内，也想要秦相依为她说自己想当第一名的事情付出代价。

　　仿佛是被外面的声音所吸引，黄泉从她的小屋走出来，也盯着天空上看。叶逢君明显是在戏耍秦相依，看着她的本事如何。不过看那样子，不至于把人打死的样子。

　　“黄泉大人，真的不管花主吗？”

　　“她知道自己在做什么。”

　　黄泉淡淡回应，同时看着天空。若说担心，她一定是最为担心的一个，可黄泉也是最希望秦相依强大的那个。花奴也不再言语，众人一起盯着那大屏幕，期待着秦相依可以创造奇迹……

　　视角切换，到达秦相依身上。

　　可与众人担心的不同，秦相依却似乎并没有想象中的狼狈。在打几个回合之中，秦相依毫无意外的发现叶逢君的爆发力极强，可是身体显然没有自己的快速。但叶逢君也极为会计算，若不是秦相依的速度够快，现在不知道被打断了多少根肋骨。

　　对面的叶逢君面无表情的，让人无法看出她的心情与想法。看到这种熟悉的模式，总让秦相依怀疑这桃花仙尊生下来的孩子各个都是面瘫脸，完全捉摸不透套路。

　　她刚才从花人李荼蘼那边学到的拳法几乎都试了个遍，却压根对叶逢君无效。若是继续按照游戏的角色分析，那么叶逢君就是狂战士。既是力量、防御两者都强大到只能用变态形容，而秦相依的拳法显然无法以物理化的方式伤害到对方。

　　就算秦相依使用水系或者冰系，叶逢君却偏偏是最为强大的雷系，根本没有可比性。同时，这种感觉让秦相依意识到了这又是个凤傲天，还是那种不好忽悠的那种。

　　“看来你的招数都用完了。”叶逢君看秦相依停顿，又做了几下的热身运动，像是打算十倍偿还刚才所受到的攻击一般。秦相依戒备更多，过目不忘技能立刻运转，将叶逢君所有的动作、攻击做出对比。就算再如何强大的人，也有弱点之处。尤其是这个相生相克的世界，绝对有解决这一切的方法。

　　几百个画面同时在大脑飞速运转，秦相依努力的争分夺秒。倘若实力不允许，那她就拼脑力。也只是在飞速的几秒间，秦相依发现叶逢君的身体总是会右倾，就像是故意遮挡什么一样。而这个地方，应该就是叶逢君弱点所在。

　　秦相依：师傅！借我夜蝶。

　　秦相依不能使用龙城凤香，因为龙城凤香是花玲珑的标志标配，但夜蝶不同，自带毒属性，就算叶逢君是狂战士，也不可能不畏惧毒性。

　　夹竹桃：不可，叶逢君最爱破坏，之前好多花人的神兵都被她弄烂。

　　本以为夹竹桃会毫不犹豫答应，可秦相依忘记了，在夹竹桃眼中，她的佩剑夜蝶才是她心中第一位。

　　秦相依满脑子无语，可现在花人们也没有像样的神兵利器，她只好把主意打在剑鬼身上。

　　“剑鬼小姐，可否借你一用。”秦相依上前，说的极为诚恳。她想要光明正大的与叶逢君战斗，也不需要黄泉就可以捍卫自己的尊严。但前提的是，她需要一把真正的武器，而不是几下子就被叶逢君捏碎的破铜烂铁。

　　剑鬼听着有些意外，身后的叶逢君却笑得更厉害，“哦，就算你找鬼姐借剑，结局也是一样的。”

　　叶逢君完全不觉得像秦相依这么弱小的人类能够改变眼前任何事情，不过她似乎并没有阻止的意思，耐心的等待着游戏继续。她当然知道这是跟着黄泉组队的人，所以才会死劲针对。最主要的是，叶逢君也觉得秦相依根本借不到。

　　不管对于剑鬼或者鬼母来说，借伞中剑就像是借命一般，就算是叶逢君也根本没用过伞中剑。

　　气氛一时间沉默，秦相依再度询问，“拜托了，我会好好疼惜你的！”

　　本沉默的剑鬼听到那暧昧的字眼，噗嗤一声笑出声。那种感觉，就像是许久没有听过这么有趣的笑话，让她完全控制不住。秦相依也知道跟着剑鬼没有那么好，可是她的直觉告诉她，剑鬼一定会借给她。

　　因为主角光环是无敌的，而她，必须成为这个合格的主角，保护身边一切想要保护的事情。

　　剑鬼再度伸手，就凭空出现伞中剑。不过，她也并不着急给秦相依，而是说道：“我可以借给你，但有个条件。”

　　秦相依狂喜，她也明白这种神兵利器是需要代价的，忙是说道：“请说。”

　　剑鬼看向远处脸色难看的叶逢君，然后贴近秦相依耳边讲道：“我要你。”

　　秦相依有点蒙，在心中仿佛重复着这三个字，却发现剑鬼的眼睛又变出绿色了。不用想，xxx又过来捣乱。秦相依有点生气，xxx已经顺着继续说道：“我要你用完我之后，必须要用你的鲜血喂我三天。”

　　秦相依脑子里面想的却是黄泉警告，可是，她觉得这伞中剑就是战胜叶逢君的关键所在，“可以，总不可能让你做白工。”

　　若是可以，她也不希望欠下人情。听到秦相依的回应，剑鬼眼神的绿光开始淡化，又恢复成了原本的剑鬼。

　　剑鬼看着秦相依心情复杂，“其实，你不用这么做……”

　　“没事，等价交换而已。”秦相依难得固执一回，她也有预感，自己很可能得到第二件神兵。

　　“好吧，我允许你使用我。”剑鬼看秦相依的固执，答应下来。不过，她却并没有将长剑递上。红光继续闪烁，剑鬼的头上出现长长的尖角，身上的衣服自动被替换成白色为主调的服装，让秦相依想到了一个叫做赤影妖x姬的游戏角色。

　　就在秦相依想着为何要多此一举变身的时候，剑鬼凑了过来，做出一副要秦相依吻她的样子。也是每当发福利的时候，秦相依才想起这世界还是运动文构建的狗血世界，就连用把剑，都要费尽心思的给主角制造点福利。

　　“吻我。”

　　秦相依毫不犹豫答应下来，剑鬼阻止她，然后极为害羞的说道：“是让你吻我的角。”她指了指头上又白又长的角，告知这个临时契约要如何完成。

　　叶逢君在旁边看着表情复杂，仿佛用尽全力挤出两个字。

　　“妈——妈？”

　　只有这个人，才会让这号称史上最难搞的十大神剑——伞中剑做出如此荒唐的事情。叶逢君流露出更多的情感，可还是难以接受这么普通的人会是她等了几千年的桃花仙尊。明明以前是那么光彩照人，怎么会在漫长的岁月之中变得这么普通甚至没有存在感？

　　-------------------------------------

　　今日七千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1121章-1落花时节又逢君



　　不对，她的妈妈不可能是这个完全不起眼的人。

　　叶逢君再度在内心否认着眼前看到的一切，想着这剑鬼、鬼母两个人一起饿了几千年。也许，她们只是看着这个人类顺眼，于是想要跟着这个普通人类建立关系。

　　叶逢君深呼吸，她的大脑也开始出现最近收集的资料，寻找剑鬼或者xxx与秦相依的交集点。也只是几秒间，她想到了之前变身成高级探员xxx的鬼母曾经在菜市场被咸猪手，被一个普通的高中生救下。

　　而最为让人奇妙的是，当天结束，本是性格温和的剑鬼却一反常态，将那个卖猪肉的贩子杀死挂在了电视台的大厅之中。这大概是两个人第一次的交际，也是让剑鬼为何会对这么普通人刮目相看的原因。

　　叶逢君再度深呼吸，可还是觉得有许多说不通的地方。但眼前的剑鬼已经将自己交于秦相依，正学习着如何人剑合一。剑鬼教授的十分耐心，她的身体化为半透明状态，整个附着在秦相依的身后。而秦相依的手中拿着伞中剑，感觉那剑仿佛与自己合二为一，又再度见识到了武器的新的用处，也告知这个世界是毫无底线。

　　仿佛只要做人没底线，女主的物种根本毫无下限。此时此刻，就连剑都可以美女化，这世间万物还有什么不能吃到口的。

　　“你的身体真不干净。”也只是在附身状态，剑鬼也毫无意外的发现寄宿在秦相依身上的人有些多。

　　有身为老朋友的黑瞳（小凤凤），有暗之书文殊，甚至桃花仙尊与天道之母生下的女儿黄泉都与秦相依灵魂绑定生死相依。

　　总之，若是秦相依死了，那么可真的是拖家带口。剑鬼本来就打算临时意思下，却不曾想过秦相依身上的住客如此多。

　　“咳咳咳，还好，还好。”秦相依尴尬一笑，以为是说她因为那耳语而有点反应。她的耳朵一直都是弱点所在，这眼前的剑鬼自然冷气制造，对耳朵的伤害可想而知。

　　可剑鬼似乎并不在意秦相依对着她产生的感觉，转而抱住她的脖颈继续讲道：“深呼吸，只想着要做的事情。”

　　秦相依答应一句，同时看向叶逢君。

　　对面的叶逢君却显得极为淡然，完全不把剑鬼与秦相依这对组合放在眼中。秦相依无视叶逢君总是这么高傲的态度，做了个挥剑动作。奇妙的是，就像是之前从夹竹桃学到的剑术专精与这伞中剑结合，她的脑子里面已经想到了一堆可以攻击叶逢君的招数。大脑飞快进行最终筛选，最终出现的是两套剑法。

　　这两套剑法都极为消耗真气，可对这种高防御高输出的敌人来说显然是最好的。

　　对面的叶逢君依旧悠闲的站在那边，盯着秦相依的动作，试图想要获取她的行动。可显然，秦相依的思想太杂，反而让叶逢君一时间无法判断她的想法。

　　“那就得罪了，叶总。”秦相依客气一句，脚下生风，已然在叶逢君的眼前消失。可在也同时，周围出现黑色的烟雾，将一切笼罩。周围都是各种恐怖画面，像是因为剑鬼身为鬼族的特性，还带着特殊的属性效果。

　　这黑雾极为浓密，哪怕神识也无法直接看穿。而奇妙的是，秦相依却似乎是在跟着剑鬼签订临时契约的时候，竟然在这鬼雾之中也看清楚了周围的一切。叶逢君保持着站在原地的姿态，看似正准备判断秦相依袭击的方向。秦相依自然不会发出声音，直接朝着叶逢君面前刺去。

　　叶逢君却根本没意识到秦相依会正面直接攻击，转而转了个方向，勉强避开了这个攻击，朝着地面狠狠一踹。周围的地面开裂，碎石打散掉落在周围。秦相依本想要避开这些碎石，可还是不小心碰到一颗，叶逢君就像是有所察觉，杀气腾腾的朝着秦相依所在地方袭击。

　　而秦相依聚集真气，自伞中剑之中滋生几只红色的骷髅，竟然将叶逢君缠住。

　　若说雷系是普通属性的霸主，那么暗属性大概就是所有属性最为无解的。叶逢君被纠缠的有点生气，想要将那缠着自己的骷髅弄开，却发现那些骷髅极为粘人。不仅如此，叶逢君发现那些骷髅都有着一模一样的脸。而那人，则是叶逢君寻找了几千年的桃花仙尊的转世。面前这张熟悉的脸，叶逢君根本舍不得打，寻找着破解这幻象之法。

　　若说龙城凤香是典型的火系神器，攻击、暴击、速度为一体，那么伞中剑就是明显的控制系。虽然伤害没有王道的龙城凤香高，却完全能够恶心死人。

　　再加上剑鬼只是作为伞中剑的一部分，只发挥了这伞中剑其中一部分力量。不难想象若是把另外一半的鬼母制服，这伞中剑能够带来多么多的输出。

　　叶逢君似乎也并不擅长面对这种暗系，刚才还显得游刃有余的表情，现在正在慢慢的变化。但这种表情却不是烦躁、愤怒，也不知道到底是什么情绪。

　　秦相依：小凤凤，开启情绪掌控。

　　秦相依知晓这是个好机会，既然她无法真正的打败叶逢君，那也就恶心死叶逢君。也让她知晓凡人也不是好招惹的，尤其是想要跟着她的黄泉斗，更加不可能。

　　手中出现情绪掌控的印记，开始影响周围存在的所有人。叶逢君似乎察觉到了这一点，她摸索口袋，随即竟然从里面掏出个像是塔罗牌的东西。

　　“什么鬼？还带中西合并吗！”秦相依低声咒骂一句，觉得这叶逢君好好的上仙不到，却玩起了其他国家的玩意。可仔细一瞧，那根本就是扑克牌。叶逢君极为悠闲的在上面画了几道，紧接着，她将卡牌举起。突然间，天空一声雷鸣，直接打在叶逢君所在地。

　　黄泉：此为借势，强制性的加持属性。

　　黄泉的声音淡淡传来，大概也是觉得秦相依不可能知道这么偏门的招数。也与此同时，叶逢君的头发变成金黄色，与那杏黄色眼眸极为相配。最为奇妙的是，叶逢君的颜值也开始变化，更像是一只骄傲的狮子。

　　“绝对是狮子座的。”秦相依吐槽一句，不知道该如何诉说这种奇怪招数。但雷系应该无法对抗暗系才对。除非，她的借势能够改变属性对立。

　　就在秦相依想着要快速结束这一切的时候，叶逢君身上的雷持续扩张，自她的身后出现那只渡劫鹰，就像是那些雷之力都被渡劫鹰所吸收，而它是个随时引爆的炸弹。

　　“不好，她打算自爆！”

　　剑鬼提醒一句，秦相依立刻避开，可渡劫鹰已经伸展羽翼，周围发出巨大的雷之力，将周围的一切化为了灰烬。而黑雾也不得不在这种强大压力下散去，叶逢君依旧站在那边，手中还拿着像是卡片一样的东西。

　　“好，在你死之前，我需要知道你的名字。”

　　那略显得中二病的询问出口，自信过度的反应让秦相依不知道该如何吐槽。但现在的叶逢君，耀眼的就像是太阳女神，只是在她的胳膊上，却有一些奇怪的纹路。似是花纹，又像是某种鳞片。

　　叶逢君还在持续前进，同时眼睛微微发光。

　　“回答我，你的名字。”那种力量竟然让秦相依无法抵抗，僵持在原地。如此熟悉的感觉再临，让秦相依想到了那个一直没有找到身份的黑衣人。

　　那个黑衣人杀死了霜雪明的经纪人，直至现在还一直在逍遥法外。而现在此时此刻，跟着眼前的人身形、感觉对照，让秦相依意识到了某种可能性。也许，那个黑衣人不是魔族的一员，而就是眼前的叶逢君。

　　当时的黑衣人还知晓很多内容，如果不是叶逢君的话，怎么会知晓的这么详细。秦相依的脑子里面持续的思考，可她也想到当时逼迫夹竹桃差点牺牲，黄泉受伤的事情。

　　如此的事情，绝对不该上演第二次，秦相依必须要凭借自己的意志力将这挣脱。

　　身体宛若千斤重，仿佛没有自己的控制权，她用力的挣扎，可是身体压根不停使唤。黄泉的心情传递而来，像是担心秦相依这一次还是无法摆脱控制。更为可怕的是，叶逢君也不是她这些姐妹之中最强的一个，只能说是中庸水准。倘若秦相依连叶逢君的精神控制都控制不住，还不知晓未来会变成怎么样。

　　秦相依：呼，给我三秒，我一定可以。

　　秦相依已经举起了伞中剑，身体不停使唤的做出了自刎的举动。但秦相依却还是坚持，对面的叶逢君只是慢悠悠的看着，仿佛想要欣赏秦相依的死亡。

　　“相依，你不能被牵着走。”剑鬼现在与秦相依附身状态，不过由于叶逢君的控制技能也被禁。所以，剑鬼也无法阻止秦相依的动作，只能提醒她已经要将自己控制住。

　　“可……”

　　秦相依挤出个字眼，已经满头大汗，叶逢君却并没有做出多余的东西，似乎想要考验一下剑鬼选中的人，到底适不适合成为伞中剑的新主人。还是说，这眼前的人跟着霜雪明之前的经纪人一样，假公济私，背后不知道给霜雪明捅了多少刀。



第1122章-2风傲天本傲



　　想起那些不愉快内容，叶逢君杏色的眼眸跳动的厉害。

　　与其他姐妹不同，叶逢君的思维是推土机，一旦有阻碍着自己的东西，绝对直接消灭。她的生母为女王蜂，拥有控制人的能力，再加上师承龙清悦，叶逢君绝对是极为难缠的对手。但也因为如此，叶逢君是绝对自信，甚至到自负的。她双手抱臂，继续欣赏着秦相依在死亡前的挣扎。

　　血液正顺着秦相依的脖颈流下，叶逢君还是笑了。本以为预想血液迸溅，剑鬼因为这种正义之血而恶心的把伞中剑的血液吐出来的时候。秦相依自刎的动作停止，她大口喘息，然后死死盯着叶逢君看。

　　叶逢君一愣，像是不敢相信这个普通人也能够抗拒自己的‘霸道真言’。可也因为秦相依完全是依靠自己的强大内心停止了她的控制，叶逢君多看了她几眼。

　　“好了，刚才的也只是开胃前菜。我知晓你很厉害，可若是我能够在你手中赢得一招半式，叶总能否答应我个要求。”秦相依也不忘自己不是跟着叶逢君拼生死，而是要搞事的。

　　不过，也是现在的画面，让秦相依确定自己不直接与之相对是多么正确的选择。

　　不管是雷之力，还是那些那些奇怪卡牌展现的能力，或者这个与白莲花相似的‘真言’，都让秦相依意识到了叶逢君就是风傲天本傲。

　　“我给你这个机会。”叶逢君也答应一句，但她这一次也挥动卡片。卡片发光，变成了一把身长一米八的金色阔刀。光是叶逢君拿在手中，就能感受到那种重量。地面开始下陷，而在阔刀身上的金色狮子头就像是活着一样。

　　虽然明白叶逢君是土豪的代表，可这浑身金的地方有点多，让秦相依不知道该如何吐槽这个人设。但这一挥，以伞中剑这种小身板能够抵抗几次的打击呢？秦相依想到了刚才夹竹桃不想要借夜蝶长剑时候的担忧，会不会就是因为这把阔刀的存在。

　　“好久没用了，呵呵呵，知道吗，狂狮最喜欢吃神兵了。”叶逢君轻轻触碰那上面极为精致的花纹，刀柄之处开合，出现一颗极为漂亮的金色石头。不知道为何，秦相依甚至怀疑这武器还自带雷系特效。

　　“……”

　　而金属导电，雷在这电之上，秦相依脑子里面已经产生混乱，不知道该如何搭配这属性，剑鬼已经讲道：“放心，我可比那夜蝶结实许多。”

　　就像是怕秦相依不忍心用她战斗，剑鬼还温柔提醒一句。秦相依颇为感慨，不过还是屏气凝神，招数再度转变，她动作快如鬼魅，留下来的只是一个黑色残影。

　　叶逢君不慌不忙，以阔刀对抗攻击，攻击一点都没伤到叶逢君，反而让她更像是持续蓄力一般。秦相依立刻停止，就瞧叶逢君丢出阔刀一丢，周围滋生闪电，形成一个阵法将两个人包围其中。

　　若说之前都是秦相依单方面虐菜，如今的模式告知着这才是真正的神仙打架。秦相依只在速度上占据优势，整个人竟然可以连同伞中剑一起雾化。但这显然还不够，伞中剑虽然变化多变，可达不到秦相依想要的暴击。

　　“剑鬼，我可以改变你的形态吗？”秦相依想到另外一种方法实现，剑鬼听到这两个字精神一震，竟然毫不犹豫答应下来。

　　刹那间，秦相依手背上出现第二个技能图标，将伞中剑改变形态，化为匕首模样。依旧是红色的外形，里面流淌着血液，但轻便与顺手许多。芍药的暗杀技能与夹竹桃的剑术专精结合，产生一种新的打法。

　　既然阔刀的防御极强，那她就各种背刺，让叶逢君放松警惕，然后攻击她右侧腹位。

　　想到这里的秦相依信心大增，剑鬼似乎也因为秦相依改变了伞中剑的形状变成了小女孩的样子。本是霸气的鬼角也变成小荷尖角，完全可爱的一塌糊涂。但秦相依完全没有意识到这一切，她整个人在周围飞速的流转，黑色的雾气再度聚集，叶逢君所感觉到的就是四面八方的视野，却一时间无法判断秦相依真正的在那边。

　　残影还在持续的制造，叶逢君防御出现一次失误，心喊不妙，就看到了秦相依朝着自己用着匕首刺来。可也在瞬间，秦相依想到了什么一般，转而将匕首朝着远处一丢，同时将叶逢君扑倒在地。

　　匕首飞出去一段距离，直接将远处的树木直接斩断。剑鬼漂浮在空中，为秦相依停下攻击松了一口气。

　　而秦相依也猜的没有错，叶逢君的右侧是薄弱处，但是并不是因为功法的缺陷，而是她前几天跟着黄泉对战右侧其实已经被黄泉打伤。再加上伞中剑是暗属性，哪怕叶逢君在如何防御力强大，这一次也会疼个半死。

　　而如今，预想而来的疼痛并没有袭来，叶逢君看着跨坐在自己身上的秦相依，像是也因为没有刺出那一刀而松了一口气。两个人看向彼此，仿佛都对她们有了更多的认识。

　　“你为何不攻击？”

　　“因为我想要更加堂堂正正打败你。”秦相依有点尴尬，也不知道刚才怎么会动了恻隐之心。不过现在已经这么做了，还是极为中二病的回答一句。

　　跟着之前‘我希望世界和平’一样都是敷衍的词汇，本以为这一次按照这位霸总人设会各种数落自己，可预想而来的却是叶逢君笑容。这是她第一次对着秦相依发自内心的笑，就像是觉得秦相依的中二病笑话很有趣。

　　“……”

　　可秦相依不明白，甚至觉得这叶逢君被自己吓傻了，才会对这种冷笑话有所反应。

　　瞧见两个人战斗结束，气氛还不错的样子，剑鬼也脱离附身模式。她翩翩落地，却发现自己的视野矮了一截。再看自己的本体伞中剑，虽然恢复正常，可似乎她这个延伸体的反应却慢了半拍。

　　剑鬼：鬼鬼你没事吧！我现在缩小了。

　　想到她与鬼母一体不同心，剑鬼极为担心远处的鬼母，会不会也受到这种影响。

　　鬼母：你忘记了，我是把xxx没被消化的血肉重新黏在一起，所以没有没你的反应夸张。不过，你疯了吗，竟然附身，是觉得叶逢君不够聪明吗！

　　鬼母气定神闲，扮演着坏脾气的那一部分，将人性所有黑暗面聚集在一起。

　　而剑鬼则是扮演好脾气的一部分，用着人性全部的优点，也正是因为这种原因，才会她如同太阳一般温暖。可在这个时候，剑鬼却一反常态指责一句。

　　剑鬼：刚才叶逢君差点想要杀死相依！

　　鬼母：哼，死就死呗，反正她灵魂不灭，大不了继续转生呗。这一次被黄泉那丫头先得了先机，我们两个一点都没有优势，还不如让她早点投胎，重新再来。

　　剑鬼：……

　　剑鬼不想说话，她总是忘记了鬼母异于常人的想法。不过，现实中的叶逢君与秦相依似乎进展不错，当她再度看的时候，秦相依已经把地上的叶逢君拉起，而叶逢君竟然主动询问了秦相依的名字。

　　“叶总，你耍我呢，到现在都不知道我名字。”

　　“我知道，可是我觉得可以认识一下，我是叶逢君……”

　　也许是因为刚才秦相依的动作，引得叶逢君竟然态度缓和了许多，竟然主动跟着秦相依认识。

　　可怕的是，这种待遇就算花玲珑都没有，同时告知着秦相依一件事实。因为这堆天之娇女都实在太好看了，所以她们找朋友根本不看脸。

　　“我叫秦相依，叶总。”秦相依伸出手，姑且算是跟着叶逢君认识一下。不过，她的心情还是极为忐忑不安，因为她到现在都不知道，暗之书文殊在信封里面埋了多大的坑。

　　剑鬼看她们关系融洽起来，更是主动上前，带着身为长辈的欣慰。秦相依疑惑的转头，然后一转眼还没看到人。直至稍微低头，才发现一个小女孩，穿着过分肥大的旗袍。

　　“剑鬼小姐？你怎么变成这样子了？！”

　　“可能是因为你刚才改变了武器的状态，所以导致我也产生一点变化。”剑鬼听到后面的尊称有点不悦，不过还是告知改变的原因。秦相依恍然大悟，突然发现这种变身技能对武器的妙用。

　　倘若未来龙城凤香也滋生剑灵，她是否可以通过改变武器形态，同时拥有萝莉、少女、御姐、人骑N种属性？若是没有猜错，像是这种阔刀一样的霸气样子，应该可以把剑鬼变成御姐模样。

　　“相依，我劝你不要想那些乱七八糟的内容。”剑鬼显得无可奈何，不知道为何，明明只是认识秦相依几天，可她发现自己竟然如此了解秦相依的恶趣味，还有现在因为她变成萝莉的想法。

　　“没有，我可是很纯洁的人。”秦相依摆手回应，克制脑子里面各种奇奇怪怪的想法滋生。不过，似乎是因为没有涉及到运动方面，黄泉竟然没有惩罚。可当秦相依刚这么想，就感觉到胳膊上的疼痛感再临。

　　黄泉：看你在想，就随便试试。

　　秦相依疼的差点喊出声，也发现了不能在黄泉的面前说谎，因为根本无效。可同时，黄泉的心情轻松、愉悦，甚至有几分欣慰，秦相依就知道这一次的表现让黄泉极为满意。

　　两个人的秘密脑内聊天继续着，叶逢君似乎并无法知晓她们的对话内容，瞧秦相依盯着剑鬼一直发呆，然后说道：“好了，你可以提要求了。”

　　秦相依立刻被拉回现实，然后将那准备好的信封递给眼前的叶逢君。

　　“我的要求很简单，你看一下里面的东西就好。”秦相依的心情有点忐忑不安，她很怕里面的东西再度激怒叶逢君。叶逢君哦了一声，将那信封打开。秦相依想要看，却发现那照片自带马赛克效果，就像是暗之书文殊知道她一定会偷看，所以动了什么手脚。

　　而瞧见照片的叶逢君脸色难看，身体颤抖的厉害，再看到第三张的时候她将信封合上，然后冷冷的补充一句：“这信封谁给你的。”

　　一时间，秦相依不敢说出明日香的名字，怕叶逢君直接把明日香锤爆。不过，若是明日香队伍的霜雪明，叶逢君名义上的小姨，应该不会这么凄惨。

　　“是明姐给的。”所以，秦相依一边在心里道歉，一边说出了霜雪明的名字。

　　叶逢君表情没有任何变化，不过看起来并没有怀疑这个照片的真实性，然后对着缩小的剑鬼讲道：“走吧，我们去打猎。”

　　虽然表情非常不明显，可秦相依觉得叶逢君整个人好像都烧起来了，就像是里面的东西彻底把她激怒。

　　-------------------------------------

　　今日七千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1123章-1桃花仙尊



　　“所以，那照片到底是什么东西？”秦相依脑海之中的疑惑更多，可现场已经没有了叶逢君与剑鬼。

　　身后传来了动静，秦相依以为是暗之书文殊出来解释，结果一瞧，全部花人都跟着跑了出来。这么大的阵仗，还只有上次面对疗蛛的时候遇到过。秦相依疑惑更多，她们已经上前对着秦相依进行全面的检查。

　　“怎么了？”秦相依更加不明白，感觉若不是自己阻止，可能装备都会被扒的一点都不剩。

　　花奴显然是检查的最起劲的，也是收手最快的。可因为秦相依总是偏心某些特地的人类，在检查完毕之后哼了一句，然后重新回到花神戒里面。

　　“刚才那么大一把阔刀，花主是不是脑子被震坏了？露出这种智障表情。”芍药显然已经算是花人们最为口无遮拦的一个。瞧秦相依一点都没有意识到她们的关心，忍不住多吐槽一句。

　　秦相依尴尬一笑，“我还以为你们马后炮，不对，反应慢半拍。”秦相依差点把真心话说出口，慌忙改口。

　　花人们的表情都有些微妙，不知道是不是都被花奴传染，还是说花人之中也有大姨妈这个说法，导致现在花人们集体都变得不开心起来。

　　也似乎是觉得外面很是热闹，暗之书文殊也终于走了出来。依旧带着那种招牌性的黑暗笑容，笑起来的时候，让人感觉她就极为坏的样子。瞧众人还围着秦相依，暗之书文殊又说道：“嗯，怎么那么热闹？”

　　这句话就像是在疯狂打自己的脸，不知道暗之书文殊怎么用勇气说这种瞎话。

　　“文殊大人，刚才你不是也很紧张？”当然，作为唯一的耿直少女，芍药极为自然的诉说着自己的疑惑。

　　暗之书文殊那黑暗的笑容似乎无法继续保持得住，反而询问道：“有吗？”

　　那种模样，像是打算用另外一种方式否认掉这一切。

　　芍药刚打算点头肯定，就瞧暗之书文殊已经打开书页。一页的图案出现，这一次秦相依也看的清楚。

　　那似乎是芍药偷吃的画面，秦相依看的那个点心眼熟。如果她记得没有错，这是她上次单独给那两只金草草买的点心，想要奖励她们这段时候总是去六界游走拿回来一些稀奇古怪的东西。

　　但之后听花奴说，金草草跟着小草草族群大吵一架，似乎就是争论谁偷吃了典型的事情。虽然大家都心知肚明，不过还是第一次直接看到证据。

　　芍药立刻狡辩，“不是这样子的，是蛋糕在召唤我！”

　　瞧自己的罪证出现，忙是想要解释是食物诱惑她，而不是她的错。小草草们早就因为这个事情不满，现在一看犯人确定，直接追着芍药跑。芍药忙是进入了花神戒里面，带头的小草王做指挥，“姐妹们，冲，今天一定要把芍药姐姐吃了！”

　　那种口气与可爱的外表格格不入，可一想到小草草族群是食人花，秦相依还是温馨提醒一句，“温柔点，不要闹出人……不对，花命。”

　　小草王答应一句，又跟着小草草们浩浩荡荡的离开。秦相依满脸写着同情，心中却是幸灾乐祸。不过，现在这都不是事情的重点，如今的秦相依最想要知道的就是叶逢君到底看了什么照片，表情会如此难看。

　　而且，对于那照片的拥有者，叶逢君竟然不会产生任何的怀疑。

　　“文殊……”

　　“五百灵力。”

　　依旧是张口闭口就是灵力的暗之书文殊，她抱着书凑近距离，继续保持着她的优雅从容。

　　“太贵了吧。”

　　“比起你产生的好奇心，这个价位并不贵。”看秦相依竟然还跟着自己讨价还价，暗之书文殊慢悠悠的加上一句。似乎她也清楚秦相依到底有多少的底牌，还有对这个秘密的心理价位的估算。

　　“成交，不过我也要看全套！”秦相依在挣扎间还是答应下来，也相信暗之书起码不会在这个时候坑自己。

　　“放心，你一定会觉得物超所值的。”暗之书面带更加灿烂的微笑，不过不知道是不是秦相依的错觉，暗之书有意无意的多朝着周围看了一眼，就像是在意什么事情一样。

　　秦相依虽然奇怪，不过还是没有多问，就瞧见文殊再度将那本书打开。她口中开始念动着咒文，书页快速的翻动着，直至一会才终于停下。

　　秦相依好奇的想要凑过去，文殊竟然大大方方的说道：“先交灵力。”那种样子，就像是会担心秦相依会赖掉一般。

　　“你该不会准备糊弄我吧？”

　　“你已经欠了两次，所以我觉得必须要一次性清零。”暗之书文殊继续强调，秦相依只得先抱住暗之书，先把灵力给她。

　　依旧是如同纸张轻盈易碎的身体，散发着书的味道。没有像是人类的温度，可却也不是僵硬的。可与上次比起来，拥抱文殊的手感完全不同。秦相依惊讶于这种感觉，却也看到了暗之书那玩味的表情，像是也在观察着秦相依的反应。

　　“我这身体是不是很棒？”

　　那奇妙的言语从口中说出，明明都没有点开车的意思，可车轱辘总是压的这么彻底。秦相依答应一句，手掌向下移动，探索第三出口处。不知道是哪位大佬说的，一个带颜色的玩具合不合格就看屁股做的如何。一本书倘若变成人形，应该也是这种道理。

　　“主人，不要以你奇怪的思想去鉴定我的身体。”可这只手并没有到达终点，文殊将它抓住，随即警告秦相依注意分寸。秦相依答应一句，然后又说道：“抱歉，习惯了，咳咳咳咳……”

　　可等出口，秦相依都不知道自己在什么地方习惯了这种操作。

　　暗之书文殊却已经将她轻轻推开，在确定灵力差不多之后，那本书自动飞了起来，到达了秦相依的面前。

　　“只准看，不准碰。”

　　“我付出这么多只能看？”

　　毫无意义的讨价还价继续着，但很快的秦相依意识到了原因，露出玩味的表情，“哦，我明白了，你是怕我弄疼你。放心吧，刚才剑鬼姐姐教授我如何与物件互动，我觉得也可以对你试试。”

　　文殊脸色微变，将本体书本召唤回来。可秦相依的速度更快，伸手将那本书抱住。文殊呀的叫出声，不知道为何，声音竟然还有妩媚。即便暗之书文殊维持着笑容，可人设估计也坚持不下去。

　　就在这个连一把剑都会变成美女的世界，怎么可能不跟着一本书发展一下奇妙的颜色剧情。

　　“抱歉，我保证只看不动了。”可偏偏秦相依就是这种人，将那书一放，本在用力挣扎的暗之书文殊跌倒在地，眼神带着几分咬牙切齿。

　　身上的灰尘变得多，似乎也是因为不小心折了一下，这种反馈到达人形的时候，就变成裙儿上扬。直至现在，秦相依才确定内页就是第二领域区域。但这领域这么大，不就意味着不管怎么碰暗之书文殊都有感觉？

　　“不要想那些乱七八糟的事情了，赶快看完。”暗之书文殊也似乎有点生气，忍着心中的恼怒。

　　秦相依答应一句，就见书本打开。本是空白的内容突然出现个画面，那是一种像是精神力量的传递，让秦相依立刻看到了一幅画面。

　　画面里面的少女一身cosplay装扮，头戴着像是狮子一样的耳朵，身上有着狮子的配置。而她似乎完全没有意识到周围的人，正在摆着poss。

　　紧接着，像是听到什么动静，少女转身过来。秦相依定睛一看，发现这人竟然有点熟悉。或者换句更简单的话来说，这人眉宇之间的感觉完全就是叶逢君。

　　可是，这叶逢君竟然还玩起了扮演狮子的cosplay，还露出那与她人设完全不同的反应。

　　那种可爱的样子，让秦相依觉得若是遇到的叶逢君是这个德行，那她绝对不会反感，甚至会跟叶逢君做朋友。而画面还没有停止，叶逢君还在路上跑着，紧接着，视角变化，出现了一个漂亮的背影。

　　那人一身古装，与叶逢君的扮相格格不入。可叶逢君完全不在意，抱住了那女子的腿，甜甜的喊了一句妈妈。

　　“？？？”

　　就算对于古代再不了解，也知晓古代对母亲的固定称呼是娘之类的称谓。这人一身古装，叶逢君却喊妈妈。秦相依已经有点混乱，想着这片段的暗示。那被喊妈妈的人已经转过头，秦相依只是看了一眼，就觉得都无法喘气。

　　那是如何如同桃花一般明艳动人的女子，带着几分邪气，看起来就像是什么反派角色。一双桃花眼，仿佛能够把世间上的一切都吸走。而她身着一身白衣，上面绣着桃花，告知着对方的身份。

　　“桃花仙尊原来长这个样子？”秦相依不由得念出名字，发现画面已经切断，暗之书文殊已经不在自己面前，转而变成了黄泉。



第1124章-2气运哪有美色强！



　　“你的心情怎么那么悲伤？”秦相依也感觉到了黄泉的心情，似乎是因为桃花仙尊四个字，让黄泉想到了什么伤心事情。

　　“一会就好。”黄泉答应一句，压抑着藏匿在心中的情绪，怕被秦相依捕捉太多，提前发现了一切的真相。

　　“需要一个拥抱吗？”秦相依却不知道这种复杂的背后，看黄泉难过，也就示意可以依靠自己。

　　黄泉不答，秦相依颇为遗憾，以为这一次吃豆腐不成，她刚想要走，黄泉已经凑近拥抱她。那种感觉，就像是因为什么事情而不安。

　　“是不是那个桃花仙尊对你做了什么事情？”秦相依想到一种伦理道德的惨剧，就比如说这个桃花仙尊对身为女儿的黄泉也有非分之想。毕竟，那个什么桃花仙尊有46个妻子，绝对是那种看着碗里想着锅里的类型。

　　黄泉抬起头，可奇怪的是，秦相依感觉到她的心情好了一些，就仿佛秦相依这句话让她觉得非常的开心。

　　“搞不懂你们之间的恩怨，不过，若是我，就算喜欢你到骨子里，也绝对不会做出伤害你的举动。”秦相依却理解桃花仙尊看到黄泉的想法，这是真正的人间尤物。做到不动心、不动情，反而才是难的。

　　“嗯。”

　　黄泉答应一句，那心情就像是过山车一般，突然好了起来。恍惚间，秦相依产生了幻觉，以为黄泉展现个微笑。可这明显只是个幻觉，一旦黄泉的微笑被自己瞧见，估计要直接全剧终了。

　　而黄泉还在靠近，她极为主动的贴近吻了秦相依的唇一下。明明都是吻，可似乎跟着其他的感觉完全不同。那是带有黄泉感情的，仿佛秦相依的付出努力都得到了黄泉的认可与喜欢。

　　“等等……”

　　“怎么，你喜欢我被动？”

　　黄泉又问，像是不解为何秦相依会拒绝。

　　“不，我先设置个倒计时，免得等会死了。”秦相依尴尬一笑，黄泉已经凑近，像是好奇秦相依设置的时间底线。

　　“五分钟？你能行吗？”

　　秦相依就感觉自己像是被踩了尾巴的猫，黄泉竟然还嘲讽她的意志力。

　　“那就十分钟，十全十美，凑个整！”被刺激的秦相依完全抵不过这种激将法，将黄泉锁住，开始她的进攻，也不管到底在哪里，接下来会发生什么事情……

　　“人类真的是难以自控，即使如此，你却总是喜欢当人类啊，桃花仙尊。”而另外一边，拼命跑回花神戒的暗之书正看着书本上的一幕，在叶逢君cosplay狮子跟着桃花仙尊撒娇之后，年幼的黄泉也以兔子的打扮出现。

　　那只一只灰色的兔子，装备更是以轻便呈现。叶逢君看的极为不爽，还嘲笑年幼的黄泉竟然选了这么弱的动物。

　　“你难道不知晓兔子最持久吗？”黄泉天真无邪的回应，这一下反而把刚到情窦初开年龄的叶逢君给弄的满脸通红，似乎是因为这个词语想入非非。

　　可显然，不管是叶逢君还是黄泉两个人的对象都是为眼前一人。

　　“都可以，妈妈很喜欢。不过，这种事情只能对喜欢的道侣做，不过也谢谢你们的提醒，我等会跟鬼鬼试试……哎呀，小君！泉儿，你们干什么踢我。”

　　最为奇妙的是，当这两个小娃娃努力的想要吸引桃花仙尊的注意，得到的却是两个女儿的一脚。暗之书文殊看到这里笑出声，可也只是笑了三秒钟，她却发现自己压根笑不下去了。背后凉飕飕的，就像是有人正在背后盯着她一般。

　　“文殊，你怎么那么喜欢多管闲事。”而身后冷冰冰的声音传来，暗之书文殊立刻缩回暗之书想要跑掉，可身体完全不能动。那身后的自然是黄泉，依旧冰冷无比。

　　文殊挤出几个字，“黄泉，有话好好吃。”

　　“我三番五次警告你，你却因我年龄小一直不听劝，难道不知晓我三姐的下场？”黄泉冷意完全展现，这文殊已经不是第一次破坏她的计划。虽然黄泉与那位善于心计的女帝龙清悦完全没有关系，但黄泉总是被姐妹坑，怎么可能不可能有点小心思。

　　文殊面带惊恐，却是真怕了。

　　黄泉与叶逢君又是两个类型，若说叶逢君是推土机，做掉眼前一切的障碍。那么，黄泉更喜欢让人生不如死。

　　“我真错了，再也不敢了！”文殊继续求饶，黄泉却不停，她以真气注入，竟然直接变出一把长剑。

　　这长剑极为陌生，浑身主调为蓝色，上面也绣着龙凤图案，只是显然是冰系属性的长剑。

　　“寒魄剑？”文殊身体抖的更厉害，也明白眼前的黄泉到底打算怎么折腾她。

　　“我不杀你，是因为你对相依还有帮助，不过，我身为花神，显然需要教训你一下。”说着，黄泉手中一扫，周围的一切结冰。作为一本书，最为讨厌的自然就是水火。

　　如今，这冰融化了自然是水，即便文殊可以避开，可大量的湿气对于书来说绝对是另外一种境界的折磨。

　　“你真要如此对我？”

　　“是，若不是我阻止的快，现在她就看到余下内容了。”黄泉回应一句，想到了自己跟着叶逢君竞争的愚蠢做法，竟然听其他姐妹骗假扮兔妖。这一直都是黄泉想要抹掉的记忆之一，可万万没想到文殊的全知之眼能够把过去的片段复刻出来。

　　“这不是为了帮助主人吗，你看叶逢君多生气啊。”文殊干笑出声，心情却还是有点憋屈。

　　不知道为什么，自从来到花神戒，她好像什么事情都是被人压一头。如今，被个小小的花主欺负，现在都要被以前忽悠的小娃娃欺负。

　　但黄泉已经懒得说话，从那道门走出，周围的冰更是疯狂冻结。最为过分的是，那把长剑就插在地上，完全不给文殊任何逃避这种困境的机会。

　　“哎，罢了，谁让我本就是故意的呢。”文殊只得如此安慰自己，可一看到周围全是冰，而她极为讨厌水，干脆就站在桌子上，等待着守得云开见明月的一天……

　　视角切换，黄泉再度回到了现实中。两台悬浮摄像机都开始了运转，由秦相依告知她们没开直播是因为有些私事处理。只是，秦相依的直播间人数依旧维持几十个人。

　　至于黄泉的直播，一看直播又开了，一大堆颜控前仆后继花式表白。秦相依的心情却很好，哪怕看着有人发表着‘黄泉是我老婆’的字样，也依旧无法阻止她的好心情。

　　“啊，今天的天气真……”

　　秦相依开起了单口相声模式，可还未说几句，就听到了天空之中的动静。再一瞧，第一名与第二名的分数都发生了极大的变化。

　　第一名积分：2000

　　第二名积分：1500

　　“怎么这三组没打起来，反而大家都在拼命赚分！”秦相依觉得这个剧情不对劲，再加上文殊给她看的东西也就那样子，怎么可能让叶逢君这样子的boss去找霜雪明这个小姨拼命。

　　“算了，我们还是脚踏实地……鹅啊，你怎么又来了！”可似乎觉得还不够，帝王鹅又再度回来。瞧秦相依一如既往的嫌弃它，它极为不满的将嘴里的东西一吐。那黑乎乎的东西，显然就是积分卡。

　　“鹅鹅鹅，你真棒，能不能多弄点这种卡卡回来。”秦相依发现了帝王鹅的妙用，想着这只帝王鹅既然是它们的老大，那么绝对可以忽悠其他帝王鹅也跟着帮忙。

　　可这个时候帝王鹅却开始装作听不懂了，摇头晃脑，极为欠打。

　　“……”

　　秦相依真的想要跟黄泉告状，不过还是语重心长的继续说道：“鹅，追女孩子是需要付出代价的，你要真的喜欢黄泉，就必须拿出点诚意来。看到没，就是这个积分卡，会让黄泉眼中看到你的存在。”

　　帝王鹅眨了眨眼睛，同时伸出翅膀，摸了摸秦相依的头。那种感觉，让秦相依觉得自己被这只舔鹅给安慰了。可在做完这奇怪动作之后，帝王鹅飞到了空中，发出一种奇妙的声音。本是安静的林子很快传来回响，一堆帝王鹅飞了出来，开始分头行动。

　　“果然，美色可以打败气运的！”秦相依看着感动不已，虽然对黄泉很抱歉。可她们这组只有美色了，显然只能以这种方式取得胜利。

　　黄泉似乎听到说辞看了秦相依一眼，让秦相依有点担心的立刻道歉，“黄泉，抱歉啊，这只是权宜之计。”

　　黄泉摇头，想要告知帝王鹅看上的不是她，而是秦相依。但秦相依却还在那边念叨着一些奇奇怪怪的内容，让黄泉决定不告诉秦相依这个真相的背后到底是什么样子的……

　　第二天的天黑也就这么来到，也多亏了帝王鹅们的帮助，秦相依x黄泉组的积分很快与第二组齐平。直播上的人都在吐槽秦相依这组作弊用工具鹅，把秦相依给笑个半死。

　　“她们这么厉害，也可以找原生态的魔兽啊。不过，单凭叶总的气场两米八，估计就把魔兽都吓死了。”当然，秦相依不忘调侃一下叶逢君，脑子里面不自觉的想到了叶逢君cosplay森林之王狮子的样子。

　　白迟：秦大师，你笑得好诡异。

　　“是吗？我也觉得。”

　　秦相依完全不在意，笑着应付那群一直在她直播间吐槽的几个人。黄泉依旧作为风景使用，不过心情似乎非常好，竟然又勾搭了一堆野生的魔兽回来，开始了她们的快速反超之旅。

　　-------------------------------------

　　今日六千字。

　　说个冷笑话，今天物流送东西，告诉我不重，我就让他放保安室了。

　　结果我去拿的时候发现，这一堆铁板子一米二，而我一米五，差点都比我人高了，气的我直接给物流打电话。本来打算看到物流骂对方一顿的，结果人来了发现他身高好像跟我差不多高，最终还是忍住了。

　　对了，结局就是我装板子的时候把腰扭到了【捂脸】



第1125章-1我在



　　第三日很快来临，自天上打出通知，告知今天下午四点之前就是截止日。如今的排名，秦相依与黄泉组还是第三，怎么都跟着第一二名差许多。

　　魔兽们都累的气喘吁吁，可不知道为什么，秦相依怎么都没看到第一天看到的那群山猪们。虽然秦相依压根不奢望山猪们的报恩，可现在就算意思下捡几张积分卡也让秦相依觉得安慰。

　　洛轻水的金钱运、叶逢君的霸道真言，外加明日香、霜雪明、剑鬼这三个人，像是把这个森林都直接给撸秃了。

　　秦相依终于开始有点着急，即便弹屏上的人都在安慰两个人说前三不错，至少还有点奖励。但所有人不知晓秦相依与洛家主仆的赌约，也不知道这个第一名的意义对于秦相依来说是极为不同的。尤其是这是黄泉初次登场，怎么都应该一鸣惊人。

　　“鹅，辛苦你了。”再瞧那只帝王鹅累个半死，却还是想要出去找积分的样子，秦相依安抚一句。

　　帝王鹅发出回应，似乎还并不满意自己的努力。但谁也不知道这个森林到底藏了多少积分，也不知道上限是哪里。但根据黄泉的说辞，已经没有任何的积分卡可以直接获取。

　　前三名与第四名开始已经拉开很大的距离，甚至让秦相依怀疑是不是暗之书文殊的两封信反而起了反作用，导致了三个队伍联合在一起。

　　第一还是会给叶逢君做，只要保证她们两个队伍其中一队稳稳占据第二，那么叶逢君与洛家主仆都是双赢。秦相依满脑子都想着输掉赌局，然后被洛家主仆这样子那样子的人生。

　　“不行，我们不能这么下去了，既然她们合作了，不如我们也连同其他队伍把分数加起来还是有希望的。”秦相依算着其他队伍的分数，与自己队伍的相加可以拉近三百多分。

　　或者，她们就直接抢明日香或者洛轻水所在的组，也避免与叶逢君二次相对。就算输给了叶逢君，其实作为秦相依也并不丢人。黄泉点了点头，以秦相依的想法为主，又招呼那堆魔兽过来。秦相依将自己的想法极为辛苦的告知魔兽们，一时间所有魔兽一哄而散。

　　上午时间匆匆而过，此时的积分榜单又刷新了一次。

　　第一名：2500

　　第二名：2499

　　第三名：2300

　　除了前三组之外，其他队伍都被秦相依毫不客气的榨干。也是因为最后一天，就算中午饿一顿也没有任何问题。地毯式的扫荡持续着，有些嘉宾甚至没有反应过来就一无所有。但不知道为何，秦相依却根本找不到明日香组与叶逢君组的存在。就像是知道秦相依正在寻找，故意藏了起来。

　　“叶逢君用了隐匿之法，寻找比较困难。”黄泉开始掐算，可对方早就有准备，屏蔽了黄泉的追踪。

　　秦相依：总会有魔兽看到的，我就不信她们会消失。对了，小凤凤，看一下她们的直播间。

　　小凤凤：画面黑屏，只能听到声音。

　　小凤凤告知，从昨天叶逢君说打猎开始就直接屏蔽了摄像机。秦相依有点无语，不过她本身也在作弊，似乎从这个游戏开始本来就没有公平可言。而她与暗之书文殊联合戏弄，还妄想让她们先大战，从根本上来说也好不到哪里去。但即使在这样子的情况下，秦相依还是不愿意放弃寻找她们的希望。

　　哪怕只要声音，她也相信总是有破解之法。

　　秦相依：播放几段给我听。

　　小凤凤：打副本，没空。

　　秦相依：信不信我把你丢到蜂蜜里面游泳。

　　小凤凤：哦，我直接自动战斗了，希望我媳妇熬得住。

　　小凤凤听到威胁立刻将那视频打开，秦相依的脑海之中还真听到了声音。除了对话之外，因为摄像机的降噪其他声音小的可怜。

　　秦相依：三倍数。

　　小凤凤：那你还听个鬼啊，就算是黄泉也听不出来。

　　秦相依：每个人都有各自的专长，而我就是把所有人的能力都复制过去的全能者。

　　秦相依告知自己的想法，也觉得结合了那么多东西总会产生一种组合，可以让她得到有效的信息。过目不忘技能自从得到之后就一直被动的开着，如今秦相依努力的听着那些声音，结合自己对于地理的了解进行分析。

　　可是……

　　这显然要涉及的更深，别说是地理，还有风水学的讲究。风向会改变，吹动叶子的走向也不同，显然比大海捞针还难。秦相依却不愿意放弃，她继续测试着其他的技能，相信这些技能的存在总有一种组合方式适合解决这个方案。

　　但她还是有些烦恼，黄泉像是意识到了秦相依开始变得不安，手轻轻的搭在了她的肩膀上。一股暖流注入，让秦相依意识到了黄泉应该用的是类似情绪掌控的技能，平复她现在的心情。

　　“谢谢。”秦相依答应一句，可突然想到了什么。倘若她通过这个声音把自己丢到噩梦模式里面，是否能够知晓更多有效信息？

　　秦相依：小凤凤，你试试看能不能对着我用情绪掌控跟着噩梦模式，把我丢到这段声音的录音里面。

　　小凤凤：什么鬼？等等，噩梦模式可是很吓人的，你还要加情绪掌控。

　　秦相依：是啊，赌一把吧，我一定要拿第一。

　　秦相依如此肯定答案，虽然她刚开始看到鬼的时候还挺害怕的。可现在她已经开始麻木各种种族的存在，而且就算噩梦再如何可怕，她也绝对不会死。

　　小凤凤：事先说明，这两组组合我从未试过，你可以会真的被吓死。

　　小凤凤就像是窃取了秦相依的心声一般，告知她的担忧。

　　噩梦模式，顾名思义，将人引入幻觉，让人瞧见最为恐惧之物，在再加上情绪掌控，就像是让在千米高空走钢丝的人看着龙卷风一步步袭来的感觉，从视觉感官上开始摧残，从而一步步无限放大恐惧感。

　　“没事，我在。”

　　瞧秦相依被小凤凤吓唬，黄泉还是开口提醒一句。秦相依感激一笑，借口去上厕所，关闭了那台跟着她的悬浮摄像机。黄泉还留在原地休息，目光看着不远处。



第1126章-2又来一队！



　　秦相依保持着打坐姿势，小凤凤则从花神戒出来。依旧是像小鸟一般的模样，瞧秦相依坐在那边，站在她的肩膀上。刹那间，小凤凤变成了噩梦模式的黑色。

　　情绪掌控的能力持续叠加，再度让外形产生二次的变化，竟然有着说不出的帅气感觉。但秦相依没有兴趣欣赏，就立刻感觉到那种头晕目眩的感觉。刚才还没有太多的情绪波动，如今所有的情绪都被放大。

　　瞧见这，小凤凤也改为了人形模式出现。黑发黑瞳，只是带着两只不同的手套，标志着两者能力的出现。紧接着，她拿出手机，再度播放那个录音片段，将秦相依引入那黑色的梦境之中。

　　周围还依旧围绕着那两个人说话的声音，可不同的是两个人极为巨大，甚至用巨人来形容不足为过。那种感觉，就像是因为只有声音的场景，导致秦相依的噩梦发现也有些奇怪。但同时，为了符合这个噩梦主题，周围到处都是各种虫子。

　　本来虫子就给人一种恶心感，这是秦相依无法自我欺骗的。如今当被一个个巨大无比的虫子追，又被情绪掌控影响，那种掉落地狱的感觉极为可怕。

　　“丫头没事吧？”而在现实中，秦相依的冷汗出的厉害，整个人缩在原地。小凤凤想要减少那噩梦的可怕程度，却被黄泉阻止。

　　“她能熬过去的。”黄泉开口回答，就让小凤凤觉得好笑。

　　“我觉得黄泉你有时候真的关心过度了。”

　　“可我就不喜欢让她有任何的难过，哪怕把她养成废人。”黄泉告知着自己的想法，能看出她们两个人的关系极为不错。甚至可以说，黄泉的裁缝技能也是从小凤凤学来，但显然黄泉却是青出于蓝而胜于蓝的那个。

　　“看的出来，要不你不会把摄像机关了。”小凤凤点头回应，语气却像是在调侃黄泉的担心过度。

　　从见到到现在，秦相依的努力都被花人们看在眼中。谁也不会否认秦相依的努力，更为可怕的是，秦相依显然是另外一种类型的天才。

　　面对小凤凤的调侃，黄泉却并没有回应，她摸索出金笔，又在空中写了个安字。这字立刻打在秦相依的身上，瞬间化为乌有。

　　“都告诉你她没事了，在溜着那些虫子很开心呢。不过，真没想到丫头最怕的不是鬼，竟然是虫子。”小凤凤更加无语，觉得黄泉对着秦相依保护过度。现在花人们都知道黄泉对秦相依极为照顾，可偏偏黄泉却不喜欢任何人说出口，导致她们每次都只能在背后议论。

　　“图个心安。”黄泉回答一句，帮助秦相依擦拭额头上渗出的汗水。可事实上，追寻叶逢君等人还有更加简单的办法，可黄泉不能让秦相依产生依赖感。

　　在不久后的未来，真正的敌人们会陆续前来，而那些招数更加是五花八门。黄泉必须要让秦相依独立，虽然她个人更加想要把秦相依养成依赖她的废物，可显然现实却不给她这么个机会。

　　小凤凤已经不想要说话，继续注入噩梦模式，让秦相依的噩梦继续第二阶段。

　　“哦，她还是怕鬼的，哈哈哈，明明就连看到鬼母都不怕。”也是这个改变，让小凤凤意识到了秦相依还是怕鬼的存在。只是，这个恐惧只是她的第二层。

　　而每个人有十层的恐惧链，反而让小凤凤想要知道秦相依第十层的恐惧在什么地方。瞧黄泉并没有注意她，小凤凤偷偷继续注入噩梦之力，想要朝着其他层面看一下。

　　第三层……

　　第四层……

　　那些恐惧点越来越莫名其妙，怕被人绿帽，怕离别，就像是前几层的都是现实恐惧，而后面的反而是情感恐惧。在做这些小动作的时候，小凤凤还偷看黄泉，当着黄泉的面继续深入了解一下秦相依的恐惧来源。

　　“小凤凤，你够了！”本还闭着眼睛的秦相依终于忍不住了，她忽而睁开眼睛，无语的看向小凤凤。

　　“哎？你怎么出来了？”

　　“因为你这后面越来越离谱，而且，我已经知道她们在哪里了。”秦相依无语的拍了小凤凤的头一下，小凤凤心高气傲，立刻想要啄，这才突然想起自己是人形姿态，也只是哼了一声。

　　“那我可以回去打游戏了吧？媳妇在等我呢。”

　　“去吧，记得帮我练号。”

　　秦相依挥挥手与小凤凤告别，而小凤凤明明已经开始帮秦相依打装备，却又不愿意承认，敷衍的说道：“看心情吧。”

　　说着，小凤凤消失，看似比起关心秦相依，更加关心游戏的世界。秦相依还保持着那种姿态，黄泉上前一步，朝着秦相依伸出手。

　　“还是你懂我。”秦相依尴尬一笑，可很快想起了另外一件事情。因为寄生，她们的心情共鸣。换句更简单的话来说，刚才秦相依各种恐惧等级，黄泉完全知道。

　　“没事了。”黄泉不问，反而帮助秦相依擦拭余下的汗水。就像是因为太过清楚，才知道秦相依现在腿软了。当然，若说最可怕的并不是鬼本身的存在，而是看到鬼之后路人的尖叫，反而刚才在那个噩梦模式把秦相依吓个半死。

　　总而言之，她姑且算是逃过一劫，并且终于找到几个标志性的岩石。若没有猜错，应该是信号最差的边缘区，而那边则有个魔兽们不敢靠近的洞穴，也是七个出口处之一。

　　“呼，我没事了，我们可以出发了。”秦相依也很快恢复了正常，与黄泉开始朝着那边前进。可与那群人小心翼翼躲藏不同，秦相依偏偏就是要直播给别人看，她们是光明正大的抢走所有积分的。

　　倒计时的音乐声响起，提醒着众人还有最后的十五分钟。秦相依一看到明日香、霜雪明，就毫不犹豫的放大招。可秦相依与两个人缠斗一会，就看到远处而来的洛轻水、姬无双。

　　“又来一队！黄泉你找积分卡在谁身上，我去拖着她们。”瞧现在只剩下最后时间，秦相依从芍药那边借来了匕首打算直接硬抗。



第1127章-3极限逆袭？！



　　可眼前的三个人都是boss级别人物，秦相依与之周旋，黄泉目光扫视，就瞧见霜雪明打算逃走。但她的身上明显没有积分卡，就像是打算以演技糊弄秦相依一下，让明日香取得先机。

　　“哦，是在香香身上吗？得罪了！”秦相依立刻将目光调转，与明日香再度打斗起来。而明日香完全火力全开，洛轻水瞧到这里准备偷偷溜走。黄泉立刻将洛轻水拦下，自然的抽出了寒魄剑。

　　洛轻水嘴角勾起，想与黄泉打斗拖延时间。可下一秒，周围的树木伸展出藤蔓，将洛轻水直接抓住。洛轻水惊讶出声，她甚至都没注意到周围的动静。黄泉像是也失去了耐心，干脆直接秒杀。她不喜欢竞争，可不代表她喜欢输。

　　黄泉脚步持续靠近着，可直至到了洛轻水的面前，洛轻水却忽而笑了，做了个口型。

　　“你上当了。”

　　而霜雪明、明日香两个人也笑了起来，屏幕上也已经公布了内容，告知着叶逢君组最后的分数为2499。

　　在秦相依愣神的那一瞬间，洛轻水与霜雪明动用能力，而明日香则做了个招呼的手势，一堆卡片从她所在的地下出来。那些卡片包着电子，告知着为何积分没掉，但却找不到积分卡的原因。

　　此时此刻，明日香已经带着那卡片走出那条分界线。天空之中公布着成绩，提醒着明日香x霜雪明的组有2500分，暂列第一。

　　秦相依看着哑口无言，也未曾想过她们这么会钻游戏的漏洞。积分卡在十米范围之内都会提示积分反应，再加上电子的作用，让人产生一种明日香一直都在战斗的错觉感，导致了把微弱的电子给忽略了过去。想到刚才明日香一直像是皮x丘一样持续放电，显然就是为了混淆视听。

　　“很厉害。”秦相依输的心服口服，感觉自己噩梦模式白用了。明日香却没有笑，然后讲道：“抱歉，有时候为了胜利也需要不折手段。”

　　可节目组却显然完全懵了，不明白为什么拍个节目各个都跟玩命一样。尤其是这几日的几次打斗，也不知道要赔偿多少钱才能了事。

　　秦相依不想要说话，瞧着那最后一分钟的倒计时。她也突然意识到，就算是主角，也会有奇迹无法出现的这一幕。但至少事实证明，秦相依真的可以一打四的。但即便知晓，秦相依还是好气，明明她们那么努力，却怎么都赢不了气运组呢！

　　叹息发出，谁都能感觉到秦相依的无奈。可就像是大地都为秦相依不值，地面发出了震动，像是为秦相依发出悲鸣。

　　“看来老天都不服呢。”秦相依只得开玩笑缓和一句，琢磨着自己回去一定要把姬无双那条锦鲤宰了吃，增加一些逆天的运气。

　　可那种震动却越来越靠近，秦相依疑惑的转头，却发现是一群山猪正在朝着那边狂奔。

　　带头的山猪极为熟悉，就像是之前秦相依治疗的那只。可它们的行动显然太慢了，秦相依招呼一声，那一直在旁边看热闹的帝王鹅立刻将远处的山猪带过来。那只山猪吓了一跳，但跟着帝王鹅哼了几句。帝王鹅立刻将山猪朝着秦相依身边丢去，山猪在空中发出哼唧，同时甩动身子，掉出两张积分卡。

　　虽然心中有太多疑惑，但秦相依还是立刻扫卡片，分数立刻变成了2500分。

　　“两千五，不是吧，还有最后一分吗！”秦相依着急的询问，山猪再度晃动一下，又掉出一积分来。秦相依毫不犹豫将分数扫入手环之中，榜单上的数字变成2501，同时也宣布了比赛的结束。

　　魔兽们欢呼雀跃，像是比自己打到猎物更是高兴。秦相依从未感受到这般热烈的气氛，甚至不知道会出现这种转机。不过事实证明，好人是有好报的。而就算她们的幸运如何好，也抵不上这种强烈的羁绊感。

　　秦相依非常真诚的与山猪道谢，却发现一个奇妙的事情。在山猪身上系着个口袋，就像是有人故意把这几张积分卡提前准备好，在最后时刻交给秦相依一般。

　　秦相依疑惑的拿着包到处张望，就瞧见了不远处的姬无双，笑灿如花，做了个嘘的手势。这一次，姬无双极为低调，就像是为了就是等这一刻，反而把其他五个人给愚弄了一下。而姬无双也没有借着机会与秦相依邀功，只是默默的守护。

　　秦相依也对着她笑，在外人眼中，这仿佛是秦相依与花玲珑的对视。可秦相依看破了那虚影，瞧见的却是姬无双的笑容。不知道为什么，她竟然觉得姬无双其实还不错。

　　黄泉：无双真的很喜欢你，若是你将她收下，我也不会怪你。

　　黄泉像是认可了姬无双的做法，竟然主动帮助。秦相依吓个半死，慌忙拒绝。

　　秦相依：不不不，有第二个就有第三个，我知道我是个贪心的人的。

　　黄泉不答，不过像是安心一些。秦相依赶忙将那小小的悸动收回，却不知道另外一番对话展开。

　　姬无双：黄泉大人，真的谢谢你告诉我的方法，花主似乎眼神都没之前嫌弃我了。

　　黄泉：嗯。

　　姬无双：只是我不懂，黄泉大人明显你可以自己搞定这一切，为什么要帮助我，不怕花主喜欢上我吗？

　　黄泉：倘若相依真的不能我一人独占，那我所能做的就是为她选人。

　　姬无双：也就是说，黄泉大人你愿意让我做小的了？

　　对话越来越歪，可黄泉又是藏了半句，看向笑容满脸的秦相依。

　　若是告诉姬无双，自己只是想要看秦相依笑，才故意搞出那么多转折的，估计姬无双会更加害怕自己。但还好，这一切都顺利进行，这一切也就当个秘密继续藏起来就好。黄泉如此想着，又对上了那些败者的表情心情愉悦。　

　　叶逢君与她眼神交换，波澜不惊，同时，一句话就在黄泉脑海之中出现。

　　叶逢君：这一次算你赢，不过你明白的，谁先找到妈妈，才是真正的胜利者。

　　黄泉：好。

　　可黄泉绝对不会告诉她，自己到底领先这位姐姐到底多少步。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1128章-1又见修罗地狱



　　在她们玩着无聊游戏的时候，黄泉已经得到自己想要的一切。

　　“恭喜HQ小姐与秦相依小姐获得这次生存游戏的第一名。”旁边的掌声响起，完全目睹了这已经算是奇迹的一幕。天空之中出现正式的排行榜，也有着观众们为比赛结束排名的各种吐槽。人们不敢相信，这最后的排位竟然如此玄幻。本以为的理所当然，被两个嘉宾朋友的出现打破。

　　“承让，都是它们的功劳。”秦相依左边站着帝王鹅群，右边则是山猪群，就像是这两种魔兽是真的非常喜欢秦相依。那种感觉让秦相依觉得奇怪，就瞧见黄泉差点被挡住，忙是招呼一句。

　　“黄泉，过来一起拍张照如何？”她也很快发现那些摄影师根本不敢与黄泉搭话，就怕是惊扰了这过于虚幻的梦境。黄泉答应一句，自然的走向中间，帝王鹅有点不满，秦相依就戳了戳它的小肚子。

　　“旁边点，你这么大只根本挡不住的。”帝王鹅发出声响，像是在抱怨着什么，不过还是老实移开点距离，然后伸出翅膀，按在了秦相依的头上，就像把秦相依当做了自己的玩具。

　　秦相依虽然更加无语，不过还是就这么由着帝王鹅，让摄影师拍下这第一名的合照。虽然帝王鹅跟着山猪都是工具兽，但倘若不是它们如此老实，也没有这个结局的诞生。秦相依充满感恩，就感觉到那帝王鹅试图挤开她。

　　“你这么喜欢拍照吗？这位摄影师，能满足一下这只帝王鹅的要求吗？”秦相依哭笑不得，主动退开，以为是帝王鹅喜欢的是镜头表现，所以才一直在旁边烦着她们。

　　可帝王鹅一听到秦相依要走，又用翅膀拦住她，各种耍宝卖萌，导致弹屏的人都被帝王鹅给洗脑。

　　【吐槽】白迟：在可爱面前，美丽突然变得的一文不值。

　　【吐槽】大风：你确定不是应该没有性感美女的缘故，毕竟现在是冬天，大家都穿的那般保守。

　　两个人的对话无意间出现，像是也有许多人被帝王鹅圈粉，甚至想让帝王鹅当这个节目的吉祥物。而秦相依继续保持着生无可恋的表情，看着帝王鹅收获她努力了几天得到的报酬。

　　终于，像是觉得帝王鹅实在太粘人，小凤凤竟然主动钻了出来，站在了秦相依的肩膀上，一脸不悦的看着帝王鹅。帝王鹅看着小凤凤有点怂，不过还是挺起胸膛与之周旋，像是正在比划着什么。

　　此时周围的焦点都不在这边，就连一直跟随者秦相依的悬浮摄像机都跑去别的地方拍其他人，更别提会注意到秦相依这边的事情。

　　“所以，你们两个搞什么鬼？”

　　小凤凤不答，帝王鹅也不会说人话，渡劫鹰像是发现了熟人，竟然也飞了过来，三种禽类相对，反而有种像是三足鼎立的错觉。秦相依发现自己路人化，移动一下，那小凤凤自己飞到那边的树上，继续与它们大眼瞪小眼。

　　“黄泉，这帝王鹅不是食物链的最下面吗，怎么敢与小凤凤、渡劫鹰这个个态度。”秦相依不懂魔兽，旁边又没有魔界专家师凝儿，只得询问黄泉。

　　虽然黄泉话少，但应该比秦相依这种凡人要知晓多一些。

　　“因为她们是母的。”

　　可随着黄泉开口，发现这句话很是微妙。秦相依却听着恍然大悟，想到了自己给自己家的多余人设——女性之友。也就是说，只要是女的，就会毫无任何理由的好感度增加？

　　“都怪我这该死的魅力，我之前还奇怪帝王鹅怎么对我态度这么奇怪，原来是想要跟我做朋友。呵呵，对了，黄泉你知道一个笑话吗？”秦相依开始了自己的猜测，又怕黄泉无聊，打算讲个自己珍藏的冷笑话。

　　“嗯？”

　　黄泉也极为配合，然后秦相依就小声说道：“据说啊，那些总是说自己是帝王啊，女帝之类的人物，越是如此，其实内心的反差越大。就比如说有些人会自己称自己是帝王攻，可其实是个万年受。”

　　这话既是内涵帝王鹅，也是在内涵被称为叶家女帝的叶逢君。她知道黄泉跟着叶逢君的对立面，也许这略带颜色的笑话会让黄泉觉得有趣。

　　“确实如此。”结果，黄泉还认同一句，看向叶逢君所在地方。秦相依也顺着视线看，就见叶逢君正跟着霜雪明拍照。

　　瞧见黄泉与秦相依的视线，叶逢君像是有点不爽，不过竟然主动抱住霜雪明腰间，像是在表达着什么意思。

　　“黄泉，你说，若我把叶逢君小时候的cosplay照片发出来，她会不会气死。”

　　“不会，但你会死。”

　　黄泉淡淡回应，奉劝秦相依千万不要拿这个黑历史开玩笑。秦相依颇为遗憾，就看到霜雪明那明亮的眼神，死死的盯着她喜欢的叶逢君看。只可惜，叶逢君熟视无睹，她看向周围一圈，最终走向科技老师。

　　“这真的是奇了怪，为什么叶逢君走向了顾老师？”奇妙的内容更多，最为可怕的是叶逢君还态度友好，秦相依想去凑过去听，却压根没有听到。

　　短暂的休息也在这个时候结束，拍摄继续开始，主持人告知着因为奖杯的特殊所以下个星期才会发。而朋友嘉宾这段时间也会跟着大家一起居住，星期六、天两天则会为她们安排约会。

　　“相信大家的朋友一定很了解自己的喜好，也绝对能够安排出一个别开生面的约会。但因为人数的变化，所以初始约会的约会对象也会改变。在看直播的各位也不要走开，接下来会开通投票通道，而大家可以在今天到明天中午十一点之前为你喜欢的cp进行配对。当然，也因为朋友嘉宾的优秀，为此也可以作为选择。”

　　就像是叶逢君、黄泉、洛轻水、剑鬼四人的热度太高，节目组干脆就把全部朋友嘉宾改成了可以选择的约会对象，打算利用这些资源，将这约会的场面变得更加混乱。

　　听到这里，自然是有人欢喜，有人担忧，但自然是开心的更多。尤其是秦相依，感觉这节目组第一次这么靠谱。弹屏更是直接刷疯了，恨不得天天看着她们一群妹子养眼。结果，还是苦了那几位陪跑男嘉宾。秦相依对叶帆跟陈浩文觉得有点不好意思，不过看他们似乎乐在其中，又感觉自己低估了前男主与他对象的抗压能力。

　　至于高调出场的尚文斌与他的朋友，就显得有点凄惨。不但陪跑，就连明日香都没有勾搭一下。而且，根据节目组的意思，很有可能真的改成全女性的节目。

　　总之，生存游戏落下帷幕。节目组负责收场，众人坐车回到别墅里面先休息一下，然后就开始新的房间分配。

　　十四个人，四个男性干脆就直接分出了两组居住。至于女性这边，还剩下十人，房间还剩下很多，可似乎却有点难以分配。

　　“好，现在第一名的两位选择房间。”主持人在旁边招呼，像是觉得每次选房这个环节极为有趣。

　　秦相依答应一句，看着满脸期待的姬无双，又看了看科技老师。虽然很想要把这她们都塞下去，但她作为科技老师的朋友嘉宾，却还是更加担心科技老师，于是讲道：“顾老师，你要跟着我一起住吗？”

　　这次邀请可以拒绝，更是会成为节目正式播出后的内容。

　　“哎？那个……”

　　可科技老师与预想的反应不同，叶逢君站起身，然后讲道：“抱歉，她跟着我约定好了。”

　　这种意外让秦相依惊呆了，她更看到霜雪明的脸色难看。不用想，叶逢君不想要跟着霜雪明住，于是学着秦相依之前一样，拿科技老师当工作人用了。

　　虽然明白原因，可秦相依还是觉得科技老师有点可怜。

　　“那好吧，我跟……”

　　秦相依只得继续环顾四周，就瞧明日香拉住洛轻水的手一起举了起来，告知她们三个人可以组成学校组合住在三人间。可若跟这洛家主仆住，秦相依觉得自己晚上可能尸骨无存。

　　她当做没看到，移动视线，看到剩下的还有霜雪明、剑鬼、xxx、黄泉、叶逢君。黄泉当然是跟着花玲珑一起居住，所以秦相依只需要霸占一个位置就好。可余下的人，怎么看都不像是好相处的。

　　想了想，秦相依还是决定辛苦一下姬无双，于是讲道：“黄泉，那你愿意跟我一起住双人间吗？”

　　秦相依说的极为公式化，其他人也只当两个人相处三天产生革命感情。黄泉点了点头，由着秦相依做出这个决定。

　　“那既然你们一起住，就加上个我吧。”姬无双立刻举手，也怕剩下的人把她吃掉。但姬无双与洛轻水把分数都给了霜雪明、明日香那组，压根没有任何发言权。

　　“干妹妹，你傻了，你当然是跟我一起住啊。”霜雪明看姬无双都要跑，立刻站起身，实在不想让叶逢君没有吃到嘴，就连花玲珑都没办法拉住。即便知晓现在的花玲珑是假的，但霜雪明也不想要放过这个机会。



第1129章-2你们是我的人了！

姬无双听着表情微妙，看向秦相依与黄泉，发现她们两个人压根不打算加入第三个人的意思，只得答应下来。霜雪明笑得灿烂，就看到叶逢君再度对着科技老师提出居住邀请，不过被科技老师拒绝了。而到了最后，这未来几天的居住安排如下。

　　1：洛轻水、明日香

　　2：黄泉、秦相依

　　3：姬无双、霜雪明

　　4：叶逢君、剑鬼

　　5：顾岚、xxx

　　6：叶帆、陈浩文

　　7：尚文斌、aaa

　　所有人都选择了两人组行动，除了几个微妙的组合之外，其他的组合就像是极为自然的在一起。

　　“好，那大家开始收拾吧，大家今天也累了。”看着现在时间差不多，主持人又招呼一声，可才说这句话，就看到秦相依被洛轻水、明日香给拖走。

　　悬浮摄像机在身后也想要跟着，却直接明日香狠狠一瞪。本以为可以来个三人行，结果不仅连秦相依没有选她们的房间，就连姬无双也没有过去，让这主仆极为不满。

　　“两位有话好好说。”

　　秦相依尴尬万分，告知自己也是被逼无奈。只可惜，洛轻水、明日香根本无法糊弄。

　　“小姐，你先来，我先去守门。”明日香知道正常的方法无效，秦相依的选择也越来越多，于是主动告知洛轻水还是用非常手段。

　　“好。”洛轻水答应一句，带着灿烂的笑容，一步步把秦相依逼在角落。

　　“等等，你想要干什么……不对啊，我为什么要怕你，现在是我赢了，从此以后你是我的人才对吧。”秦相依后知后觉，发现自己心虚的有点不正常。她之所以这么努力，就是为了把话说清楚，直至复制到洛轻水的金钱运之后，这种仪式就已经结束。

　　“对啊，我已经做好准备了，你看……”

　　洛轻水眨了眨眼睛，然后将装备撩开，指着她极为便利的衣服结构。那种颜色极为大胆，告知着在所有人都想着如何胜利的时候，洛轻水想着如何装扮自己。

　　“顺便一提，香香跟着我穿的是同款的，不过是黑的。”洛轻水告知自己这一套是专门为被秦相依弄脏而用，也突然明白为什么明日香会在这种环境下反而更是频繁。

　　陌生的地方，外面都是布满摄像机的镜头，就像是一切的因素都让人的细胞感觉到愉悦。那种表情甚至让秦相依以为，不管是赢还是输，洛轻水都是这种样子。

　　“怎么，不敢？还是说，你更喜欢我的手。”洛轻水摆弄手，秦相依发现招架不住了，只得求饶，“知道了，我坦白还不成。”

　　秦相依看洛轻水玩真的，只得打算说实话，告知她为何变成手控的原因。洛轻水极为满意，不过做了个停止的手势，打算跟着明日香一起分享秦相依的秘密。

　　“知道的人这么多，一点秘密的感觉都没了。”

　　“但她是香香哦。”洛轻水完全不听，也知道自己无法在明日香这边藏事情，干脆直接把话题说开，未来她们的相处可以更加轻松一些。

　　“好吧，其实我真正的能力是复制，但是与普通的复制方式不同，我需要用唇获取这些特定的能力。”秦相依叹息，还是老实的告知了自己强大的原因之一，就是亲的人多了一点。

　　这句话的出口，仿佛让两个人都意识到了资料上秦相依频繁会跟着一个人接触的原因。

　　“那你至今为止亲了多少个人。”洛轻水似乎都有点吓到，不过更加关注的是到底她们两个是第几个。

　　“能不回答吗？”秦相依更加尴尬，其实也没有数过这个具体人数。甚至在这之外，她不是花仙之人似乎也亲了好几个。

　　“看来是很多啊，那第二个问题，到底莲花是什么样子的存在？”洛轻水又问，白莲花依旧维持着小小的身形在旁边很是无语的样子。

　　秦相依认真回应，“是我们的孩子啊。”本来她也想要学着白莲花开玩笑的样子糊弄一下，打算藏点内容，结果本来还显得极为大大方方的洛轻水似乎真的害羞了。

　　“别胡说，香香还在呢。”

　　“所以，你们两个人打情骂俏够了没？怎么话题又回去了。”明日香感觉自己有点像是旁观者，拉住了秦相依另外一只手，提醒她们自己的存在感。

　　“咳咳咳，其实按照说辞来说就是如此。其实我跟香香你也可以有的，可不知道是不是你吻的不够投入，所以她每次都不肯出来。”

　　话题再度回归原点，秦相依继续使坏，也知道明日香一直因为洛轻水有白莲花，可她却没有帮手这件事情很是不满。

　　“我不投入？我每次都想要直接吃掉你……呼，抱歉，我又激动了。”明日香提高音量，告知着她才是最难受的那个。

　　“那，可能是亲的太少的缘故。”

　　“等等，你跟大小姐背着我到底亲了多少次，怎么大小姐告诉我两次就有了白莲花？”明日香听着那一堆堆漏洞，越听越是不对劲。结果，两个人是打算兴师问罪秦相依，现在反而互相询问对方到底亲了多少次。

　　秦相依看着现在的机会不错，立刻打算溜走，就感觉到自己的胳膊，还有背后的衣服都拉住。

　　“还想跑！”

　　“你赶跑！”

　　结果，还未吵三秒，这主仆有将秦相依按住。洛轻水像是颇为心虚，然后主动说道：“香香，说不定是因为环境不够刺激，如今我在旁边看着，说不定能把你的孩子也引出来。”

　　洛轻水继续胡说八道，暗示明日香赶快欺负秦相依。这三日的时光，两个人多少次恨不得将秦相依按在墙上摩擦。明日香也没有客套，还是礼貌性的道谢一句，继续啃着秦相依。

　　秦相依自然没有反抗，抓紧一切时间造就花人。但似乎明日香是被刚才的内容刺激，还真的是使出浑身解数与秦相依纠缠。

　　冰刃相间，比起生存游戏更为直播。明日香的重量半压着，洛轻水在身后打辅助，亲着秦相依的脖子。

　　“等等，你们两个真打算一起上啊？”秦相依抽空诉说一句，明日香已经自然的秦相依推到洛轻水旁边，让洛轻水先亲，自己先把秦相依的衣服卸载一下。

　　“不然呢，还打算晚上等那个黄泉吃掉你。你看的眼神，我就知道你喜欢她。”洛轻水回应一句，两个人配合默契，哪怕在运动方面也是极为契合。瞧与秦相依纠缠了一会，两个人看向彼此，似乎在犹豫着要不要亲向彼此一下。

　　可明显她们放不开，因为太熟悉了，反而缺乏那种刺激感，最终分别亲向秦相依的左右脸颊，打算双管齐下。同时，秦相依也意识到了这所谓的赌约压根就是个摆设，这主仆只是找个理由送出去自己，完全没有考虑将来与后果。

　　当然，也这不是秦相依第一次被两个人亲，之前院长师凝儿跟熊孩子熊贝莉也是这般。可她们更加成熟，更知道秦相依的弱点在什么位置。

　　“明姐突然晕倒了！”

　　不知道谁突然在外面喊了一句，就像是与明日香激活花人的反应，这一次直接把梅花花人霜雪明给疼晕了。之前都是各种猜测，如今就算不动脑也知道霜雪明就是这个答案。

　　“小香，你身上似乎在发光。”洛轻水被吓了一跳，不过很快把注意力转移，发现霜雪明面前的位置有着微微的发光。

　　明日香立刻低头一看，将扣子解开，毫不在意的亮出了自己与洛轻水同款的内衣。而在那之上，有个梅花的印记在疯狂闪烁，可就是没有任何人出现的踪影。

　　“这似乎是梅花的样子，小香你有这种胎记吗？”洛轻水好奇更多，白莲花想要补充解释花人的制造远离，秦相依立刻用眼神阻止，也紧接着说道：“这就是花人的印记，也是我能力演变的一种。香香，虽然很对不起，可我能够冒犯你一下吗？”

　　秦相依极为真诚的告知自己的想法，会不会是明日香的点其实不在唇上，而是团子面前。说不定以唇触碰梅花，就直接能够把霜雪明的抵抗给化解。可明日香并不言语，就像是还是觉得难受、恶心。紧接着，她做了个干呕的动作，梅花印记在这个时候消失，提醒着刚才到手的机会又没了。

　　换句简单的话来说，今天又是激活花人失败的一天。而外面的骚动停止，不用想又是叶逢君的帮助，让霜雪明再度逃离了被召唤的命运。秦相依表情遗憾，明日香以为是自己刚才的难受反应让秦相依不开心，将秦相依朝着自己身上一拉。

　　“亲吧，接下来的日子，我们都会在一起。”那种言语，就像是直接确定了三个人的未来，生死相依。

　　“等等，我真的不是想要搞颜色，我只是想要把那个孩子放出来啊。”可再如何的解释，终究抵不过现实的一切。但不得不说，明日香的雪团虽然不大，可极为有弹性，再加上常年锻炼，身材极为均匀。

　　“啊，一个手滑。”洛轻水在背后又一推，秦相依就感觉到了那种触感。明日香仿佛也有点不自在，不过还是强行维持着面无表情，然后讲道：“你都看了，要负责。”

　　“等等，小水也看了啊。”

　　“她不一样，她是大小姐。”

　　明日香如此肯定回应，但秦相依明白，她逃不掉了，因为身后的洛轻水也开始解除装备，展现白色的一套。

　　“嗯？相依我身上有脏东西，你也看看我。”

　　秦相依不知道该如何吐槽这种强行负责的戏码，那扇闭合的门被人极为疯狂的敲着。

　　“你们还没好吗！警察来了！”外面的人还是扮演秦相依的姬无双，可听那一句话，再瞧眼前的画面，怎么都让秦相依想到了扫颜色的画面。

　　“我们干了什么会来警察啊？”秦相依极为不解，不过被压制，只得开口多问了一句。

　　“也没什么，就是之前的男嘉宾都死了，被人发现在这边的后山了。”姬无双说的波澜不惊，可现实却显然并没有那么平静。

　　三人互相凝视，明日香反应最快，先是帮助洛轻水整理衣服，然后再把自己衣服收拾好，这才说道：“小姐，我们去看看情况吧。”

　　“等等，香香你一个人去不就行了吗？”洛轻水的称呼故意改变，这一次她们好不容易人这么齐，马上就要到压轴大戏，如今却谁也吃不到口。

　　“说好的要一起上的。”明日香如此回应，像是怕洛轻水先下手。被强行带走的洛轻水颇为遗憾，不过她们都输掉了，自然还是有各种方法献身。

　　“小依依哦，晚上洗白白等着我们哦。”看秦相依还松了一口气，洛轻水强调一句，两个人浩浩荡荡的离开。

　　秦相依依旧着坐在地上的姿态，就看到走进来的姬无双极为生气，不明白为什么秦相依都不挣扎。

　　秦相依沉默了，她实在不好意思告诉姬无双，刚才因为实在太舒服了，让她忘记了还有挣扎这个选项。

　　-------------------------------------



第1130章-1瓮中作花

姬无双还想要说点什么，但似乎感觉到了什么动静，转而说道：“罢了，相依你先出来吧。”那种模仿着花玲珑的口吻，也告知对方的存在极为麻烦。秦相依答应一句，起身就看到了抱住霜雪明的叶逢君两人出现。

　　明明霜雪明疼的要死，可叶逢君却没有帮助，反而寻来了源头。霜雪明的视线在秦相依与替身的姬无双身上扫视，随即锁定秦相依，然后讲道：“相依，帮帮我。”

　　叶逢君似乎有点疑惑，不明白霜雪明有什么机会跟着这普通的女孩子认识。不过，也因为秦相依展现出的能力，又让叶逢君对这个普通的秦相依颇有印象。

　　怀中的霜雪明挣扎一下，叶逢君立刻放开，就看到霜雪明跌跌撞撞的朝着秦相依走去。

　　秦相依的表情带着嫌弃，不想要每次应付完洛家主仆，还要再应付霜雪明拒绝召唤的后遗症。她甚至感觉每次作死，最后倒霉的都是秦相依自己。

　　霜雪明脚步不稳，秦相依还是心软将她扶住。霜雪明神经松弛一些，然后又对着还在看戏的叶逢君说道：“小君，送到这里就好，相依略懂医术，能够治疗我这顽疾。”

　　霜雪明告知自己找秦相依的原因，倘若现在秦相依是以花玲珑马甲的出现，当然会出现另外的说辞。不过，秦相依现在以这个普通人身份出现，反而对于霜雪明来说是个天大的好事。

　　“好。”叶逢君答应一句，目光扫视秦相依抱住霜雪明腰间的手。霜雪明像是立刻意识到了叶逢君的情绪，还故意贴了贴，努力的想要让叶逢君更加在意她的存在。

　　姬无双在旁边恨得要死，这已经是当着她面第二次被ntr了。可每次明明能够阻止，但姬无双却压根没有这个勇气。瞧叶逢君还想要看后续的样子，姬无双主动说道：“叶总，我们还是不要打扰了，相依她很擅长治疗，你就放心吧。”

　　那话说的叶逢君更加不放心，虽然她并不是花人，可也明白霜雪明的发病就等于发Q。倘若这两个人关在一起，除非是真的治疗，要不真的只能运动缓解。

　　叶逢君的心情有点微妙，可她确定不会因为霜雪明的行为而感觉到难受吃醋。但看这两个人一起，就会产生一种奇怪的危机感。就像是当年黄泉仗着自己年龄小一个人享受桃花仙尊的爱，引得若干姐妹听了鬼母的忽悠，打算想办法把黄泉弄死。

　　叶逢君本是不屑的，不过越来越发现桃花仙尊简直把黄泉宠得无法无天，最终也成为弄死黄泉联盟的一员。

　　“看来，我最近真该休息一下了。”但叶逢君很快意识到了自己会产生这种想法的原因，因为秦相依使用了剑鬼，让她产生了一丝遐想。就算桃花仙尊真的投胎到这么普通人的身上也好，她已经找了几千年，真的希望能够找到她。

　　“叶总？”

　　叶逢君不由得想的更多，直至听到旁边的提醒，这才讲道：“我也去休息了。”

　　姬无双哦了一声，目送叶逢君的远处，又做贼一般的看向周围一圈，这才又去了那边的房间，想要偷听两个人的对话。

　　房内很是安静，甚至静的就像是没人在里面一般。姬无双越来越疑惑，她想要进去看看，就忽而听到脑海之中的声音。

　　黄泉：切勿多管闲事。

　　姬无双被那声音吓了一跳，就发现坐在沙发那边看杂志的黄泉。旁边则是xxx与剑鬼，三个人坐在那边并不言语，看起来气氛有点严肃。科技老师因为身体素质最差早已回去房间休息，洛家主仆去处理节目组的事情。

　　如今最闲的人，竟然是姬无双自己。想到秦相依那边也不能偷看、偷听，姬无双极为遗憾的朝着房间走去。反正她跟着霜雪明一起居住，只要知道霜雪明几点回来，就知道她们到底玩了多少个小时。

　　“哎，我也想要跟花主玩啊。”姬无双感慨更多，却还是只能离开，幻想着现在在某个地方秦相依与霜雪明的玩乐……

　　“明姐，你不要急。”

　　“我怎么不急，就最后一口气了，你快点！”

　　而似乎也怕被人发现，霜雪明带着秦相依去了地下室。这本是她用来培养奴隶的房间，隔音极为好，就算用电锯楼上的人也完全不知晓。

　　但霜雪明没想到，她有天反而会成为这钉板上的肉。而秦相依依旧在黑暗之中摸索，装作自己看不到霜雪明的所在地。

　　“谁让你每次都这么鬼祟，让我渡气却还搞的这么神神秘秘。”

　　“每个人都有秘密，你不是也很多吗。让我猜猜，你其实既是花玲珑，也是秦相依。呵呵呵，不过你找的人演技真差，都没有你当花玲珑时候的气场，也就只能骗一些阿猫阿狗。”霜雪明反唇相讥，一点都没有求人的样子。

　　秦相依听着沉默，甚至觉得这几天将会变成自己的地狱，等明日香与洛轻水回归，一定会继续忽悠她的过程。而等洛家主仆折腾完，霜雪明又疼的半死。反反复复，让秦相依发现经历眼前最美好的地狱。

　　那价值上亿的美腿晃动着，完全不知道秦相依具备夜视能力的霜雪明也并没有故作姿态。她很喜欢用自己的腿夹人，在感觉到接触之后又直接把秦相依按了过来。也因为她的无数次抗拒花人的激活，这次终究还是晕倒过去。

　　倘若不是叶逢君在，现在估计她就在秦相依跟明日香运动的时候突然冒出来了。一想到那诡异的画面，还有与叶逢君的离别，就让霜雪明慌张更多。

　　“明姐，你不要每次都这么急。”

　　“我才没！”

　　霜雪明尴尬万分，也算是从古代出来的人，也没想过自己会做出这种行为。可是，她发现在那种痛苦之下，这种感觉反而有点上瘾。

　　“你就没想过彻底解决这个事情？”

　　“想过啊，只要结果了源头，这一切都能结束。”霜雪明依旧杀气腾腾，现在也格外明显。周围的藤蔓蔓延着，她特地养了许多喜阴的植物在地下室，就是为了增加一些地牢的情趣。

　　如今那最大的对手黄泉已经出来，秦相依的身边应该没有更加厉害的花人。不如……

　　霜雪明动了杀意，也实在不想要继续过这样子的生活。虽然她不讨厌秦相依，可也不愿意就这么凑合下去。

　　“明姐，你怎么突然不动了？是晕死过去了吗？”秦相依也感觉到背脊的发亮，还有黑暗之中那奇妙的声音。

　　她想要朝着周围探寻，霜雪明就立刻再度来了个大腿锁喉，强迫秦相依的注意力在自己身上。

　　“我的好妹妹，我真的忍不住了，抱抱我好吗？”所以，霜雪明还是决定做点什么，将这一切拉下序幕。身上开始自然的释放香气，霜雪明的额头上出现梅花印记。旁边的枝蔓将地下室里三层外三层的锁住，霜雪明吐气如兰，媚态展现，似是将她平时的表演用在了这个上面。

　　秦相依浑身僵硬，体温上升，霜雪明以为是自己的魅力无敌，甚至比那总是被叫做六界第一美人的黄泉还有漂亮一些。霜雪明露出笑容，然后又开始说起了那些挑逗之话。

　　“你怎么都不看仔细点。”

　　“明姐，你这是被叶总拒绝空虚寂寞冷了吗？竟然连我也不放过。”秦相依却嫌弃更多，也因为对她用这招的人实在太多。尤其是花奴这个妖精，总让她差点都要在火之上变成柳下惠。

　　“不，是我发现你也不错啊，快点，变成你真正的样子，让我好好玩玩。”解除大明星光环的霜雪明更是说着那些放荡的话，她主动摸索，想要趁机把周围的防御弄的更加牢固。

　　可她一摸，却发现感觉很奇怪。眼前的人不知道为何长出来羽毛，再一瞧，黑暗之中一双黑色的眼眸发出光芒。那似乎不是人类的眼睛，霜雪明有点奇怪，以为秦相依是其他的物种，才最终被黄泉选中成为了花主。

　　“你的毛真丰满。”

　　“明姐你瞧仔细点，那是一只鸟，确切来说，应该是凤凰。”秦相依慢悠悠的告知霜雪明真相，周围猛然被点亮。

　　一只巨大的鸟正坐站在她的面前，身上的羽毛自然的燃烧。花人本体都是花，对于火系有着天生的惧怕。如今瞧到这里，霜雪明更是警惕的后退。

　　“不过，我没想到明姐你会这么饥饿啊，竟然还养了这么多鬼玩意。”再一瞧，旁边都是各种藤蔓，看起来就像是魔界的植物。那些东西张牙舞爪，可瞧见小凤凤这个火系完全不敢有任何动静。霜雪明的神情微妙，总感觉剧情完全不对劲。

　　明明她是来个瓮中作弊，现在如何看，都好像她才是那只倒霉的鳖。眼前的场景让霜雪明觉得慌张，不过也只是几秒间就恢复了正常。

　　“不愧是影后，演技就这么好。其实我们也算是知根知底了，你就直接说吧，你是不是梅花花人。”秦相依看着霜雪明那诚意满满的演技，真的很想要姬无双跟霜雪明好好学习下。



第1131章-2忽悠之王



　　但如此一来二去也不是办法，秦相依打算打破眼前的格局，就在霜雪明以为最保险的地方中。

　　“梅花花人？这是什么？”霜雪明依旧装傻，秦相依靠近距离，抓住她的手腕，又问道：“我现在摸着你的脉搏，重新回答一遍，你是梅花花人吗？”

　　秦相依依旧不慌不忙，手中带着余香，连霜雪明的额头上都出现梅花印记。只是，霜雪明看不到现在的自己，所以完全不知道自己暴露的事情。

　　但征服这种不按照程序进行的花人，普通方式显然无法完成。霜雪明却完全不为所动，也跟着皱起眉头，“我不知道你到底再说什么，就算给我测试脉搏也没用。”

　　可怕的是，哪怕说谎霜雪明的脉搏如常。秦相依知晓有些演员厉害起来能够骗过测谎机，但如今瞧古医术都没办法，还是有点心情微妙。霜雪明双手抱臂，又讲道：“所以，你相信我说的是真话了吧。”

　　那种模样，就像是为了回避测试甚至还专门练习过。而如今，额头上的梅花印记已经消失，秦相依根本无法直接通过霜雪明拿到任何的证据。

　　不过……

　　秦相依掏出手机，装作给明日香打电话。既然这霜雪明打死不承认，那就干脆诈她，直接做出最后的了断。

　　“明将军，你……”

　　话还未说完，霜雪明立刻将手机抢了过来。秦相依满意的露出笑容，“所以，你到底承不承认。”

　　霜雪明没有回应，但却也缓慢后退，周围那些藤蔓自动围绕，等散开之后霜雪明出现，已经恢复了原本样子。比刚才的模样更加精致绝美，额头上有着梅花印记，身上穿着一身深红色。

　　一如既往的高级脸，带着自己独特的气场与感觉。即便被秦相依发现真实身份，霜雪明也完全没有心虚的样子。

　　“所以，我亲爱的花主，你打算怎么办？”霜雪明竟然还露出一笑，开始了她继续的演戏。完全看不出任何真正的情绪，仿佛只要她一进入这个阶段，就给人一种她不管说什么都是真话的错觉，非常容易让人产生信任感。

　　“你身为梅花花人，三番五次拒绝召唤，还问我想要怎么办？”秦相依的态度也开始转变，霜雪明哪怕与叶逢君的关系好，可这花神戒，又或者说是花人们的主任们只能是花神黄泉。秦相依就像是一人之下的执行官，有着权利也是义务将这些花人收回。

　　“我有不能回去的理由，我要留在叶逢君身边监视她。”霜雪明却还是不慌不忙，竟然主动喊了叶逢君全名，自称自己是卧底。

　　那颠倒黑白的能力，倘若姬无双能够学上几分，秦相依也不用老担心马甲出现问题。只可惜，这种能力也不能转移，若是秦相依想要真正的给自己找一个替身，那么霜雪明才是最为合适的人选。

　　“哦，原来如此，真是辛苦你了。”秦相依故作上当，霜雪明垂眸一笑，就听到秦相依的声音提高，“你当我傻啊，你喜欢叶逢君，所以不想要回来是吗？”

　　霜雪明抿唇不答，知道自己的套路对着这花主没用。之前叶逢君也已经警告过霜雪明，不要靠近黄泉与秦相依。可是霜雪明觉得秦相依不过如此，根本不放在心上。

　　如今，当她一步步因为她的亲近而付出代价的时候，这一切显然后悔都根本来不及。

　　“你真的是太自大了，就在刚才还想着利用我让叶逢君吃醋，她的眼中根本没有你。”秦相依继续用言语刺激，不管是人类也好，花人也罢，一旦有了软肋就极为容易暴露一切。

　　秦相依用语言刺激，同时告知着霜雪明的痴人说梦。而她的手则在触碰霜雪明，提醒她的身体也只属于花主。

　　“你应该知道，花人们不能背叛花主吧。所有花人的身体，每个部分都是花主的，自然就连心都如此。哪怕你三番两次的拒绝我，可惜你的身体不是这么说，她在欢迎我。”秦相依边说着，边围绕着霜雪明的身边打转。而霜雪明本就是反噬最严重的时刻，她保持着一丝理智，身体却完全不听使唤。

　　秦相依变换了方向，眼前的霜雪明也不由得改变方向，就像是秦相依是霜雪明的太阳，无法避开这种直接的关系。也除了秦相依之外，没有人能够解除这种毒素。

　　即便知道如此，霜雪明却还是一动也不动。眼中藏不住的绝望出现，秦相依知道她的防线崩溃，又贴着她耳边说道：“我可以答应你，就算你成为花人，我也不会限制你的自由，也不会对你出手。”

　　知道自己占据上风，秦相依立刻开始谈判条件，装作自己已经有极大的让步。可事实上，这是秦相依早就决定好的。花人的数量决定花神戒的强大，但并不意味着每个花人都必须在花神戒里面像是手办一样，等着被秦相依玩的那一天。

　　霜雪明听着有些心动，再加上现在是她最脆弱的时候，更是思考的不全面。她实在太难受了，太想要得到解脱。偏偏叶逢君却不帮她，就像是觉得霜雪明脏一般每次都极为干脆的将她丢到低气温的地方自我冷静。

　　花期如此、反噬如此、受伤也如此，一时间霜雪明百感交集，最后的防线被撼动着。秦相依也看出霜雪明对着叶逢君爱的深沉，又讲道：“不但如此，倘若你是我的人，我还可以帮你追叶逢君。虽然与她接触不多，可我也能看得出她其实没有那么坚固的防御，完全可以撬得开。”

　　秦相依说了好多句话，都开始觉得口干舌燥。花人们没有打扰，就连小凤凤都闭上嘴，生怕这到手的花人飞了。霜雪明的品级绝对不差，甚至可能会成为第三个UR级花人的存在。

　　秦相依表现的极为耐心，重新拉开安全距离，心中也跟着紧张起来。

　　“我已经说的都累了，所以，你的回答是什么呢？”



第1132章-3用力过猛

霜雪明本是抿着的唇松弛，最终她无声的开始解开装备。自腹部开始，直至下腿都出现梅花纹身。之前花奴曾经解释过，倘若一个花人身上完全布满纹身的话，那就意味着死亡的来临。

　　如今霜雪明距离死亡就差那么几次，让秦相依甚至怀疑，若不是自己中途搞事，可能霜雪明就这么打算把自己憋死。

　　“何苦呢。”秦相依叹息，却也明白霜雪明是因为太过爱叶逢君才会如此。

　　“比起这些，小君眼中永远没有我更让我难受。”霜雪明坦白自己的想法，满脸苦笑。不过，她的动作不停，继续解开装备。

　　秦相依看过许多花人、花仙，但不得不说，霜雪明的身体比例或者其他的显然是最完美的。那种完美真的是多一分太多，少一分又太少。而那些梅花花纹更像是一种点缀，让霜雪明更填妖冶感。但秦相依不明白霜雪明为何要给自己看花人，莫非……

　　“不要用你那种下流的表情看着我，我只是想要你解开我的锁。”霜雪明满脸无语，却也告知自己给秦相依看的答案。她之所以能够抗拒召唤，也是因为霜雪明给自己加了一道锁。随着装备持续卸载，霜雪明突然想起什么，看向远处的小凤凤。

　　“她不是人，你不用担心。”

　　“可她是活的，不过真没想到，那黄泉为了圈住你，竟然连凤凰羽衣都送给你了。”霜雪明满脸嘲讽，似乎又在对比跟着叶逢君与黄泉的区别。

　　秦相依尴尬一笑，心中补充‘黄泉都连自己都快送给我’之类的心声。不过，也因为霜雪明的动作到位，也的确是视觉上的享受。终于，只剩下肚兜跟底裤，霜雪明的动作终于停止。她似乎颇为犹豫，发出叹息，“本来想要留给小君的，没想到第一次竟然会是你。”

　　“额，就没其他办法吗？”秦相依明白那暗示，知道又是典型的发福利环节。若没有意外，那锁应该在第二领域之中，需要秦相依费一番口舌功夫。又或者说需要点指法攻击，破解其中构造。

　　别说是霜雪明，连秦相依都会犹豫。虽然已经跟黄泉双修的时候试过了，但霜雪明怎么说都不算太熟悉的人，让秦相依觉得有些尴尬。

　　“没了，我哪里知晓会突然冒出个花主。”

　　“我哪里想过会冒出这么作死的花人，你当时还真的是对自己狠心。”

　　秦相依吐槽回去，霜雪明更加无语，不过还是发出叹息，又坐在了那边特质的椅子上。

　　领域之门缓慢打开，虽然有遮盖物，却似乎也是因为遮盖物更加迷人。霜雪明摆弄了一下，然后深吸一口气，又说道：“那锁就在这里。”

　　虽然早已知道会是如此，但秦相依还是觉得无法消化，有点生无可恋。霜雪明简直都被眼前的人气死了，明明得了便宜，却竟然如此嫌弃自己。

　　“我可是完璧之身！你这厮竟然如此嫌弃！”

　　“我知晓，所以我就在想，若是叶逢君接受你那天知道我已经给她戴了绿帽，是不是会剁了我？”

　　秦相依想到之前的恐惧测试，当时梦到的就是叶逢君与霜雪明。但因为是虚假的，所以当秦相依把霜雪明吃了之后，转头黄泉就跟叶逢君好上了，让秦相依很担心这个绿帽情节会发生在自己头上。

　　“你想的可真多，就是破解禁制，又不是让你跟我做点什么。”霜雪明哭笑不得，本来觉得悲情的她突然不知道为什么觉得眼前的一切很是好笑又好气。

　　“也对，那开始吧。”秦相依答应一句，低下头掀开霜雪明的最后的装备。只见霜雪明第二领域之处干干净净，领域之间还散发着梅花淡淡的香味。

　　瞧人靠近，吐气之间有淡淡的水渍缓慢流动，光是闻到气味，就让人不由得产生中指大动的想法。也只是看了一眼，霜雪明又咒骂出许多的古话。

　　只要霜雪明一有情绪波动，就很容易带入之前的角色。秦相依就看到那领域闭合之间挤出更多的清泉，下意识的弄了一点尝尝味道。也只是尝试，却发现竟然有点一种淡淡的清香。

　　“你赶快解锁啊！只要对着那边吹一口真气！”发现秦相依似乎行为有点不对劲，霜雪明香脚一踹，脸上却带着羞恼。秦相依哦了一句，不知道为何，竟然还觉得有点遗憾。

　　若是那吸一口，不知道会是如此美味佳肴。只可惜，这霜雪明始终不属于她的。再瞧霜雪明怕秦相依胡来而盯的死死的，秦相依吐纳呼吸，将真气聚集。霜雪明撑开领域大门，秦相依借势将真气吹去。霜雪明完全不能自控，呀的喊叫出来，完全是因为那股真气横冲直撞，引得她死去活来。

　　秦相依看着做足的准备只是为了这一口气，自然也就继续欣赏下去。只要她怀着对艺术的欣赏，她相信黄泉决定不会惩罚她。霜雪明似乎也意识到了秦相依再瞧，表演型人格的内在作祟，非要演出那种唯美感觉。可不得不说，霜雪明就是艺术本身，仿佛只是她一个人，就可以演出一场大戏。

　　一刻钟悄然而过，霜雪明浑身都是热汗。只可惜，那领域除了梅花水之外，没有其他东西出现。

　　“所以，解锁了吗？”

　　“时间太久了，可能进去太深了。”霜雪明的脸色更加难看，想到了当时天真的想让叶逢君给她吸，结果就故意藏的很深。但她不可能告诉秦相依，只得告知是时间的问题。

　　“那你是什么时候上这道锁的？”秦相依并没有深究，霜雪明竟然还想了一下回答，“很久之前。”

　　“我也知道是很久之前，可你不觉得你这句话完全没有回答的意义。”

　　“太久了，可能是几千年，可能是几百年。”霜雪明回应，所有成仙者对于时间都极为迟钝，甚至都不会主动意识到这种改变。

　　“好吧，那我们继续……”

　　秦相依只得继续吐纳，霜雪明刚想说点什么，却直接因为这一口气晕死过去了。

　　“糟糕，刚才没控制得住！”

　　谁能知道，霜雪明这么不抗压，秦相依只是加了三分力霜雪明就晕死了。秦相依吓的忙是给霜雪明把脉，发现是那口真气让霜雪明直接飞升了。领域之处还在继续流动梅花水，让秦相依看的有点入神。

　　直觉告诉她，若是吸这一口气，一定跟着黄泉的泉水一样极为大补。

　　秦相依：黄泉，打个商量呗。

　　所以，秦相依作为一个好的地下恋人，自然先跟着黄泉商量一下。

　　黄泉：可以，但叶逢君若是杀你，我不会帮。

　　秦相依听着这立刻的回应有点好笑，开玩笑！这未来就是她吊打叶逢君的时刻，怎么会有叶逢君翻身余地！

　　但秦相依不知道，黄泉噎下去半句，并没有告知叶逢君已经站在门口许久的事情。

　　-------------------------------------



第1133章-1归顺？



　　即便就算告知，知晓秦相依的求知欲到底多么的旺盛，黄泉多说一句话也没用。在黄泉想着该拿秦相依这个好奇心如何是好的时候，就见秦相依已经有了动作。

　　她似乎有些笨拙，不懂如何才能将那梅花水吸进去，才不会让这个画面显得奇怪。不管从什么角度看，秦相依都觉得醒来会被霜雪明误会。但若不赶快动手，这养分很快就会流失。

　　“为什么这个时候没有吸管。”秦相依极为怨念，翻找一圈，发现花神戒也没有。本来是想要保持着君子礼仪，可显然上天不给她这个机会。而这样子从叶逢君手中抢走什么重要之物的事情也绝对不可能发生第二次，也只是犹豫半秒间，秦相依已经匍匐而行，靠近那领域之地。

　　神秘的领域就像是等待人探索的圣地，梅花的香气更是浓郁。秦相依瞧梅花水有些少，又以指法作为引导稍微探索了一下。

　　那领域就像是活着一般，一感觉到入侵者就闭合，就像是下意识的把入侵者困在这边。还在昏死中的霜雪明本能性的发出低吟，不知道是表明着自己的痛苦，还是愉悦。

　　秦相依屏气凝神，不过并没有乱动，将治疗专精打开。大脑迅速出现了人体结构的信息，也让秦相依对着霜雪明产生了更多的了解。真气开始顺着手指移动，像探索者一般进入其中。那种气流立刻遍布周围，呈现出一个完整的信息图。

　　那种感觉在大脑之中形成，秦相依的动作立刻变得大胆一些，继续探索，很快碰到了一扇阻碍之门，看似是霜雪明的新手大礼包。

　　“果然是完璧之身，但那锁竟然进去里面了，我要怎么才能在不破坏的情况下打开这道锁？”秦相依试探一下，霜雪明就疼的抽搐，看似她的身体格局与其他人不同非常的敏感，甚至有些过分夸张感。

　　但霜雪明应该没办法在这种状态下假装，让秦相依确定这就是霜雪明反抗召唤的反噬。她悄悄退出，却感觉到领域之门又将自己控制，似乎不舍秦相依的离场。

　　梅花水被带出来更多，秦相依又品尝一下，感觉比起黄泉的味道淡一些，但极为入口。都说万花都可入酒，不知名的秦相依就觉得梅花的酒一定是清香可口。

　　瞧小凤凤似乎觉得这画面受不住已经回去花神戒，秦相依换了个姿态，将领域之门打开，随即使用了从夏裳那边学来的透视能力。里面的结构极为清晰，就像是分层一般展现，而在新手礼包后面，则藏着一个透明的小球。看似是虚无状态的，牢牢的扣在上面，怎么都不舍得出来的样子。

　　如此一瞧，这应该就是所谓的锁。但那位置的心机，不用想就是霜雪明想要骗叶逢君帮她开锁，结果搞成了如此样子。

　　“真是心机啊，结果搞了半天我还是得不到你。”秦相依看着感慨，知道霜雪明压根就没把自己交付的意思。而她实在不想未来霜雪明怨恨自己，也绝对不会打开新手大礼包。

　　想到这一切，秦相依想要收回动作，就忽而听到耳边的声音。

　　黄泉：你若真想要她，可以试着以真气吸之。那珠子不是实体状态，不会破坏她本身的结构。

　　像是察觉到了秦相依的心情，还有对霜雪明的尊重，黄泉告知了如何不在伤害霜雪明的情况下解开锁。秦相依心中惊喜，惊的是黄泉会提醒她这件事情，喜的是她浪费了那么久时间终于可以得到一个新的花人。

　　“我试试看。”

　　秦相依答应一句，就瞧那领域之处似在呼唤自己前进。她深吸一口气，直接以真气的吸力将梅花水一同吸干。与想象中味道一般的梅花味道入口，味道微甜，极为爽口。

　　霜雪明反应极大，挣扎着睁开眼睛，就在抬头间瞧见那放肆的头。霜雪明先是窃喜，以为是自己把叶逢君喊来，叶逢君看她如此美丽把持不住。

　　可再一瞧，却发现那人一头银发。而叶逢君是暗金色头发。也就是说，眼前人不是她所喜欢的叶逢君，而是……

　　“你……”

　　霜雪明差点再度气到晕厥，不敢相信这秦相依会放肆到无度。秦相依像是听到声音，抬起头来，嘴边还留着一些梅花水。感觉这样子似乎有些不礼貌，秦相依擦拭一下讲道：“放心，不会要了你，我只是帮你取出那珠子罢了。”

　　霜雪明听着那理直气壮与行为完全不同的一切，不敢相信自己看到听到的一切。

　　“这不关乎那的事情，这是……嗯……”

　　霜雪明想要告知与新手大礼包无关，而是关于更多方面的事情。秦相依的动作停顿，又说道：“我身为花主都不在意，你这个花人又在意什么尊卑？”

　　霜雪明听着更是羞恼，虽然早就发现秦相依的脑子与其他人不同，可从未想过这般不同。在秦相依的想法里面，只要不拿走新手大礼包，霜雪明就还是可以继续光明正大的以新手大礼包继续与叶逢君纠缠。

　　可在霜雪明的眼中，这一切的一切都应该是属于叶逢君的，而不是被秦相依这个混蛋以这种理直气壮的口吻得到。

　　可……

　　初次尝试到这种感觉的霜雪明发现自己招架不住，这人不但口技了得，而且还是花主。作为本就是为了花主而存在的花人，就是世界上最好的解药。

　　秦相依看霜雪明挣扎停止，然后又说道：“我记得你是练习瑜伽的，柔韧性一定很好，不如……”

　　感觉这么传统的方式无法让那小球出现，秦相依又继续施压，将霜雪明摆弄成其他的姿态。而霜雪明万万都没想到，之前折腾秦相依的一切，都被折腾回来。可如今事情已经成定局，霜雪明闭上眼睛，像是认命的屈服了这一切。

　　“对吧，既然反抗不了，就去享受，你可以把我当做叶逢君，时间一下就过去了。”秦相依感觉自己在教坏霜雪明，不过她现在都已经进行到一半，哪有停下去的意思。再瞧霜雪明被自己的口技征服，秦相依继续忽悠。

　　“……”

　　霜雪明不想言语，眼神都有些黯淡无光。可能也是因为情绪的波动太大，梅花水反而没有了，让秦相依极为遗憾的停下动作，又讲道：“我可以委屈自己扮演一下叶逢君。”

　　霜雪明摇了摇头，秦相依已经召唤小凤凤过来，帮她换了一身西装，梳起了叶逢君经常会弄的单马尾发型。银发还是极为显眼，霜雪明瞧着秦相依无用功的努力，眼神依旧极为干净。

　　那种样子，就像是完全不是想要占霜雪明的便宜，而是真的急切的想要解开她的锁。

　　“好吧，其实还有个事情我忘记了。”

　　“什么？”

　　秦相依满嘴梅花香气，眼中带着几分不满，没想过霜雪明这才会说出第二种解决方案出来。

　　“必须要上去。”霜雪明说的极为不甘愿，表达隐晦，秦相依在脑子里面分析了三秒，才明白说的是运动里面的飞升。

　　“只有这样子那球才会飞出来。”霜雪明继续补充，也强调她不是想要舒服，而是这个珠子就是麻烦的东西。

　　“所以，这珠子叫什么？”

　　秦相依感觉这种设定极为狗血，霜雪明抿了抿唇，还是开口说道：“此为阴珠。”

　　熟悉的名字再度出现，可秦相依却记得阴阳珠最大的作用是可以直接让两个人制造下一代。

　　“也就是说，叶逢君那边有阳珠，所以你才故意塞了个阴珠？”秦相依觉得霜雪明在恋爱方面的心机还是赞美一句，霜雪明摇头，又讲道：“不，阴阳珠最大的作用的确是可以生育，可其他的作用更多。就比如说，她可以抵抗强制召唤，因为盛产阴珠之人十分不习惯被人召唤。”

　　话题在转了一圈又转到了原点，就仿佛这群人会聚集在一个节目里面，冥冥之中自有安排。

　　“阴阳珠不是这世间只有一对吗？”秦相依想起了倒霉的私家侦探顾胜男，在魔界探险的好好的，身上被塞了阴阳珠。魔族通缉，罪名是抢走了魔界的宝贝——独一无二的阴阳珠。

　　“那只是外人不知道才如何说的，要是制造一颗，魔界怎么可能会产生魔界大军。”霜雪明似乎对于魔界也极为了解，让秦相依甚至怀疑叶逢君与魔界也有所联系。

　　要不的话，叶逢君这个叶家女帝早就不知道被魔界的人暗杀多少次，哪里还有现在的光辉可言。

　　秦相依的脑子里面极为混乱，霜雪明感觉自己身上逐渐凉了下来，又以那价值上亿的美腿将她拉近，然后讲道：“罢了，反正都如此了，你一定要好好伺候，要不我踢死你。”

　　那泼辣的口吻，怎么都与现在的画面格格不入。紧接着，霜雪明的态度突然变得有些扭捏，然后讲道：“等会不管我喊什么，你都当做没听到。”

　　秦相依更快答应，将霜雪明稍微垫高，就瞧霜雪明再度摆出那种高难度的动作，引导秦相依带入她进入飞升阶段。



第1134章-2玩脱了！



　　“小君……”

　　“快点……”

　　明明帮助她的还是秦相依，可霜雪明喊的人依旧是叶逢君。她似乎为了加速自己的飞升，开始催眠自己眼前的人是霜雪明。那套西装，仿佛给霜雪明更多幻想。

　　秦相依没想过自己只是催化那阴珠出来，却搞得气氛如此奇怪。不过，她屏蔽了霜雪明全部的言语，加快吸取。口舌之战与指法一起双重攻击，霜雪明终于不抵攻击，卸甲投降。而也是在这个时候，秦相依就感觉到自己吸入了什么东西。可当她想要吐出来，却感觉到那东西直接化开，直接消失了。

　　“唔……”

　　秦相依惊讶不止，刚想要问这阴珠吃下去的后果，霜雪明却已经挂上一丝媚笑，又讲道：“对了，忘记告诉你，我这边还有一颗阳珠。知道吗？一起出来的阴阳珠可是天生绝配。若是我把这颗阳珠吃下，转而跟干妹妹你玩，你猜会变得怎么样。”

　　霜雪明还未恢复气力，竟然已经开口威胁。甚至，秦相依怀疑这霜雪明是故意引她吸那颗阴珠出来，就为了改变两个人的立场。秦相依又努力的想要吐出那东西，可怎么都弄不出来。霜雪明刚才那可怜的样子收敛，就仿佛刚才的一切都是演技的一部分。秦相依瞧不出来任何的破绽，还真的以为自己把霜雪明给征服了。

　　“我是不是很香？刚才看你如此兴奋，我都没好意思打扰。”霜雪明继续强调，也知道自己多么的擅长利用自己自身的资源。

　　虽然并没有全身而退，甚至牺牲了自己的色相，不过结局显然却是好的。瞧秦相依目瞪口呆的样子，霜雪明更加得意，然后笑道：“真以为我会屈服，我梅花这生生世世只会爱叶逢君一人。”

　　霜雪明告知自己的想法，面前的秦相依轻轻的笑了。

　　“就算我吃下这玩意又如何，反正我的目的达到，你霜雪明还是我的花人。”秦相依转而笑了起来，感觉这个威胁不痛不痒。若按照这说辞，阴阳珠在运动之后才会产生子嗣，以她现在的本领，谁能强迫她做出这种事情。相反的，霜雪明演了那么大一场苦情戏，反而让秦相依顺着那梅花水得意外的收获。

　　暗之书文殊：恭喜主人获得演技专精。

　　如今，秦相依正在用着霜雪明最为擅长的东西打败霜雪明。瞧秦相依不怕反而强势，霜雪明立刻将藏起来的阳珠拿出，想要直接一口吞下去，造成两者同时吃了阴阳珠的平衡感，妄想以这种方式控制秦相依。

　　秦相依速度更快，将那阳珠抢来，直接丢进去了花神戒里面。

　　“你……”

　　“你错就在讲的太清楚了，也只不过是多个珠子而已，只要对方不用另外一颗，也跟着平常没有任何区别。”秦相依控制住霜雪明，抚摸着她的脸颊，表情却带着遗憾。

　　霜雪明还在死劲的瞪着她，秦相依用一只手将她两只手控制，又继续探索，然后讲道：“所以，你的锁解开了吗？还是说，这次需要我用真正的手段帮助你。”

　　秦相依表情不变，依旧不慌不忙。在所有人看不到视线之中，演技专精开着，秦相依展现着影后一般的演技，与霜雪明继续互相飙戏。

　　霜雪明会演，而秦相依现在不但会演，也会看霜雪明的微表情，能看出她到底什么是演的，什么才是真的。不知道是因祸得福，还是说收获满满。霜雪明却不同，已经因为秦相依而开始动摇，如今阳珠也没抢走，让她极为陷入沉默。

　　“好，放轻松，让我直接解开你的锁。”秦相依满意的微笑，同时直接用指法探索，又遇到了新手大礼包。虽然秦相依本来想要对霜雪明温柔的，可既然霜雪明对她压根没有温柔可言，那秦相依绝对也不会客气。

　　霜雪明表情绝望，知道这一刻要失去了最宝贵的一切。可是，预想的疼痛没有出现，那指法在上面点了几下，直接让霜雪明飞升。

　　“啊！”霜雪明没想过那般突然，就感觉到一股力量的消失，仿佛那与阴珠合在一起的防御禁制也解除了。

　　瞧见这，秦相依松了一口气，收回手，就看到了上面的梅花水。霜雪明似乎还未反应过来，她着急的想要检查自己到底是否还留着新手大礼包，秦相依已经讲道：“放心，我还是没动，只是我正巧学了一种指法，可以解决这种麻烦。”

　　说着，她想要擦拭掉手指上的梅花水，可觉得极为浪费，转而又伸向霜雪明，又讲道：“所以，梅花，为了表示你对我的忠诚，还有我对我仁慈的感恩，你是不是应该做点什么？”

　　秦相依居高临下，演技毫无任何破绽。但事实上，她心中慌张不已，也怕把霜雪明弄疼。还好那防御其实在新手大礼包之外，让秦相依避开了这个破坏霜雪明这个选项。

　　霜雪明心情比起丢掉大礼包还要复杂，对于这种骄傲的人来说，显然对她好比对着她坏更加残忍。如今，看秦相依伸过来的手，霜雪明再也不挣扎，开始仔细的用口舌清理干净。

　　谁能想到，那堂堂的大明星霜雪明，真正的s女王，如今却沦落到如此卑微的下场。即便中途有了点意外，不过秦相依相信这么简单的事情，总会有解决的方法。

　　“好了，今天的事情就到此为止，我会很快召唤你的。”但这显然还不是最终能够得到霜雪明的正确方式，还要通过召唤获得霜雪明。

　　霜雪明没有说话，只是维持着低着头的样子。秦相依想着给霜雪明穿好衣服，但还是被霜雪明拒绝。

　　“那明姐，我就先上去了，祝福你今天晚上做个美梦。”秦相依笑着回应一句，同时又切换成秦相依的样子，解除周围的防御打开门。

　　这一刚开门，秦相依就看到了脸色难看的叶逢君。秦相依满脸无辜，也因为演技专精更多了几分的从容，还对叶逢君笑了起来，“明姐已经没有大碍了，叶总你可以进去看她了。”

　　那语句、表情、反应，哪个都连叶逢君都察觉不到异常的地方。叶逢君也没有怀疑，微微颔首，进入室内。

　　秦相依也没有瞧身后的叶逢君一眼，快步离开，回到有黄泉的室内，然后直奔黄泉怀中，哭诉自己现在内心慌的不行。

　　“黄泉，呜呜呜，现在怎么办。”秦相依吐槽着自己被霜雪明坑了吃下阴珠的事情，按照当时文殊的介绍，只要持有任意一颗阳珠就可以配对。

　　换句简单的话来说，秦相依简直就变成了万能充电宝，谁想要谁都可以。尤其是在这种运动小说，非常容易会变成万人骑的。

　　黄泉摸着秦相依的头，像是安抚的样子。但秦相依明白，一旦黄泉进入这种状态，代表着她也无可奈何。秦相依欲哭无泪，又追问这如果把制造阴阳珠的鬼母杀死，会不会这一切危机就跟着结束。

　　“阴阳珠脱离之后就与本体并没有直接关系。”黄泉淡淡回应，但不知道为什么，她的心情似乎有点愉快的样子。

　　而此时此刻，秦相依产生一种黄泉很高兴的错觉。她立刻探索那颗阳珠的所在却发现放在那边好好的阳珠消失了。

　　“黄泉，你……”

　　秦相依甚至怀疑，黄泉也被这个提议吸引，打算跟着秦相依造个人玩玩，还能增加花人的产量。毕竟，黄泉的人设可没那么单纯。再加上刚才秦相依完全不听黄泉劝说，执意要品尝霜雪明的梅花水，估计引得自家的黄泉不开心了。

　　“黄泉，这种事情真的不能开玩笑。”秦相依严肃提醒，自己并不排斥为黄泉生下孩子，可总感觉就算她们开花结果，也绝对不是现在这个时刻。

　　黄泉顺了一下头发，秦相依能感觉到黄泉心中之中的遗憾，然后她张口又讲道：“去见剑鬼，她可以帮助你解决这个后顾之忧。”

　　秦相依心中大喜，但还是疑惑为什么。黄泉不愿意多说，就干脆把一本书给秦相依看。

　　这本书介绍着是十大神器，与十大神兵同名，但介绍的却是一堆稀奇古怪的东西。其中，阴阳珠为第一名。

　　相传，阴阳珠最初是鬼族所有。因为鬼族无法投胎、生育却野心勃勃，于是鬼族合力创造了阴阳珠这种东西。到了后期鬼族进化生出角，也就学会了鬼交之法，大大增加了子嗣的产量。阴阳珠一时间没落，直至许久之后一鬼王爱上人类，瞧见了这法子，改良了阴阳珠。

　　阴珠变成了受孕者持有，阳珠则变成了配对者。一时间各种鬼族疯抢，掀起了内战。直至后来众鬼发现鬼族也可以生产这种阴阳珠，于是就疯狂去选择人类少女鬼族化。

　　这种使用阴阳珠化为的厉鬼直接修为逆天，被尊称为鬼母。但阴阳珠一起生产会出现问题，基本上生产不了几次鬼母就会死掉，又让阴阳珠进入了稀有时代。

　　直至后来，一位姓钟的天师将一个误变成鬼母的少女收服。因为少女本身的复杂性，出现了温柔与残暴的一面，钟天师将鬼母一分为二，残暴方依旧叫做鬼母，而温柔的一方叫做剑鬼，封印在上古神器伞中剑里面。

　　但也因为这种分离，反而让阴阳珠可以无限制造，最终阴阳珠也成为了魔族延续后代主要用的手段。

　　“这是鬼母跟剑鬼的故事？”秦相依看的惊讶，也未曾想过关于一个阴阳珠的事情也做的如此完善。她想要继续看，有没有破解的方法，发现后面几页都被撕掉，很快就跳到下面一个神器的介绍。 

　　“琉璃旗？哎，怎么阴阳珠的介绍没了？”秦相依翻来翻去，却发现最主要的一部分消失了。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，感谢伊神院打赏了10000火券~~



第1135章-1凤雅花开



　　黄泉抚弄了一下袖子，又讲道：“被鬼母吃了。”

　　秦相依的表情微妙，感觉这句话藏有许多深意，“是因为怕人知晓弱点，所以这个鬼母就撕掉了吗？”

　　黄泉点头，算是回应这个说法，但又继续解释：“鬼母生性多疑，而且极为好事。虽然她也可以帮你，但害你更多。”

　　瞧黄泉难得的说了那么长的句子，秦相依更加肯定黄泉对鬼母的讨厌。若不是如此，怎么能让惜字如金的黄泉如此费口舌，也要把鬼母介绍个仔仔细细。

　　“所以，xxx现在就是鬼母，而剑鬼则是独立的，但因为她们本是一人的缘故，所以两个人可以直接在千里之外进行互换？而鬼母与剑鬼也借此可以知晓对方的事情？”

　　秦相依想到了之前总是看到的红绿两种光芒，大概就是告知着角色的调转。不知道其他人是否跟着自己一样能够看到光，可在秦相依的眼中只要看那光芒就会认清楚对方是谁。

　　但难得黄泉这一次介绍这么仔细，秦相依又好奇询问一句，“那剑鬼是什么样子的性格呢，若我告知她吃掉了阴珠，她不会害我？”

　　黄泉摇头，“她只杀坏人。”

　　秦相依更觉得有趣，没想到还能遇到这等魔族一分为二还各有特色的魔族。但黄泉若是说的那么肯定，一定内容完全真实的。秦相依道谢一句，还下意识的多摸了黄泉的手一下，却被黄泉抓住。

　　这个动作吓了秦相依一跳，以为黄泉在意被自己触碰，忙是解释道：“我只是一个冲动，不是故意的。”

　　黄泉摇头，却主动伸手与秦相依手交叠，把秦相依转而拉在怀中。这个怀中抱的姿势秦相依经常对黄泉做，可还是第一次瞧黄泉这般主动。秦相依的心情更加忐忑不安，以为是自己放过霜雪明，没有拿走她第一次的事情引得黄泉生气。

　　“霜雪明虽然坏，可我也是女子明白第一次的重要性。况且，若我真的这么做，就算她未来成为我的花人，也对我怨恨，只会成为我们的负担。”秦相依告知自己的想法，其实说白了就是她心软了。

　　若说这个世间，秦相依最讨厌的就是那种强x犯。若秦相依真的想要折腾她，也绝对不会用这种卑劣手段。

　　“若你当时做了，我估计也会觉得我看走眼。”黄泉摇头，告知她不是因为这个事情拦住秦相依。而且，她把全部的选择项目交给秦相依，也不想让秦相依依赖花神戒，反而失去了自己的特色。

　　如今，这个选择黄泉不讨厌，但她极为担心秦相依去见剑鬼这件事情。

　　“你是不是还藏了什么事情不能告知我？”秦相依感觉到黄泉那种动摇心情，就像是从某个时间开始，黄泉的情绪波动总是会一阵一阵的。

　　那种感觉，让秦相依觉得自己一定还有其他的身份。而这个身份，才是让黄泉总是苦恼的来源。若是秦相依没有猜错，她也许跟着黄泉的妈妈桃花仙尊有所关联。

　　毕竟，黄泉那么多姐妹，姑且有46个妻子（不含特殊事件），那指不定每个生一生就翻倍生长。再加上子女修仙，让秦相依甚至怀疑是否她可能也是那所谓的桃花仙尊的后人之一。

　　当然，秦相依也考虑过会不会是这个世界不知道如何编下去，直接给她安排身份变成桃花仙尊转世。但之前花奴已经测试了半天，秦相依也之前跟着黄泉确定了一下，得到黄泉的否认。

　　总是，有了黄泉的肯定，秦相依觉得自己跟黄泉的爱情应该不会这么狗血。黄泉的不安继续传递，秦相依从不知道黄泉这般的小心眼。但想到剑鬼这样子的迷人角色，的确符合秦相依全部的喜欢，也让秦相依意识到黄泉的担心不是多余的。

　　“怎么，是这阴珠很难取？你怕我受罪？”秦相依再度追问，以为黄泉担心她的清白。可之前她跟黄泉除了新手大礼包之外，可什么花样都试了一遍。再加上这本就是运动文，秦相依越是反抗，剧情的走向就会更加坑爹，让秦相依决定稍微放宽自己的节操一点。

　　“不，就是有点后悔了。”黄泉摇头，缓慢的缩手。秦相依仔细品味那句话，脑子里面产生一种不祥的预感。

　　“所以，你知道霜雪明故意引我吃掉阴珠，却没有提醒？”秦相依想到了这句话可能表达的意思，不知道是好气还是好笑。

　　黄泉刚才的话多，显然是因为这种罪恶感。而秦相依差点忘记了，黄泉再如何风姿绰约，成熟稳重冷静，在神仙的岁数里面她也不过是个十几岁的少女。

　　似乎瞧秦相依有点生气的样子，黄泉又道：“不是你沉迷味道，非要用口吸之？”

　　如今，这个锅重新甩到了秦相依身上，委婉的提醒秦相依被那梅花水迷住，忘记了思考这么明显的陷阱。秦相依自知自己有错在先，连忙道歉。

　　“抱歉，我只是好奇，想要知晓那到底补不补。”

　　“的确极为滋补，普通人食会直接爆体而亡，而你的话……”

　　黄泉看向秦相依，眼中发出淡淡的红光。黑发随风飘动，那一眼，就像是看穿了秦相依的一切。秦相依不敢乱动，黄泉凑的更紧，招呼小凤凤从秦相依身上离开。

　　“干什么？”

　　“你这里需要补补。”

　　黄泉指着心脏部位，好像有着什么什么像是花骨朵的形状。含苞欲放，正在准备盛开。秦相依答应一句，以为是梅花水在带来好处的同时还有剧毒，更是老实的站在那边。

　　黄泉将开衫卸载，直至单薄的只剩下秦相依整个人站在那边，黄泉以唇在那边轻点，所到之处更觉得火热，就像是一根根的刺。

　　不似情感产生的欲望，而就像是一种束缚的力量。但四舍五入也是黄泉难得主动一次，秦相依心中又产生了一丝遐想。

　　黄泉看秦相依眼中热烈，却不言语，也不暗示，转而将唇凑过去。一瞬间，秦相依就感觉到口中传来甜味，那是专属于黄泉的泉水。之前秦相依如何求，黄泉都不给她一些，如今两个人口舌之战间，秦相依无意识的获取许多。

　　等黄泉稍微分来一些距离，又道：“好吃吗？”

　　“嗯……嗯嗯嗯！”因为那种味道实在上瘾，导致秦相依脑子里面完全浑浊。虽然她明白黄泉就是这样子特别的存在，可当黄泉只是用了点小手段之后，秦相依更加无法抵抗。

　　但面对秦相依那如同普通人瞧见她的痴迷反应一般，黄泉再度轻轻触碰她的额头，又讲道：“这算是我的道歉。”话是如此说，她却转了一圈，又看向秦相依的后背，生怕长出什么东西来一样。

　　但还好，那背除了一如既往美丽之外更不生出个桃花纹身来。秦相依却不解黄泉的举动，摸索后背，又询问道：“你说，若我一直吃你的水，会不会后面也长出什么花来？”

　　秦相依开起了玩笑，却不知道这玩笑对黄泉来说并不好笑。

　　“你喜欢什么花？”

　　“就像是上次所说的凤雅花，嘿嘿嘿，是桃花跟你的花种的结合，我觉得那像是凤凰的样子，简直美极了。”秦相依想到当时去的幻象之中，与黄泉所看到的一种特殊花种。

　　黄泉抿了抿唇，却不回答。秦相依奇怪，就突然感觉到背后的疼痛感。再一瞧，黄泉竟然以金笔在她后面开始画画，画的竟然就是她所说的凤雅花。

　　“哎？黄泉你也速度太快了吧，我只想当花主，不想当花人啊。”秦相依心中叫苦，以为这每朵花都是花神画上去的。但黄泉将她一按，只是继续着她的创造。

　　那些被金笔所勾勒的一切真的变成了真实的，漂亮的凤雅花出现，栩栩如生，被画满了整个地方。奇妙的感觉遍布全身，但这已经算是play的玩法。秦相依不知晓这凤雅花又怎么刺激黄泉，可黄泉这手法实在太熟练，她开始变得无法控制，开始撕扯黄泉的装备。

　　黄泉却完全不理会，依然以那傲然之姿持续的作画，每个细微的地方都没有放过，就像是把秦相依变成了彩绘。或者说，黄泉真的想要把秦相依变成凤雅花。

　　“来，尝尝吧。”

　　像是黄泉也在这种画作下变得兴奋起来，再瞧自己身上早已被秦相依撕的差不多，也就坐之上，给予秦相依品尝泉水的权利。

　　秦相依感觉到黄泉的亢奋，可她们既没有喝酒也没有说什么煽情的话，但面对这么好的机会，秦相依怎么可能浪费。她凑过去品味那上好的泉水，恨不得将这清泉完全吸干净。

　　“黄泉……”

　　“事到如今，你是不是该换个称呼。”黄泉不满，稍微施力，以此提醒。可这对秦相依来说却是最好的奖励，反而不答，先是享受再说。小凤凤看她们画画早已飞走，如今在这个房间里面只有她们两个。在花神戒无尽的时间里面，就算多运动几十遍也不成问题。

　　“嗯？你的回答呢？”黄泉感觉自己差点失去意识，不过还是觉得她们应该更进一步。两个人的关系早就瞒不住，既然如此不如将她们的关系直接摊开，与花奴正式宣布她们在一起这件事情。



第1136章-2你是在跟我告白？



　　“小黄？”

　　“……”

　　“小泉泉？”

　　“……”

　　“花奴说的对，你起名字真的很没品味。”黄泉也很快发现秦相依的鸡肋起名，秦相依颇为尴尬，“咳咳咳，以前都用起名器的，要不都翻字典随便凑数的。”

　　结果秦相依还未解释自己为何是个起名废的时候，黄泉已经将自己的小名告知，“叫我泉儿吧。”

　　“对哦，我怎么没想到，只是加个字，就会变得高大上起来。”秦相依拼命拍马屁，黄泉却不答，轻轻拍她的脸，“卖力一些，我可见你对霜雪明可是极为努力的。”

　　秦相依笑，终于明白黄泉是属于那种需要刺激的类型。仿佛每次有点刺激，黄泉就会变得充满危机感。但也是如此，恰巧说明黄泉缺乏安全感，更缺少一个像是秦相依这般喜欢她之人。

　　“我会努力的，不过，有没有什么舌功能让我学一下？”秦相依开起了玩笑，想到了既然有指功应该也有舌功。黄泉却不答，暗示秦相依不要玩闹，给她个痛快。

　　结果，本来秦相依像是大熊一般寻求多来梦的帮忙。可与倒霉的大熊不同，她这一波求助总是稳赚不亏。

　　两个人又双修一阵，也算是弥补了这几日虽然每天见面却什么也没发生的遗憾。等做完这一切，在确定身上的凤雅花消失之后，秦相依把黄泉抱出花神戒，让她先在床上休息。

　　“不过，我还有个疑问，那颗被我丢进去的阳珠去了哪里？”秦相依本身打算去找剑鬼，却突然想起阳珠的事情还没问。

　　黄泉如同猫一般眯起眼睛看秦相依，仿佛在不满秦相依这个时候还问这般无聊问题。秦相依自知失言，尴尬一笑，“哈哈哈哈，也对，怎么可能是黄泉……不对，泉儿你拿走的。”

　　说着，秦相依忙是关灯离开房间，生怕看黄泉这幅样子又来那么个365次。

　　黄泉却还保持着那个看着门口的动作，随即一个人凭空冒了出来。说是人，其实只能算个巴掌大的小人，正是跟随着洛轻水身边的花人白莲花。

　　她浑身被金色的绳索捆住，嘴中还咬着一颗刻着太阳的珠子。瞧黄泉看着她，她满脸慌张与哀求，试图乞求着黄泉放过她。

　　黄泉视而不见，更是慵懒的动身。哪怕是跟随着黄泉身边的花人们，也会因为黄泉这动作而完全不能自控，白莲花一时间被迷住，黄泉已经讲道：“为何偷阳珠。”

　　“花水天下第一cp，黄花邪教！”

　　翻译成人话，就是洛轻水x花玲珑才是最为般配的，黄泉x花玲珑是绝对不可能在一起的。黄泉微微皱眉，知道这白莲花磕cp到走火入魔。连想都不用想，就知道是鬼母又擅自告知了洛轻水、明日香一些线索，白莲花铁定在旁边听着。

　　在加上白莲花可以在距离之内随时进入花神戒，自然就想着把阳珠抢走，然后献给洛轻水。

　　“再说一遍？”黄泉重复询问。

　　白莲花怂了，立刻改口说道：“黄花cp天下第一！”

　　黄泉抚弄秀发，心情稍微转好，又说道：“下不为例。”

　　白莲花忙是死劲点头，“是是是！黄泉大人，我绝对不敢了。”说着，白莲花钻墙消失，看那样子，大概是去找洛轻水哭诉黄泉的丧心病狂了。

　　黄泉却完全不在意，保持着那个躺着的姿态，继续等余下的客人们……

　　画面切换，回到秦相依身上。此时的秦相依也极为忐忑不安，因为等她出门的时候，才想起剑鬼跟谁一个房间。

　　那可是叶逢君，刚才她差点把叶逢君给绿了。如今，就这般大摇大摆的去她们所住的房间找她们，根本就是自投罗网。秦相依越想越是心中忐忑，想着黄泉现在心情不错应该不会又留半句话坑自己。可仔细一想，刚才把黄泉折腾的那么累，估计也没心情搭理自己，最终秦相依还是硬着头皮敲了敲门。

　　“请进。”

　　门里面很快传来声音，极为温柔，让人耳朵都跟着舒服。秦相依松了一口气，将门推开，本以为房内只有剑鬼一人而感觉到高兴。结果眼神一扫，霜明雪与叶逢君也在。

　　只是不同的是，霜雪明躺着，像是丢了半条命一般，不过满脸幸福。但一瞧进来的人又是挨千刀的秦相依，霜雪明生气的瞪了一眼，不过没有说话。

　　叶逢君手中则拿着一颗红色的石头，瞧霜雪明瞪着秦相依，又讲道：“对你的恩人就这个态度。”

　　霜雪明心中憋屈，但看那样子应该没有把事情的真相说出口，而是学着秦相依的说辞，让叶逢君以为秦相依真的救了她。再加上之前秦相依展现的本事，叶逢君似乎真的把秦相依当做了人才对待。

　　“没事，明姐对我不熟，等多认识认识就好了。”在确定心中所想，秦相依余光下移，霜雪明吓的就是立刻缩脚，就像是秦相依吸的太干净的后遗症。

　　叶逢君瞧见两个人的奇怪，不过却显得有点高兴，以为是霜雪明终于动情，不在她这边浪费时间，对秦相依更加友善。

　　而秦相依也毫无意外的发现，叶逢君似乎对除了自身的情感之外极为迟钝，完全没有真正霸道总裁的样子。那种感觉，让秦相依看的有些亲切，感觉看到了明日香的进化版。

　　只是，一个走了将军路线，一个则是霸道总裁路线。

　　“喝下去就走吧，我今天也累了。”看两人还在眉眼互动，叶逢君又提醒一句，甚至以为秦相依是来找霜雪明的。而剑鬼一直八卦的看着这三个人的大戏，看的通透。

　　瞧秦相依还在站着，没有人邀请她过去做，剑鬼招呼一声，“小依，过来坐吧。”

　　那声音带着亲切感，就像是邻家大姐姐。虽然秦相依见过许多美女，可因为各种原因，那种温柔都明显不在秦相依身上。但剑鬼不同，她似乎从一开始就表现出一种特殊的温柔感。

　　“谢谢鬼姐姐。”

　　“鬼姐姐？”剑鬼一愣，随即捂嘴偷笑看向叶逢君。

　　“是啊，我一直觉得剑鬼姐姐和蔼可亲，怎么，只能叶总这么喊吗？”秦相依故作哀怨，但知道这眼前看起来二十出头的御姐，大概起码有几千岁或者一万岁的样子。

　　“那道不是，不过我老的可以当你妈妈了。”剑鬼笑着回应，极为自然的触碰秦相依手，就活像是一个姐姐的模板。秦相依看着更是欢心欢喜，她想要提出关于阴阳珠的事情，但不知道怎么把剑鬼从房间骗出去，只得对着霜雪明使眼色。

　　霜雪明视而不见，叶逢君还戴着一副平光眼镜在那边按动笔记本电脑，面无表情的正在打着什么字。整个房间有着诡异的安静感，反而让秦相依觉得剑鬼这三天都是跟叶逢君这么一句话也不说过去的。

　　“所以，你来这个房间是找我，还是找明姐？”看秦相依的眼神开始飘忽，剑鬼善解人意又多问了一句。

　　“当是找你的，不过，我们能不能换个地方谈。”

　　秦相依小声诉说，剑鬼看了霜雪明与叶逢君一眼，点头答应下来，跟着一起起身。也是这一起身，秦相依看到了那边放着的礼品盒，有点抱歉的说道：“我是不是打扰到你休息了？”

　　“没，不过你正好看到了，就先试试吧。”

　　秦相依满脸疑惑，剑鬼神秘一笑，转而拉着秦相依从房间出去，去了天台。此时已经是冬天最冷的时段，旁边是个露天游泳池，那风一吹，那种冷意完全不言而喻。

　　秦相依已经修仙，自然不畏惧寒冷。对面的剑鬼穿的单薄，却似乎对气温也并没有感觉。瞧秦相依好奇的盯着她看，剑鬼将盒子打开，拿出了一条围巾，朝着她脖子上比划了一下。

　　“你是买来送我给的？”秦相依受宠若惊，甚至不明白为何剑鬼对自己表现的亲密有点过度。

　　剑鬼仔细的将围巾给秦相依穿好，“大家都有，不过，只有你这条是红色的。”

　　秦相依不解更多，“为什么呢？”

　　剑鬼眼中的红光跳跃着，“因为我喜欢红色。”像是看到红色也会变得兴奋起来，但眼中依旧是慢慢的柔情。秦相依听着心头一跳，感觉这像是一句告白的话。可她与剑鬼接触的时日并不多，总让秦相依觉得这是魔族新型套路她的方式。

　　“鬼姐姐你是在跟我告白？”但秦相依不可能装傻略过，围巾围巾，自然是想要缠住对方。

　　“没，只是上次跟你合二为一的感觉很棒。”剑鬼笑出声，秦相依颇为尴尬，以为自己自作多情。

　　“而且，在你身上寄宿的人那么多，我可没这个心情去跟她们争。”剑鬼想起上次帮助秦相依时候感觉到的几种力量，暗之书文殊、凤凰羽衣黑瞳、花神黄泉，甚至还有几种不知名的力量，都让剑鬼意识到了没有自己的位置可言。

　　“这倒也是，所以，你知道我是谁？”

　　秦相依心中还颇为惋惜，以为自己征服了这个伞中剑的一部分。没想到，对方压根只是对谁都温柔罢了，而她只是比普通人稍微好一点。



第1137章-3成为我的所有物



　　“嗯，你希望我私底下喊你玲珑，还是小依？”

　　“小依吧，我更喜欢普通一点。”两个人就像是真正的第一次见面，开始做了一下自我介绍。秦相依差点就在剑鬼这温柔之下忘记了自己是过来请求剑鬼帮忙的，完全跟着她的频道走。

　　等意识到的时候，两个人已经聊到十二点多，洛轻水、明日香都从案发场地回归，在发现秦相依不见之后，已经打电话催促她赶快回来。

　　“已经这个时间了。”

　　“对哦，跟你聊天很开心。”

　　剑鬼也站起身，月光下的身姿更是迷人。但不知道为何，秦相依更加喜欢她有鬼角时候的状态，有种魅惑人心的感觉。

　　她们相视一笑，秦相依打算先下去，避免洛家主仆误会继续搞事，剑鬼突然想起了什么，喊了一句：“等等！”

　　秦相依疑惑转身，就看到剑鬼凑近距离，直接吻住她的唇。没有任何的花香，反而有种像是水果一般的香甜。

　　只是，秦相依却不明白为何剑鬼要吻她？大脑在这个时候失去抵抗力，擅自跳出一堆奇异的画面。那些画面只有一些片段，可都是她把年轻的剑鬼玩坏的画面。但她仔细想要去想着那一切，头疼感再临。

　　剑鬼眼中绿光突兀变得强盛，就在秦相依想着完蛋了，那只作死的鬼母要出来捣乱的时候，绿眼睛的鬼母却抱紧秦相依，吻的极为攻击性。那种感觉，就像是饿了几千年一般，只为眼前的解脱。

　　“等等？你们这都要一起玩？”

　　秦相依抽出一段距离，就听到绿眼睛的鬼母的咒骂，“白痴，谁跟你玩了，帮你把阴珠弄出来而已。”

　　秦相依惊讶，不敢相信鬼母竟然愿意帮她。鬼母却已经讲道：“别自作多情，若是你现在有阴珠，剑鬼也可以让你生子嗣。我可不能便宜她，不对，便宜你。”

　　鬼母那傲娇样子完全展现，与平日里面低调的高级探员xxx人设完全不符。可似乎也是如此，才是鬼母真正的样子，坏到极致唯恐天下不乱的样子。可秦相依已经在霜雪明那边上过一次当，对着鬼母实在缺乏安全感。

　　眼前的人完全不顾，就像是狼一般再度扑上。今日的她穿着睡裙，如此激动之间，秦相依感觉到一些异常。再一看，这眼前的鬼母已经完全泛滥，还觉得秦相依不够得劲。说是帮助她，怎么感觉自己在享受。

　　但秦相依刚从黄泉那边享受一番，自然抵抗力要好许多。但她不明白，为何在人多的场合下，还能这么连续的玩下去。只是，这已经送上门的解药，她还是必须要。

　　“好久没吃这么饱了。”就在秦相依想着为何鬼母还没有帮助她取出阴珠的时候，鬼母却大笑着分开，告知着一切都是愚弄秦相依的。

　　“……”

　　秦相依哑口无言，看着鬼母一副自己占了便宜的样子。但秦相依觉得自己才占了两只鬼的便宜，那绿眼眸终于消失，剑鬼无奈的回归。

　　“抱歉，刚才顾老师房间有只虫子，结果我就浪费了点时间，你没事吧。”红眼睛的剑鬼回归，告知秦相依刚才只是被鬼母戏弄的事情。

　　“所以，你能让我怀子嗣是假的？”

　　“真的，可我们又不是做到底，怎么可能有结晶。”剑鬼老实解释，让秦相依已经有点头晕，感觉今天晚上一直都是各种美色相伴，明明她吃了不少豆腐，可感觉自己为什么像是失去什么一般。

　　“好了，那我们继续……”

　　剑鬼再度凑上去，秦相依想着终于可以安静的亲一下剑鬼，却发现剑鬼羞涩的亮出了鬼角，告知正确的地方是这边。

　　“所以，刚才全程都是鬼母在耍我？”秦相依在今天之前对鬼母的看法只是个小鬼，可在这一刻，秦相依觉得自己与鬼母之仇不共戴天。

　　“是啊，我不会主动让你吻的。”剑鬼依旧羞羞答答，告知自己她对吻并没有那般随便，只有强吻的时候才会配合。

　　秦相依听着那潜台词哑口无言，可她又不是鬼母那么丧心病狂之人，连她这个可怜弱小的花主都不放过，也就极为认真虔诚的吻剑鬼的鬼角。

　　剑鬼身上开始发光，同时再度变成伞中剑状态。但与之前看到的不同，夜间的伞中剑极为好看，伞面上刻着星辰图案，周围则是不规则的围绕着一圈小球，似乎就是剑鬼身上多余生产的阳珠。

　　当这个状态下，秦相依就看到自心脏部位一颗小球凭空飞出，瞬间就被阳珠围住吃掉了。

　　“这般凶残？”秦相依看着惊讶，虽然明白阴阳之理，可一想到若是剑鬼这般丧心病狂，她要生多少个才够用。

　　“是啊，毕竟我也饿了几千年了。”剑鬼回应，可看秦相依表情微妙，又忙是说道：“不是那种饿，是我已经许久没有主人了，而我则是靠着剑主的阴气而生的。”

　　剑鬼慌忙的解释，越说脸越红，却是极为可爱的。

　　“原来是这样子，不过，像鬼姐姐这般优秀的剑，一定可以找到主人的。”秦相依更是羡慕未来那个人的好运，就瞧剑鬼表情苦涩。

　　“估计不可能，之前鬼鬼生气自刎，把她的零件丢的满世界的都是。估计这生生世世都不会有完整的伞中剑诞生了。”

　　秦相依听着这熟悉的剧情，不知道为何想到了鬼母花。她之前就有所怀疑收集鬼母花的意义，如今让她怀着侥幸心理，让她想要用剑鬼做个实验。

　　“鬼姐姐，你稍微等一下。”秦相依立刻做出行动，当着剑鬼的面进入花神戒。等她再度出现，抓着一盆鬼母花。那鬼母花扭动着，像是极为不情愿再度出现。结果，当看到剑鬼，她哪怕还在盆子里面，还死劲的朝着剑鬼旁边跳。

　　剑鬼也像是极为惊讶，将那鬼母花一抱，立刻鬼母花化成碎片，直接与剑鬼融为一体。

　　得到更多力量的剑鬼笑逐颜开，“你从哪里得到的这些鬼母花？”

　　“就是死人堆的地方，据说这些花是魔界带来的。”

　　秦相依告知答案，就看到剑鬼第一次摆出难看的表情，像是这伞中剑的碎片变成鬼母花还有另外的隐情。

　　“若是小依之后找到更多的鬼母花，定要给我，我必将有重谢。”

　　“那倘若我找到全部的鬼母花，你可以成为我的所有物吗？”秦相依大胆问了一句，剑鬼神秘一笑，却并没有直接拒绝，让秦相依看到了一些希望。或者说，这就是鬼母花正确的打开方式，聚集了伞中剑的力量，才能够真正的召唤伞中剑这种十大神兵级别的存在。

　　不过，秦相依也并不打算一次性给剑鬼，打算慢慢跟着剑鬼刷好感度，得到这第二把武器的存在。

　　两个人下楼，秦相依也极为称职，直至把剑鬼送到叶逢君的房间门口，才转身离开。但秦相依走的却是脚步沉重，满脸写着不乐意，更是忍不住喃喃自语起来，“哎，明明今天都是桃色的，可我为什么内心一点波澜都没有，只想着回去花神戒熬夜修仙？”

　　秦相依越想越是觉得无奈，可现在霜雪明的锁已经解除，这不进去找洛家主仆反而又错过了一个好机会。想着凡事应该大局为重，不拘小节，秦相依还是硬着头皮推开门。

　　她已经做好了可能会牺牲的准备，结果一瞧，穿着黑白两色睡衣的两个人已经睡着。一个靠在那边的懒人沙发上，一个则坐在电脑面前，仿佛在等着秦相依的途中疲惫过度直接睡着了。

　　秦相依松了一口气，小心翼翼的先把桌子旁边的洛轻水抱到床上，又紧接着将明日香准备抱上去。但明日香的警惕性极高，这一刚碰，明日香上手就是一拳。

　　秦相依立刻控制住明日香，提醒道：“是我。”

　　明日香这才停手，目光扫视，才似乎想起她为什么在懒人沙发上睡着的原因。

　　“我去把小姐喊起来，免得夜长梦多。”明日香也想到了她们没完成的后续，打算双管齐下先把秦相依吃掉。

　　秦相依忙是阻止，“别啊，来日方长呢，而且，就算是约定，我们也要先从交往开始。”

　　秦相依立刻拒绝，可发现自己说的话似乎不对劲。明日香欣喜若狂，激动的转而将秦相依抱住，“你终于被我们感动了？”

　　“不……我那个……”

　　秦相依想说自己口误，可她其实明白，这洛家主仆再来几轮，她迟早还是会败给两个人的魅力之下。既然如此，不如让两个人看清楚自己的真面目，让她们直接死心得了。

　　“你不准说口误，我们两个都已经这么迁就你了，就算你还有其他的女朋友，我们都无所谓，你还想要怎么样？！”明日香看秦相依的表情不对劲，立刻严肃的提醒一句，生怕秦相依推翻她刚才的话。

　　可这句话明显把秦相依一直用来忽悠人的借口都给截断，她拒绝不得，还是老实回答，“那就先交往，但要是发现我不好，你们要立刻跟我分手。”

　　明日香笑得不行，“放心，不管你有什么缺点我都能忍受，毕竟，我可比你想象中更喜欢你。”

　　依旧是肉麻无比的告白，看秦相依似乎有些麻木的样子，明日香又讲道：“那现在我们的关系确定了，你可以告诉我，那个黄泉是你的女朋友吗？”

　　刚才还显得愁眉苦脸的秦相依不由得笑容灿烂，明日香已经做了个停止的手势，“我已经从你的表情知道答案了，不过我们绝对不比她差。”就像是因为黄泉太过优秀，慌张的两个人才决定和平相处，甚至趁着刚才秦相依不在，她们已经跟着黄泉聊了一轮。

　　而秦相依却不知道，她内心极为忐忑不安，纠结的要怎么跟黄泉解释自己的打脸。明明说只要黄泉一人，她的旗帜好像又被自己推翻了……

　　-------------------------------------

　　今日一万字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1138章-1一起走向开挂人生



　　秦相依：黄泉？

　　秦相依：小泉泉？

　　瞧明日香在折腾睡着的洛轻水，打算把洛轻水弄醒告知这个好消息，秦相依趁机试探黄泉的想法。

　　结果，她喊了几声，黄泉不答。秦相依内心忐忑，知晓这定是翻车了。毕竟，虽然这绝对是个运动文的世界。可秦相依不按照收服的套路出牌，第一个与之真正建立情感关系的人就是第一女主黄泉。本就做了超出级别的攻略，显然这个攻略遭到反噬，导致黄泉心中不痛快。

　　秦相依：泉儿？

　　秦相依越想越是慌张，甚至想要丢下明日香与洛轻水赶快把黄泉哄好。她做出最后的试探，若这一次还不回应，秦相依就直接进入花神戒。

　　黄泉：嗯？

　　秦相依：呼，吓死我了。所以，现在叫你泉儿你才答应。

　　黄泉：那你以为。

　　黄泉的心情带着几分不满，秦相依仔细探寻其中奥秘，发现并不是因为秦相依答应两个人先交往试试的生气。更多的，则是因为秦相依改不掉这个称呼。

　　秦相依：桃花仙尊不是有46个妻子，我以为你讨厌花心之人。

　　黄泉：确实讨厌，可也只不过是交往而已。

　　黄泉告知自己从容所在，就算她们与秦相依关系如何再好，却也没有秦相依与黄泉之间的羁绊。听那言语，黄泉对她们的关系极为自信。反而是秦相依，对自己没有信心，担心黄泉会因此动摇。

　　越想，秦相依觉得黄泉是在鼓励她大胆自信一些。

　　之前的秦相依对着世界小心翼翼，只懂防守，不懂主动。后来黄泉教授她下棋，秦相依这才主动一些。如今，这就连爱情之间的道理都是黄泉所教授。秦相依这个姑且的三流作者，明明纸上谈兵经验如此丰富，竟然不如黄泉对爱情了解的深刻。也许也是因为第一女主的设定，让黄泉比起普通女子大度一些。

　　黄泉：而且，她们可以助你，这就是我答应她们公平竞争的条件。

　　瞧秦相依似乎还在反省自己不够成熟，黄泉又稍微透露了一下刚才与明日香、洛轻水聊的细节。当时黄泉是反对的，但她能看出，两个人都是那种认定一人就决定不会爱上第二人的类型。

　　如此一来二往，虽然都是明日香、洛轻水说，白莲花还在旁边辅助帮衬，却也算是和和气气，确立了这个竞争关系。而黄泉小心眼，但也好胜心极强，也想要看看这洛家主仆能够搞出什么花样。

　　总之，她相信，不管是她的姐妹们，又或者世间任何一人，都无法改变她与秦相依的命中注定。而面对黄泉的好胜心，秦相依却觉得黄泉还是太为她考虑，不由得感慨着黄泉真的是贴心小棉袄，外冷内热。

　　秦相依：还是泉儿想的深，瞧叶逢君在人间的规模，我们的确也应该有真正的势力。

　　黄泉不答，那就是肯定的意思，秦相依斟酌词句，还是想要哄得黄泉开心一下。

　　秦相依：那你的头衔，就是秦相依的夫人如何？

　　黄泉：傻瓜。

　　本来还紧绷的气氛，因为秦相依突如其来的甜言蜜语而改变。黄泉的心情松弛下来，竟然还如此骂了秦相依一句，可那言语却不是真骂，觉得秦相依有点可爱。

　　说白了，秦相依的复制技能虽然是个极品的金手指，可终究会让事情暧昧化，后宫就算秦相依不想要也会持续增加。

　　黄泉：若是有空，多带花奴走走。

　　想到与自己打赌，现在输的一塌糊涂的花奴，黄泉还是为花奴铺了一下路，更显得她的大度无私。可偏偏是如此做，秦相依更觉得自己应该花时间对黄泉好，而不是因为黄泉的认可而有恃无恐娱乐过度。

　　黄泉：随你吧，她醒了。

　　黄泉回应一声，主动结束对话，也打算给秦相依与洛家主仆时间。秦相依抽出神识，就见明日香还在跟迷糊的洛轻水仔仔细细介绍。

　　“嗯，小香我是在做梦吗？那可是秦相依啊，有那么大的完美美女不要，选我们一个又是哑巴，又是缺胳膊的主仆？”洛轻水感觉不现实，甚至秦相依从不知晓，洛轻水因为她的声带受损无法发声而自卑。

　　秦相依听的极为惊讶，但想起洛轻水平时的作风，还的确有些像是缺乏安全感的样子。她也知晓明日香对她的断手极为在意，哪怕有了机械手臂，可却还是极为煞风景。

　　“小姐你怎么可以妄自菲薄，我们两个合起来不就比那位黄泉小姐好了吗？”明日香看洛轻水提到她痛处，却也不生气，反而开始开导洛轻水。

　　两个人的脑回路完全跟着正常人不同，让秦相依都怀疑其实白给了那么多妹子，其实洛家主仆才是真正白给的经典。毕竟，秦相依也觉得自己并没有做什么让她们心动的事情，结果两个人就扑上来。

　　“也对，那她人呢。”洛轻水还似乎并没有清醒，以为自己还在发梦。明日香指向旁边，告知秦相依早就站在那边等候。

　　洛轻水余光扫视，波澜不惊，这一下，反而让秦相依觉得尴尬了，她没有太多告白经验，也不知道刚才的话是否应该当着洛轻水的面再度说一次。

　　“哦，是真货啊……真好，做了个美梦，我们三个总算可以一起好好的睡一觉了。”洛轻水眯着眼睛看了几秒，然后示意秦相依过去。

　　秦相依硬着头皮答应，以为洛轻水的交往考验已经开始，又讲道：“我睡着极为不老实，你们两个晚上可小心点，最好直接跟我分手。”

　　洛轻水笑着拉住秦相依一边，“我们有两个人，一人抱着一边，你想要对谁不规矩动手就好。毕竟，我们三人行的视频看了还不少。”洛轻水告知自己最近与明日香的努力，明日香竟然还跟着点头，不过也谦虚作答。

　　“颇有感悟，小依可想试试？”

　　秦相依慌忙摆手，感觉才交往就运动到底实在太过匆忙，“还是纯睡觉好了。”说着，她老实躺下，被洛轻水、明日香夹在中间。

　　明明是如此幸福的事情，可两边的人都看着秦相依，仿佛想着要如何下口吃掉这美味佳肴。

　　不知道那些开后宫的人到底是怎么一种体验，秦相依感觉却是十分忐忑不安，生怕两个人一时兴起就这么趁火打劫。

　　“嗯，晚安。”但预想的事情并没有发生，洛轻水只是对着她脸颊一吻，然后就继续睡觉。明日香看洛轻水这么容易放过秦相依，就在旁边补充，“小姐今天很累，这些男嘉宾死的蹊跷。”

　　秦相依转向明日香那边，她们凑得很近，能够感觉到明日香的吐息。她身上有着独特的香气，却说不出那到底是什么气味，煞是好闻。秦相依的视线下移，定格在明日香的唇上，想到了自己主动献身的目的。

　　“想亲？”

　　“嗯。”

　　“可我不想。”

　　“哎？”

　　秦相依老实的作答，换来的却是明日香的戏弄。秦相依甚至怀疑，是不是因为到手了，明日香就打算走回原本的路线。

　　也看出了秦相依眼中的惊讶，明日香又道：“今天晚上先放过你，毕竟像你说的，来日方长。”

　　“香香你学坏了。”

　　秦相依身子一抖，发现耿直的开起车来真要命，都能想到那种画面感。明日香却也不答，转而在秦相依洛脸上也亲了一口，这才讲道：“晚安，小依。”

　　说着，明日香抱住了另外一边，闭上眼睛。秦相依只得继续保持着正面的姿态，感觉到周围两边的吐息。不知道是说齐人之福，还是说甜蜜的痛苦。但她也不能打扰，干脆催动真气运功，将周围两个人包裹。

　　感觉到舒服的气息，两个人靠近更多，三种气流竟然共鸣，就像是秦相依这种修行之法也可以改善旁边人的修行，竟然还有事半功倍的效果。不知道是因为冰人体质的加成，还是说因为旁边两者都是花仙的缘故，所以秦相依可以带着她们一起开挂。

　　白莲花像是瞧见这气流对她也有意，主动凑进来躺在她的肚子上，也开始她的修行之旅。

　　总之，旁边的三人睡得很开心，秦相依修行的也极为开心，也很快在开着自动修行之下很快沉沉入睡……

　　清晨来临，身边传来轻微的动静，秦相依疑惑的睁开眼睛，就感觉到了自己面前的被子在蠕动。再一瞧，白莲花探出个头，颇为鬼祟的看着自己。

　　“嗯？”

　　“花主，我想要变大了。”

　　白莲花指着她的小身体，告知从花奴那边得到了消息，只要秦相依度给她一些真气，就可恢复原本的大小。

　　“你上次不是说看起来不像是小水的孩子，所以拒绝了吗？”秦相依颇为疑惑，白莲花就告知这个小身板带给她的麻烦。

　　尤其是每次洛轻水都要给她特别订制衣服，让白莲花极为不好意思。而且，若是她变大了，也可以多帮助洛轻水一些。



第1139章-2两个新女友



　　“你真的喜欢你的娘亲呢。”

　　秦相依看白莲花如此喜欢洛轻水，有些羡慕她们之间的关系。再想想自己制造的花人芍药、小草草，可是她们似乎都把自己当接吻狂魔，总是看着就躲，让秦相依极为郁闷。

　　“嗯，非常喜欢。花主，快点，要是等会被娘亲看到了就麻烦。”白莲花小声诉说一句，娇小身躯凑过去，想要偷偷一吻。可这个举动显然还是有点大，旁边传来洛轻水微弱的声音，白莲花吓的一缩，立刻钻入被子。

　　秦相依看着无语，刚想说跟白莲花说可以帮助她与洛轻水解释，旁边的洛轻水动静更大，像是不明白为何自己怎么跟秦相依睡在一起，而且这一次秦相依难得的还没有嫌弃她。

　　“你是不是姬无双啊？”

　　“昨天晚上那么迷糊还认得，怎么今天就认不得了。”秦相依更加无语，伸手帮着洛轻水整理发丝。这个亲密的动作更让洛轻水见鬼，吓的打算把明日香弄起。

　　“你别折腾香香了，我来跟你解释。”秦相依抓住洛轻水，与明日香分开一些距离，告知昨天晚上来找她们的事情。

　　“等等，你愿意跟我们交往？不是耍我们吧。”结果，秦相依老实的答应，反而让洛轻水以为是秦相依的阴谋，还朝着周围看了许久，担心这是《唯一的你》因为忍受不住她这个金主爸爸的各种要求，于是投奔叶逢君。而叶家与洛家关系不咋地，所以这秦相依以花玲珑的身份告白，完全就是在恶作剧她。

　　“我像是这种会拿感情开玩笑的人吗？不过你不答应也好，省的我一下子又多了两个女朋友忙不过来。”秦相依更加无语，以退为进，洛轻水听那口气怎么可能放过，直接跳到秦相依身上。

　　这一跳，秦相依就感觉到自己没了半条命，洛轻水依旧极为兴奋，像是不敢相信秦相依会这么快答应。

　　本藏在秦相依身边的白莲花立刻移动，无意识的碰到了洛轻水。洛轻水以为是秦相依在摸她，玩味的笑了，“既然你这么急，就开始直接做正事吧。”

　　说完，洛轻水欺身而下，秦相依手中一抓，将白莲花弄了出来。

　　“等等，你见谁家刚交往就直接到最后一步骤的。”

　　“我啊……莲花？你怎么也在，怎么一脸做贼心虚的样子。”

　　洛轻水很快发现不对劲的地方，白莲花挤出笑容，反而坐实了洛轻水的想法。结果，洛轻水就抓着白莲花兴师问罪，以为是秦相依魅力太大，又不小心加了情敌一枚。

　　白莲花好不容易才解释清楚她是花人，而秦相依拥有支配、使用、占有她们的权利。

　　“这是什么破规定！”

　　又是一番解释，洛轻水终于读懂了花人的存在意义。秦相依知道瞒不住，而明日香似乎也醒来在那边装睡，就开始透露了一些关于花人、花仙与花主之间的关系。

　　“世间真有这么神奇的事情，亲一口就可以造人？”洛轻水完全不信，白莲花干脆飞起来朝着秦相依唇边一凑，打算直接做个演示。

　　“娘亲，你可瞧好了，莲花一下子就长大了。”说着，白莲花持续靠近，贴与秦相依唇上。秦相依注入灵力，只是肉眼所看，一个国色生香的大美女就猛然出现。

　　与洛轻水长得三分相似，也是水蓝色的长发，只是用着冰清玉洁，完全配得上白莲花这个词汇。洛轻水看的一时惊讶，明日香扭过身子，就瞧见了那与她们不相上下的大美女。总觉得，比起她们这群普通人类，花人的存在简直是逆天。

　　“莲花原来如此美。”洛轻水心情复杂，自动把白莲花添加情敌到自己的名单之上。白莲花含蓄一笑，“娘亲你现在身体康复，只要多修行修行就会变得更加美。”

　　一听可以变得更加好看，洛轻水与明日香都来了兴趣，听着白莲花介绍。秦相依在旁边围观，想看看白莲花能不能说出点新鲜玩意。

　　“本我也不想要这么快长大，但你们已经确定道侣关系，我就需要更多的力量强大。而未来不但有魔族、仙族，六界都会因为你与花主的关系，找你们的麻烦。”白莲花说的极为认真，秦相依这才明白，原来确立关系就是确定了未来的走向。白莲花也想要变强，所以才想要长大。

　　“六界？竟然是这么遥远的事情？”

　　洛轻水与明日香听着那天方夜谭，不敢相信这一切的真实性。秦相依听着担心，又道：“所以，还是跟我分手比较好。”

　　“你闭嘴！”

　　“你闭嘴！”

　　“你闭嘴！”

　　三个声音异口同声说出，但似乎都觉得秦相依作死。已经确定的关系，怎么可能如同纸张一般，自然是共同进退。秦相依满脸无语，她真的只是关心她们，怕她们因为自己陷入危险。

　　白莲花继续补充未来可能遇到的事情，告知她们要为这个关系做好心理准备。见神杀神，见魔杀魔……

　　白莲花也很会讲故事，听的两个人都皱起眉头，也让秦相依意识到黄泉为何说‘只是交往而已’。的确，若是知道前路如此艰难，却还愿意与她同行之人绝对少之又少。可若是真有这样子的存在，秦相依怎么可能不珍惜。

　　“所以，我们要如何变得更强？”

　　就在秦相依想着可能洛家主仆会因为这巨大的危机而后悔那份爱意，两个人却关心着其他问题。

　　“这就要问黄泉大人了。”

　　“黄泉都成大人了？你是不是也该叫我尊敬一点。”

　　看白莲花的尊称，对黄泉有敌意的明日香觉得白莲花叫她实在太亲切了。

　　“那就香妹妹？”

　　“信不信我把你烧了？”

　　“呵呵，按照真实年龄，我已经几千岁，这一声妹妹还便宜你了，香妹妹。”白莲花作答，只在洛轻水面前如此天真无邪乖巧可爱听话。

　　明日香不想要说话，可又觉得心中好气，抓着秦相依的肩膀问道：“我们的孩子呢？”

　　“额，快了。”

　　秦相依被慌得有点头晕，含糊作答。明日香这才缓和一些，估计想着自己也跟着秦相依弄出来个，然后跟自己的孩子一起把白莲花给直接弄死。可明日香却显然不知晓，这若是明日香的花人真激活了，可是更加麻烦的事情。

　　“剩下的我来解释吧。”

　　突然，在这安静的空间传来黄泉的声音，把四个人都吓了一跳。就连秦相依都没注意到黄泉的出现，就知道她又顺着自己的ip溜达了过来。

　　明日香与洛轻水看着黄泉表情平静，虽然知道了这一切的前因后果，不过没有花人们对花神骨子里面的敬意，也只把黄泉当做红颜祸水，导致六界大乱的第一美人。

　　黄泉却不在意，她先是靠近洛轻水，做出伸手动作，似乎打算把什么秘籍传承过去。明日香看着杀气腾腾，洛轻水已经阻止。

　　“现在她们都把秘密说的这么彻底了，自然不会害我们，我道要看看，她打算传授什么。”洛轻水告知自己想法，目光直视黄泉。不卑不亢，仿佛还是自然会起斗争的心思。

　　黄泉也并不急着回答，撩开洛轻水的发丝，在她额上一点。刹那间，数以万计的内容直接到达洛轻水的脑海之中，告知着那是一整套的冰系功法。不但弥补了洛轻水的缺失内容，甚至还可以大大的提高了冰系的能力。

　　“这竟是真的冰封万里！”

　　冰封万里，冰系至上冰法，洛家侥幸获得一些，而这些却是完整的。洛轻水激动的不能自己，黄泉依旧表情平静，又靠近明日香。

　　明日香知道这是给予自己不可传的秘籍传承，闭上眼睛，显得期待又主动。刹那间，额间轻点，明日香就感觉到大脑传来无数内容。可与想象中的不同，这竟然是一种逆天之术。

　　“转换术？你这是打算让我从电子系变成雷系？”明日香惊讶不止，因为她的电子系在雷系这种属性面前只算是个小小小妹妹，一直觉得很是郁闷。如今，这转换书配合着另外一种功法传承。

　　“诛仙？这雷系功法起名可真霸道，别告诉我，是专门克制叶逢君所用。”但看到第二个，明日香就立刻明白黄泉的意图，想要让她与叶逢君这个凤傲天抗衡。

　　两个得到传承之人都极为心情复杂，甚至觉得这些功法应该是上古级别的功法。如今，就因为秦相依的关系，而她们得到了。

　　“你们不要这种表情，未来敌人会更强，叶逢君也只是个开胃小菜。接下来的每个敌人都是更强更厉害。而我不可能随时保护你们，所以至少你们可以有自保能力。”秦相依心中羡慕嫉妒恨，但她还是装作自己不在乎的样子，免得丢了黄泉的脸。

　　“我明白了，这就去修炼。”

　　“嗯，的确，我也不可拿洛家的身家开玩笑，还是需要变强才行。”

　　明日香与洛轻水作答，看似都没有跟着秦相依调情的心思，甚至想要直接去修炼。秦相依也没有拦住她们，让她们在房间消化一下刚才诉说内容，转而跟着黄泉从房间离开。



第1140章-3所以爱会消失对吗



　　姬无双已经变成了秦相依的样子在外面吃早饭，秦相依打了个招呼，就带着黄泉在外面散步，顺便谈论关于黄泉下血本这件事情。

　　“黄泉，你能不能也给我几种功法？我觉得我好弱啊。”

　　若是现在夹竹桃在这边，可能会气的用夜蝶直接把秦相依砍死。秦相依的天赋完全是变态级别，但因为很少人夸，秦相依从不知晓这个事情，让她总觉得自己是个小弱鸡。现在看明日香、洛轻水都得到便宜，而她这个花主却什么都没有，让秦相依有点不爽。

　　黄泉作势伸手，秦相依愉快的微微低头，就感觉到刚才黄泉给予洛家主仆的功法都出现在脑子里面。只是，刚才还觉得高大上的内容，可现在对比夹竹桃的功法与剑法之后，秦相依意识到了黄泉给予她们的功法只是在人界最强罢了。而夹竹桃真正拥有的，则是仙界最强的剑法，完全没有可比性。

　　“我明白了，黄泉你还是最爱我的。”

　　“……”

　　面对秦相依的甜言蜜语，黄泉完全无视，又讲道：“她们还是凡人，先要入门，才可踏上成仙之路。”

　　“就跟我之前一样，那我明白了。”

　　秦相依想到自己调整体质就用了非常久的时间，不出意外洛轻水、明日香一时半会也强不起来。可是，她想到叶逢君与黄泉的仇恨，总觉得自己应该帮助黄泉暴打她姐姐叶逢君。

　　“但泉儿，我现在有个伟大的愿望就是让叶逢君喊我叫爸爸，你能不能也给我点厉害的功法呢？”秦相依想着黄泉现在的敌人就是叶逢君，若是提到这一点，应该会让黄泉吐点东西出来。

　　黄泉扫视秦相依一眼，似乎看穿了秦相依的小心思。秦相依尴尬的笑了笑，黄泉已经讲道：“那就学这个吧。”

　　说着，她亲吻秦相依的额头，刹那间，如同上古天书一般的文字传入脑海之中。这个传承的过程极为漫长，秦相依感觉像是过了无数个时间，仿佛就瞧见一袭白衣女子。

　　一袭白衣，貌美倾城。可那人并不是她有点初步印象的桃花仙尊，面貌清冷无双，竟然与黄泉的美貌不相上下。她手中拿着之前黄泉使用过的寒魄剑，挥动之间天崩地裂，甚至将时空直接斩开。

　　“九劫诛邪咒。”秦相依念出这功法的名字，克制全属性的功法，完全就是主角应该有的逆天秘籍。

　　“这只是第一劫吗？”但秦相依以为这传承就是九层，才发现那么多的内容只是第一劫，却已经是厉害的不得了。

　　黄泉点头，波澜不惊。秦相依好奇又问道：“这个演示剑招之人拿着寒魄剑，与你面容有些相似，该不会就是天道之母吧？”

　　想到黄泉是由桃花仙尊与天道之母所生，那么这个冷美人应该就是天道之母。虽然初次见面，可秦相依只是看一眼，就觉得亲切感十足，越看越是觉得亲切。

　　黄泉却不想多说，让秦相依脑子里面有脑补一个狗血的小故事。

　　比如说，桃花仙尊爱上了黄泉，冷落了天道之母。天道之母怨恨黄泉，所以对黄泉极为不好，也让黄泉没有得到正常的亲情，才会让黄泉的性格扭曲。

　　“没事，未来我会陪着你的。”秦相依越想越是怜爱黄泉，恨不得把全世界最好的给她。黄泉却也没有解释，由着秦相依抱着，微微闭眼，享受着光明正大的一切。

　　也许也是因为地下恋情直接摊牌，所以黄泉也不在意到底别人怎么看她们。

　　“呀……”

　　可这还是别墅的区域，花园突然来了入侵者。再一看，竟然是高级探员xxx，不对，确切来说应该是扮演xxx的鬼母跟着科技老师顾岚。

　　科技老师可能是误闯的，但鬼母来这边显然绝对是故意的。秦相依慢悠悠的放开黄泉，解释一句，“泉儿想家了，情不自禁。”

　　鬼母根本忍不住，直接笑疯。而科技老师也习惯鬼母性格的变化，听到这句话有感而发，“我也很想我的电脑。”

　　有那么一瞬间，秦相依特别想要吐槽科技老师那除了一大堆高科技一无所有的家中。不过，她还是高高在上的花玲珑，不是爱吐槽爱毒舌的秦相依，还是忍耐住了。

　　鬼母看两个人这都频道都能对上，不满讲道：“哦，我却一点也不想要回忆之前的日子。”

　　科技老师不知道xxx是假的，以为xxx又想到了噬人鲨事件，立刻贴心的转移话题。鬼母笑而不答，看着黄泉，就像是故意带着科技老师来破坏她们的气氛。绿油油的眼眸带着一种藏不住的坏，可与暗之书文殊故意笑得很黑暗不同，那是骨子里面的作死，仿佛不作死，她就不叫做鬼母一般。

　　等好不容易把鬼母、科技老师忽悠走，秦相依本想要借着天地灵气修行一阵，但经纪人却出现了，开始吐槽她这几天表现太过平庸。秦相依满脸委屈，但这生存游戏都是姬无双代替她，又不能作为借口，干脆说自己晕镜头，随便糊弄了过去。

　　“算了，反正这次只淘汰男嘉宾，你表现好点，留在最后。”经纪人唐悦人瞧秦相依态度诚恳，又紧接着补充一句，告知因为男嘉宾死的差不多了的缘故，所以打算改成女性之间的恋爱节目。这一改，又可能成为全世界首档百合恋爱节目秀。

　　“额，那没有男嘉宾欺负……不对，搭档，不是很无聊？”秦相依想起了那些酱油男嘉宾，正是因为衬托，她才会显得更加优秀。

　　“会安排特殊嘉宾的，对了，你是不是跟那个叫秦相依的很熟？我对她很感兴趣，你能不能帮我介绍一下。”也许是秦相依在这次直播的反应引起了经纪人的注意，经纪人当面开始挖人打算，丰富自己的业余生活。

　　秦相依表情微妙，感觉自己用什么角色都太过优秀，反而都没有达成自己低调的意图。

　　“哎，不要这种表情，我还是最疼你的，就是只管你跟酱油两个艺人好无聊，想要多找点事情做。”经纪人继续解释，秦相依完全无视，快步进入室内。这一瞧，不但自己的经纪人来了，霜雪明的经纪人，其他人的律师或者代表也出现，告知着应该是讨论节目改版的事情，还有后续的发展合作。

　　瞧见秦相依，霜雪明自然的招呼一声，告知着她旁边有空位这件事情。她依旧美艳无比，完全没有被秦相依折磨的难受样子。

　　相反的，洛轻水、明日香显得完全心不在焉，看似还在消化着今天秦相依的坦白。姬无双也打了一下招呼，不过还是担心暴露角色，老实的坐在科技老师身边。

　　秦相依看了一圈，最终觉得剑鬼最安全，坐在她身边。剑鬼笑了笑，伸手就递上了一块巧克力。

　　秦相依一直觉得黑巧克力是她的噩梦，刚想要拒绝，剑鬼已经补充，“放心，不苦的。”

　　这句话把安静的众人目光所吸引，就连经纪人都极为惊讶，不知道秦相依不喜欢吃苦东西的事情。

　　“谢谢。”秦相依扫视一眼，在确定那含糖量80%这才拿了过来，更觉得剑鬼善解人意。但这也说明，她对自己极为关注，更加可能成为秦相依的人。

　　“花小姐不喜欢吃苦的东西？咖啡也不行吗？”

　　“不行，我这个人味蕾有点娇气。”

　　秦相依看有人追问，还是老实的说出了实话，也免得以后供应商又塞一大堆黑巧克力给她代言。众人恍然大悟，也似乎都把对秦相依新的了解记录住，避免下次犯错。

　　还未吃完完整的一块巧克力，副导演与主持人的出现，现场才热闹一些。经纪人透露的也极为准确，因为出事的老是男嘉宾，所以干脆节目组就改成女性恋爱的节目，顺便想要展示女性恋爱的细腻一面。

　　至于这些朋友嘉宾的合同她们已经在谈，而这个周末则按照原本的计划进行第一轮的约会。

　　秦相依本以为可以休息一下，结果听到还要继续演下去，感觉有些生无可恋。经纪人的恨铁不成钢更多，让她努力一些，一定要成为这个节目组最受欢迎的人。

　　“好，我努力看看……不过，总感觉节目组是不是忘记了说什么事情？”秦相依总感觉刚才的内容太过匆忙，就像是节目组还有什么事情并没有搞，但一时间大脑东西太多，反而想不起来到底是什么事情。

　　“没有宣布配对名单？”

　　“不是这个。”

　　“没有提到未来的薪酬？”

　　“也不是这个。”

　　“那……”

　　“我想起来了，节目组不是答应发生存游戏的奖励啊！”秦相依突然想起这个最为重要的事情，就看到远处的洛轻水似乎也听到这句话，立刻拉着明日香打算溜走，像是身为金主爸爸的她打算言而无信，略过奖励事件。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，感谢明日香的三号机12月份打赏的炎帝~



第1141章-1你老婆真棒



　　“洛小姐，你是不是该解释一下？”秦相依以花玲珑身份追问，气势汹汹一拉。众人看着热闹，反而把经纪人给吓个半死，担心洛轻水身边的明日香对着秦相依动手。

　　谁都知道洛家主仆同心，两个人好的就差滚床单一圈。如今，这秦相依贸然触碰洛轻水，势必会引起明日香的反应。就在所有人都以为明日香会对着秦相依动手的时候，明日香反而将洛轻水朝着秦相依身上一推。洛轻水借势一抱，直接到了秦相依怀中。

　　这种感觉，就像是明日香起了叛逆之心，投奔了花玲珑一样。秦相依看着这如同行云流水一般的操作，不知道该如何吐槽，洛轻水已经开始装着楚楚可怜，就像是被秦相依凶所以装作自己害怕的样子。

　　“洛小姐，我还什么都没对你做。”秦相依隐忍着自己的情绪，赶忙动用演技专精，要不她感觉自己会忍不住把洛轻水拉到小黑屋暴打一顿。洛轻水也是另外一种作，她作的娇气，就恨不得开展一下更多的特殊情节。

　　“那花小姐打算做什么？”因为在设定里面翻译器只有两个，为此一个还在秦相依身上，另外一个则在明日香那边。所以，秦相依使用的是花玲珑的身份，听不到洛轻水的讲话。这句话是明日香讲的，不过却不是洛轻水让她说的。

　　“我只是过来讨要我的奖励。”瞧明日香如此强势，秦相依刚才的理直气壮突然不见了。她拿到第一名，不但是为了把叶逢君按在地上摩擦给黄泉出气，自然也是不想让其他人占据这个机会愚弄自己。但若让秦相依想，她还真的没想过让其他队伍做点什么。

　　“看来花小姐还未想清楚，毕竟累了好几天了，还是慢慢想吧，一定要仔仔细细想清楚。”明日香如同凑数一般反复强调，仿佛在暗示她在众人面前说话注意点。

　　哪怕关系从普通朋友变成了恋人，但明日香还是明日香，不会产生任何的立场改变，公私分明的要命。秦相依听着无语，可又觉得这是明日香有趣的地方，又讲道：“明将军说的对，我会好好想想如何使用这个愿望。”

　　说着，秦相依与明日香目光相对，两个人都看起来气势汹汹，一副想要打起来的样子，可内心估计都在对着彼此说抱歉。这其中的奥妙，也只有当局者知晓乐趣，洛轻水在那边偷笑，还顺手摸了秦相依的腰间一下，极为留恋那种手感。

　　瞧其他人没有注意，洛轻水又用着只有明日香与秦相依能够听懂的话讲道：“好了，你们别秀了，等会她们以为我们要打起来就不好了。”

　　说完，她分开一些距离，然后指责为什么明日香直接把她推到秦相依身上。

　　“抱歉，我以为小姐想要。”这句话说的极为小声，但其他人不知道内幕，只是以为明日香被洛轻水训了，压根想不到这几个人的甜蜜。

　　秦相依突然想要摘掉翻译器，不过，一想到人生路上多了这么两个有趣的人相伴，秦相依的心情还是极为愉悦，表情却还是装作有点难看，目送她们两个人进去休息的房间。

　　经纪人看到这里立刻凑上来，努力的强调秦相依不要得罪金主爸爸。

　　“抱歉，唐姐，是我唐突了。”

　　“不过，我知道第一名的奖励是让其他人做一件事情，花小姐是有想要做的事情吗？竟然如此激动。”经纪人八卦的情绪更多，然后又看向远处的黄泉，对着她比划了一个很棒的手势。

　　“你老婆真棒。”

　　不知道为何，在这夸奖之下，秦相依仿佛看到自己的头上突兀的多了一个绿帽子。她做了一个嘘的手势，打算把经纪人拉到小黑屋，就今天的改版聊了一下，发现霜雪明已经拉着自己的经纪人先进去了。

　　不知道是不是秦相依的错觉，她感觉霜雪明还特地随着携带了个小包。看那大小，似乎能够放下狗链，让秦相依怀疑这位霜雪明在自己这边受气，于是找经纪人的麻烦。

　　“唐姐，我们去花园聊吧。”

　　“好。”

　　经纪人答应一句，又跟着出去，手中还拿着厚厚一叠资料，都是因为改版做的功课。秦相依想要拿，经纪人却怕秦相依弄乱，非要自己抱着那么大堆东西走完全程。

　　直播的数据分析、精彩片段，还有评价各种东西，经纪人继续批评着花玲珑在生存游戏表现的差强人意，太过中规中矩。也因为秦相依是艺人的缘故，经纪人就直接把直播数据拷贝，然后与秦相依分析。

　　秦相依就看着姬无双表现平平，很快没了兴趣，但也发现了一个更加诡异的事情。洛轻水的金钱运一直起着极大的作用，毫无意外的说之所以霜雪明x明日香队伍能够拿到这么高的分，几乎一半都是洛轻水的功劳。

　　至于另外一半，听那些对话，似乎是霜雪明的摄像机出现问题，总是带着她们去找积分卡，然后就直接白给了。

　　“后来我觉得不对劲，还专门让公司的人调查了一下，霜雪明那台机器人的数据被串改了。”经纪人说的极为不满，为洛轻水与‘花玲珑’这组抱不平。

　　“也就是说，有人控制着这台机器帮助霜雪明了？”秦相依皱起眉头，经纪人就跟着点头。

　　“不过也正常，人家可是明姐，粉丝无数，就算有个当黑客的粉丝也正常。不过你呢，拿了几张积分卡还转眼弄丢了，我都怀疑你的积分卡是不是被猪啃了。”经纪人又想到当时看到直播，姬无双好不容易拿到积分卡，然后就没然后了。

　　秦相依轻轻一笑，明白这局在半路已经开始。但姬无双不可能这般聪明，一定还有其他人在帮助姬无双作势。不用想，这个人极为有可能就是黄泉。说不定，除了这几张卡之外，黄泉还藏了许多积分卡。

　　她之所以故意搞出多个一分，不拉开分差，就是想要气死这五个人。当这般一想，黄泉的形象更加高大上，也让秦相依意识到自己绝对不该惹的人就是她家这位宝贝。

　　“你怎么还在笑！大家都觉得你只有武力，脑子不行！”经纪人看秦相依完全不在意，咬牙切齿的继续强调。

　　秦相依笑的凑近一些距离，想让经纪人看着这张好看的脸消气一些。果然，经纪人转移视线，秦相依则继续强调，“武文双全的人死的快，我总要留一手，不是更加有趣？”

　　经纪人听着有些道理，深吸一口气，然后道：“说的也是，你若是比霜雪明抢眼的话，她怎么也会联合叶总弄死你。”

　　本来是想要教育秦相依的经纪人反而被秦相依忽悠，好好的上了一课，两个人立场颠倒，又聊了好一会……

　　时光飞逝而过，转眼间就到了中午。等秦相依送走经纪人回到室内，发现人已经走的差不多了，像是在森林公园饿了三天，现在都跑出去吃饭了。而在那边，除了黄泉、姬无双外，就没有其他人。

　　“真是奇迹，就连顾老师也出门了？”

　　“鬼母大人挺喜欢顾老师的，就像花主你一样。”姬无双应和一句，余光看向那边没有拍摄的悬浮机器人。累了连续三天，今天一天的行程就是放松，还有寻找合适的约会地点。再加上就算找到地点也需要布置之类的各种事情，为此最快也要星期天才知道结果。

　　秦相依并没有理会姬无双的醋意，她看向厨房的冰箱里已经没有多少菜，又讲道：“那我们也出去吃吧，反正都出来了，总是要逛逛才好。”

　　她看向黄泉，主要还是邀请黄泉来人间溜达一下。黄泉并没有异议，姬无双自然想要跟，可又想起什么一般，“对了，我身为顾老师的朋友嘉宾，还没有给顾老师找约会地点呢，就不跟你们一起了。”

　　说着，姬无双竟然打算单独行动，让秦相依觉得不可思议。此时此刻，沙发上只剩下了秦相依跟着黄泉。秦相依感觉姬无双的态度有点不对劲，“怎么感觉无双有事情瞒着我？”

　　黄泉翻动手中杂志的动作停顿，还是解释一句，“她跟霜雪明约好了。”

　　秦相依睁大眼睛，不敢相信姬无双跟着霜雪明竟然凑到了一起。这两个人都是恋爱脑，莫非打算一起搞事？

　　“算了，反正也搞不出什么水花来。走吧，黄泉，我们去好好的约会一次。”秦相依伸出手，邀请黄泉起身，藏不住她的兴奋。黄泉将手一搭，秦相依握着那只手，带着她一起离开。噬人鲨做的坦克车拍上用场，坐着黄泉送的礼物，带着黄泉一起在空中轨道飞驰而走。

　　悬浮坦克车的魅力自然是不言而喻，但秦相依还是怕有人打扰，还是带上了悬浮摄像机，装作她们就是在拍摄，以免路人打扰了这个约会。

　　当然，等这约会结束，这些约会内容只能私藏，不可作为未来的素材使用。



第1142章-2好无聊，好想搞事啊



　　“既然第一次出来，当然要先去最大的步行街了。”秦相依主动介绍，给黄泉看着色彩斑斓的城市。哪怕是白日，那种光污染效果也极为强烈，花花绿绿极为亮眼。虽然不知道内幕如何，但光瞧就觉得极为不错。

　　也只是刚到这边，银发的秦相依与黑色的黄泉自然成为焦点，谁都无法从她们身上移开。秦相依牵着黄泉的手，有种走去婚礼殿堂的错觉。黄泉对着周围饶有兴趣，哪怕看了再多的书，很多事情还是需要尝试一下才知道效果如何。

　　人群依旧围着，但有着悬浮摄像机，还打着拍摄的标语，就让一群有素质的人收敛。再加上今日是周末，有些阳光，逛街的人更多。有人在旁边高声呼唤，诉说着对秦相依的喜欢。也有人看了黄泉这几日的表现，封她为神仙姐姐，那喊的极为顺嘴。虽然显得极为嘈杂，可重要的是身边之人是黄泉，又显得一切都是享受。

　　“花小姐？”

　　突然之间，有人呼喊秦相依的称呼。秦相依觉得这声音极为熟悉，回头一瞧，发现是许久不见的游戏主播左爱。她晒的稍微黑了一下，看似在外省的恐怖直播刚回归，还带着行李箱。

　　“左爱小姐，好久不见，你这是刚回来？”秦相依想着之前左爱说的工作时间，没想到左爱说的一个月回归，结果十二月份才出现。她余光扫视，就看到远处的李荼蘼正拿着大包小包，穿着一身现代人打扮，告知着李荼蘼也显出人形。

　　秦相依看的惊讶，左爱似乎不知道李荼蘼的真实身份，然后又说道：“跟你介绍一下，这位是李荼蘼，我在那边认识的朋友。”

　　李荼蘼身材高挑，眼神依旧带着那种傲慢，但一瞧秦相依旁边的人竟然是黄泉，立刻想要丢下东西跪下，但被一股力量阻止，于是微微颔首，算是代替下跪的动作。

　　“这位就是HQ小姐吧，我在看情姐姐直播的时候也看到过。”左爱也瞧见了黄泉，一时间忘记反应，压根没注意到旁边李荼蘼的异常反应。

　　“你唤她黄泉就好，她不太喜欢说话。”秦相依瞧左爱伸出手想要跟黄泉握手，还是主动解围。

　　左爱好奇更多，然后又问道：“那情姐姐没有跟你们一起吗？”

　　“她跟着其他人一起行动了。”

　　左爱满脸失望，看似就算几个月不在，对秦相依的感情还是那般强烈。秦相依刚以为收服了洛家主仆就已经没事，谁能想到左爱却回来了。现实也正在告知秦相依，这个世界若想要搞事，可能就连桃花仙尊都给弄过来搞，完全不给任何休息的时间。但若是有个人卡在那边，就不会有更加麻烦的角色出现。

　　瞧左爱一个劲问秦相依的事情，却不知道眼前的花玲珑就是秦相依，李荼蘼冷冷提醒一句，“左爱，我们该走了。”

　　秦相依还故意盯着李荼蘼的唇看了几眼，气的李荼蘼差点在大街上动手，不过又怕秦相依的强吻，还是忍耐住了。

　　“对哦，我好久没回去了，可能要扫个半死。”左爱也答应一句，秦相依跟着笑，“放心，干净的呢。”

　　左爱表情疑惑，不明白秦相依怎么知道她家的情况。

　　“相依的阿姨在那边住了一段时间，家里收拾的很好，不过现在也搬走了。”秦相依告知在左爱不在的情况下发生的事情，左爱先是高兴，然后突然想到什么脸色难看。

　　“等等，那我现在回去，家里不是又我一个人了？”

　　“反正相依现在住在别墅拍摄，你这位朋友看起来能打还能干，要不你们先住一段时间。毕竟，鬼小区的鬼还是挺凶的。”秦相依看向李荼蘼，暗示左爱可以把李荼蘼带回去。

　　虽然李荼蘼可以直接寄生，但她既然选择出现保护左爱，那就意味着一切的改变，李荼蘼也需要个真正的身份游走世间。

　　“也对，荼蘼可以吗？我们小区的鬼可凶可凶的了，可不比x城，被你几拳就打死了。”左爱靠近李荼蘼开始装可怜，似乎因为对花玲珑没有了爱意，所以极为自然，也不会嫉妒秦相依与黄泉在一起。

　　李荼蘼哼了一声，不想要顺着秦相依的忽悠住到家中，但她是左家的保护神，还是讲道：“就几天，住到你的朋友回来为止。”

　　“荼蘼太好了，嘿嘿嘿，相依也应该快回来了，这个朋友嘉宾只有几天。”左爱如此解释，两个人越走越远。秦相依看着她们的背影好久，感觉左爱似乎有点不同了。

　　“还要继续看？”

　　“不用了，只是觉得左爱好像没之前那样子丧了，也不知道她这段时间到底过了什么样子的生活，变化如此大。”秦相依笑着回应，明明才在天堂市过去半年，感觉就像是过去了好几年一样。

　　看秦相依感慨，黄泉并不言语，拉住了秦相依的手。秦相依将那手握紧，又提起精神继续开始介绍周围，开始她们普通人之间的约会……

　　一个普通的不能普通的下午结束，等夜晚来临，众人自然都是收获满满。所有人上交了约会地点与约会名单，秦相依本来想要偷看的，黄泉却根本不给看。

　　“黄泉，你就不怕我这次的名次很差，然后跟着叶逢君约会，你这约会地点就白费了。”秦相依瞧黄泉竟然还遮挡，有点担心最坏的打算出现。今天的经纪人的话也在强调这个事情，因为花玲珑这次的低调，可能不会像初选那般受欢迎。

　　“无妨，之后我们去一次就好。”黄泉回答，手中一扬，把拍摄的纸张销毁，还是不给秦相依看约会地点，让秦相依甚至怀疑她压根交了白卷。

　　至于秦相依，写的约会地点就是家里，但这个家，指的是花神戒的家，给予她最舒服也是最安全的感觉。但因为这个地方的特殊，估计下辈子也不会成为拍摄的内容。

　　瞧今天最重要的事情搞定，秦相依又让姬无双变成花玲珑去霜雪明的房间休息。姬无双很开心，之前明明非常不乐意的，可现在爽快的总让秦相依怀疑姬无双会不会与霜雪明惺惺相惜，然后爱上了彼此？

　　不过，比起霜雪明对着叶逢君根本毫无结果的恋爱，这两个花人的一起反而更加开心。秦相依如此想着，又琢磨着去找洛家主仆，才发现她们压根没回来。

　　一个是洛家的继承人，一个是龙战士组织的将军，哪里有她们这群闲人一般悠闲。秦相依开始觉得无聊，就看到叶逢君在那边一个人下棋。这本应该是最忙碌的霸道总裁，如今却这般优雅的与自己玩耍。

　　秦相依内心吐槽着叶逢君的孤僻，竟然一个人还能玩的这么有趣。像是听到了秦相依的动静，对秦相依有些印象的叶逢君招呼一声。

　　“秦相依，会下围棋吗？”

　　秦相依点头，她与黄泉下的就是围棋，看似简单，其实里面玄妙内容更多。知晓自己现在无法战胜叶逢君，也许在下棋下战胜一下也不错。她老实的坐下，本以为能把叶逢君打的喊爸爸，或者按照狗血的剧情，叶逢君被她的棋艺折服拜师学艺，结果……

　　秦相依输的很惨，叶逢君的棋杀意非常重，她极为干脆，是那种属于宁杀错不放过的类型。叶逢君似乎玩的心情愉悦，秦相依只是一个走神，又输掉了。

　　“你还需要加油，虽然有计谋，可是对自己自信心太少了，这里……这里，都犹豫了。”叶逢君给出评价，告知着秦相依太嫩。但对面是个活了几千年的神仙，秦相依不觉得以她的阅历能够战胜叶逢君。

　　黄泉不同，两个人一定会打的十分激烈。但这一次不用秦相依呼唤，黄泉看到棋盘就走了过来。叶逢君像是本就是等黄泉而来，竟然笑了一下，“黄泉，来比划一下？”

　　秦相依立刻让位，黄泉毫不犹豫的坐下，开始了她们的拉锯战。两个人的实力相当，一个极为擅长进攻，一个招数变化莫测。秦相依只是入门者，都能看出这其中的精妙，不过，不是这局中人，还是会很**觉到无聊。秦相依也很快离场，回到室内玩手机。

　　李园园正在微信吐槽着花玲珑这一次实在太低调的事情，左爱早就在几个小时前告知她回家，还带来个美女朋友的事情。洛家主仆私聊各自告知她们今天晚上回不去的事情，让秦相依不要太想她们。

　　仿佛也是因为生存游戏太过紧绷，导致了现在秦相依不习惯这样子的生活。

　　秦相依无聊的打算继续修行，突然间门外的玻璃敲了敲。秦相依疑惑的转头，就发现一颗巨大的鹅头。那可爱的样子，欠打的表情，竟然是帝王鹅。

　　“不是吧，你都追到这里来了！”秦相依忙是打开窗户，就瞧那帝王鹅想要挤进那别墅里面，可因为后面太丰满，卡在窗户中极为滑稽。



第1143章-3事来了，啊，我想静静

“你等等，我从外面把你推进去。”秦相依也没想过这帝王鹅会这般喜欢她，打开另外的窗户，将帝王鹅直接踹了进去。帝王鹅吃疼，嘎嘎乱叫，这一叫，口中掉下什么东西。秦相依捡起一看，发现竟然又是一张积分卡。

　　“你这是专门拿给我的？”秦相依莫名的有些感动，感觉这帝王鹅对自己有点好。帝王鹅点了点头，她探出头对着外面呼喊一下，结果就招呼来其他的帝王鹅。因为没有手，似乎每只鹅都叼着一张卡。

　　秦相依的电话却在这个时候突然响起，是一个陌生的号码打来，询问秦相依是否看到过帝王鹅的下落，还说她们偷了那些积分卡跑了。如今，这眼前的积分卡同时落地，如同雨一般而下。秦相依突然觉得很羞耻，告知工作人员那些帝王鹅过来找她。

　　“还好山猪们都是小短腿，要不……”

　　秦相依刚想吐槽帝王鹅的速度快，结果一看，那地上的大家伙们不就是山猪。这眼前的帝王鹅格外的骄傲，仿佛在告知着把山猪们带来也是她的杰作。秦相依惊呆了，不敢相信这些魔兽这般执着。秦相依只得夸奖这只帝王鹅，但她似乎觉得还不够，又努力的供秦相依。

　　秦相依脸黑，“我就算感动也不会卖身，更何况你还是一只鹅。”

　　帝王鹅却不听，努力的将秦相依供起，直至让秦相依骑在背上，然后摆弄了一下那边的开关，竟然将阳台直接打开了。旁边寝室的科技老师正巧看到这一幕，惊讶的赶忙找鬼母帮忙。

　　“死不掉的，只是她们求秦相依办事而已。”鬼母连动都懒得动一下，科技老师还是担忧，想要跟着秦相依去看情况，鬼母将她拉住，又冷冷说道：“你过去只是拖油瓶。”

　　“但秦相依是我的学生，她被一堆魔兽带走了。”科技老师皱起眉头，感觉这魔兽倾巢出动把秦相依请回去反而极为奇怪。

　　鬼母却完全不意外，又道：“放心吧，她只是处理一些必须由她处理的事情。”

　　科技老师不解，鬼母已经做了个伸手的动作，周围窗户闭合，科技老师看着变得神秘莫测的鬼母，却不知道眼前的人到底怎么回事。但她还是相信这眼前的人，选择留了下去……

　　与此同时，其他地方的人也感觉到这个动静。叶逢君又下了一颗棋子，对着黄泉说道：“看来你的室友被绑架了，还是一群鹅。”

　　叶逢君似乎想要通过一些小手段撼动黄泉的防线，黄泉却完全当做没听到，将那棋子放下，这才看向叶逢君。

　　“你输了。”

　　“我怎么可能输……你是不是刚才趁着我走神……”

　　叶逢君一愣，她没想到自己才是被影响的那个。可一看黄泉表情正常，这个秦相依大概也只是花玲珑的徒弟，也就将她的多疑稍微收敛一些。黄泉也故意表现出自己对秦相依并没有那么关心的样子，将叶逢君对秦相依的防备降到最低。

　　叶逢君的确聪明，可越是聪明的人总是会犯一些低级错误。黄泉相信，等叶逢君知道真相那一天一定非常有趣。可也极为讽刺，叶逢君找了桃花仙尊那么久，却不知道桃花仙尊的转世就在身边。

　　“再来！”叶逢君像是被黄泉激起了胜负心，一时间也忘记了秦相依被魔兽绑架的事情。

　　至于那已经被人遗忘的秦相依，完全没有被绑架的自觉，眼睁睁的看着帝王鹅带着她朝着森林公园继续飞去。

　　“鹅啊，你到底想要带我去看什么？”

　　可帝王鹅不能言语，秦相依又暂时猜不到内容，只得想办法让帝王鹅表达。帝王鹅却只是叫唤几句，随即速度更快。地上的山猪还在跟着，无数的帝王鹅大军正在飞着。但不同于那一天，森林公园的上空出现一些飞行的生物。秦相依看的瞳孔一缩，发现那飞着的玩意竟然是水母。

　　不用想，一定是脑虫水母第三次进化，从遁地现在学会了飞天，打算继续找秦相依报仇。而帝王鹅知道自己打不过，于是就把秦相依请了过来。

　　“原来是这样子，不过也好，事不过三，都逃了两次了，这第三次你必须死在这边啊。”秦相依摘下那装饰用的眼镜，银发随风飘动，龙城凤香自然出手。

　　脑虫水母瞧见那秦相依竟然变成了花玲珑，发出嘶吼声。但这些水母数量极多，帝王鹅并不强大，秦相依召唤小草草们，让她们与帝王鹅合作，对付那些小兵，而她自己则寻找着这次水母脑虫的本体所在。

　　但找了一圈，脑虫水母的本体并不在其中，反而地动山摇，出现一只巨大无比的脑虫水母。秦相依甚至怀疑，是脑虫水母知道她刚从黄泉那边学习了新的功法过来所以就找她麻烦。

　　“哎，我还没练习呢，不过，只是第一阶段而已，应该不用练习就可以吧。”秦相依挥动着手中的龙城凤香，剑身发出愉快的鸣叫，像是极为喜欢这种刺激感。

　　之前秦相依借用天雷才将水母脑虫击退，而如今，有了九劫诛邪咒这个全制霸属性的功法。秦相依嘴角上扬，衣服无风自动。小凤凤立刻上身，秦相依就感觉到自己的血液似乎都在沸腾，似乎小凤凤在给她加点buff，增加攻击力。

　　山地立与面前，秦相依看着眼前巨大无比的水母脑虫，却不知道为何一点也不恐惧。就像是强大的招数，让她底气十足。

　　刹那间，秦相依摆出剑招姿态，招式瞬间成型。这第一层只有一招，与抽刀相似但却威力巨大。脑虫水母似乎注意到了这个动作，更是疯狂的召唤自己的部下发出攻击。

　　小草草们变成原型，露出锋利的爪牙。其他花人却并没有出来的意思，似乎相信以秦相依的本事，定可以一招定输赢。

　　“九劫诛邪咒第一式。”秦相依口中轻轻呢喃，巨大的剑气挥动之下，秦相依继续快速抽刀，弥补自己第一次技术上使用的不足。

　　强大的气流带动巨大的风力，却如同风链一般将巨大的脑虫水母牢牢锁住。下一秒，气流包围，将其中的脑虫水母撕碎。脑虫水母发出哀嚎。她想要再度重生，但那些风刃持续攻击，一点点将它消磨干净。

　　虽然只有一招，可里面却藏着上百剑。若不是秦相依之前学习过抽刀，这一招说不定还真的有些难以实现。

　　“果然是第一式，竟然如此简单。”秦相依瞧这一招就把水母脑虫解决，更觉得欣慰。可她不知道，此时此刻的花人们都快疯掉了。尤其是夹竹桃，在看秦相依一剑之后，决定去小黑屋闭关。

　　但秦相依不知晓她的凡尔赛带来的伤害力，她跳下去查看刚才随着脑虫水母掉下来的珠子，发现这东西极为眼熟。

　　“又是阴珠？”秦相依皱起眉头，这东西她实在太熟悉了，刚从她身上取下一颗，结果这水母脑虫也带着阴珠。想到这阴珠的麻烦，秦相依怕再度被这阴珠缠上，刚想要把阴珠毁掉，身后就听到了帝王鹅的呼喊声。

　　秦相依刚想回头看一眼，就看到刹不住的帝王鹅直接冲来。秦相依下意识的避开，那帝王鹅就直接滚了过去。

　　“你这么急干什么，又不会掉宝物。”秦相依吐槽帝王鹅的着急，却也发现阴珠不见了。帝王鹅极为不满，她想要告知点什么，可那声音却越发越清脆，最终变成了女子的声音。

　　“人家这不是担心你会晕倒。”

　　“等等，什么鬼？鹅啊，你会说话吗？”秦相依一愣，发现不对劲的地方更多。眼前那个傻大姐一般的帝王鹅竟然开始缩小，等秦相依再度一看，发现一个白净的美女就果着出现在自己面前，保持着极为微妙的姿态。

　　“嗯，我的声音怎么有点不对劲，哎，我的脚？我怎么变的那么难看！”帝王鹅却发现自己不对劲的地方更多，双手摆弄着雪团，视觉效果的冲击可想而知。

　　周围的帝王鹅还有山猪也已经到达，看着这只帝王鹅变化，像是也无法理解为何会发生这种事情。秦相依感觉自己有点混乱，不过还是努力回忆刚才的一切，同时用着神识查看。

　　这一瞧，那阴珠果然藏在了帝王鹅体内，大概是帝王鹅吸收了阴珠残留的力量，然后变成了人形。但秦相依还是不懂，这帝王鹅变成美少女到底有什么特别意图。

　　“你之前有主人吗？”

　　“没。”

　　“你以前被什么大人物救过吗？”

　　“什么叫大人物？”

　　“你……算了，先穿衣服吧，别玩你的团子了！”秦相依看帝王鹅还上瘾了，先是提醒着她注意人类的仪态。帝王鹅疑惑更多，看秦相依不喜欢还玩的更加起劲一些，魔兽的性子极为重。

　　秦相依更加头疼，只能转化思维，想着魔族许多就是魔兽变成。莫非，魔族强大的原因，就是因为有阴珠能力的加成？

　　阴珠提升力量，阳珠则可以让她们之间产生子嗣扩大种群。但若是这般解释，这其实想要杀她的人是鬼母？毕竟，阴珠只有鬼母才可以无限的生产。秦相依脑子有点乱，就感觉这么久反而又回到了鬼母这个原点。

　　“我说了，别玩了！”

　　对面的帝王鹅还在作死玩自己的团子，秦相依生气的一抓，帝王鹅就发出奇妙的声音，然后觉得还挺舒服的，又凑近一些距离。秦相依气的更是将帝王鹅弄开一些，给她穿好衣服。但她忘记了一件事情，低级的魔兽变成人形，本质上还是魔兽。

　　当秦相依极为努力的给她穿好衣服，帝王鹅甩了甩头发，然后就突然又变成了帝王鹅的样子，那颗珠子蹦了出来，直接飞向了秦相依，像是极为嫌弃帝王鹅这种没营养的魔兽。

　　气氛一时间沉默，只是秦相依的内心却是崩溃的。

　　熟悉的剧情，熟悉的展开，可为什么这该死的阴珠却又找了她？

　　-------------------------------------

　　注：黄泉的确是最小的妹妹，只代表记录在内的，还有许多没有记录在内的。毕竟，几千年，总要吃几口草。

　　今日九千字~



第1144章-1初恋竟是我！



　　帝王鹅显然不知晓秦相依的内心崩溃，看自己变回来，又凑过来对着她叫唤。

　　“别叫，我快烦死了。”秦相依心中有点恼火，不怕神器太厉害，就怕神器耍流氓。谁能知晓，这阴珠如此丧心病狂，见人就钻。如今，她又要找剑鬼排毒，上演那尴尬的场面。

　　那帝王鹅却根本不知晓自己的举动引得秦相依更是生气，她努力的想要强调着什么，又拿翅膀拍了秦相依的头一下。

　　“鹅，你真的想成为烤鹅吗！”秦相依生气一瞧，却发现旁边情况不对劲。本体的脑虫水母死了，但似乎并没有让剩下的水母散开，如今那些水母正在与山中的魔兽争斗，似乎打算寄生在魔兽身上得以存活。

　　在秦相依的视线之中，她就瞧见一只山猪被水母脑虫控制，而一条虫子进入其中，顺势控制了山猪。

　　“这群混账东西！罢了，先清山再说！”秦相依只得把个人情绪先放一放，开始各种忙碌折腾……

　　等把所有水母脑虫都杀光，已经到了后半夜。秦相依第一次感觉到疲惫，却不是身体上的，而是眼睛。虽然透视极为好用，可以瞧见藏在里面的东西，但同样的极为消耗真气。秦相依用力过猛，每个都要仔细瞧瞧看看，最终才把全部的水母脑虫杀绝。

　　“这一次，总算没有残留了吧。”秦相依躺在草地之上，闭着眼睛，疲惫感更加强烈，也不知道到底是什么人发明了这么恶心的魔兽。比起噬人鲨，秦相依觉得水母脑虫才是真正的精英级别的角色。而这显然只是个开头，现在黄泉出现，势必会引起更多的纷争。

　　秦相依满脑子想的都是变强，只有强到无法无天，她才可以保护自己想要保护的一切。

　　“是不是很累？”身边却忽而传来了什么声音，秦相依吓了一跳，想要睁开眼睛，却发现一只手遮住她的眼眸，不给她瞧自己的样子。

　　“不要怕，我不是来害你的，只是瞧你做了一件好事，所以过来感谢而已。”那是个温柔如水的女声，但不管是声音、气息、味道都极为陌生。秦相依脑子有点乱，听着那内容，只能当做对方应该是山神一般的角色。

　　“你是谁？”

　　秦相依又问，就感觉到快要得干眼病的双眼得到滋润，淡淡的雾气滋润着她的眼眸，仿佛正在对着她的眼睛进行着强化。

　　也是在这个之间，暗之书文殊的声音传来。

　　文殊：全知之眼。

　　秦相依：什么鬼？全知之眼？

　　秦相依听那文殊的解答，可不管是眼前这个神秘的女子，或者文殊都没有解答。花神戒一片黑暗，就像是被这个人遮住了全部的一切。秦相依睁开眼睛一看，惊鸿一瞥，却只看到个唯美背影。

　　她似乎察觉到自己的醒来，却并没有转身，与月色一同消失在尽头。而在地上，周围的魔兽全部睡着，就像是这个神秘女子在一时间掌控了全部。

　　“鹅？你没死吧。”秦相依晃动在旁边睡得香甜的帝王鹅，只感觉到心有余悸。若刚那人是敌人，不知道秦相依会死多少遍。

　　帝王鹅却没有回应，像是还在做着什么美梦，发出吧唧嘴的声响，像是在吃着什么好东西。秦相依瞧帝王鹅没死，也就再度瞧着周围，就看到那不知道哪里冒出来的火虫。

　　而火虫也是魔兽的一种，萤火虫的亲戚，但比萤火虫凶一些，极为好战。可如今就似乎因为刚才那个女子，这些火虫看到秦相依也没有攻击的意思。最为奇妙的是，秦相依发现自己集中注意力的时候，会显示像是数据一般的东西。

　　“文殊，你刚才说什么全知之眼，不是叶家的技能吗？”秦相依想到了刚才文殊的说辞，好像表达的就是为了感谢秦相依，那个神秘女子送给了秦相依一双特别的眼睛。这比起什么神兵利器，更让秦相依觉得这东西应该可以带来更多的变化。

　　暗之书文殊也从花神戒出来，然后讲道：“确切来说，全知之眼来源于古代十大仙宗的南斗寺，这种能力极为需要先天天赋，所以就算努力也极为难得。但刚才那个人，就直接将她的全知之眼送给你了。”

　　秦相依听着这个说辞，倒吸一口凉气，“这还能送？”

　　“为何不能，就连修为、命运这些都可以送。不过，即便她将全知之眼送给你却一点事情都没，她的修为也是深不可测的。”文殊告知答案，让秦相依纠结这一系列的事情。

　　她再度朝着周围张望，就看到一些显示的文字与数字，像是以秦相依自己脑子里面的思维，消化了这一切内容。想到这里，她先看向那睡着的帝王鹅。

　　名称：帝王鹅。

　　等级：26级。

　　性别：母。

　　擅长技能：卖萌。

　　此时状态：发o中。

　　成长经历：山间普通的一只帝王鹅老大，渴望飞上枝头变凤凰。

　　情感经历：对一个叫秦相依的人类一见钟情，却爱在心口难开。

　　但若是通过秦相依的脑子传递这些信息，就仿佛又朝着橘里橘气发展。秦相依看着帝王鹅的情感经历，感觉那上面的字有点不对劲。

　　“不是吧，真喜欢我？”秦相依虽然有所察觉，可当像是角色介绍一样直接看到这一切的内容还是觉得心情微妙。

　　总感觉这个全知之眼，就像是把之前文殊还假装系统时期的内容重新给弄了回来，然后加上了秦相依自己的机械模式风格。秦相依仔细回忆，突然想起之前看过文殊的技能，她有个天眼的技能，似乎跟着所谓的全知之眼没什么区别。

　　但比起之前她看的更多，也更加方便，所有的内容融合在一起，构成了属于她秦相依自己的东西。

　　“莫非，这才是杀死脑虫水母的奖励。”

　　秦相依看向文殊，想要看看她的情感经历。结果，文殊的情感经历一片空白，反而成长经历多的厚厚的能够当一本小说观看。秦相依想要阅读这些故事，就感觉到脑海之中自动出现了一些画面。但也只是看了一会，就会出现一道锁，告知着需要跟着暗之书文殊提高亲密度，才能解锁其他的成长经历。

　　说是好用，压根也根本无用，只能说是给生活加了一些乐趣罢了，方便秦相依可以无聊的补充一下这个世界不知晓的世界线。看文殊面露警惕，似乎担心秦相依查看奇怪的数据，她作势想要跑回去花神戒里面，秦相依又以灵力忽悠。

　　“告诉我，怎么样才能跟你更加亲密……嗯，我猜灵力可以吧？”

　　文殊这一次却完全不心动，像是有着更多不可告人的秘密。秦相依已经拽住她，那双眼眸就变成了暗金色，同时更多的内容以文字形式出现。

　　初吻对象：秦相依。

　　初恋对象：秦相依。

　　初夜对象：秦相依。

　　秦相依看着这奇怪的内容，怎么看都觉得虚假。她承认她是强吻过文殊，可这文殊竟然对她动情，还跟着她睡着的事情，她怎么一点也不清楚。

　　“这全知之眼是山寨货吧。”秦相依立刻想到另外一种可能性，就是这东西又是瞎搞的系统，或者说，因为对方是一本书，所以判定的方式与人类不同。

　　暗之书文殊听着竟然有些来气，“这全知之眼可比我的技能等级要高一些，不过你现在的修为上不去，无法知道对方的过去、现在未来而已。”

　　秦相依恍然大悟，“原来还是因为我太菜了，等等，我记得之前叶逢君那个老太太家主对我使用的就是全知之眼，那叶逢君不就早就知道我是花玲珑了？”

　　秦相依想到一件可怕的事情，这个世界已经把叶逢君搞得那么难以对付，现在若是连全知之眼都掌握了还怎么玩？

　　“不会，全知之眼天赋极为重要，而且必须要从幼年培养，她早就不可。所以，你之前瞧见的叶家家主就是她们培养的，还是倾尽一生才学到点全知之眼皮毛。”暗之书文殊像是怕秦相依对着她丧心病狂，说的极为详细。

　　秦相依手稍微松弛一些，就瞧文殊的发带松了一些，小心翼翼将她绑好。文殊像是极为不自在，秦相依又讲道：“那所谓的初恋、初夜都是我，又是如何解释？”

　　“书自然与人类不同，初恋就是生死契约，我绑在你身上，就与你是初恋。而你给予我灵力，就等于是我的初夜。”

　　秦相依恍然大悟，与自己脑子里面所想差不多。瞧秦相依完全放手，文殊又故意露出那种黑暗的笑容，打算继续糊弄下去，“而且我是书，若与我真的发生点什么是完全不可能的。但若是你以灵力多喂食我一些，我的身体也会强化，最后达到跟人类一样的地步。”

　　秦相依却也不上当，其他人她不知晓，可若这文殊身体强化了，绝对做的是跑路。黄泉也让秦相依小心文殊一些，她自然不可能把黄泉的话当做耳边风。



第1145章-2你不是人



　　文殊瞧秦相依的表情也意识到了这一点，微微颔首，打算拿着书回去。秦相依再度叫住，“等等，既为初夜，也就说当时你的感觉很……”

　　那本在走路的文殊狠狠回头，秦相依欲言又止，就看到那上面出现的提示。

　　文殊心情状态：羞恼。

　　仿佛因为多了这个特别的技能，她又可以省下动脑的功夫。而文殊已经进入花神戒，看那样子，估计一时半会不会又找自己讨要灵力。看调戏的人跑了，秦相依又想要呼唤其他花人做实验。但花人都显然怕秦相依看到自己隐私，竟然不肯出来。

　　秦相依更是无聊，从花神戒摸索，随即摸出来个镜子。“不知道能不能看到自己的前生今世。”然而，镜子没有任何回应，让秦相依意识到了这东西果然对其他人或者物件使用。

　　秦相依颇为遗憾，又觉得理所当然，看着自己眼睛再度恢复成普通的黑色。但她的眼睛似乎还可以玩换色，除了原本的银色之外，还可以解锁多种模式。不过也因为切换，所以技能使用的痕迹极为明显，大概是还没有跟着其他技能融合在一起。

　　秦相依现在就像是个缝合怪，将所有人的一切复制，但她相信，最终那一切都是自己的东西。想到这里的秦相依看了看时间，发现现在过了十二点。旁边的帝王鹅还在睡着，秦相依拍了拍帝王鹅的肚子，“鹅，已经很晚了，我要先回去了。”

　　帝王鹅听到呼唤，却还是不愿意睁开眼睛，又滚到一边继续睡着。本给她套上的衣服已经因为变大而四分五裂，看起来就像是在帝王鹅身上多了个马甲的样子。秦相依又戳了一下帝王鹅的肚子，这才召唤龙城凤香御剑回去居住地，琢磨着要如何把这个夜晚荒谬的事情与黄泉分享……

　　夜，还在持续着，只是刚过去没多久，若干魔兽就有了动静，在同一时间睁开眼睛。黑暗之中，一个人影正渐渐朝着她们靠拢。那人一头暗金色头发，五官即使美丽，眼神却是极为温柔的。与叶逢君三分相似，可看起来却比叶逢君大一些，像是姐姐之类的角色。

　　帝王鹅一瞧见这女子立刻就凑过去，那女子只是笑的摸了摸帝王鹅的头，然后讲道：“走吧。”

　　帝王鹅回头看了一眼，像是对什么事情还有所留恋。

　　“未来你们想见的日子会更多。”那女子温柔提醒，帝王鹅完全没有怀疑，她谦卑的低下头，那女子已经手中一扬，出现一颗黑色的魔石。

　　“这是赤炎鸟的魔石，应该可以让你更快进化成人形。”

　　“嗯？你说刚才你变成了一会人类？”

　　那女子似乎能够听懂魔族的言语，若仔细瞧，能瞧见她身后一双翅膀，如同薄纱一般。但那羽翼看起来就像是昆虫的翅膀，但女子却并没有任何昆虫的形态。

　　“看来，大家都来了啊，我也应该准备准备了。”那女子如此强调，转身就走，身后若干魔兽跟随着，仿佛告知着她才是这山间最大的王。也只是走一会，她停下脚步，煽动翅膀。火虫随即接受召唤，点亮周围的一切。旁边的魔兽就像是做出什么仪式一般在那边摆出一个阵型，地上发出光芒，出现了一个奇妙的图案。

　　突然间，从地上凭空升起一扇门。那门与魔界之门长得有些相似，只是个头小许多。这女子手中挥动，那门就开启，出现了另外一番景象。可与之不同的是，这背后并不是魔界的景色。背后的一切极为美丽，鸟语花香，似是仙界之所，又像是其他不知名的地方。

　　而也是这开门，四个人站在那边，瞧见她恭敬的喊了一声大人。

　　“是时候让你们四人在凡间历练了。”

　　四人皆为女子，容资上乘，身上透着仙气，仿佛写着‘我是仙女’四个大字。瞧女子这般说，四人惊讶，不敢相信只是几分钟就有了结果。

　　“这么快，仙王大人是找到黄泉了吗？”

　　“自然，不过还是需要你们找到，然后杀死她。”

　　刚才还温柔的女子透着杀意，四人表情也带着严肃，就像是杀死黄泉，是什么非常重要的事情。在说完这句话之后，神秘女子挥了挥手，身后的门也跟着消失。四人化为光芒消失，而女子看向魔兽们，手中一扬，出现像是粉末一般的东西。魔兽们再度睡着，唯独留下帝王鹅。

　　做完这一切，女子摇身一变，身上的那仙气飘飘的衣服消失，转而变成了一身普通的人类服装。这女子那绝美容颜开始逐渐改变，她又继续一动，在帝王鹅的额头轻点，帝王鹅就变成了一个大概十岁左右的孩童。

　　“从今日起，你就叫桃花。”

　　神秘女子告知帝王鹅给她的名字，那帝王鹅已经是第二次变人，最终还是点点头。

　　“而我，则是你的母亲莫……莫什么好呢，罢了，反正时间还多，等想到了，我在告诉你叫什么名字好。”而这神秘女子似乎起名困难，帝王鹅似懂非懂的点头，由着神秘女子牵着离开。

　　她们走的很快，明明上一秒就在这边，下一秒就已经在千里之外，如同鬼魅，瞬间移动。但这神秘女子似乎还是觉得很慢，下一秒直接一转眼消失。等视角再度切换，周围的一切变得熟悉起来。

　　应该是说，倘若秦相依在这里，看到周围的一切一定极为熟悉。神秘女子脚步不停，由帝王鹅牵着继续上楼。直至到达四楼，贴着房屋出租标签标志的时候，她才停了下来。

　　“谁？”

　　门里面传来了冷漠的声音，带着警惕。

　　“你好，我想要租房子。”神秘女子开口讲道，那门打开，御姐版本的肖露露出现。

　　“租房，你确定？我这可是鬼小区。”肖露露疑惑的看着这个貌美的妇人，却发现她眼中并无焦点，就像是失去了视觉一般。

　　她手中晃动一下，旁边的帝王鹅就不满的瞪了一眼，让肖露露意识到自己的动作太过失礼。

　　“抱歉，我想要问一下，你是不是眼睛不方便？”

　　女子点头，似乎对于失明这件事情完全不在意，又讲道：“听说这里便宜，所以过来碰碰运气。”

　　肖露露听着动了恻隐之心，然后又问道：“那你对住的楼层有什么安排吗？”

　　神秘女子就像是等这一句一样，诉说自己想要居住的地方，“我想住在11楼。”

　　肖露露不由得露出更多警惕，因为十一楼就是秦相依所住在的楼层。而这女子看起来神神秘秘，极为就像是个麻烦。可看她眼睛看不到，身上又似乎并没有那种坏人的感觉，让肖露露觉得很是为难。

　　“拜托了，十一层这个数字对我们来说极为有意义。”

　　肖露露抿了抿唇，诉说正确答案，“是因为可以见到鬼吗？”

　　神秘女子点了点头，“对，我听说这里的十一楼可以见到很多鬼，就想知道是否可以见到我家那位。”

　　肖露露余光一看，就看到了那疑似骨灰盒的东西，转而放松一下，又讲道：“我的亲戚之前说过，这边的十一楼最适合养鬼，但这边的鬼养起来非常凶，你可以招架不住。”

　　肖露露为半人半僵尸，但她的祖籍却是天师施加，教导主任则是肖露露孙子辈分的角色，自然会告诉过肖露露这边风水的事情。如今在这凌晨租房，本就是显得极为诡异，还随身携带一个骨灰盒，就告知这两个人的想法。可肖露露不会拒绝上门的生意，也就将家门锁住，随同两个人上楼。

　　“请问这位小姐如何称呼。”

　　“肖小小，你叫我肖小姐即可。”

　　“好的，肖小姐，你不是人吧？”那神秘的莫小姐语出惊人，肖露露眼中红光跳动，差点就直接扑上去将两个人按在那边。

　　“因为我也是过来人，所有我懂。”那莫小姐摸索，小蜜蜂这才将那骨灰盒递上。在上面则是一张俊美男人的照片，不知道为何，肖露露觉得这个照片上的有些眼熟，感觉在报纸还是什么地方见到过一样。

　　名字被盖住，看那样子应该是个秦字。肖露露脑子里面已经有着更多疑问，但还是问出口。

　　“小姐你呢，怎么称呼。”

　　“莫念城，这是我女儿莫桃花。对了，还有我丈夫，秦守。”

　　肖露露听着那名词心中一跳，突然想到了这个名字到底是哪里听到过。秦相依那死去的父亲就叫秦守，之前肖露露在秦相依家中做客的时候看到过几次这张照片。

　　可秦相依现在的养母姓张，显然意味着这眼前的人很有可能就是秦相依的生母。肖露露难以掩饰自己的惊讶，那自称自己叫做莫念城的美妇又说道：“我来天堂市，是寻找我另外个女儿的。”

　　肖露露已经有了结果，身上的煞气全消，甚至因为这个解释而对眼前叫做莫念城的女子产生亲近的想法。



第1146章-3真女鹅



　　等秦相依与母亲相认，若是自己表现不好，那就无法跟着秦相依继续来往。想到这里的肖露露更是揉了一下脸，却突然想起这个女人看不到，又轻轻的咳嗽一声，“你的女儿叫什么名字呢？”

　　“叶逢君。”

　　“？？？”

　　但剧情却往往朝着更加出乎意料的地方发展，就在肖露露以为这铁定是秦相依母亲的时候，剧本却突然变成了灵异本。

　　叶逢君，叶家女帝谁人不知，眼前的人看起来也就三十出头，怎么可能生个比自己小几岁的女儿。肖露露立刻做出了判断，觉得眼前的人可能是个疯子。但莫念城说完这一切后就不继续，骨灰盒里面已经钻出一个凶神恶煞的鬼，正在恶狠狠的盯着她们瞧。

　　那种样子，又像是告知着这母女两人与厉鬼作伴，而眼睛也极为有可能是厉鬼弄瞎。但肖露露帮不上忙，她只能祈祷秦相依赶快从那别墅回来，与她商讨对付这鬼怪之事。

　　不过，似乎也是因为那女子抱着骨灰盒，厉鬼并不敢轻举妄动，甚至眼中藏着几分忌惮与憋屈……

　　十一楼也终于到达，让肖露露觉得这个过程极为漫长。她开始介绍周围，告知这些房子并没有人居住，空落的很。

　　帝王鹅继续牵着莫念城前进，很快在一个门口定格。肖露露的表情微妙，因为这扇门正好对着秦相依所居住的地方。

　　“这似乎有些人气，邻居之间相互照应也好。”但莫念城很快回应一句，告知她闻到了食物的味道。再一瞧，对面放着个垃圾桶，似乎是居住在里面的人懒得下楼丢垃圾，所以暂时先放在门口。

　　肖露露看着眉宇舒颜，以为是秦相依回来也敲了敲门。可也只是敲了一下，她突然有点后悔。门后面已经有了脚步声，就在肖露露以为可以在很快见到秦相依的时候，门后面却又是个陌生又漂亮的女人。

　　“有事？”态度恶劣，表情傲慢，但很快的，那傲慢的女子瞧见莫念城之后，瞳孔猛然一缩，突然想要跪在地上。她带着谦卑，就像是骨子里面对这个女人尊敬到了极致，与她必须要效忠黄泉的感觉完全不同。

　　“你是？”

　　“是情姐姐回来了吗？哎，你们是谁？”

　　这个傲慢的女人自然就是花人李荼蘼，像是听到动静，恐怖主播左爱也跟着出来，发现三个陌生人站在那边。四个人互相打量，只是却是各怀心事。

　　“我带邻居看房，因为什么也没有，想要以你们租住的户型参考一下。”肖露露也很快切换成商人模式，告知自己敲门原因。

　　左爱皱眉，又低着头看她们的脚，确定她们是人还是鬼。可也是在同时，她发现了莫念城手中拿着的骨灰盒，也瞧见了身后那只厉鬼，不由得吓的退后一步。

　　也因为与李荼蘼的寄生关系，左爱已经能够看到鬼怪。如今，身为恐怖主播的她瞧见这么大一只厉鬼，还是会吓了一跳。但左爱的副业就是主播，越恐怖越好，再加上有着李荼蘼与秦相依护佑，更是主动伸出手与莫念城、帝王鹅打招呼，极为开心的聊了几句。

　　直至互通姓名之后，左爱关闭门，又更加兴奋的直接给秦相依打电话，告知着鬼小区来了新住户的事情。李荼蘼却还保持着依靠门的姿态，然后念叨着一个词汇。

　　“女王大人，她竟然也来了。”

　　就像是她与这女子是旧相识，可似乎也是因为想到什么，李荼蘼打了个寒颤，立刻靠向左爱，难得的产生了几分不安感。

　　左爱却不知道，满脸失望，还在如此安抚自己，“一定是情姐姐已经睡着了，天，现在已经凌晨一点了，这群人一点看房？”

　　左爱后知后觉，发现这个点很是诡异。她拿出手机，发了一条微博，告知众人自己最近又有新的直播可拍摄，让大家可以期待一下。而那只厉鬼依旧在周围徘徊，就像是被抛弃在外面一般显得格外委屈。

　　估计，这秦守也没想到自己做鬼会做的如此憋屈。可那明明只是一墙之隔，对于鬼来说极为容易过去，但他却怎么也逃不掉。

　　房内依旧是美妇莫念城，她还保持着盲人的样子，仿佛似乎是真的看不到一切，还在摸索周围。

　　“母亲，您的眼睛是真的看不到了吗？”

　　“刚把眼睛还了，估计要一段时间才能恢复。不过，当盲人的感觉还挺有趣，可以感受一些平时眼睛看不到的内容。”莫念城如此回应，帝王鹅满脸疑惑，却不懂母上觉得眼瞎到底哪里好玩……

　　夜还在继续着，只是不同的是，秦相依做了个噩梦。自从她来这个世界以来，很少做梦，更别说是噩梦。

　　如今，她做了一个梦，梦到了张夫人的孩子，自己的哥哥秦王子从植物人状态下苏醒。而张夫人为了与自己一起，竟然让秦相依把周慕凝送给秦王子。

　　“这是什么鬼梦！”秦相依越想越气，却不明白这个晚上怎么会梦到如此恶心的事情。想到自己与黄泉在一个房间，秦相依忙是闭嘴，却发现旁边根本没有人。

　　秦相依疑惑的起身，却发现黄泉站在阳台上，看着今天那一轮红月。秦相依想到那恶心的梦境，不知道为何觉得应该是黄泉的不安影响，才会做了噩梦。

　　“没事的，不管未来发生什么事情，我们都会在一起。”

　　对于原本的秦相依来说，周慕凝是她最主要的人，为此就算付出生命也在所不惜。而对穿越的秦相依来说，黄泉是她最主要的一切，不管这个梦到底是在暗示什么，她们之间的一切都不会发生任何改变。

　　黄泉却没有回头，直至感觉到秦相依抱住她，这才讲道：“也许，还是我太急了。”

　　“不急不急，一切变数皆是转折，我虽然不知道那梦的意味，但我相信，只要你我一起就可以无敌。”秦相依眼中闪烁着暗金色的光芒，就看到黄泉的资料，全部写着秦相依的字样。

　　只是，她也瞧见了黄泉宿敌那行，人数多达百人，就仿佛与黄泉一起等同于天下为敌。不用想，刚才那梦，就是因为黄泉的出场又让一些人物提早出场。若没有意外，应该就是给自己全知之眼的这个女人。而这个女人，绝对又跟秦相依家中有所牵扯。

　　秦相依越想越觉得安静不下来，开始她的明示，“泉儿，反正长夜漫漫，我们双修吧。”

　　黄泉转身，秦相依打算亲之，被黄泉避开。秦相依疑惑，黄泉已经淡淡说道：“去花神戒，外界浪费时间。”

　　“好。”

　　也许还是怕羞，秦相依也不在意，将黄泉抱起，继续与黄泉的双修之旅。　既然敌人迟早都会登场，比起担心，还不如更加快速强大更好。双修是极为愉快的事情，只是这个夜晚上的黄泉格外热情，几次都占据上峰，像是恨不得开启十倍修行速度，让她们变成六界第一高手，就不用总是为这些无用的事情烦恼……

　　而与此同时，在叶逢君的房间，叶逢君也从梦中惊醒，冷汗直冒。对于她来说，梦就是个极为遥远的名次，如今那内容再度展现，叶逢君脸色露出惊恐神色。

　　叶逢君漂亮的一切展现，却带着与身居来的贵气，叶逢君呢喃着一句话，忧心忡忡道，“定是那九劫诛邪咒出现，引得娘也下界寻妈妈。”

　　瞧身边的剑鬼没有反应，叶逢君的声音带着几分商量语气，“鬼姐姐，你就不能提前告知我，到底我妈妈到底是谁吗？”

　　剑鬼翻身不答，叶逢君却对她无可奈何，也走出阳台，却发现不仅是她睡不着，鬼母也站在那边。瞧见叶逢君，远处的鬼母比划一个口型，像是在诉说‘求我啊，求我就告诉你。’

　　可惜，在叶逢君的字典没有求这个字，叶逢君视而不见，也就盘腿而坐，吸收天地精华，开始折腾着变强。

　　万物都在骚动，可唯一不变的却是这个世界每天都在搞事。在这样子的夜晚，又不知道有多少人因为那九劫诛邪咒的出现而失眠……

　　-------------------------------------

　　ps：本来准备让莫念城身边跟个小蜜蜂，结果觉得帝王鹅都写了那么多，就直接用帝王鹅当女鹅用了。

　　后面修改的时候后面没改全，编辑替换又不知道要几天才能完成【绝望】



第1147章-1叶逢君人设崩了



　　星期天来临，秦相依起了一个大早，神清气爽。她回头瞧着黄泉，依旧慵懒之间妩媚自成，哪怕不是与之双修，秦相依都想要来几次。不过，新手大礼包还是没有要、按照黄泉的说辞，礼包还在，对冰人体质来说完全是有益无害。

　　“黄泉，要不我告诉她们你今日身体抱恙？”但黄泉虽然与秦相依都为冰人体质，但战斗力并不持久。刚开始占据上峰，然后慢慢就被秦相依反超，最后干脆不动了，等着秦相依帮助她修行。

　　如今，这黄泉虽然表情没有表现出来，但其实已经被完全榨干。瞧秦相依担心她的身体，黄泉微微摇头，秦相依贴心的将她拉起，打算服侍黄泉起身。

　　“不用，我不是小孩子了。”黄泉像是对被人穿衣服的事情有所抵触，竟然拒绝秦相依帮助她穿衣的事情。

　　“这不是我点的火，总该由我善后，而且，你穿的是花玲珑的衣服，有点宽松啊。”想到那悬浮摄像机总是会在周围转悠，等她们从房间出来，又是一堆悬浮摄像机围绕，秦相依的小心眼就发作了。

　　作为一个传统的人来说，就算媳妇多被看一下，也都应该挖掉对方的眼睛。秦相依说的正经，黄泉似乎也没继续挣扎。但很快的，她发现自己这个行为错了。

　　“忍住。”黄泉又道，担心秦相依索取无度。

　　双修这种东西就像是一日三餐，即便吃多了，也会撑着。结果秦相依还在花神戒几日内都在疯狂双修，那身上还未消化的力量可想而知有多少。若秦相依不赶快找个方法将这些修为吸纳，迟早还是会爆体而亡。

　　“好。”秦相依答应一句，不过眼睛多看了几眼，快速将黄泉穿戴完毕。也是这个时候，秦相依才发现换装玩偶的乐趣，今天的黄泉是邻家姐姐风格，秦相依还折腾了一个新的发型，给她搭配了一个眼镜，看起来更有那种感觉。

　　黄泉沉默的看着自己今日的新形象，似乎对于打扮自己也并不感兴趣。在确定两个人没有其他问题，从房间走出。

　　别墅很大，秦相依与黄泉的房间在二楼。等到达一楼的饭厅，准备象征性的弄点饭吃，却发现那边飘着香味。再一看，叶逢君系着围裙，正在厨房折腾。

　　霜雪明、姬无双也在旁边。瞧见来的秦相依、黄泉，还算友好的打了个招呼。

　　“相依，你有福了，小君亲自下厨为我们做早餐。”霜雪明心情愉悦，像是因为叶逢君突然的温柔而兴高采烈。可秦相依却觉得这像是最后晚餐的错觉，等吃完这饭，霜雪明就成为花人了。

　　即便内心有无数的吐槽，不过最后还是化为了一句嗯。瞧黄泉坐在那边，似乎对叶逢君做饭颇为感兴趣，秦相依就将袖子往上拉，询问忙碌的叶逢君。

　　“叶总，有什么能够帮忙的吗？”

　　叶逢君瞧了秦相依的手一眼，“会用刀吗？”

　　秦相依点头，“自然会。”

　　说着，叶逢君就指了指旁边那些蔬菜，让她洗干净做水果沙拉。秦相依也并没有矫情，开始努力的切切切。直至把水果沙拉弄好，才知道这是霜雪明单独的早餐，而不代表其他人的早餐会简单。

　　姬无双看秦相依忙碌更是撒娇，让秦相依给自己做三明治。秦相依极为无语，不过还好这程序不难，也就很快做好。伺候黄泉就更加简单，只需要一杯果汁，就可以搞定一切。

　　等做完这一切，秦相依就看到叶逢君端着一份西式早餐放在她面前。依旧是一副御姐风范，可能是因为气势太强，所以给人有种压力太大，目中无人的感觉。

　　但在做饭的时候，叶逢君起码还算是温柔。秦相依愣了一下，虽然这个画面温馨感人，可又想起她们是敌对，继续讲道：“叶总，我吃了这份早餐，你吃什么？”

　　叶逢君指了指那边的咖啡机，“我习惯早上喝一杯黑咖啡。”秦相依也闻到了那股咖啡的苦味，最终还是道谢一句，开始吃着早餐。

　　霜雪明像是觉得叶逢君、秦相依之间有些猫腻，凑过去小声问道：“你们之间发生了什么事？”

　　秦相依摇头，就把昨天跟叶逢君下棋，直接被按在地上的事情告知霜雪明。霜雪明笑个半死，像是炫耀自己老婆一般炫耀叶逢君，“你真是疯了，小君师从龙清悦，那龙清悦既是她的师傅，也是她的干妈。你觉得，就以你的智商，能够跟女帝的徒弟战斗？”

　　秦相依保持微笑，心中好气可却无话可说。她以为以她的女主光环，不需要智商就可以赢得。可没想到，这是每个步骤都需要智商的剧情故事。

　　换句简单的话来说，就像是某些特定的恋爱游戏。

　　一旦魅力不到达对方所能看上眼的，那么对方根本看不到自己的存在；

　　若是智商不到达某个点，那么相应的高智商角色也不会搭理；

　　总之，若想要攻略花仙，还有周旋与这些反派、路人美女，需要德智体美劳全面发展。而秦相依之前与叶逢君战斗，大概就是需要武力到达一个点，才会引起叶逢君的注意。

　　如今，以她现在的智商，应该不会发展更多的剧情产生。

　　“小姨，我咖啡泡多了，要喝吗？”看秦相依与霜雪明在那边说着什么，叶逢君询问一句，似乎想要把自己这个到处找奴隶的小姨与秦相依分开。

　　“不喝不喝，太苦了。”霜雪明摇头，立刻退开一些距离，就像是叶逢君黑咖啡给她什么阴影。

　　叶逢君哦了一句，目光转移，秦相依就看到黄泉突兀的避开了叶逢君的视线，就像是叶逢君对于苦的爱好是神仙都无法忍受的。秦相依本就怕苦的东西，再看那些咖啡豆的量，不知道是浓缩的黑咖啡还是什么玩意。

　　姬无双像是也看出了这种异常，随便寻了个理由离开。叶逢君像是颇为遗憾，站在那边继续喝着。她的姿态极为放松，身材高挑，拥有混血感十足的外表。

　　总之，能够跟黄泉是血缘姐妹的，再差也差不到哪里去。可当然，她掩盖了自己真实的样貌，所以只能算是个极品美女。秦相依如此打量，那叶逢君像是误会了秦相依的目光，然后又讲道：“要试试吗？”

　　秦相依疯狂摇头，视黑咖啡为毒药，宁死不从。叶逢君又道：“我给你加糖，我一个人喝不了这么多。”

　　说着，她还真的朝着里面塞了三块糖进去。秦相依一看有糖，想着应该不会怎么样，也就凑过去。她的动作小心翼翼，叶逢君余光饶有兴趣的观察，让秦相依更加奇怪叶逢君的人设怎么直接崩了。

　　还是说，这叶逢君看自己有了全知之眼，打算把她变成自己人，所以这般温柔？

　　秦相依心中忐忑不已，不过已经站在她面前，将那咖啡小口喝下。在入口的一瞬间，秦相依感觉到自己味蕾的哭泣。她很想要把咖啡吐出来，可当着叶逢君的面又不好意思，勉强的咽了一口。

　　“嗯？难道三块不够多？”叶逢君看出秦相依的为难，自己也喝了一口咖啡，然后皱起眉头。

　　就在秦相依以为叶逢君终于知道自己的口味很奇怪的时候，叶逢君又道：“看来是太甜了，其实一颗就够了。”

　　秦相依不想要说话，如同赴死一般将那咖啡直接一饮而尽。这个举动让叶逢君有点诧异，不过还是笑了起来，“听说你现在高三，毕业后有没有兴趣直接来我公司上班？”

　　秦相依看着这理直气壮的挖墙脚有点懵，不明白叶逢君到底是看上了她身上什么方面的潜质。叶逢君却已经不再言语，将自己的咖啡也喝完，然后想要拿着两个人的杯子去洗。

　　秦相依实在有些不好意思，“叶总，还是我来吧。”

　　说着，秦相依抱着杯子拔腿就跑。叶逢君也并没有去追，只是看着秦相依的表情依旧古怪。直至秦相依到达水池旁边，看到叶逢君唇印之处明显破坏的痕迹，秦相依就懂了。

　　“敢情这叶逢君以为我馋她身体？”秦相依惊讶不止，她知道有些大人物会专门把一些爱慕她的人养在身边，没想到叶逢君有了霜雪明这个头号爱慕者不够，还想要把秦相依挖过去。

　　不过，这样子招募的人的确比起普通人忠诚度更高，甚至让秦相依产生一种卧底在叶逢君身边的想法。

　　“你不要想太多了，小君对谁都这么温柔的。”霜雪明的声音突兀传来，打断了秦相依的卧底想法。

　　秦相依笑个半死，不过还不忘记打探消息，“你说叶总温柔？怎么传闻都说她极为霸道豪气，也心狠手辣呢。”

　　“那是因为小君跟她们不熟，我之前不是说了，她们家的通病就是护短。”霜雪明说的无奈，就像是因为叶逢君这个毛病而引起很多不必要的误会。

　　秦相依更是八卦脑不停，“所以，你把我是花玲珑的事情告诉她了？”



第1148章-2只有我不知道我是桃花仙尊的故事？



　　霜雪明冷哼一声，再度警告，“告诉她，她只会对你更好。小君欣赏有能力的人，若知道你的障眼法连她都骗过，一定更加赏识你。”

　　想到叶逢君是彻底的君主型人格，秦相依恍然大悟，明白是叶逢君真的看上她的才华，所以才会产生惜才的意思。

　　如今，她的温柔，就是想要对着秦相依抛出招募的橄榄枝，顺便气了一下黄泉。

　　秦相依更觉得卧底计划可行，霜雪明看秦相依笑得古怪，又讲道：“你可不要想不切实际的事情，要不我就告诉全世界的人你身上有阴珠！”

　　霜雪明出声威胁，觉得不能让秦相依继续浪荡下去。秦相依刚想要告知自己的阴珠已经出去。可又突然想起了虽然霜雪明那颗阴珠给剑鬼弄了出来，可她现在身上还有一颗。

　　想到这里的秦相依毛骨悚然，因为阴珠近身没有任何感觉，她都完全忽略了这个事情。虽然对剑鬼很不好意思，可她显然又要去找剑鬼一趟。

　　“你不要突然走啊！”看秦相依脸色一变，霜雪明知道是自己的威胁有效，更是洋洋得意，打算利用秦相依这个阴珠的事情，转换两个人的立场。除非霜雪明真的变成了花人归位，要不她还绝对不会放弃任何一次的反抗。

　　秦相依却完全不为所动，找了一圈，却发现剑鬼不在，只得又去找那边在看手机的叶逢君。

　　手机界面是一堆像是股市行情一样的内容，秦相依保持着距离，询问一句，“叶总，你看到鬼姐姐没？”

　　叶逢君并没有抬头，像是没听到声音一般。霜雪明在旁边继续补充一句，“不要白费力气了，她一专注起来，就什么事情都忘记了，根本不会回应你。”

　　霜雪明说的幸灾乐祸，对于叶逢君更是知根知底。可奇妙的是，叶逢君竟然突然还回应一句，“她跟着那个高级探员出去了。” 

　　这一下，换秦相依洋洋得意，总觉得叶逢君是故意在消遣霜雪明，这做出回应。不过，这都是两个人的感情事，与她这个外人无关。秦相依心中愉悦，到了一声谢，就很快离开。

　　霜雪明咬牙切齿的盯着叶逢君，想要指责她几句，叶逢君已经开口解释，“娘将全知之眼给她了。”

　　霜雪明像是不敢相信自己耳朵听到的内容，“等等，你说女王蜂大人也来了？还把全知之眼给她了？！”

　　叶逢君点头，看起来在查看股市行情，其实她心情极为混乱，所以才这么早起身做饭。

　　“女王大人当年可是最反对你嫁给桃花仙尊的，这莫不是也来下界寻人的吧。”霜雪明掩盖自己愉快的心情，想着叶逢君最怕她的娘。如今这真正的女王下界，与叶逢君这位现代女帝争锋，结局如何还不一定。但唯一肯定的是，女王大人一定会全力阻止叶逢君与桃花仙尊一起。

　　“或许，可能她来找大姐的转世也说不定。”叶逢君回应的心不在焉，怀有侥幸。

　　“你还有个姐？”

　　“是啊，大姐比我大个一千多岁。”叶逢君想到了那个甚至都没见过都死翘翘的大姐，突然间，她联想起秦相依突然获得的全知之眼，看向霜雪明。

　　“小姨，我问你个事情，你可要老实回答我。”

　　霜雪明莫名的有点紧张，立刻回应，“你说。”

　　“当年你们说，全知之眼选人条件极为苛刻，娘的也是别人给她的，所以我没有办法获得这个特殊的能力，只能自己找异人培养。如今，这娘不把全知之眼给我，却给了一个普通人类，你说，这是不是意味着秦相依比我想象中的要特别？”

　　叶逢君一口气说了很长的内容，语气激动，就像是知道了这其中的漏洞。若是她现在身为仙王之一的娘都对秦相依格外在意，那么就意味着对方既有可能是她朝思暮想的桃花仙尊，又或者说，她那压根见都没见过的大姐。

　　但叶逢君更加偏向与前者，哪怕桃花仙尊变得这般普通，可若对方是桃花仙尊，叶逢君说什么也不会放过。对面的霜雪明也听懂了这种暗示，一时间有点心慌。若是回答错误，自己本就艰难的追爱之旅就更加没有可能性。

　　在那一刻，霜雪明的脑子里面只有一个想法，不管说什么，一定要把叶逢君彻底糊弄过去。想到叶逢君一提到桃花仙尊就会智商下降，霜雪明努力的开始斟酌词语，不给叶逢君任何的希望。

　　“我想起来了！之前你师傅给女王大人算过，说她的孩子转世之后会极为眼瞎。”

　　“瞎眼？哦，眼瞎？”叶逢君挑眉，不懂秦相依好好的怎么会眼睛出毛病。

　　“就是不懂看人，遇到的都是人渣。”霜雪明加重语气，心中对着叶逢君的师傅道歉。可若不把叶逢君的师傅与母亲搬出来，估计叶逢君会越想越多。

　　然后，叶逢君跟着秦相依在一起，霜雪明就会被送去当梅花花人，每天都在苦逼的继续暗恋之中度过更加漫长的余生。

　　叶逢君皱眉，但很快舒展，“也是，她是花玲珑的记名弟子，与黄泉也关系很好。花玲珑我不熟，不过黄泉这厮……”

　　叶逢君的脑子里面开始想着只有几岁的黄泉到底多么调皮，尤其是三姐被搞得怀疑人生，结果就去闭了个死关，决定几千年都不出来。

　　还有那五姐，因为黄泉直接留在人界发展，如今下落不明；

　　七姐……

　　总之，在众姐妹想要整死黄泉的途中，黄泉每次都是反败为胜。叶逢君输多胜少，每次都觉得黄泉的手段比她师傅还脏。叶逢君想着想着，竟然忘记了回应，开始思考着秦相依是她那个大姐的可能性。

　　霜雪明还在旁边努力忽悠，也知道叶逢君信任自己。只要她不说桃花仙尊的坏话，那么她还是叶逢君的好小姨。

　　“小姨，我觉得你说的有些道理，那我再让人好好调查一番她的身世，也许真的是我大姐的转世也说不准。”叶逢君最终决定保持中立意见，霜雪明看自己终于糊弄过去，又马上开始讲黄泉的坏话，不给叶逢君继续思考的机会。

　　只是，霜雪明知道这事情根本瞒不住。虽然不想，可霜雪明觉得自己必须要跟秦相依串通，避免她最坏的结局。

　　但当霜雪明回到房间，又觉得自己的行为不妥，与旁边还保持着花玲珑模样的姬无双问话。

　　“无双，你说，爱一个人应该是怎么样的？”

　　虽然姬无双外表变得很像花玲珑，可姬无双扮演的角色会对所有靠近秦相依的人产生敌意，情绪就格外明显。现在只要看一眼，霜雪明就能立刻从眼神分清楚对方是姬无双还是秦相依。

　　“当然是不折手段得到她的一切。”

　　“哪怕——做错事？”

　　“本来爱就没有任何逻辑可言。”

　　可显然，霜雪明问了一个最不该问的人。但从根本上来说，霜雪明与姬无双现在的立场一样，痴情满满，却不被重视。然后，她们发现了对方身上与自己相似的地方，再加上都是花人，自然也就变得要好一些。

　　“你说的对，哎，实在太难受了，今天我们继续逛街吧。”

　　“可我要为花主省钱。”

　　但不同于霜雪明，姬无双还是懂得点分寸。

　　“怕什么，跟昨天一样，我这个当姐姐的掏钱。”霜雪明完全没有防备，现在看姬无双与她聊得来，自然就是有什么给姬无双什么。姬无双故作挣扎，就被霜雪明拉出去玩。

　　姬无双：黄泉大人，我们这么做是不是太坏了？

　　但姬无双还是有点良心不安，感觉这样子欺负老实人不太好。

　　黄泉：不会，她们有钱，多给相依买一些，你就不觉得有罪恶感了。

　　姬无双细品那句子，又觉得极为有道理。她身为花人，说什么都应该为花主打算。再加上她扮演的就是花玲珑，怎么都应该穿的最好。

　　很快的，姬无双心情放松下来，两个人更是开心的去扫荡……

　　秦相依却不知道这一切，她正在看着手机，就瞧见左爱凌晨发给的微信，告知她们的对面新来了个眼瞎的少妇。

　　但少妇的角色已经有天堂市学院的院长师凝儿、还有秦相依名义上的养母张夫人，如今这第三个少妇登场，总让秦相依觉得有点人设雷同。还有，那瞎了眼是什么鬼设定？

　　秦相依内心吐槽更多，也明白这个世界绝对不会安插多余的角色出场。她与左爱聊的火热，而左爱像是觉得打字太累，想要与她视频。

　　秦相依摸了摸自己的鼻子上的装饰眼镜，又翻了个身，按下视频按钮。

　　刹那间，左爱出现，正坐在电脑面前。依旧是没有任何风景可言，秦相依感觉自己的家里格外亲切，又道：“我还以为你开了直播，所以还犹豫了一下。”

　　左爱笑容灿烂，靠近手机回应，“直播什么时候都行，跟我的情姐姐聊天却必须是第一位。”

　　秦相依也在笑，只是她笑是因为她不知道如何回应这个调戏。而她的脑子里面，则想着洛轻水、明日香这两个多出来的女朋友。

　　左爱也喜欢她，也是花仙，可她应该不需要把每个人都收入后宫吧？秦相依脑子一时间走神，就瞧视频之外有个人影走过去。

　　秦相依看的瞳孔一缩，脸色难看。但她所看到的并不是李荼蘼，而是明显是个男性的鬼魂。而且，秦相依认出了这张脸。

　　“秦王子。”

　　那秦王子也似乎看到了视频里面的秦相依，满脸厌恨，恨不得用世界上最恶毒的话诅咒秦相依这个妹妹。但也只是几秒，那灵体就被人一踹，李荼蘼出现。

　　“什么情况？”秦相依完全晕了，她虽然昨天晚上做了个梦，可没想到今天就瞧见了那挨千刀的反派哥哥秦王子。

　　“情姐姐，你先不要激动，听我慢慢说……我可能看到你母亲了，只是，她好像已经疯掉了。”左爱看事情完全瞒不住，告知昨天瞧见的一切，还有那美妇可能与秦相依千丝万缕的关系。

　　-------------------------------------

　　大家平安夜快乐，今日六千字~



第1149章-1贵圈真乱



　　“你是说有个女人带着禽兽，哦，不，我爸的灵位与骨灰盒。哈哈哈，那一定不是我妈，可能是我小妈也说不准。”

　　秦相依本以为是什么大事，一听那内容哈哈大笑起来。虽然并没有跟着这个世界的养父有任何的接触，可从之前张夫人的话语之中可以得知她并不是与秦守有任何血缘的孩子。

　　而这个人带着一个孩子，还有秦守的灵位，只可能是小三小四之类的角色。就算大家意思一下相认，顶多只会让秦相依多个小妈。但左爱不知道秦相依生活环境的复杂，以为是秦相依不愿意相信这一切。

　　“情姐姐，不管未来发生什么事情，我都会陪着你。”左爱借机表明自己的心声，不知道自己已经告白多少遍，可似乎效果微乎其微。她本来打算多在那边留几个月，可一听秦相依跟着花玲珑参加综艺节目吓了一跳。在看了生存游戏第一期的内容之后，左爱的危机感更强。左爱看的更加心神不宁，再加上与她在路上相伴的李荼蘼正巧也要去天堂市，两个人就直接回到了天堂市。

　　“真的不是我妈，你的想象力太丰富了，而且，你不是说了吗，那个又疯又又瞎的女人说是叶逢君是她的女儿。”秦相依打断煽情，避开给予左爱任何的遐想。

　　尤其是左爱不像是洛家主仆，她本来就没有自保能力，倘若跟着秦相依牵扯太多，未来会更加辛苦。就像周慕凝一般，距离越远，越是幸福舒服每一天。说白了，就是主角命格，为了推动剧情发展，总是要折腾几个人。

　　“可她是疯子啊。”左爱再度强调，秦相依已经不想要在讨论这多余的事情。

　　“还有，你千万不要为了探索真相去靠近，别忘记了之前几番涉险就是因为好奇心太重。”想到左爱不但是新闻系的学生，身为恐怖主播的她做的一手好死。最近秦相依太忙，也没空去帮助她解决那么麻烦。

　　左爱不满，可还是答应一句，努力的看向秦相依身后，想要看清楚秦相依身后那个人到底是谁。

　　秦相依却并没有主动迁出更多话题，想着事情交代完毕，又说道：“其他的事情没有了吧？”

　　“情姐姐几个月不见，可对我冷淡了。”

　　“这不是还在拍摄呢，对了，我可能近期都回不去，我们这群人也要留下来拍摄这个节目。”秦相依想起经纪人所提到的事情，还是告知她没空去管那个诡异的瞎眼美妇。

　　按照定律来说，应该又会是个麻烦的boss。如今这面前还一堆堆事情没搞定，秦相依实在也无法顾忌。

　　“好吧，不过你要早点回来，今年的年还是挺早的。”左爱满脸失望，也知道录完节目就快一月份。秦相依答应一句，瞧左爱依依不舍的挂断视频。

　　在挂断前，秦相依又瞧到了秦王子的灵体，被李荼蘼正拖拽的朝着门外丢，像是无法理解为何这个鬼小区的脏东西如此多。秦相依还是担心，千里传音李荼蘼，让她把左爱照顾好。

　　李荼蘼：这还用你说。

　　秦相依：记得洗白白等我回来，之前的技能我还没复制到。

　　李荼蘼：下作！为何左爱会喜欢上你这种人。

　　秦相依：呵呵呵呵。

　　当然，秦相依不忘记提醒重要的事情，就是李荼蘼身上的技能。她之前逃了这么久，现在在同一屋檐下，绝对不可浪费这个机会。做完这一切，秦相依刚想要放下手机，就看到了《唯一的你》群组退出的四个人。

　　信息：陈浩文退出群组。

　　信息：尚文斌退出群组。

　　信息：……

　　退出的自然是四位男嘉宾，因为余下的节目并不参与，直接被节目组劝退出来这个组。至于其他留下来的女嘉宾，秦相依、黄泉、剑鬼、洛轻水四人对于继续参不参加节目无所谓。

　　而叶逢君手握上亿生意，如今实在价格太昂贵，还在商讨之中。换句更简单的意思，若是叶逢君谈不下来，节目的收视率的热点又少了一些。

　　如今这个群里面也没有叶逢君，节目组的副导演发了可怜兮兮的表情，恳求与叶逢君相识之人动用一下感情牌，把叶逢君给留住。

　　然而，整个群里跟着叶逢君最熟的霜雪明根本劝说不动，秦相依也不抱有任何希望。虽然对着洛轻水这位金主爸爸不好意思，不过一山不能容二虎，总是应该走掉一个。

　　秦相依放下手机，就瞧黄泉坐在那边看书。说是看书，书本自己却悬浮空中，快速的翻页着。若被其他人瞧见，估计被这诡异的画面吓个半死。黄泉却看的专注，看来一时半会也根本不会搭理秦相依。

　　又感觉到无聊的秦相依走出门，琢磨着要不要去剑鬼交流一番，却又瞧见叶逢君坐在那边喝咖啡。她似乎极为焦虑，就像是因为发生了什么事情，让她只能喝咖啡缓解。

　　可表情上又完全看不出，让秦相依奇怪自己为何会发现这件事情，就像是一种直觉，能够直接知道叶逢君现在的想法。

　　突然间，外面的门铃响起，叶逢君皱眉更是厉害，看似这烦躁来源就是门口。秦相依不想要多管闲事，准备溜回房间，叶逢君已经讲道：“秦相依，麻烦你去看一下门，若是找我的话，就说我不在家。”

　　说着，叶逢君反而自己开溜，秦相依哑口无言，却也好奇到底这位霸道总裁有什么害怕的还是去开了门。可打开门一瞧，秦相依发现来人是叶逢君的律师。穿的一般正经，只是眼中藏不住那种媚态。秦相依瞧见她，脑子里面第一反应就是情债上门，叶逢君在逃命。

　　“你好，请问叶总在吗？”

　　果然，对方喊出了对叶逢君的称呼。之前秦相依对这位律师的印象并不太深，现在仔细一瞧，发现这些路人的数据完全也可以看到。只是，与秦相依想象中不同的是，这律师的初次对象有点诡异。

　　初恋：叶逢君。

　　初夜：霜雪明。

　　一时间，秦相依脑补了奇怪的剧情。但在这个全知之眼的设定里面，单方面的运动也算是运动。霜雪明会不会因为知道这个秘书喜欢叶逢君，然后故意就这么把律师玩坏掉了？毕竟，这是个无奇不有的运动文。

　　秦相依如此想着这个全知之眼的设定，果然，第二句律师询问霜雪明在不在的事情。

　　“那，请问霜小姐在吗？”律师眼神中带着期待，还下意识的多动了几下，就像是身体提到霜雪明的条件反射。

　　“她一早上就跟着花小姐出去了。”秦相依不由得一抖，还是告知她们也不在屋内的事情。律师失望更多，跟秦相依再度道谢离开。

　　在走的时候，秦相依还用透视多瞧了一眼，发现这律师里面还藏着一颗粉红色的东西。刚走没有几步，她身体突然一个前倾，差点就直接摔倒在地。但律师似乎早已习惯了这种感觉，很快又恢复正常，还对着秦相依笑了笑。

　　“城市真可怕啊，我要回农村。”秦相依瞧见这里，只觉得几个人的爱玩。不用想，那一定是远程遥控粉红色玩具的那种。

　　秦相依心中感慨更多，就忽而感觉到有什么气息靠近。她故作没有察觉，就听到旁边飘来的声音，“是什么事情那般可怕？”

　　声音是叶逢君的，看似是瞧麻烦走了，于是自动从房间出来。秦相依敷衍回应，同时也很好奇叶逢君的数据。

　　初恋：桃花仙尊。

　　其他的完全都是空白，告知着这个霸道总裁小时候到底多么失败与纯情。也似乎是意识到了秦相依在探索她的信息，叶逢君立刻伸出手挡住秦相依的眼睛，冷冷说道：“不要用你的眼睛探寻我。”

　　秦相依吓了一跳，可想着叶逢君自家有个全知之眼，知晓全知之眼并不是很奇怪。可如今，叶逢君对她有全知之眼的事情并不奇怪，反而让秦相依怀疑是不是叶逢君为了让她背叛黄泉，然后用全知之眼打的人情牌。

　　“适应的挺快，还挺漂亮的。”叶逢君却没有解释的意思，轻轻的抬起秦相依的下巴，一副就要吻上去的错觉。距离急速拉近，但黄泉在投入的看书，自然不会跟去管这种小事。秦相依甚至怀疑，会不会是叶逢君输了不服气，打算对她这个妹夫动手？

　　“你的脸上沾了点东西。”叶逢君又柔声诉说一句，那种温柔感让秦相依极度不适应，感觉脑子里面妄想的内容成为现实。这叶逢君看她现在有全知之眼，还是黄泉的跟班，打算从黄泉这边抢东西。

　　“不……不用，我自己来。”

　　秦相依脑子发晕，却不是被迷的，而是脑子在重复着贵圈真乱的字眼。

　　她爱她，她爱她，她又爱她。

　　虽然字没有变化，可这大概是世界上最为复杂的恋情。叶逢君却也没有松手，又讲道：“等会有空吧？”



第1150章-2我到底是谁呀



　　“没空。”

　　秦相依立刻拒绝，叶逢君满脸惊讶，不敢相信眼前的人会拒绝她。但叶逢君还是不愿意放弃，又讲道：“跟我一起吃顿午饭吧。”

　　那赤果果的勾引，秦相依都能想到这群有钱人的套路。秦相依内心翻了个白眼，对于霸道总裁的戏实在看太多太熟悉了。接下来，叶逢君一定带着她去全市最高档的餐厅，吃着最豪华的午餐，然后试图以自己的金钱让秦相依迷上她。

　　“真的没空，我要回家一趟。”秦相依立刻找了个借口，打算忽悠过去，叶逢君竟然想要跟着秦相依一起回去，然后再执行吃饭的计划。

　　几次下来她也发现了，叶逢君有霸道总裁的一切优点，但同时她的脸皮很厚，完全不会因为任何的拒绝而放弃自己的想法。就在秦相依想着还有什么借口能够拒绝的时候，黄泉的声音从脑海之中出现。

　　黄泉：看看她到底想要做什么。

　　秦相依极为惊讶，觉得叶逢君这心思藏的可真深，就连黄泉也好奇她突然这么热情搞什么鬼。本来秦相依决定死劲拒绝的，如今黄泉开口，还是委婉了一下语调，告知自己晚上有空的事情。

　　“那正好，我们可以去夜市。”叶逢君笑的爽快，也似乎是松了一口气，还搭在了秦相依的肩膀上。霸道总裁人设好像被主角魅力吃掉，那亲切的就像是自己的朋友，但更多的则是一种像是姐妹之间的关系。

　　秦相依：黄泉，我现在严重怀疑叶逢君把我当成了你们姐妹之一。

　　黄泉却不答，只是心情愉悦，就像是觉得这个误会很是有趣。秦相依本来还有点郁闷，看自己下棋打不过叶逢君，武力值也搞不过叶逢君，但她显然可以成为一个成功的卧底。可等秦相依回忆刚才叶逢君那句话，好像发现不对劲的事情。

　　“等等，夜市？”

　　“普通人不是都喜欢去夜市？难道你喜欢高档的酒店？”

　　叶逢君反问，秦相依却忙是摇头，“我很久没去了，不过你真的能够吃的惯那边东西吗？”

　　“我从小就吃的很普通啊，要不你以为我为什么会做饭？”

　　秦相依想到叶逢君对苦的执着，仿佛与她天生相克。不过，既然叶逢君如此努力，秦相依还是点头答应，约定好下午五点出发。

　　“六点吧，五点下班高峰期。”

　　“我们不是可以御剑飞行？”

　　秦相依比划了个御剑飞行的姿态，叶逢君又神秘一笑，“那太显眼了，明日记者可能说我叶家破产了。”

　　秦相依不懂这有钱人的毛病，不过看叶逢君坚持要坐豪车，也还是答应一句，两个人各自回去房间。秦相依越想越是诡异，缠着黄泉询问叶逢君的小脑袋到底是怎么想的。

　　“叶逢君这是真看上我的才华了，还是若有所图？”

　　“不知，我这姐姐心思深。”

　　黄泉回应，看似真的不知道叶逢君到底是为了什么事情亲近秦相依，她们虽然敌对，可关系不需要闹的这么僵持，黄泉也就不会阻止秦相依与叶逢君正常的往来。

　　秦相依还是很奇怪，但也想要看叶逢君这打的是什么主意，坐在那边开始修行，直至夜晚来临。

　　五点五十五分，别墅外面传来了喇叭声，把还在现实中修炼的秦相依吓了一跳。这里是富人区，而规定除非魔兽袭击，不可在富人区骑行任何交通工具。如今这叶逢君接个人，把车都开进来，让秦相依觉得有钱人的可怕。她好奇的朝着窗外一看，又发现这辆车极为眼熟。

　　“这不是前些日子园园才发的豪车？这么快就到叶逢君手上了？”秦相依想到这个世界上只有三辆的车，当时还在群里吐槽这是有钱人的玩意，丑不拉几的，求她都不会坐。

　　如今……

　　“相依，快下来。”叶逢君却已经换上一身休闲服，带上帽子，遮盖她过于明显的金色秀发，看起来平易近人许多。

　　秦相依答应一句，发现叶逢君这个样子有些眼熟。之前她与被夜语薇所救，就是因为夜语薇把她当做了叶逢君对待。虽然发色不一样，可从感觉跟背影上瞧，竟然还真有几分熟悉的感觉。

　　再配合着左爱今天讲的笑话，秦相依脚步一顿，一句话不由得脱口而出，“不会真这么邪门吧。”

　　秦相依想到一种可能性，可因为太荒唐了，她都不敢继续想下去。但叶逢君突然的友好，自己突然得到了全知之眼，就像是提醒着这种狗血故事还在继续下去。 

　　“叶总，我问个问题啊，你不要笑，也不要打我。”坐在车中，秦相依还是忍不住问了，她觉得叶逢君既护短，可这黄泉的人跟着她打不到半毛钱关系。

　　可倘若原本的秦相依还有另外的设定就另当别乱，让秦相依极为担心自己与她们的关系变得更加复杂。

　　“你说。”

　　“我该不会是你失散多年的妹妹吧？”

　　“不是。”

　　叶逢君立刻拒绝，秦相依松了一口气，心中吐槽着都是左爱今天乱说，搞得她真以为自己的母亲来寻她。如今叶逢君否认的那么果断，那应该秦相依跟着叶逢君的母亲并没有任何的关系。

　　“不过，我们之间的确有某种关系，可我现在还不确定，所以不能直接回答你。”看秦相依如此反应，叶逢君又继续补充。秦相依本来安静的心再度躁动起来，差点就问出一句‘你该不会把我当成桃花仙尊’之类的话。

　　可她还是没说出口，怕自己又自作多情，反而破坏了今天的晚上。

　　叶逢君更加耐心提醒一句，“不过不管是否有这个关系，我都很愿意认你当我的姐姐。”

　　“等等，这辈分不对吧，您今年快三十了，而我现在才二八，呸，不对，十八了。”秦相依就连敬语也哆嗦出口，觉得这辈分好混乱，想的她的头都开始疼了，差点把自己真实年龄爆出来。

　　叶逢君却笑而不答，看向窗外。气氛迷之沉默，虽然叶逢君跟黄泉没有一点相似的地方，可在说话只说半路上，还是有着异曲同工之妙。秦相依也不明白，她就是激活个梅花花人，怎么反而要做那么多的事情。

　　不过，也是因为沉默，秦相依反而可以思考更多。越来越多的谜团出现，一切却没有解答。秦相依靠向窗边，看着夜空的灯火阑珊。

　　“司机，在前边掉头。”叶逢君却突然提醒一句，拉上了周围的帘子。再一瞧，叶逢君将她的外套脱下，然后把帽子按在了她的头上。

　　秦相依完全不明白，多问了一句，“什么？”

　　“刚才我们被拍到了，需要改变一下装扮。”叶逢君告知自己想要改变打扮的样子，秦相依嗯了一句，庆幸今天小凤凤没跟着来，她也将外套脱下，刚想要把叶逢君的换上，却发现叶逢君的动作还在继续。

　　里面穿着黑衬衫，然后解开就是黑色蕾丝的背心。秦相依想要看看她到底有没有像是花人一样的符号，却看到她背上有个图腾。

　　那图腾活像是个张牙舞爪的大黄蜂，反而没有了什么花的存在，仿佛告知叶逢君的种族应该与黄泉是截然不同的。

　　“觉得好看吗？”

　　叶逢君却也不担心背后的纹身被瞧见，还炫耀自己身后的大黄蜂。秦相依点头，她想要触碰一下，突然想起了许多种族对背的关注，还是停下手。

　　“若是瞧见背后有纹身的，千万不要碰，因为要负责的。”看秦相依又是好奇，又是忍住了这个动作，叶逢君换上了旁边小柜子里面的衣服，打扮的更加休闲，甚至有种少女感。

　　宽松的上衣，下身牛仔裤，外貌的感觉随着衣服的改变，而在叶逢君的衣服面前则有只可爱的狮子。不知道为何，秦相依满脑子想的都是当时叶逢君cosplay的画面。

　　她心虚的移开视线，叶逢君却完全不在意，转而开始折腾秦相依。总之，与叶逢君出街非常麻烦，甚至叶逢君告诉她，等会她们还要分开行动。

　　“那你这样子还带我去夜市！”秦相依感觉有些胃疼，不明白叶逢君折腾的原因。

　　“之前我都是一个人来的，后来被人发现了这个事情，我已经很久没来夜市了。”叶逢君告知她独行侠的特点，又跟着之前的故事链接在一起。若没有意外，秦相依甚至觉得今天能够遇到夜市之主夜语薇。毕竟，她真觉得自己跟着叶逢君不可能会产生其他的剧情桥段。

　　想到这里，秦相依琢磨着如何传递个信息给夜语薇，顺便卖个顺手人群，多忽悠那位傻大姐当自己几次的劳力。若是直接发信息的话，痕迹实在太重，不如……

　　手背上开始出现机械专精模式，秦相依顺着手机微信钻入了夜语薇的手机内，又顺着那些内容找到夜语薇的下属，发送一条告密信息，告知晚上叶逢君会在夜市出现的事情。

　　旁边的叶逢君似乎并没有察觉到秦相依这个操作，看似秦相依其他所获取的技能是完全不可视的。秦相依也看着手机，想着如何从叶逢君跟夜语薇手中快乐的撸羊毛。

　　夜持续着，不过夜语薇到的速度有点快。当她们吃到一半，夜语薇就风风火火的赶到，装作在烧烤摊旁边的偶遇。可旁边夜语薇的人太多，所有人都想要看看这位很出名，却很少出现的叶逢君到底是什么样子的。

　　叶逢君有所察觉，却还是不动声色的吃着，然后另外一只手则在用手机打下一行字，极为安静的放在秦相依面前。

　　【等会我们分头走，你先去附近逛逛。】

　　叶逢君心思甚密，却就是因为太聪明而会想的太多。秦相依自然也就利用这点，打算趁着分开这段时间与夜语薇谈判，再去糊弄一些新鲜的照片回来，当做未来继续忽悠这个傻大姐的资本。

　　秦相依想的极为心情愉快，觉得黄泉一定没她想的那么久远。可秦相依却不知道在她想着坑叶逢君之前，黄泉早就替着她坑了好几轮东西回来。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，大家圣诞节快乐啊~



第1151章-1城里人真会玩啊



　　就算叶逢君是反派boss，是敌人，可只要秦相依锊的勤奋，还是可以从老虎口中夺食的。

　　最主要的是，现在叶逢君误会了她的身份，秦相依打算加以利用。就算未来叶逢君后期发现她并不是所要找的人，也只能吃哑巴亏，跟着秦相依本人无关。秦相依想的心情愉悦，熟练的朝着前方走去，又是一个拐角，那几个跟踪的人已经被甩开。

　　“就这，亏我放慢了步调！”秦相依本还打算跟着这些下属好好玩玩，可不知道是不是因为她不重要的缘故，这跟踪秦相依的就连基础的跟踪也做不到。

　　但瞧他们的样子还是都很聪明的样子，让秦相依觉得问题应该并不是出现在这群人身上。

　　“是我修为提升了，但他们却还在原地踏步，所以我觉得就像是耍猴一般吗？”秦相依如此分析，看他们跟踪不到位，又自顾自的溜达，这一次放慢了步调，避免这群人跟踪不到位。

　　若自己这边忽悠如此轻松，那么叶逢君那边根本不用说，一会就会找她集合。想到自己美好的计划不能因为自己太厉害被破坏掉，秦相依又发送一条信息，告知叶逢君自己这边有点难以脱身。

　　【微信】叶逢君：无妨，我正好去黑市那边转转，看看有没有新鲜的东西。

　　叶逢君回应平淡，极为有耐心。虽然不知道这个逛黑市是真的还是假的，秦相依还是当做是真的。

　　想到这里，秦相依停下脚步，又给夜语薇打个电话过去。电话几乎是秒接通，也毫无意外的听到了夜语薇那傻大姐的声音。

　　“我的好大姐。”

　　“花玲珑，你又搞什么花样！”

　　对面的夜语薇咬牙切齿，依旧对秦相依的小动作耿耿于怀。之前秦相依总以她的果照、视频威胁，如今这才消停一段时间，结果又找她麻烦。如今，秦相依还在跟叶逢君一起，让夜语薇明白这一次想要删掉照片，可能会极为辛苦。

　　“放轻松，我不是用你的美照威胁你，而是特地找你谈判的。”秦相依慢悠悠的继续，同时观察旁边，确定没有叶逢君属下之类的角色存在。

　　“谈判？你有什么资本跟我谈判！”

　　“你看我跟叶逢君逛街，难道不知道意味着什么吗?”秦相依不答反而套路，同时提醒叶逢君到底是一个什么样子的角色。

　　霸道、独立，但偏偏有才又有钱。想要跟着叶家搭上线的人自然多的是，夜语薇掌管着夜市，早就想要这个机会，却显然到现在都没办法见上一面。

　　“你想要什么？”夜语薇立刻明白，但也明白秦相依的用意一定想要敲诈她更多的东西。可夜语薇实在太想要权势了，让她决定不管秦相依提出什么条件，都一定要答应下来。

　　“我要你……”

　　秦相依告知答案，夜语薇冷哼一声，声音还有几分得意，“就知道你馋本小姐的身体。”

　　秦相依笑得灿烂，“你想多了，我对你那白花花的肉不感兴趣，我要继续拍几张照片，对，要比之前更大胆一些的，作为以后我威胁你的筹码。”

　　秦相依直接说出目的，反正绝对没有人相信她的手机被雷劈了，然后把夜语薇的照片、视频都劈没了。

　　“你……这到底是什么趣味？”

　　“我就喜欢威胁人玩啊，而且，照片、视频可比你安全点，不会咬人。”秦相依继续忽悠，再加上有了演技专精这个新的技能，绝对不会被夜语薇这位傻大姐看出任何破绽。

　　当然，面对boss级别的同样还是有些危险，秦相依不会轻易的对着那些大人物使用，以免太过依赖这个技能而翻车。

　　“我答应你，所以，带我认识叶逢君。”夜语薇思考几秒，给出答案。这种感觉，就像是秦相依跟着神灯许了一个愿望，结果要了一百个愿望的感觉。只要夜语薇活着一天，这些照片依旧就是秦相依的资本，可以把夜语薇直接榨干，然后刷刷好感度，把夜语薇与她的夜市完全收为己有。

　　秦相依想的心情愉快，可又觉得还是热乎新鲜的照片可靠一些，又讲道：“我现在有时间。”

　　“你别告诉我，你现在就要拍！我可是夜语薇！”对面的夜语薇抓狂，秦相依笑得像是个小人，又继续强调叶逢君三个字。

　　“算你狠，我在鱼香肉丝，小狼也在，你给我老实点！”夜语薇想到被自己收养的夜狼，就像是提醒秦相依不要在自家孩子面前对她太过分。

　　可若是夜语薇不提还好，一提醒秦相依就突然想到一个更加奇妙的画面，答应一句，很快直接朝着鱼香肉丝俱乐部走去。

　　门外人很多，都在那边排队，看似蟑螂事件之后，夜家的生意一如既往的好。根据李园园的吐槽，夜语薇搞起了cosplay，反而让自家的俱乐部更加火热。像是鱼香肉丝这种普通点的俱乐部都要三天前预约，那种高级的地下室就不知道要等多久了。

　　秦相依将帽子压低，却也没有凑过去给保安瞧，担心其他人知道她又去俱乐部玩耍找她的麻烦。想到上次的缺口，秦相依原路进入，极为顺利的找到了夜语薇所在的办公室。

　　四面都是单面镜，夜语薇坐在那边，喝着红酒一脸惬意。旁边的狼女站着，不知道是不是又做错事情了，脖子上明显有些红痕，告知着她可能又被夜语薇惩罚的事情。

　　当瞧秦相依这般悄无声息的降临在俱乐部，狼女气势汹汹，那尾巴敲打在地面，从喉咙发出像是野兽的威吓声。似人非人，但越是张牙舞爪，狼女显得更加生动可爱。

　　“小狼学妹，好久不见啊。”秦相依打了一声招呼，狼女因为李园园跟秦相依好的事情经常吃醋，如今看秦相依来，更是哼了一声，头扭向另外一边。

　　夜语薇瞧狼女如此没礼貌，摸索旁边的口袋，按动开关，秦相依就看到狼女抖了一下，然后极为不甘愿的跟着秦相依打招呼。

　　“学姐好。”

　　但那副样子，带着更多的不甘愿。秦相依哦了一句，想要接触一下她脖子上的项圈，看看是不是霜雪明用的一个系列的，狼女作势上口，想要咬秦相依。

　　“小狼！”

　　夜语薇皱眉呵斥，实在不明白为什么狼女对秦相依的反应这般大。之前她自然也带着狼女见过几个大人物，可从未像现在这般激烈。

　　“没事，我习惯了。”秦相依摆摆手表示无所谓，最终还是放弃了抚摸狼女的耳朵，坐在夜语薇身侧。

　　夜语薇保持着客套的微笑，还亲自给秦相依倒酒。看那鲜红的液体，秦相依轻轻一嗅，还是皱眉，想到了今天那让她怀疑人生的黑咖啡。如今，就算这红酒多香，多名贵，可似乎与秦相依来说这些带着苦味的东西都与她无缘。

　　“不喜欢喝酒？那要喝点有趣的东西吗？”夜语薇笑容更是浓烈，仿佛到了她的地盘她就不怕秦相依一样。而她看表情，八成忘记了上次到底是怎么被秦相依玩个半死的。

　　虽然明白这就是反派的通病，好了伤疤忘了疼，秦相依却还是想要看看夜语薇能够搞出点什么新花样。

　　看秦相依像是感兴趣，夜语薇按下旁边的开关，只是一会，一个穿的极为稀少的女人走了出来。那团子的大小惊人，随着走路一晃一晃的。秦相依摘下眼镜擦拭镜片，颇为不屑美人计，“夜大姐，这一招可对我无效。”

　　夜语薇笑，“自然知道，您身边美女如云，怎么能够看的上这种胭脂水粉。不过，她吃了一种药，你且看下去就知晓了。”

　　哪怕到了现在，夜语薇还故作神秘，秦相依看了一下时间，“可我没那么多时间浪费，有什么花样搞快点。”

　　瞧秦相依表现出不耐烦，夜语薇对着那大团子女人使眼色。女人显得有点尴尬，不过还是拿起了那桌子上的酒杯，将装备扒开，然后挤了几下团子。刹那间，秦相依就看到了新鲜的饮料从团子里面出来。

　　终使秦相依是纸上谈兵的王者，还是第一次瞧这活生生的饮料现场。她启动治疗专精，毫无意外的发现这女人吃了一种药。

　　“galactagogue？”

　　“还挺识货，这是进口的，秦小姐可以尝尝看合不合你的口味。”夜语薇笑容更大，秦相依甚至觉得，夜语薇之所以生意能够起死回生，就是因为用了galactagogue。

　　秦相依看着那新鲜的饮料，还有这个羞涩的递上杯子的女人。那种香气很是浓郁，配合着这眼前的画面，完全就是运动文的标准风格。

　　可她，为什么就算坑个人，也要走这个固定操作？

　　秦相依心中咒骂着这个世界的坑太多，根本防不胜防。

　　“还是说，你要亲口尝一下？放心，她还未出售，你是第一个客人。”夜语薇以为秦相依怕不干净，又告知她可以放心食用。那女人立刻谦卑的靠近，方便秦相依可以食用这新鲜饮料。

　　-------------------------------------

　　英文名词自行百度，实在不好打出来。【捂脸】



第1152章-2我竟然是瓜？



　　秦相依却还是抗拒，刚想要拒绝这莫名其妙的福利，就瞧夜语薇眼中幸灾乐祸。不用想，这夜语薇还在垂死挣扎。但对于一个有姿色的反派而言，这么做反而会越作越死。

　　“我改变主意了，我要喝你的。”秦相依自然不愿意服输，她靠近夜语薇，故作感兴趣的看着夜语薇的团子。

　　“你……”

　　夜语薇脸色难看，大概没想过做虐的反而被做。尤其是秦相依的表情，让夜语薇确定其实秦相依从头到尾看上的就是她。

　　“不但要吃了药，我还要直接吃。”秦相依又想到之前夜语薇炫耀自己的身材，结果被自己利用空隙折腾的事情。若说科技老师顾岚就是典型的那种里什么番里面的傻白甜角色，夜语薇定是那种把自己卖了也在给人数钱的类型。总之，若说她们俩的共同点那么毫无意外的都是白给。

　　旁边的狼女听不懂两个人的交易对话，瞧夜语薇脸色变化，就知道夜语薇生气，已经摆出攻击架势。至于那个多余的女人，更是一动不动，生怕这个大老板还有神秘的女子拿她这个还债的打工人开刀。

　　“交易取消。”夜语薇冷下脸，看似这玩法触及了她的底线。

　　“那就还是老规矩，不过，我要你带着狼女的项圈。”秦相依立刻退让，夜语薇怕秦相依反悔，忙是开口答应。可当答应下来，觉得似乎哪里不对劲。

　　这种感觉，就像是价值1000的东西突然卖999，而她竟然觉得自己赚大了。可当反应过来，夜语薇意识到了秦相依不是想要她的新鲜饮料，而只不过就是想要折腾她。

　　“夜姐，你不用答应这么……”

　　狼女已经受不住自己主人被压一头的画面，夜语薇却已经做了个让她闭嘴的手势，然后又继续讲道：“摘下来吧。”

　　狼女不再言语，她按动那边的开口，项圈掉下，露出了红痕的脖子。若仔细看，上面还有细微的疤痕，大概已经被电击了无数次。虽然不知道夜语薇到底跟狼女算是关系好还是不好，秦相依也没有多管闲事，她想看的就是夜语薇被自己慢慢磨平了棱角，然后成为她手下的画面。

　　夜语薇似乎也明白这一点，带上项圈，那表情显得有点生无可恋。但不知道为何，秦相依却觉得她其实很喜欢这样子的玩法。毕竟，夜语薇总是发一些视频到那些小朋友去不了的网站上去。

　　如今，只是拍摄对象从别人变成自己一样。

　　“狼女，你下去吧。”像是觉得下面的内容实在不好被狼女看到，夜语薇再度提醒，秦相依忙是拒绝。

　　“不行，她在才有趣。”

　　“秦相依，有点太过分了！”

　　夜语薇露出威胁表情，可是秦相依一直想要出一口气。之前李园园总是心疼狼女浑身都是伤，觉得夜语薇真的把狼女当魔兽对待。如今，这待到机会帮助朋友收拾正主，秦相依怎么都会利用一下。

　　“还好，这个交易从开局的时候就不是对等交换，知道吗，为了靠近她我可费了多少精力。”秦相依故作可怜，但其实都是叶逢君贴上来的，而且很有可能这一辈子只能用一次。

　　夜语薇却太想要属于她的权势，她最终还是答应下来。秦相依继续讲道：“把那个遥控器给我。”

　　夜语薇不再挣扎，交于秦相依。秦相依转头就给了狼女，把狼女吓的手都在哆嗦。

　　“拿好了，等会我让你按你就按。”

　　狼女抗拒的更是厉害，“我不行……”

　　“夜语薇牺牲那么多，就是为了我这个机会，你确定你不做？”

　　秦相依笑得残忍，告知着是等价交换的一步。若是她威胁狼女，那么就算她走了，夜语薇也没借口惩罚狼女。

　　“按照她说的去做。”夜语薇回应，看似不愿意继续浪费时间，开始卸载装备。

　　秦相依满意的露出笑容，若是可以的话，她真的想要变成花玲珑的样子，然后跟着夜语薇好好拍摄几张照片玩玩。但瞧镜子里面那平凡的秦相依，秦相依觉得这张脸对付夜语薇已经足够，会让夜语薇足够屈辱。

　　但也是因为狼女在，秦相依这一次还是极为委婉，就让狼女多按了几次遥控器，感受一下报复的快乐。直至结束，夜语薇身心俱疲，整个人倒在沙发上，有种说不出的颓然美。

　　秦相依再度拍摄下这一幕，确定大概三十多张照片可以用，又继续讲道：“好了，你休息一会，等会我们在飞行酒吧见。”

　　说着，秦相依整理衣服，又看向在那边还小心翼翼拿着遥控器的狼女，尾巴轻轻晃动，估计心中也因为惩罚夜语薇得到少许的快乐。

　　“学妹，麻烦你送我出去。”秦相依招呼一句，狼女看了看那边的夜语薇，直至夜语薇答应，才放下依依不舍的放下遥控器与秦相依离开。

　　在路上，两个人一句话都没有说，秦相依走在后面，让狼女带路。她的尾巴轻微的晃动，刚开始狼女会恨她，可很快就会明白秦相依其实只是为了狼女出气。

　　瞧狼女毫无防备，秦相依顺势摸了一下狼女的头。狼女打了个激灵，作势就要攻击，可想起什么，还是没有下口，安静的等了几秒。那种表情格外可爱，秦相依忍不住顺势摸了一下那张小脸，又说道：“是不是很过瘾？”

　　狼女摇头，估计也无法理解过瘾到底是什么样子的情绪，但还是讲道：“感觉想要多按几下。”

　　秦相依笑着提醒一句，“虽然夜语薇对你有恩，可报恩也不能盲目。”

　　狼女听懂了，继续点头，她似乎想要挤出几个字，但那些字显然对于她来说格外艰难。秦相依也放下手，怕狼女有负担，又说道：“是园园让我帮你的，她啊可是每天都在念叨你过的一点也不好，担心你哪天被丢到海里喂鱼。”

　　“园园姐不是每天都在念叨花玲珑吗？”

　　狼女不懂，但说这句话的时候醋意满满，看似谁的醋都吃，只是恰巧秦相依就是那个靠近李园园太近的人。

　　“第二多的念叨的就是你。”秦相依想要继续补救，狼女继续摇头，“第二念叨多的人不是你吗？”

　　不知道狼女情商就是这般低，还是说的是实话，秦相依发现无法沟通。她也相信，若是中间没有个李园园，迟早她们会打起来。

　　“算了，我要走了。”想到这里，秦相依还是决定放弃忽悠。狼女继续带路，很快打开门，让秦相依从这边离开。

　　周围是幽静的小巷子，旁边竟然就是熟悉的飞行酒吧。秦相依突然意识到，其实夜语薇跟着她父亲的关系也没有那么糟糕。至少，夜语薇还造了一条路，方便随时去飞行酒吧找她的父亲z佬。

　　但一想到车神z佬，秦相依就想到他的技术与他的吝啬。不管如何，她今天晚上只是作为个路人。

　　进门，飞行酒吧依旧热闹无比。之前秦相依第一次与叶逢君见面也是在这个飞行酒吧，可没想到兜兜转转竟然也回来了。想到叶逢君还在黑市闲逛，秦相依告知自己在飞行酒吧玩的事情，让她逛完可以在这边集合。

　　而秦相依也并没有直接去包厢，坐在那边欣赏着久违的飞车表演。她依旧维持着压低帽子的姿态，可还未做一会，突然有人拍上了她的肩膀。秦相依疑惑的转头，却发现是个陌生的美女。

　　“抱歉，我以为是我的朋友。”那美女尴尬一笑，秦相依的帽子衣服都是叶逢君的，不用想这位叶逢君应该是个风流之人。虽然心中念着桃花仙尊，不过心理上还是需要安抚，要不也不会在酒吧认识朋友。

　　想到叶逢君可能是个风流人物，秦相依礼貌性的一笑，那女子看秦相依无聊，还继续跟着秦相依聊天。当然，现在的秦相依普通的如同芸芸众生，就算有人恰巧看到她的直播，也绝对不会产生恋爱的情感。

　　这女子似乎经常在酒吧出没，秦相依就顺势询问她这位朋友是什么样子的人，想要看看私底下的叶逢君是不是还是霸道总裁风。

　　“我这个朋友还挺奇怪的，长得很好看，我就是因为这样子才靠近她。谁知道，她每次来就是喝酒，喝完就走。但最近好像都没来了，所以我有点担心。”

　　女人告知自己对叶逢君的担忧，但在秦相依眼中，这女子明明就是爱上了叶逢君。毕竟，黄泉的姐妹魅力再如何也不会低，但很显然叶逢君就是那种更被女子喜欢的类型。

　　“也许，你的朋友忙着恋爱呢？”

　　美女一愣，像是因为秦相依的玩笑有点不开心，“怎么会，那样子的闷葫芦，也就我能聊几句。”

　　秦相依哈哈大笑，感觉这个女人也不了解叶逢君。而她，自然也是不了解叶逢君的一员，也就没有资格去吐槽更多。两个人聊的热烈，旁边的一切都仿佛与她们无关。

　　也没有聊一会，突然间美女的声音戛然而止，秦相依有些奇怪，再一看，竟然是叶逢君来了。

　　“宝贝，等急了吧？”这一声宝贝叫的极为肉麻，秦相依以为这美女是叶逢君的暧昧对象，刚想要吃瓜看热闹，叶逢君已经极为自然的搂住她，那亲密无间的样子，告知着秦相依自己就是她口中的宝贝本人。

　　-------------------------------------

　　明天去打第三针，不知道几点能回来，也不知道能不能排上号。

　　总之，大家保护好自己，少出门~



第1153章-1二坑夜语薇

这如此画风，让秦相依感觉有点大脑不能转弯。而叶逢君在对着秦相依温柔一笑之后，又对着那女人冷冷说道：“还不快滚！”

　　那女人有点心虚，竟然直接逃之夭夭。

　　秦相依的脑子里面有十万个为什么，叶逢君已经解释一句，“这女的天天在这边找猎物。”

　　秦相依恍然大悟，终于明白为何叶逢君不搭理这个美女，是因为这个美女就是个骗子。瞧那女人走了，叶逢君松开手，又讲道：“不过，你的确眼神不好。”

　　秦相依指了指鼻梁上的眼镜，觉得这说法没错。叶逢君摇头，“不是这种眼神不好，是眼瞎，容易被坏人骗。”

　　叶逢君联想起霜雪明的说辞，说秦相依眼瞎，为此她的母亲大人担心秦相依被人欺骗，才把全知之眼给她，让她少上当受骗。如今，叶逢君总算见识到了何为眼瞎，对霜雪明的话更加相信。

　　“这个，我还以为她跟你是朋友，我们还扯了半天。”秦相依有点尴尬，她就是无聊找人扯，压根没想到去看一个路人的信息。

　　现在一瞧，这个女人的职业就是骗子，战绩无数，专门忽悠那些无知男女。奇妙的是，她竟然三初都还在，让秦相依觉得这个女人的舌头技能等级一定很高。

　　“现在知道也不算不晚，我知道你现在高三，等大学去读心理学吧。”叶逢君已经开始担心秦相依的未来，甚至打算放弃让秦相依直接来公司帮忙的决定，忽悠她去读心理学。

　　秦相依死劲摇头，但觉得叶逢君是真的担心她的安全。那种关心很奇妙，让秦相依更加确定自己被当做了桃花仙尊的转世。要不的话，这叶逢君怎么会突然对她这个路人角色如此好。

　　看秦相依抗拒她的意思，叶逢君又道：“算了，反正最近我都在你身边。”

　　“等等，这句话什么意思？”

　　秦相依大脑更加转不过来，甚至觉得情况不太妙。

　　“我也签了这个综艺节目，多陪陪你。”

　　“？？？”

　　秦相依万万没想到，叶逢君人设崩了，却不是因为爱她几千年的霜雪明崩的，而是因为平凡无奇的秦相依人设直接崩了。

　　“叶总，你没事吧？需不需要去看个心理医生？”秦相依差点就想说‘叶逢君你是不是有病’之类的话，但怕叶逢君打，还是忍住了。

　　“没，就是看到你很亲切，想要跟你多相处一下。”而叶逢君暂时还不确定秦相依到底是不是她那死的太早的姐姐转世，并没有说出实话。如今，两个人各怀心思，陷入更加诡异的沉默。

　　秦相依以为叶逢君把她当做了桃花仙尊，想要干妈。

　　叶逢君把秦相依当做了自己姐姐转世，想要好好照顾。

　　但因为这种感觉太像，导致两个人都完全没有理解对方的心思。

　　秦相依：完蛋了，我真被当成桃花仙尊了，泉儿，救命啊！

　　秦相依心中发慌，忙是跟着黄泉求救。按照她对霸道总裁人设的离开，壁咚、强吻显然一个都不会少，让她很担心自己的未来。但黄泉不知道这其中的细节，看叶逢君这种态度，也开始有点心慌。两个人因为寄生关系情绪相互感染，都显得极为不安。

　　“好了，不说这个了，你怎么会想到来飞行酒吧。”叶逢君似乎以为是自己的热情吓到秦相依，故意转移话题。

　　秦相依努力平静，挤出一丝笑，“我刚才无聊，就跟朋友聊节目组，就聊到了我们在这里。”

　　叶逢君皱起眉头，就在秦相依想着自己可能忽悠不到叶逢君与夜语薇见面的时候，叶逢君却极为认真的说道：“的确，应该跟你朋友见见，毕竟你眼神不好。”

　　“……”

　　秦相依是发现了，叶逢君是那种一旦认定某种事情就会直接钻进去的性格，如今她这个口吻，是以为秦相依又交了什么不三不四的朋友。但仔细一想夜语薇的职业、手段，好像的确也不是什么正经的朋友，就让秦相依觉得叶逢君等会真的当她眼瞎。

　　“那……我还让她来吗？”

　　“来吧，不过，我不确定我会不会出手。”

　　叶逢君摆弄着手指，就像是等会为大战做准备。那一瞬间，秦相依觉得自己应该搞个自己的仇人过来，保证直接被叶逢君弄死。不过，最近的仇人都被她搞没了，秦相依还是拨通夜语薇的电话，顺便提醒她穿的正经点。

　　“你这朋友是什么不正经的人吗？”

　　“应该挺正经的吧？”

　　秦相依更加心虚，感觉这就像是带着媳妇见家长的错觉。叶逢君的目光锐利，压迫感十足，秦相依想要忽略也发现真的很难做到。

　　怀着更加忐忑不安的心情，夜语薇终于到达。她穿着一身正经到甚至有点刻板的服装，用一条丝巾围住了脖子，掩盖刚才被那点击项圈弄的伤痕。

　　“叶总，你好，初次见面，我是夜语薇。”夜语薇表情激动，但还是努力克制。叶逢君本想要伸手，听到这个名字之后就表情冰冷，看向夜语薇，“夜之女王夜语薇？这就是你说的还算正经的朋友？”

　　夜语薇做的都是黑白道生意，但叶逢君却是妥妥的商业家族，不愿也不屑与夜语薇为伍。为此，叶逢君连车神z佬的面子都没给，就是因为这种合作对她来说完全就是耻辱。

　　夜语薇听着有点尴尬，想要告知自己还是有做正经事情的，但叶逢君的气势很强，把夜语薇吓到了。秦相依心中叫苦，也没想到叶逢君早就了解夜语薇，并且极为排斥。

　　“相依，这种朋友不要也罢，我可以给你介绍品性好，与你年龄相近的朋友。”想到秦相依的眼神一次比一次瞎，叶逢君明明是当着妹妹，却有种操着父母心的错觉，苦口婆心的劝说起来。

　　场面一堵陷入尴尬，但夜语薇也发现了秦相依与叶逢君的关系真的是比想象中还好。她想到自己为了得到与叶逢君见面机会的屈辱经历，对秦相依头投以眼神，还以脖子上的丝巾暗示。

　　叶逢君注意到这小动作，手中一弹，一个小雷就出现，那丝巾直接粉碎，而叶逢君毫无意外的看到了夜语薇脖子下面奇异的伤口。

　　“电击项圈，夜小姐品味真不错。”可一瞧那痕迹，叶逢君竟然准确的念出了名字。秦相依惊讶的看着叶逢君，不懂为什么叶逢君为何如此熟悉。

　　叶逢君像是也意识到了自己的博学害的自己被误会，又小声贴着秦相依的耳边提醒一句，“小姨喜欢玩这些。”

　　耳边吹息，秦相依打了个冷颤，但并不是被吓得，而只是因为吹气的举动实在要命。可叶逢君以为自己被误会有奇怪的嗜好，想要解释更多，但在外人眼中，这就是暧昧。

　　尤其是对面的夜语薇，正在唾弃着秦相依的不要脸，什么事情都用美色搞定。她的死对头师凝儿也是，如今，就连夜语薇很欣赏的叶逢君也是如此，让她更加觉得秦相依比她还不要脸。

　　最不要脸的是，纵使她无法跟叶逢君的搭上线，她还是会被这该死的秦相依继续奴役。

　　“叶总，你瞧瞧，她跟你小姨的爱好一样，应该不是什么坏人吧。”秦相依努力挣扎，夜语薇配合着点头，试图表达自己的诚恳。若有了叶家这颗大树，可比洛轻水的洛家靠谱许多，也算是直接打入国际市场。

　　叶逢君却不答，她虽然护短，可并不是盲目。瞧秦相依与夜语薇还在交换眼色，她的脑海之中产生了一种想法。

　　“这个痕迹是你弄的？”

　　“哎？不是，我才没这么凶狠。”演技专精及时上线，秦相依差点就直接破坏了自己正直的形象。

　　夜语薇虽然唾弃着秦相依的不要脸，不过还是低着头，又讲道：“不……是我的妹妹随便弄的。”

　　叶逢君似乎听闻过狼女的传闻，竟然还饶有兴趣的继续追问，“哦，你就是你从林中捡来的狗？”

　　夜语薇想要强调那是只狼，可眼前叶逢君的气势太强，强的她甚至不敢直视。秦相依知道夜语薇已经没有反抗余地，还是提醒一句，“她人不坏。”

　　叶逢君身上的强压开始缓慢散去，不知道是给秦相依面子，还是也意识到了自己对外人的刻薄。夜语薇一屁股坐在地上，双脚发软，明明她也没那么恐惧，可那种感觉实在太吓人了，让她根本控制不住自己的本能。

　　“好，我给你个机会，明日把你的计划书给我瞧，若是可以，我帮帮你，若是不行，离秦相依远点。”看似也是因为秦相依的原因，叶逢君竟然愿意违背自己的原则。

　　秦相依松了一口气，对夜语薇眼神暗示，让她余下的自己加油。

　　“相依，你把她送出去吧。”而叶逢君似乎失去了在这边玩乐的心情，给予秦相依与夜语薇少许聊天时间。

　　秦相依答应一句，直接把夜语薇从地上抱起，带着她出去的飞快。夜语薇极为沉默，像是也不知道自己为何会出现这种丢人反应。

　　“她只比我厉害一点点，你会被她的威压吓的腿软很正常。”

　　“嗯。”

　　“她答应下来了，剩下的就看你自己了。”

　　“嗯。”

　　不管秦相依怎么安抚，夜语薇只是嗯，不知道是不是被吓的就连话语能力都跟着丧失。秦相依有点无语，又继续讲道：“照片还要追加二十张，今天内发给花玲珑的微信上。”

　　“嗯……等等，为什么还要加！”

　　夜语薇下意识的还想要点头，可很快意识到了自己似乎被坑了。秦相依满脸无辜，“你觉得呢？”

　　夜语薇咬牙切齿，她紧紧的抓住秦相依的衣服，就想要给秦相依一个头槌攻击。最终，她还是选择什么都没有，轻轻的说出一句话。

　　“谢谢。”

　　“太小声，我没听到。”

　　“混蛋，你迟早被我关在小黑屋里面啪啪啪的！”

　　“哦，那拭目以待。”

　　夜语薇故作强势，虽然是个御姐，可再如何强势的人，也有柔软的一面。秦相依笑而不答，直至把她送到后门，这才准备回去。

　　夜语薇像是有点担心秦相依的命运，又讲道：“叶逢君太危险了，你自己保重。”

　　“我知道，所以要不再加两个视频吧？”

　　夜语薇气的想要骂人，最终还是什么也没有说，扬长而去。

　　秦相依突然觉得夜语薇还是挺可爱的，只可惜，再可爱也跟着她这个已经有三个女朋友的人没有任何关系……

　　-------------------------------------

　　今日三千五，啊，打第三针的人真是多的可怕啊，好困好累……



第1154章-1疯狂刷好感



　　而在秦相依上楼之前，她还瞧见了夜语薇的父亲车神z佬。像是知道女儿来了，着急的想要去看她。

　　“小姑娘，刚才瞧见有个大美女过去吗？”像是发现没看到人，z佬与秦相依询问一句。

　　“刚才从后门走了。”秦相依刚想说z佬眼花，这么快就不认识她了。可仔细一想，z佬只认识花玲珑。而她，现在明显就是秦相依。那z佬道谢一声，旁边的保镖还拿着巨大的礼物，告知着应该是送给夜语薇的东西。秦相依脑子里面回忆着调查着关于夜语薇的资料，突然想起一件事情。

　　“今天是她生日啊。”秦相依想到了那资料上显示的就是夜语薇今天生日，谁能想到恰巧她们就在这天出现。

　　要是不知道还好，现在知道这个事情，秦相依觉得自己还是要表示一下。她打开手机，开启录屏，随便选了一张照片删除，然后把这段视频发给夜语薇。

　　【微信】秦相依：今天你生日，送你当生日礼物。

　　【微信】夜语薇：……

　　夜语薇发了个翻白眼的表情，回应的很快。秦相依有点疑惑，朝着外面一看，z佬正在努力的讨好夜语薇，试图挽回他们父女之间的情感。

　　只可惜，z佬坑夜语薇太多次，估计就算z佬后期如何努力，夜语薇也根本不可能买账。秦相依颇为遗憾，就瞧夜语薇已经转身离开，进入门内。

　　z佬满脸失望，那扇门却突然打开，夜语薇伸了伸手，似乎在问z佬要着点什么。紧接着，z佬立刻把那个巨大的礼物塞给夜语薇，然后眉开眼笑起来。夜语薇再度关上门，秦相依看那高度跟分量，脑子里面却产生一种奇怪的想法，也继续八卦。

　　【微信】秦相依：里面是那种可以用的娃娃？

　　夜语薇似乎受不住秦相依对她的误解，拍摄过来一张照片。里面是一只庞大的玩具熊，夜语薇凑在旁边，与那只玩具熊贴着。秦相依看着好笑，她瞧见了那个熊身上贴着的牌子。

　　【微信】秦相依：上面写着男朋友三个字？这是暗示你赶快谈恋爱，哈哈哈哈哈……

　　秦相依真心觉得z佬真的会搞事，想要念叨夜语薇老大不小了，该找男朋友结婚了。结果又不敢说，反而让这个玩具熊委婉表达，让秦相依想到了一个颜色笑话。

　　【微信】秦相依：之前有个闺女一直不肯嫁，然后她有天回去，就看到他爸正在那边跟她的玩具人喝酒。那闺女羞恼个半死，质问他爸为什么这么做。结果，那老爸开口，说自己在女婿喝酒有错吗。

　　似乎是秦相依表达的不明确，夜语薇气的就弹来个视频，让她好好看这个玩具熊。

　　“秦相依你管的可真多，你看仔细了，里面只有棉……”

　　夜语薇努力的想要证明这个东西并没有藏着机关，结果她伸手摸索，不知道按到了什么按钮上，自下腹处伸展出来个摆件。别人秦相依可能不敢肯定，但那可是车神z佬，虽然不是那种方面的车神，可总是会为了讨好女儿搞搞事。

　　“怎么会？z佬……”

　　夜语薇咬牙切齿，就连父亲都不叫，打算出去直接把车神z佬给撕了。秦相依笑得厉害，最有趣的是那个东西似乎里面完全都是机械所做，还喊着夜语薇宝贝。之前秦相依就通过透视瞧见了里面的内容，但没想到外表会是一只熊。不过，当老爸当的这般贴心又委婉，估计也是世间少有。

　　夜语薇开门骂了几句，发现外边的人早就跑掉，只得关上那扇门，又坐在台阶上。视频没有挂断，不知道是忘记挂断，还是想要找人聊天。

　　“好了，生日都快过了，还是先祝你生日快乐吧。”

　　“嗯。”

　　夜语薇回应，哪怕没有面对面还是不诚实，表情看起来还是有些孤独。秦相依虽然觉得自己不该多管闲事，但想到剧情如此，一定有她出现的用意，还是继续刷着好感度。

　　“我觉得你爸的意思是让你找个人类，不要每天跟你房间里面的那些像触手一样的机械臂折腾。”

　　“这还用你教，又不是我不想要找，而是根本没遇到顺眼的人。”夜语薇像是跟朋友对话一般，诉说着自己的不满。她自己又本是处于黑暗之人，脏的世界看多了，自然也就无法相信这个世界上还有光明。

　　“慢慢来，你还年轻。”

　　“我都三十多岁了，什么都不像是以前了。”

　　“没事，我最近已经在研究了驻颜丹了。”秦相依告知自己背地里让花奴搞得事情，到时候作为花家成为这八大家族的主力产品之一。而她，需要个像是夜语薇这般都吃的开的人作为负责人。

　　“驻颜丹，那不是书上糊弄小朋友的东西？”

　　“之后我给你尝尝你就明白了，现在好好享受你生日余下的时光吧。”秦相依并没有详细解释，夜语薇嗯了一句，然后又想起什么一般，“等等，为什么你录屏里面没有之前的照片，该不会你弄丢了，然后今天故意找了个借口骗我重新拍吧？”

　　也许是冷静下来，夜语薇的智商回来，秦相依保持微笑，快速挂断视频，当做自己没有听到那些对自己的问候。

　　夜语薇又转到微信上问候秦相依，秦相依干脆不看，回去了叶逢君还在的那个包间里面。

　　此时的叶逢君正在喝酒，似乎已经喝了不少。瞧秦相依回来，叶逢君按下那边的按钮，帮秦相依点了果汁。

　　“这不太好吧，你喝酒我喝饮料。”

　　“我们要是都喝醉了，谁送我回去。”叶逢君继续告知自己的想法，看起来是真的有心事，造成她的压力很大。再如何完美、强大，可作为人类，还是有烦恼，有忧愁。秦相依不明白叶逢君连黄泉都不害怕，到底怕什么怕到在这边喝闷酒。

　　“那就不要喝，我们好好聊聊，虽然不能帮你解决问题，可至少说出来舒服一些。”秦相依将叶逢君又准备喝下去的酒拦下，她就瞧叶逢君露出有几分惊讶的表情。她蠕动了一下唇，看起来有些薄而性感的唇张了张。黑暗之下，她美的仿佛黑暗之王，有种说不出的吸引力。

　　秦相依不知道这叶逢君是不是会魅术之类的玩意，但她在这个时候就产生一种感觉，叶逢君很美，而桃花仙尊的孩子果然都很漂亮，美的各有千秋让人无法无法忽视。

　　“还是不了，我一个人难受就好。”最终，叶逢君还是拒绝了秦相依的好心，继续喝着酒。秦相依自知撬不开她心门，也就没继续劝说。

　　等意识到的时候，桌子上已经摆满了一堆酒水。叶逢君双眼迷离，自然的靠近秦相依，仿佛又想要上演经典的狗血剧情。秦相依心中斟酌，想要看看这叶逢君的技能，若是她来个霸王硬上弓，自己要不要顺着先复制粘贴点技能回来。

　　想到这里，她小心翼翼的用全知之眼，叶逢君立刻察觉，将她直接压制，眼中带着恼怒。

　　“不准看我！”

　　可也是在这一刻，什么资料都跟着暴露，就像是叶逢君心灵防线薄弱，反而资料能瞧的更多，更加彻底。

　　-------------------------------------

　　月底女主赶稿，不过这次欠的不多，应该很快恢复日更六千以上~



第1155章-1女王蜂

叶逢君的家庭关系：母亲女王蜂、父亲桃花仙尊。

　　这还是秦相依第一次知道叶逢君生母的名字，可瞧那敷衍的名号，怎么都像是那种四大天王之类的鬼东西。也是这一瞬间，秦相依想到了魔界的四大天王其中一个就是叫做女王蜂。

　　秦相依：那魔界的女王蜂，该不会是她的生母吧？

　　秦相依着急的询问众人，想要知道这个女王蜂是什么人物，才与桃花仙尊相识，生下叶逢君出来。

　　花奴：不，四大天王疗蛛、化蝶、毒蝎、女王蜂是世袭制的名字，而叶逢君的母亲早就是仙界的仙王之一了。

　　秦相依：之一？等等，还几个仙王。

　　花奴：当时有五位，龙清悦、天道之母、女王蜂一世，还有两位是其他势力之人。

　　秦相依恍然大悟，刚想要问花奴怎么这么久才搭理自己一下，叶逢君已经将她压制，切断了脑内聊天的继续。

　　“你看到了什么。”

　　叶逢君杏色的眼眸跳动着，告知叶逢君动用了她的能力霸道真言。可当能力发动的时候，却与秦相依的全知之眼碰撞。在空气之中有火花滋生，随即相互抵消了。

　　两个人同时闭上眼睛，回避那种疼痛的感觉继续。但说若这个能力的产生，不但让秦相依可以完美的对抗叶逢君最可怕的‘霸道真言’，也似乎让她们无法敌对。

　　叶逢君也似乎才知道全知之眼是与她对抗用的，她缓慢起身，又继续倒了一杯酒。整个过程很快，却又极为漫长。

　　“……”

　　“……”

　　叶逢君似乎心情更加难受了，秦相依看的无语，终于明白她就是个打酱油的，被叶逢君拉来就是陪着她喝闷酒用的。

　　“我……喜欢上了一个不该喜欢的人，而我母亲一直很反对这件事情。”叶逢君终于开口，告知她痛苦的来源。为了不让叶逢君跟桃花仙尊一起，母亲可是什么招数都使了出来，可越是如此，叶逢君反而更是无法自拔，母亲干脆把她发配到一个灵气瘠薄之地。

　　就算叶逢君说的委婉，可秦相依明白这说的地方绝对就是人界。被发配人界的叶逢君也是变着法子去仙界找桃花仙尊，直至一日，天道之母消失了，黄泉出生了。

　　本对每个人都极为公平的桃花仙尊却变成了偏心鬼，只宠黄泉一人。不但将母亲使用的花人们全部给黄泉当了手下，护她周全。又将她毕生所学，自己的武器法宝都给了黄泉。宠得无法无天，别说是桃花仙尊的妻子们、子女们，就连外人都知道黄泉是桃花仙尊的软肋，恨不得杀之，破坏六界平衡。

　　秦相依想着自己用过目不忘扫下来的内容，而后面的内容则因为亲密度不够高无法直接解锁，让她颇为遗憾。但也是瞧见这里，让秦相依意识到桃花仙尊才是真的情敌，但也不明白像是这样子的渣渣到底有什么魅力，让这样子优秀的叶逢君只喜欢她，却连霜雪明也不看一眼。

　　“你努力了这么久也根本没用，也许，是时候放手了。”秦相依以朋友的身份劝说，叶逢君不答，也没有生气。不知道是太多人劝说她，还是说有其他想法。

　　秦相依只得收回手，直至叶逢君终于喝醉了，她这才把叶逢君抱了起来，打算带着她回去休息。叶逢君并没有反抗，竟然还在笑，不知道是不是又想到了那挨千刀的桃花仙尊。

　　“哎……好好的姑娘，怎么就喜欢人渣呢。”秦相依不由得吐槽起来，叶逢君就皱起了眉头，不知道是听到了，还是做着什么噩梦。

　　黄泉：她也是我的妈妈，你不准说她。

　　秦相依：好好，不过黄泉你没心动吧？她可是把她的一切都给你，只为讨好你。

　　瞧黄泉为桃花仙尊抱不平，秦相依改为脑内聊天，醋味十足。桃花仙尊这名号一听就极为有钱，再加上黄泉还有十几枚储物戒指的样子，就让秦相依觉得那应该都是桃花仙尊给她的遗产。

　　黄泉：等你与叶逢君关系好一些，就会发现她的喜欢不是因为这一些虚无的东西。

　　黄泉竟然转移话题，秦相依越想越是不明白，可现在又能骂，只得把怀中的叶逢君稍微调整一下，抱着她做了出租车离开。

　　没错，不是浪漫的御剑飞行，也不是坦克车，而是出租车。而司机瞧秦相依带着一个比她高的人那般辛苦，还好心的多开了一些路，但还是被保安拦下。秦相依礼貌性的道谢，又偷偷摸摸的把叶逢君带了进去。

　　此时已经是凌晨四点，别墅里面的人应该早就休息。黄泉知道秦相依与叶逢君在一起的事情，所以秦相依并不心虚，还有些理直气壮。将叶逢君的门打开，房内一片昏暗，里面显得空落落的，但当秦相依仔细一瞧，发现叶逢君的床上已经有人。

　　霜雪明正在那边躺着，看似等叶逢君等的结果就在这边休息了。秦相依想要帮助霜雪明一把，刚想要把叶逢君放下，叶逢君却缠的更紧，还在嘀咕一句。

　　“妈妈，我已经长大了，不需要小姨老是跟着。”

　　那种口气，奶声奶气，就像是回忆起了与桃花仙尊的日常，嫌弃她老把自己当小孩子看待。不知道为何，秦相依突然想起自己帮黄泉穿衣服的时候，黄泉也说过类似的话。

　　当把这些内容脑补，秦相依感觉桃花仙尊就是个禽兽，而黄泉能够安稳的留下自己的初吻之类的东西，简直就是奇迹的奇迹。可这声音再小，霜雪明似乎感觉到了动静。秦相依吓的手一抖，直接不小心把霜雪明给打晕了。

　　旁边的剑鬼似乎也醒了，就看到叶逢君粘在秦相依身上。她先是一愣，然后捂嘴偷笑，给人一种大家闺秀的错觉。剑鬼一直很斯文，善解人意、温柔的感觉。秦相依甚至觉得，剑鬼一人就把肖露露与科技老师身上的优点聚集，最重要的是，她似乎是那种诱受型的。

　　“抱歉，鬼姐姐，打扰你休息了。”秦相依更加尴尬，本来想要帮助霜雪明，没想到结果直接一个手抖把人给打晕了。

　　“没事，我本来就不用休息的，只是跟着之前的主人学习睡眠，习惯了。”剑鬼摇头回应，长发齐腰，这一甩动间好生好看。也许是因为剑鬼自带魅惑效果，秦相依一时间恍惚，就看到了剑鬼更加灿烂的笑意。

　　“把她放下就好，小明起来看到小君在旁边，不会怪罪你。”剑鬼也看的极为通透，告知把霜雪明打晕后的最好办法就是直接错到底。

　　秦相依也觉得有些道理，可叶逢君还是死也不肯松手，那力量大的秦相依根本无法弄开。



第1156章-1我想要你



　　这种力量，也同时告知叶逢君的天生神力。再想这叶逢君的武器是巨大无比的阔刀，不动用真气根本无法与之为对抗。秦相依为了脱身，只得稍微出动真气，本只是想要把叶逢君以真气巧劲推开，但也是刹那间，叶逢君自身激活了防御，竟然将秦相依锁的更死，重的宛若一块巨大的石头。

　　金色的秀发出现，告知就算在毫无防备下，叶逢君都在时刻保持着警惕。入眼所及，秦相依就瞧见了那一枚针，与她只是毫厘之间，只要秦相依再度靠近一些，那针就顺着肉直接扎进去，看起来格外的渗人。

　　“这活的也太累了吧，睡着了还能这么搞事？”秦相依不由得冒了一身冷汗，不过仔细一想，若有霜雪明这般的角色在旁边，叶逢君的确要时时刻刻警惕自己的安全，不要被霸王硬上弓的事情发生。

　　可同时也证明，叶逢君并没有安全感。不知道是因为错误的感情，导致她与母亲的关系出现裂痕，所以缺乏的安全感。还是说，桃花仙尊所生的孩子，都缺乏安全感。

　　“看来小君这段日子也很辛苦啊。”瞧到秦相依受困，剑鬼总算起身，她叶逢君的额头上点了一下，就感觉注入了什么东西进去。叶逢君这才放开秦相依，转而抱住了被子，只是她将那被子锁住，刹那间就被子被刺穿。

　　不知道为何，秦相依觉得跟叶逢君一起睡觉是个很惊悚的事情，因为不知道什么时候被扎的直接尸骨无存。

　　“为什么会这样子？”

　　“小君一半是虫族，这是女王蜂的特性，进食或者交o的时候为了防止对方逃跑，一定要把对方先固定住，保证顺利产生子嗣。”剑鬼像是很了解虫族的习性，让秦相依瞬间觉得自己捡回一条命。但她虽然想过叶逢君是其他族群，可没想到竟然是个虫族。

　　那么的话，叶逢君会不会害怕杀虫剂？

　　秦相依的脑子里面突然冒出个无耻的想法，就是藏几瓶杀虫剂，若是叶逢君霸道总裁的瘾又犯了，直接喷一喷就完事了。

　　“虽然不知道相依你在想什么，可我总觉得你不会成功的。”瞧秦相依的表情古怪，剑鬼继续偷笑。不管什么时候瞧剑鬼，总感觉剑鬼像是很开心的样子。

　　就像阳光的所在，一切人美好的基因都在她身上。秦相依也不知道这种好感到底是哪里来的，但若说对鬼母的好感度是-100，那么对剑鬼可以在一见面的时候就是好感度满的。

　　“咳咳咳，就是在想，怎么可以拥有鬼姐姐。”秦相依尴尬一笑，更对人剑合一的感受念念不忘，尤其是当时会出现各种带颜色的画面，仿佛让秦相依窥得了剑鬼的一些故事。

　　话语间，她悄悄打开全知之眼，想要知道有什么办法可以得到完整版的上古神剑。剑鬼似乎察觉到了被窥探，却也大大方方一笑，“你不用查了，看不到的。不过，你真对我们感兴趣，我可以告知你得到我们的方法。”

　　秦相依颇为尴尬，感觉这个全知之眼设定实在鸡肋，一用仿佛全世界都知道她在用这个技能。不过，剑鬼似乎对她的好感度不错，竟然还愿意主动告知。

　　“鬼姐姐请说。”

　　“之前我不是提到过，鬼鬼为一件事情自爆，导致伞中剑的碎片掉的满世界都是，所以我们两个人的力量也只不过算是中庸。但倘若你把这些碎片，就是鬼母花都收集回来，鬼鬼就会认你当主人。”剑鬼告诉收服鬼母的方法，秦相依听那介绍，跟她之前想的差不多。

　　不过，这同时也代表，收服剑鬼需要另外的方法。

　　“那你呢……”

　　“你是对伞中剑感兴趣，还是其实只是对我感兴趣？”剑鬼笑得有点暧昧，不过也并没有做什么出阁的主动，那种模样，就是更加喜欢被人强迫一般。秦相依还真思考了一下，诚实的说出自己的答案。

　　“都有，我既想要天下无敌，又想要你……可我不知道，你为什么对我有如此大的吸引力。”秦相依告知自己的疑惑，那种感情很奇妙，她知道自己会忍不住同情弱者，会照顾保护人。

　　可剑鬼给的感觉，就是激发了她潜在的施虐想法，就想要把她这样子那样子变成自己的玩具，就如同大脑里面那些闪现的画面一样。

　　“我的话……其实也很简单，鬼鬼的自爆虽然没有影响我，不过夺去了我一半的养料，再加上我已经饿了几千年，所以，你需要给我找阴珠吃。”剑鬼如此感慨，告知如何收服她的想法。

　　秦相依总感觉，自己面前出现个任务提示，写着收服伞中剑的进度。

　　鬼母（鬼母花1/10）

　　剑鬼（阴珠1/10）

　　而等这两个收集条件达成，她就可以拥有真正的伞中剑这种上古神器。

　　秦相依恍然大悟，突然也明白了阴珠会钻入她体内的设定不是世界搞事情，而是必然的结果。如今，想到自己身上又有了一颗阴珠，秦相依立刻积极的告知剑鬼自己现在可以进行第二次的滋补。

　　“对哦，还有一件事情，因为我们两个是一体的，所以收集的进度不能相差太远，力量不平衡的话，我们很容易直接鬼化。”

　　“你的意思说，假如我给了你两个阴珠，那么就必须也要给两个鬼母花了？”剑鬼点头，又看了一眼旁边的叶逢君、霜雪明，继续讲道：“好了，你现在可以回去了，等收集到第二盆的鬼母花，我再把你的阴珠取出来。”

　　秦相依答应一句，也没有着急把花神戒的鬼母花弄出来，而是打算先回去跟黄泉商量，确定这种做法是否有害。毕竟，黄泉担心鬼母，有了一个暗之书文殊天天在搞事，秦相依实在不想让花神戒的日常更加鸡飞狗跳。

　　开门，秦相依走下楼，准备顺着另外一边上楼寻找黄泉，却发现有人在厨房忙碌的身影。再一瞧，那人明显就是科技老师顾岚。

第1157章-1心动剧场

此时已经早上六点多，而且是星期一了。完全不用想，科技老师这么早起床，就是为了回去学院上班。秦相依过去打了一声招呼，本想要拜托科技老师再给自己请几天的假，却发现科技老师正把疑似酱油的东西朝着泡面里面倒，吓的秦相依忙是上手，阻止她直接倒进去。

　　“这是酱油啊。”

　　“吓我一跳……相依，你也起来了？”科技老师还显得有点迷糊的样子，眼睛都没睁开，看似都不知道自己在做什么事情。秦相依转而将酱油拿开，又把醋倒进去一些。

　　“这样子够了吧。”

　　“嗯，够了。”

　　科技老师答应一句，然后搅拌泡面，直至看那泡面差不多完全发软，这才开始吃了起来。此时，因为房间还开着暖气，科技老师穿的淡薄的白色v领毛衣，上面还绣着一只有点丑的狗。秦相依作为纯猫派，突然不知道该如何吐槽科技老师一如既往糟糕的审美。

　　可似乎是秦相依盯着太久，科技老师以为是秦相依又想要检查她的衣服，然后小声嘀咕一句，“我那些内衣都丢了，你不要老以为我会捡回来穿。”

　　“等等，你还捡回来过？”秦相依吐槽更多，科技老师自知失言，忙是闭嘴继续吃泡面。看起来，她对秦相依的毒舌还是有些阴影，想要改变，可除了身材越来越好，团子越来越大的，仿佛并没有什么特别之处。

　　“对了，我这几天有进步吗？”科技老师想起了自己跟秦相依建立朋友关系的初衷，就是不想让被土妹的人设跟着自己一生走，也想要跟着那些同学一样找到对象，过上现充的人生。

　　“有吧？”

　　“为什么是疑问句。”

　　“毕竟我的眼睛根本看不过来啊，抱歉啊，没怎么关注你。”秦相依老实作答，想到了生存游戏上被自己狠狠宰了一顿的科技老师，虽然跟高级探员xxx一起非常努力，可显然还是缺乏了吸引到秦相依看直播的想法。

　　“算了，反正男嘉宾都走了，你说，我是不是也应该退出啊。”此时的别墅内只剩下十人，全员女子，若是科技老师走了，那意味着秦相依也要离开。

　　“别了，反正都来了，还是坚持一下。”

　　“可就像是你说的，我都没一点进步。”科技老师低下头，想到了其他人的过分优秀，让科技老师怀疑到底是她的问题，还是那些人都是神仙生的，怎么一个个都那么厉害。

　　秦相依沉默，不知道该如何安抚，就忽而听到了科技老师手机的铃声响起。科技老师看了一眼，又讲道：“我要出门了，要不根本赶不及去学校。”

　　秦相依嗯了一句，科技老师就看着她，“你要一起去吗？你都好几天没上学了，凤老师好像说要给你扣双倍的分。”

　　因为秦相依这半年内请假次数太多，凤悠柔更是疯狂的扣着她的分数进行初吻报复。秦相依本来想要说请假的，最终还是挤出一句话,“给我十秒钟。”

　　“不用那么短……”

　　可话还未说完，科技老师就看着秦相依进入旁边的厕所，等出来后，已经换上了校服。那速度快的让科技老师不可思议，就瞧秦相依又塞了她一条围巾，生怕科技老师被多看一块肉一样。

　　“好了，我们走吧。”

　　“嗯。”科技老师满脑子疑惑，不过还是没有询问更多，穿上外衣，两个人一起出门。

　　此时已经快一月份，虽然没有下雪，可周围已经结了厚厚的冰霜，直接到达了零下几度。科技老师冷的打哆嗦，秦相依注入一些真气给她，这才让她温暖许多。

　　“对了，上次你说修行可以改善体质，能教我一些吗？”

　　“额，可我只会双……人的。”有那么一瞬间，秦相依差点把她只会双修的事情讲出来，但还好忍住了。科技老师却觉得无所谓，“反正就跟双人瑜伽一样的东西，我也觉得我应该强化一下身体。”

　　似乎是因为之前秦相依的帮助，科技老师对修仙产生了一些兴趣。她们聊的随意，然后就这么走进去了车站。

　　科技老师带着圆框眼镜，即便不化妆也是面容姣好，身上有种不同之前的气质。似乎也因为喝了秦相依的一口血的蜕变，整个人魅力四射开来。但科技老师显然不知道这一点，瞧周围的人都在看着她们，以为是秦相依这次生存游戏表现的行动让人印象深刻，所以都在看她。

　　“大家都在看你呢。”

　　“不啊，他们都在看你。”秦相依回应，故意还将存在感降低，就瞧那边穿着校服的男学生在偷看科技老师。

　　他们似乎在议论着什么，直至看了好多眼，这才鼓起勇气凑过来，与科技老师打招呼。这种招呼就像是带着传染性，一个学生的出现带动了其他人，科技老师的事迹也出现，让人们知道了学院有一位杰出的科技家。

　　科技老师完全应接不暇，直至下车，发现自己的唇都说干了。但学生们打招呼的人更多，让科技老师不敢相信自己真的进入受欢迎的时期。

　　相反的，秦相依因为把自己的存在感降到最低，非常的轻松愉快，还调侃现在科技老师的春天来临，“顾老师，你火了。”

　　“不会吧，我什么也没有做啊？”科技老师还是有点蒙，秦相依就把搜索百度找到的视频内容给科技老师看。里面赞扬科技老师的人更多，虽败犹荣。

　　科技老师还显得不敢相信，秦相依只得拉着科技老师继续走。等把科技老师送到办公室的时候，她才终于像是意识到了什么，“我真的改变了？”

　　秦相依再度用力点头，不过满脑子想着是如何去教导主任那边打班主任凤悠柔的报告，就感觉到什么柔软的东西触碰。再一瞧，科技老师激动的抱住她，就像是因为被人所关注、认可，激动的抱住了秦相依一下。

　　“谢谢。”

　　“我什么都没做。”

　　“就是觉得我产生改变，都是因为你。”科技老师维持着她的激动，明明是好事，可秦相依又觉得好像失去了一个有趣的玩具一般。

　　但这种温馨总是过不去几秒，科技老师的手机发出震动，秦相依刚想要吐槽科技老师这么快就有人约会，也很快听到自己手机的振动。再一看，是节目组发来的通知，告知这第一场的约会地点决定。

　　唯一的你群组信息——初次约会决定企划决定。

　　叶逢君x黄泉。

　　花玲珑x霜雪明。

　　秦相依x剑鬼

　　洛轻水x顾岚

　　明日香x高级探员xxx

　　双方将佩戴手环，进行《我绝对不会喜欢你》考验。

　　“这……又是什么鬼？”秦相依看的完全傻了，这明明是个恋爱节目，竟然要进行不心动考验。像是怕大家不能理解，节目组还发了个视频，告知具体的操作。

　　这个规则视频讲诉长达五分钟，但说白了也很简单。就是按照观众的投票，两个人抽取理想约会卡片，按照大家设想的约会地点进行约会。除了约会地点、心动场景之外，服装、还有内容完全自主。

　　只要让对方有心动的反应，不管是土味情话，或者牵手、摸头、壁咚的举动都可以，从而获取心动积分。手环会记录每个人的心跳情况，最终记录得分率。心动越少，得分越高，心动越多，在下一轮约会的时候就会弱势。

　　科技老师看的有些头晕，感慨道：“感觉好复杂啊。”

　　“其实也很简单，就是按照标题字面上的意思，不要心动，得分就越高。”秦相依将内容反复读了一下，感觉这一次没有漏洞可钻。

　　估计也是因为上次生存游戏组团太厉害，为了防止作弊，就把人完全拆开。但让秦相依意外的是，黄泉与叶逢君配对到一起，反而是让秦相依没想到的结果。

　　至于花玲珑的对手霜雪明，秦相依特地在群组里面@霜雪明发了一朵玫瑰花，告知她这次不但是她们最初的约会，也是霜雪明最后的自由时光。



第1158章-1又增事端



　　不过大家可能都在忙碌，除了此时在一起的秦相依、科技老师之外，并没有人回话。又或者说，正因为这个初次约会的安排不满，正在跟节目组施压。秦相依与科技老师道别，低着头走在路上。旁边也走着许多学生，极为安静，仿佛在窃窃私语着什么。

　　同样的，网络有时候能救人，也亦能杀人。秦相依显然属于更加特别的存在，别人只觉得她面熟，可等一回神，却根本记不得清楚那人到底是谁。这自然也是秦相依修为提高的一种自我保护，可以将自身的存在感拉低。

　　同样的，若是秦相依想要高调，就可以调节自身的气息，达到万众瞩目的气场。

　　也只是走了一会，她就站在了教室门口。此时距离上课还有一段时间，学生也就来了几个人。秦相依不想被八卦，也就站在门口玩手机，却忽而感觉到了身后有什么动静。她以为是自己挡住了门，极为自然的移动移动一些距离，但那个人却没有走的意思，还盯着她看。

　　那种感觉并没有带着任何杀意，也没有狂热之类的其他反应。秦相依疑惑的抬头，发现来人是肖露露。因为不是人类，肖露露的气息也很弱，并不是那么容易让人察觉到存在。

　　“露露，你来的可真早。”秦相依有点惊讶，肖露露就嗯了一声，似乎想要抱秦相依一下，可有些不好意思。

　　“呵呵，上次你变成御姐的时候我都没办法好好跟你聊，现在可以好好抱一下你了。”秦相依招呼一声，也知道肖露露内向怕羞。虽然与科技老师都是内敛人格，肖露露是因为半人半尸，对一切怀有恐惧、自卑感，想要成为真正的人类。

　　若说有个内向级别的话，肖露露应该是最高级的十级，科技老师则是八级左右。但即便接受了这个拥抱，肖露露并不言语，仿佛在那动作之中有千言万语。刘海也遮住了她的脸，什么都看不真切，唯独只能感受到那力度。

　　片刻之余，肖露露也发现自己好像过分煽情，又悄悄的缩回手，显得局促不安，就怕因为这种情绪被秦相依骂一般。

　　“不要老是这么小心翼翼，我们是朋友，也不会吃了你。走，进教室吧，虽然我不知道会变得怎么样。”

　　秦相依看了一眼教室里面，肖露露答应一句，一起进入。但可能是因为秦相依把自己的存在感降到最低，而肖露露的存在感本来微弱，这两种力量相互影响，也并没有引起什么巨大的波澜。秦相依知道自己今天可以休息一下，也就坐在位置上，肖露露就拿着一个本子，告知着她这几日落下的行程，还有鬼小区搬来一个新住户的事情。

　　“那人应该跟你有点关系。”

　　“你们越是这么说，我反而越觉得没有关系。别想太多了，充其量就是魔族故意借着我爸的骨灰与魂魄搞事。”

　　倘若左爱、肖露露不说，秦相依还可能真的胡思乱想，觉得是这个世界给她加了新的设定。但大家都显而易见能够看到的事情，反而让秦相依觉得这里面一堆陷阱等着她。

　　肖露露本来想要提醒秦相依，如今被秦相依这么一说反而觉得有些道理，又小声说道：“那我会保护左爱的。”

　　“左爱现在估计也不需要你保护了。”

　　“为何？”

　　“她有了真正的护花使者呗，还是随叫随到的那种。”秦相依神秘一笑，想到了花人李荼蘼。既然她已经出现，那绝对会尽全力保护左爱。

　　肖露露再度点头，不好意思一笑，“明明相依你都不在家，却比我知晓的还多。”

　　秦相依笑而不答，总不可能告知着她左爱昨天说了差不多的话，所以她这段话几乎都复数一遍。看主要的琐事聊完，两个人又扯着学校的日常。也只是没聊一会，李园园也来到了教室，看到秦相依就狠狠给了她个熊抱。

　　“要……要死了。”

　　“哈哈哈哈，没被美女们迷死，被抱死也不错。”

　　李园园依旧是那般的活力四射，仿佛永远都用不完的电。秦相依就听到李园园各种絮叨，吐槽这三日生存游戏花玲珑的低调。

　　“我都怀疑我家花花被掉包了。”

　　“也许她受伤了不舒服呢。”

　　“也对，毕竟修仙者也是人类。”李园园听着觉得有些道理，又开始分享其他内容。可即便秦相依在李园园的眼前透明化，估计李园园也压根不会在意。肖露露在旁边安静的听着，想要伸手像李园园一样的自然触碰秦相依，可完全做不到。

　　结果到了最后，还是秦相依主动握住她的手。肖露露极为害羞一笑，享受着自己特等的待遇。

　　早自修的铃声在这个时候打响，李园园瞧洛轻水今天还是没来学校，更是偷偷的换到了秦相依身边，想要跟她做一会儿的同桌。

　　旁边是李园园对花玲珑狂热的碎碎念，秦相依大脑放空，吸收着周围产生的天地灵气。

　　“卧槽，怎么是凤老师！”

　　当李园园发现今天早自修值班的老师是班主任凤悠柔的时候，立刻吓的带着书本准备回去原本的位置。

　　“园园，你这是准备做什么？”

　　只可惜，凤悠柔还是看到了，对于李园园的活泼显得无可奈何。

　　“咳咳咳，这不是想念前同桌嘛。”

　　“那也要忍着，下课再去想。”凤悠柔故作严肃，可出口又发觉自己这句话有些暧昧，咳嗽一声继续说道：“大家都是高三了，等过了年就剩下最后半年时光，希望大家不要拿自己的前途开玩笑。”

　　学生们一阵沉默，颇感压抑。自从凤悠柔这一次回来，虽然依旧还是温柔，但比起之前要严肃不少。当说完之后，凤悠柔继续讲道：“好了，大家看书吧，秦相依同学跟我出来一下。”

　　秦相依虽然知道自己一定会被针对，可没想到早自修就开始了。等秦相依跟着凤悠柔出来，那负责今天早自修的值班老师才姗姗来迟。

　　凤悠柔视而不见，继续在前面带路。但她们也没有去凤悠柔的办公室，而去了一个较为偏僻的拐角。

　　“凤老师，你带着我来这边是打算谈私事吗？”秦相依表情疑惑，凤悠柔抿了抿唇，似乎内心还在挣扎着。

　　“该不会是他们又骚扰你了吧？”想到这种可能性，秦相依柔和的目光褪去，反而变得杀气腾腾。一旦修为越高，情绪波动的时候气势就更强，以此恐吓对手，将对方的战意削弱。

　　如今，这秦相依的一眼如同刀一般锐利，凤悠柔吓的打了个哆嗦，这才说道：“不，我想求你个事情。”

　　秦相依脑子里面出现十万个为什么，感觉凤悠柔跟着这一次参加综艺节目的人都并没有什么牵扯，也压根没有开支线的必要。但仔细一想，凤悠柔身上本身固定会产生的花人——栀子花并没有出现，显然还是要继续维持下去。

　　“你先说。”

　　“我知道你懂一些旁门左道，能否跟我一起去海洋市看一下我父亲。”凤悠柔抿了抿唇，告知她拜托秦相依的原因。

　　可这显得太过突然，秦相依不解，“莫非，海洋市那边传来了什么消息。”

　　凤悠柔点了点头，“说起来也跟你有些关系，因为你突然出现在综艺节目，并且表现出天选者的能力，让白迟疗养院产生了极大的骚动。”

　　秦相依恍然大悟，大概想到了原因。

　　当时的秦相依进入疗养院是因为把秦王子打成了植物人，如今，秦相依各种找人对战，秦家人看放过了一个天才，自然去找白迟疗养院的麻烦。

　　一来二往，就估计查到了凤悠柔这个班主任身上。不但她父亲跟着秦相依在疗养院，而且秦相依、花玲珑多次为凤悠柔出手。

　　秦相依想着这其中牵连眯起了眼睛，感觉这就是秦家人在强迫自己提早造反。但凤悠柔心情急切，秦相依忍住了吐槽，询问与凤悠柔父亲相关的事情，“罪名是什么？”

　　“欺辱护士。”

　　凤悠柔回应，但明显谁都知道这绝对是假的。那群人以此要挟，强迫凤悠柔回去，也知道秦相依定会为凤悠柔再度出手。

　　“我明白了，但这个综艺节目还有半个月，放假之后我才能跟你一起去。”秦相依想着时间的安排，一月中旬学院放假，也的确是时候去看一下远在海洋市的前大嫂荆书萱了。

　　“只能这么晚？我担心我父亲被打了安乐针。”

　　按照白迟疗养院的规定，第一次犯罪会直接进入白迟疗养院进行改造，第二次就直接会打安乐针，把人变成痴呆或者直接死亡。

　　“不会的，他们瞧不见我，会好好利用你父亲这个棋子。我知道你担心，可你不能表现的急，一旦你急了，他们就知道我们是什么条件都必须答应。”秦相依继续举一反三，凤悠柔关心则乱，根本听不进去。

　　秦相依有些无奈，她靠近凤悠柔一些距离。凤悠柔反应极大，将她猛地推开。

　　“你干什么！”

　　“让你冷静一下。”

　　“把你这招数对付小妹妹就好，我可不吃这套。”也似乎也是因为愤怒大过恐惧，凤悠柔大脑反而清晰了起来。



第1159章-2新世界的大门

秦相依笑而不答，脑子里面很快就有了第一个工具人选。

　　“既然正常的办法不行，那我们就暗着来。”秦相依故作神秘，拨通夜语薇的电话。夜之女王夜语薇在黑白道上存在感十足，哪怕出了外省也绝对有一些门道。

　　凤悠柔看秦相依胸有成竹，也就在旁边耐心的听着她们说着关于照片的暗语。

　　“几张照片换？”

　　“五张。”

　　夜语薇似乎现在根本没起床，整个声音懒洋洋的，“还真下血本了，呵呵呵呵，就把人带到天堂市是吧？”

　　“对，你能做到吗？”

　　“其他地方不敢说，但海洋市嘛完全可以。”夜语薇信心十足，然后又小声补充一句，“也算是你给我准备的生日礼物的报答。”

　　秦相依当做没听到，将电话挂断，与凤悠柔分享这个好消息。

　　“真的可以做到？”

　　“自然，而且我记得你父亲是牵扯到八大家族之中的纠纷，才被送到白迟疗养院吧。”秦相依想起之前听到的传闻，凤悠柔却显得很是迷茫，似乎比秦相依还知道的少。再加上凤悠柔的父亲已经疯掉了，所以凤悠柔并不知道这其中的内幕如何。

　　“等夜大姐把你父亲带到天堂市，我给他医治了，就知道事情的真相了。”秦相依告知自己的想法，凤悠柔的心情就像是过山车一般，她盯着秦相依看，像是发现越来越看不透眼前的人。

　　“代价呢？”

　　“等我治疗好你父亲再说。”

　　秦相依却也不急，这些主动送上门的交易可比自己追着花仙跑要畅快许多。紧接着，秦相依又塞给凤悠柔几张名片，告知她可以把这些名片发给那些需要帮助的漂亮女人。

　　“花玲珑，你真的是……”

　　“呵呵，毕竟我喜欢漂亮的女人，比如像你这样子级别的。”而在交易面前，秦相依毫无负担，甚至显得理直气壮。但这一次，凤悠柔并没有把名片撕掉，算是默许了这种做法。

　　又是一阵沉默，秦相依极为心情愉快的回到位置上。李园园看凤悠柔不管她，还是坐在洛轻水的位置上，八卦秦相依与凤悠柔的表情。

　　“怎么你一副飞升，凤老师却一副要死的样子。”

　　秦相依被李园园的话逗笑，却还是没有说出自己跟着凤悠柔各种交易的事情。但她也明白，如果凤悠柔还有这么一出戏，那么这一切应该都是能够串联起来的。

　　想到这里，秦相依又给洛轻水、明日香发信息，想让她们动用自己那边的力量查一下凤悠柔父亲与八大家族之间的黑幕与纠葛。

　　【群】明日香：还没玩够凤老师？

　　【群】洛轻水：是还想玩一遍？

　　【群】夜语薇：为何我也在这群里？

　　【群】肖露露：？？？

　　而这个群的名字，叫做【只有李园园不知道】。

　　【群】秦相依：哦，大家可以重新认识一下，以后我们都是一家人了。

　　秦相依发了个可爱的表情，主仆两个人发害羞回应，肖露露依旧是问号，夜语薇擦了擦汗，估计也没想到自己会以果照为代价，以这种奇妙的方式打入了八大家族的圈子。

　　当然，秦相依有机械模式与小凤凤在，手机信息不会再被盗取。她们也将网名改成了真实名字，互相认识一下，然后就开始吐槽这个群名。

　　【群】明日香：园园太可怜了吧。

　　【群】洛轻水：+1

　　【群】肖露露：+10086。

　　秦相依余光偷看旁边的李园园，还在反复看着花玲珑的一些视频片段，完全不知道她们背着李园园搞出来的新世界。

　　【群】秦相依：这不是挺好的吗，够刺激。

　　洛家主仆两个人继续发害羞的表情，仿佛在赞同这种刺激感。虽然秦相依也很想要把知情的师凝儿跟熊贝莉拉进来，不过师凝儿的环境复杂，最终秦相依就把黄泉、姬无双两个人拉进来，作为她们这边的代表。

　　而等这个群到达十个人的时候，就是秦相依的花家建立之日，也是崛起摩擦其他家族的日子开始。秦相依甚至怀疑，这凤悠柔的一出，就是为了强迫她快点建立家族。可不管如何，秦相依的身份还是学生，继续着她的好好学习天天向上……

　　这样子的安静总是没有持续下去，第二节课刚结束，外面就传来了喧嚣。李园园立刻去探索消息，告知秦相依学院外面来个极品大美女。

　　秦相依嗤之以鼻，“能有你家花花漂亮？”

　　李园园觉得有些道理，也跟着坐在秦相依旁边，盯着那些学院的群，看着他们刷着最新的消息。突然间，李园园瞪大眼睛，像是看到了什么不可思议的内容。

　　“额，她们说那人是叶家那位。”

　　秦相依更是惬意，“叶逢君？她不是号称谈话一秒为万元计算吗，怎么可能有闲工夫来学院。”

　　虽然口吻带着满满不屑，但秦相依不会告诉她们，昨天她被这位叶逢君拉着喝了一晚上酒，还差点被她的针给扎了。

　　“好像是真的哎，有人拍了照片，不过他同学说，刚拍完手机就不受控制的坏掉了。”

　　李园园说的更加玄乎，秦相依继续翻动着书本，以过目不忘背诵内容，完全无视这根本不可能的八卦。若是那位大忙人叶逢君在星期一出现在学院，那么她就是桃花仙尊转世！秦相依如此在心中吐槽，觉得这比猪看书还要扯。

　　“书不是这样子看的。”

　　可也在同时，秦相依听到了什么声音。周围因为这个声音鸦雀无声，死死的盯着秦相依身后瞧。每个人的眼睛瞪得大大的，就像是见到什么鬼一般。

　　那一刻，秦相依确认了，她就是被这个叶逢君当做桃花仙尊了，竟然直接违背她的霸道总裁人设，放下自己的身份来找她。

　　秦相依缓慢的抬头，就看到叶逢君那张漂亮却显得强势的脸。依旧一身小西装，完全没有昨天晚上喝酒后的狼狈模样。椅子开始不听使唤，秦相依看了一眼，发现是被叶逢君按住了。

　　李园园在旁边看的呼吸都快停止，肖露露反应极大，似乎因为这种强势极为不舒服，死死的掐着自己的胳膊，防止自己因为这种气势而做出应激反应。

　　“相依？”

　　叶逢君继续呼唤，手掌晃动，一枚漂亮的戒指映入眼中，又让李园园倒吸一口凉气，准确无误的报出了这个戒指的身价。

　　“一个亿。”

　　但叶逢君显然除了秦相依之外都不想要搭理，听到上课铃声响起，老师进来，叶逢君打了个电话，让自己的秘书帮秦相依请假。

　　结果，直至叶逢君带着秦相依走了很远，教室里面才发出轰鸣一般的尖叫声，像是才意识到了刚才她们看到了谁。

　　估计谁都不会想到，这个班级会如此幸运。之前瞧见了花玲珑，如今看到了那位人上人。

　　“咳咳咳，叶总，你怎么来了？”秦相依也跟着平静一些，不明白这安静怎么会成为这么奢侈的事情。她才休息了几个小时，结果又来个人找自己搞事？

　　“你昨天还好吧？”

　　叶逢君欲言又止，像是知道自己喝酒的毛病，还有在被动防御的时候会出现的刺，那可是谁都扛不住的。

　　“我很好啊，不过明姐就不知道了，她跟你一张床。”秦相依恍然大悟，终于明白是叶逢君在担心自己被她玩死，然后故意过来看一下情况。

　　“她比你身体素质好，而且，她似乎被打晕了。”说道这里，叶逢君不由自主的笑了起来，“说真的，我第一次看到有人敢打小姨，不过你要小心点了，她的心很小。”

　　秦相依也跟着笑，叶逢君那种高傲的感觉消失更多。但她也明白，自己只不过是被当做了桃花仙尊，所以这人才会展现那种前所有为的温柔。瞧旁边围观的人又再度出现，叶逢君将她的武器阔刀拿出。

　　“走吧，既然给你请假了，那我们就去好好玩。”

　　“等等，今天是星期一吧。”

　　“叶逢君也需要假期。”

　　叶逢君说的意味深长，站在阔刀之上。秦相依也跟着一起上去，就忽而瞧见了远处的凤悠柔。她似乎是听到了自己又要请假的消息赶来，然后看到了她上阔刀这一幕。

　　“凤老师，我没事，跟这位姐姐出去玩玩。”

　　凤悠柔表情更加复杂，不知道该从什么地方吐槽秦相依的猎艳范围广到让人发指，竟然叶逢君也是范围之内。但她还是一言不发，很快转身离开。秦相依本想说一下这是自己班主任，却发现叶逢君盯着凤悠柔看。

　　“她有点眼熟。”

　　“她叫凤悠柔，叶总你认识吗？”

　　“好像有点印象，可记得不清楚了。”叶逢君继续摇头，已然带着秦相依御刀飞行离开。

　　在路上，叶逢君打电话让秘书包下了游乐园。秦相依甚至觉得，这个约会企划已经开始，叶逢君利用职权的便利，将约会对象从黄泉改成了秦相依。

　　毕竟，让黄泉对叶逢君心动，比起叶逢君追到桃花仙尊还要扯。等秦相依脑子里面这么想，又感觉自己对桃花仙尊反应太大。

　　不但如此，她最近开始都拿桃花仙尊做一些奇奇怪怪的比喻，而且每次比喻之后还突然变成了现实，吓的秦相依赶快呸呸呸，担心自己的黄泉真的去寻刺激，跟着她姐姐叶逢君发生点什么狗血剧情。

　　-------------------------------------



第1160章-1得不到就破坏它



　　“你在干什么？”叶逢君依旧温柔的有点腻人，估计就算霜雪明也没有享受过这种待遇。

　　秦相依忙是的摇头，“没，就是觉得有点奇怪，叶总你为何对我这么好。”当这句话说完，秦相依开始后悔了。因为这是那些狗血肥皂剧的经典台词，一旦念叨，就会触发更加奇怪的剧情产生。

　　“就是觉得你人不错，很适合当个朋友。”

　　但还好，对方是叶逢君，不是油腻霸总的类型，不会借机煽情，而是通过朋友的方式，拉近两个人的距离。与这样子的人成为朋友，不管是前程还是其他方面，那一路都跟开挂一般。

　　当然，这一切只是普通人的想法，秦相依心中只有惶恐。

　　“怎么？这都不行。”

　　“只是朋友的话可以，之上就不可以了。”秦相依小声暗示，不卑不亢，告知她可不是霜雪明那种恋爱脑，一瞧叶逢君误终身。再加上她现在已经有家室，三个女朋友嗷嗷待哺，甚至都还没开始，可能就被叶逢君直接给搅合没了。

　　“自然，我也对你没兴趣。”

　　叶逢君笑得更加厉害，那口吻自然，表情也更加自然，有那么一瞬间，秦相依都怀疑是不是自己误会了叶逢君的意思。可按照霜雪明的说法，叶逢君极为护短，若她不是被误会成桃花仙尊，也不是被当做什么亲戚朋友的角色，又怎么会有这番对话。

　　“当个朋友，聊聊天就好。”

　　“好的，叶总。”

　　“称呼也要改下，你可以唤我逢君，或者像是我小姨一样叫我小君都行。”

　　叶逢君继续强调称呼，似乎也不愿意被叫姐姐之类的称呼。秦相依已经叫叶总顺口，不想要改，于是就想出一招来恶心叶逢君。

　　“那我叫你君君？”

　　这称呼肉麻的秦相依自己先是打了个寒颤，叶逢君先是一愣，就在秦相依想着她霸总人格要爆发的时候，她点了点头，“可以，我挺喜欢的。”

　　秦相依再度瞧了好多眼，已经不知道该如何吐槽护短这个词。她越想越觉得这个游乐园之行不安全，想着应该喊着个人一起过来玩玩。

　　“叶……不对，君君，我去上个厕所。”秦相依看旁边正巧有个公共厕所，招呼一句。叶逢君像是已经太久不知道厕所是什么玩意，还有点疑惑，不过还是在周围等着。

　　秦相依则快速进入厕所内，立刻给霜雪明发了信息。

　　【叶总与我一起，速来！】

　　打下这一行字之后，秦相依发了个定位，告知霜雪明自己在游乐园的事情。做完这一切，秦相依例行进行了厕所的程序这才出去。霜雪明正瞧着那边的棉花糖看，似乎对于这些小孩子的东西很是感兴趣。

　　再加上叶逢君活了几千年的样子，估计也办法体验一下真正小孩子的玩意。但秦相依明白这些话又不能说，告知着自己想要吃棉花糖的事情。叶逢君欣然答应下来，每种味道的各买一个，不知道是想要甜死秦相依，还是想要都尝试一下。

　　“君君你也试试。”

　　“这是小孩子的东西，我不吃。”

　　秦相依奇怪，“谁说吃了就是小孩子。”

　　叶逢君神情微妙，“会被人当小孩子的。”

　　谁能想到，这般的叶逢君竟然讨厌被人当做小孩子对待。她眼中明明好奇的要死，可似乎拉不下面子。秦相依只得忽悠叶逢君吃一点，叶逢君故作为难，这才吃了一口，眼神发亮，开始还是进食。

　　“这是巧克力味的，我特地让他多加了点可可。”秦相依告知这个巧克力棉花糖的制作方法，叶逢君已经将那棉花糖吃完。说是不喜欢吃，可叶逢君吃的极为欢快，那副样子，才真的有些像是小孩子。

　　秦相依：黄泉，我问个问题，你们都没童年吗？

　　秦相依突然想起心理学上的一种解释，一般童年过的极为不好之人都极度缺乏安全感。总感觉，叶逢君、黄泉都是这种感觉，仿佛就像缺乏身为人的感觉。

　　黄泉：叶逢君三个月就看起来有十六七岁了。

　　秦相依：额？对哦，她是虫族，与人类的成长不同。看来，她之前老被当孩子对待，搞得她现在很怕被当小孩子。

　　想到叶逢君总是要很体面的出场，喝苦咖啡，穿成熟的衣裳，就像是故意制造她是大人的感觉。

　　黄泉：也许，我跟她不熟。

　　但意外的人，明明是姐妹，彼此之间似乎并不是那般友好。秦相依问到想要问的内容，也就不多问，继续吃着其他的棉花糖。虽然她颇爱甜食，但估计今日吃了这么多棉花糖之后，她未来会对棉花糖产生抵触心理。

　　就在秦相依极为艰难的吃了第五个棉花糖的时候，霜雪明终于出现。她风尘仆仆，穿着一身颇为性感的长裙，高跟鞋，单纯的只披着个大衣，似乎刚从什么拍摄场地过来。

　　叶逢君大概没想过霜雪明会出现，微微皱眉，刚才那种温柔消失，就像是只因为秦相依绽放。

　　“小姨，你怎么来了？”

　　“哦，听其他人说你丢下工作跑来玩，哎，我就受命把你拖回来。”霜雪明看了秦相依一眼，叶逢君挡住，皱起眉头，“小姨，相依不是你的玩具。”

　　那种感觉，明明是霜雪明是为了叶逢君而来，却让秦相依产生一种错觉，这两个人好像都在争抢她。霜雪明也似乎有点懵，她想要跟秦相依确认点什么，但叶逢君挡在其中，根本不给霜雪明瞧见叶逢君的意思。

　　“我没这个意思啊，就是……”

　　霜雪明努力的想要解释，秦相依已经立刻将几个没吃过的棉花糖塞给她，趁机比划了个让她闭嘴的手势。显得有点冷场的对话结束，霜雪明还真拿着棉花糖吃了一口，就立刻皱起眉头，“这种小孩子的东西有什么好吃的。”

　　叶逢君的眉头微微皱起，像是对这句话反应极大。

　　秦相依看两个人的表情，终于明白为何霜雪明一直追不到叶逢君。若是按照霜雪明本身的性格，这样子追到才有鬼。

　　“我喜欢吃啊，所以叶总每种口味都买给我了。”秦相依只得继续打圆场，叶逢君像是对这个称呼变回来有点不满，死死的盯着秦相依瞧，想让她改掉这个生疏称呼。但秦相依知道，若是在霜雪明面前这么喊了，她才死路一条。

　　旁边的霜雪明哼了一声，醋意满满，可却明显让人不知晓到底是吃谁的醋。她们继续走着，霜雪明因为穿着高跟鞋走的最慢。叶逢君身材修长，走路也极为快速。

　　秦相依看跟着前面走快的叶逢君也不是，跟着走慢的霜雪明也不是，再度感觉到电灯泡的辛苦。甚至，在秦相依的脑海之中产生一种想法。既然这两个人注定无缘无分，要不干脆她趁着这个机会，就想办法破坏。

　　现在叶逢君把她当做了桃花仙尊，霜雪明以为她是自己的盟友。只要秦相依死劲对霜雪明这个花仙好，那么叶逢君会对霜雪明越来越不好。等霜雪明伤心欲绝，根本不需要通过明日香这个媒介，就会自己投怀送抱。而且，自己还可以帮助黄泉出气。

　　各种想法在脑海之中产生，秦相依慢下脚步，观察霜雪明。本以为她只是喜欢走的慢悠悠，结果仔细一瞧，她却发现不对劲的一点。

　　霜雪明这双高跟鞋很新，新到甚至有些磨脚。她这身打扮，可能是刚拍完什么广告就死劲赶来，为此就连广告商的东西也没有换。想到这里，秦相依的脚步更慢，就发现霜雪明的脚后跟已经磨破了皮。

　　只是，霜雪明不说，叶逢君这种直女显然不会知道这件事情。再加上被霜雪明的搅局，此时叶逢君的心情应该是不悦的。

　　“明姐，你能过来一下吗？”秦相依看旁边有着长椅，招呼霜雪明一声。

　　霜雪明表情带着不满，“干什么，没看到我在四处逛。”话是如此说，她还是小步朝着秦相依走来。

　　“你能不能坐在这个椅子上？”

　　“又搞什么？想要跟我拍照？之前不是给了你签名。”霜雪明继续说着胡话，不过还是老实的坐下，也明白秦相依不可能在叶逢君的面前把她怎么样。

　　“没事，你就先坐一下。”

　　“知道了，你怎么那么年轻，却这么啰嗦。”霜雪明更加无语，不过还是坐在椅子上，摆出了一副随时可以拍照的姿态。秦相依视而不见，摸索出一张储物卡。

　　里面是昨日姬无双与霜雪明扫荡的鞋子，秦相依的尺码跟霜雪明一样，为此就干脆送了秦相依几双。

　　“这不是昨天我跟——我那干妹妹一起买的鞋子？”霜雪明瞪大眼睛，不懂为何这花神戒的内部会如此快。

　　“哦，就是花姐姐送我的，可我不喜欢，但这双鞋子，我觉得明姐你更适合。”这双休闲鞋极为轻便，而且也不会肋到脚跟，其实秦相依自己极为喜欢。可为了把霜雪明这个花人骗到手，秦相依还是决定放弃，开始帮助霜雪明脱鞋。



第1161章-2愿得一人心

“你干什么！”霜雪明吓了一跳，古代人的思想作祟，满脑子想的都是脚对一个女子的意义。

　　秦相依看霜雪明挣扎，故意触碰脚跟处，霜雪明就疼的打了个激灵，但把声音硬生生的给憋了回去。不仅如此，她还看向了叶逢君，担心叶逢君看出她在逞强，直接把她赶走。

　　“给你试试啊。”

　　“好吧，快点，这边冷死了。”霜雪明像是突然懂了秦相依的意思，语气柔和一些，主动伸展那脚。她里面套着一身裙子，也因为不会感觉到寒冷，里面的内搭少之又少。稍微上抬，秦相依余光一瞥，发现霜雪明竟然没有穿安全裤。

　　虽然明白这是这个世界又在发福利，秦相依瞧见还是愣了一下，脑子里面不由自主的想到帮助霜雪明吸出阴珠那件事情，还有梅花水的味道。

　　霜雪明也瞧见秦相依那视线里面的变化，丹田之处一股热量不由自主出现，像是因为这个画面产生了点反应。可与上次不同，叶逢君就在旁边，霜雪明感觉到了别样的感觉，朝着叶逢君瞧了一眼。

　　可叶逢君似乎对这一切觉得无趣，霜雪明心中有气又是委屈，更是开放第二领域，仿佛想要给秦相依看点风景，从而也能够唤起叶逢君对她的在乎。

　　秦相依的脸立刻冷下，对着那价值上亿的美腿上掐了一下，也明白这是霜雪明在利用自己。而她——秦相依只有把别人当做工具人的份，怎么可能被如此利用。

　　霜雪明更是吃疼，眼中含泪，别有一番风情。秦相依瞧她领域之门闭合，这才继续穿第二只鞋子。

　　“果然很适合明姐。”

　　当秦相依站起，瞧这休闲鞋与霜雪明的搭配极为恰当，又将刚才那一直打开的大衣给霜雪明死死系上，报复刚才霜雪明利用自己刺激叶逢君。

　　“你……”

　　“多露结局也一样。”

　　秦相依暗示一句，又折腾的把霜雪明的帽子带上，捂得严严实实，也想要把刚才那一幕从脑海之中抹去。霜雪明笑得更加暧昧，像是第一次发现秦相依有种说不出的可爱劲。

　　倘若叶逢君有秦相依的一半，不对，三分之一，现在的一切也不会如此。

　　“嗯，你不想要跟我的合照？”

　　霜雪明想着自己身上还有的值钱东西，就是霜雪明这个名字带来的效应。若秦相依想要，她可以跟着秦相依合照，并且放在她的微博上。那么，秦相依就凭空真的赚了几百万的人气。

　　“不想，怕等会出现在绯闻头条。”秦相依吐槽更多，霜雪明自然的拉着秦相依的胳膊。女子之间牵手，拉胳膊的事情其实极为自然。霜雪明就是属于那种会极为自然做小女人动作的类型，而刚才叶逢君与秦相依一起，两个人一直保持着恰当距离。

　　等叶逢君看手机回头，就瞧见霜雪明与秦相依挽在一起，微微皱眉，像是不喜欢秦相依与霜雪明这种亲近。而也因为脱下了高跟鞋，换上了舒服的鞋子，霜雪明的走路速度加快，这样子反而换得叶逢君走的最慢。

　　霜雪明也开始拉着秦相依去看那些恐怖、刺激的娱乐设施，嘴里喊着都是一些小孩子的玩意，但被吓的最惨的也自然是她。至于叶逢君，看手机的动作越来越勤。再加上她的身份，自然没有秦相依与霜雪明那么清闲。

　　秦相依觉得叶逢君马上就要走，可她们却这么玩到了天黑。霜雪明终于也开始觉得有些累了，邀请秦相依去天堂酒店一起吃饭。

　　“小君你似乎很忙啊，要不就我跟相依两个人去？”霜雪明笑得有点坏，仿佛叶逢君的忙碌有她的功劳。叶逢君看了一眼手机上的内容，还是讲道：“吃顿晚饭还是可以的，不过还是我来做吧。”

　　话如此说的，地点却跟着改变。这是个陌生的别墅，虽然也在富人区，可是却在那最高层，告知着这应该是叶逢君自己的产物。

　　“跟着相依你来真的有福了。”霜雪明显得极为高兴，瞧叶逢君一个人在厨房忙碌，就跟着她诉说自己的想法。

　　秦相依的脑子里面却有无数的吐槽，尤其是霜雪明追求叶逢君的感觉，仿佛都不是增加好感度的。但这都不是坏事，秦相依想着自己的疑问，继续讲道：“刚才我明明给你制造机会让你跟叶总一起，你为何要单独约我吃饭？”

　　霜雪明喝了一口果汁，又讲道：“若是我单独跟她一起，她绝对会跑了。可拉着你不同，她会因为担心你被我吃掉，所以会留下来保护你。”

　　秦相依心头一跳，霜雪明的笑容逐渐淡化，“你既然是花神戒的花主，那一定知道黄泉与小君的纠葛吧。”

　　秦相依继续点头，霜雪明就更加小心的贴着秦相依耳边，“她把你当做桃花仙尊了。”秦相依听的耳根瘙痒，却对这个结局并不意外。

　　“看来你有所察觉了，可我们都知道，你并不是那位大人，只是因为你是花主，才会这般特别。”霜雪明的每个音节都弄的秦相依极为难受，但还是全力忍耐。霜雪明视而不见，也因为怕不是这么近的距离，被叶逢君知道她与秦相依的合谋。

　　“但被小君当桃花仙尊没有任何好处，她会杀光你身边所有人，将你独占。”霜雪明继续开始她的忽悠，当时她也是如此忽悠叶逢君的，知道被叶逢君当做桃花仙尊的意义太大。

　　“这有何惧，我有黄泉。”秦相依却完全不上当，霜雪明恨铁不成钢，继续讲道：“你傻啊，就为了这种理由跟一个仙王的孩子作对。若是你杀死了叶逢君，她母亲也会找来。”

　　“那就见一个杀一个。”

　　“你不会累吗？”

　　霜雪明气到抓狂，不敢相信秦相依突然死脑筋起来。可霜雪明的表情越是如此，秦相依心中就明白这还有许多猫腻，“自从上次被你骗，我弄死了那个导演之后，我就心中暗暗发誓，不管如何都不会被你的演技糊弄。”

　　秦相依说的极为慢，一字一顿，感觉霜雪明是挖大坑给自己跳。而她，绝对不跳。

　　“这一次我真不害你！”

　　“哦，之前是想要害我？现在阴珠还在我这里呢！”秦相依故作咬牙切齿，想着阴珠应该没有编号，霜雪明应该不知道她身上的是第二颗阴珠。

　　“这不是失误嘛，我这一次说的很正经的。我这个手段，不但可以让你得到小君的支持，甚至还可以改变未来六界的走向。”这一次，像是觉得自己的态度不诚恳，霜雪明将秦相依的手放在梅花纹身所在地方，告知着她这一次是以花人的身份发誓。

　　秦相依看着新鲜的招数，有点好奇霜雪明又想要搞出什么花样，还是讲道：“你先说说，我看可不可行。”

　　“小君有个与她相差一千多岁的姐姐。”

　　“桃花仙尊真会玩，姐妹这么多啊。”

　　“不，与她异父同母的，但出生的时候已经消失不见了。”霜雪明开始讲诉那天从叶逢君那边听到的传闻，告知叶逢君也有可能把秦相依当做了是她的姐姐。

　　“意思是，你想让我假扮这个姐姐？”

　　秦相依终于明白意思，的确是两全其美，叶逢君若是知道她是自己转世的姐姐，不会与之为敌，自然也不用担心这位霸道总裁对她狂热的追求。

　　二来，秦相依若是创造花家，需要得到八大家族大多数人的同意。洛家已经是大佬，倘若多个叶家，那花家的出现绝对没有任何人怀疑。

　　“但若是叶总发现我不是她姐姐，怎么办？”

　　“这部分就不是你担心的了，我会搞定。”霜雪明笑得玩味，虽然她名义上是叶逢君的小姨，自然也有自己的人脉。只要把秦相依的背影故事弄的再玄乎一些，按照叶逢君的性格一定想的很多。

　　到时候，两个人的关系已经好了，而这一切都是叶逢君自己猜的，也就跟着秦相依的家族没有任何关系，完全达成双赢。

　　说完之后，霜雪明表情带着几分期待，“如何？”

　　秦相依隐藏欣喜，故作勉强接受这一切，“还能接受，只是没想到啊，明姐你为了叶逢君会做到如此地步。”

　　霜雪明苦笑，“倘若你你千年追不到一人，你也会为此不折手段的。”

　　秦相依又道：“但说到底，我还挺羡慕她的。”

　　霜雪明满脸疑惑，秦相依知道不小心把真话说出，但还是顺着说道，“愿得一心人，白头不相离。”

　　本来秦相依打算用地球伟大的爱情诗句忽悠一下，让霜雪明感动更多，乖乖的自己成为这花人，可谁知晓霜雪明却顺势朝着她脸上一掐。

　　“你干什么！”

　　这一掐，把秦相依掐懵了，不懂自己为何得到的却是霜雪明的惩罚，像是觉得秦相依不该在这种时候说这种话。

　　“这一听就是那些舔狗爱说的话，愿得一人心，却不是得到一心人。之前我还骗小君你眼瞎，现在瞧你不仅是眼瞎，还很花。想要撩拨我，再活个几千年吧！”霜雪明那股泼辣劲再度回来，也提醒着她的智商上线，秦相依此时忽悠不得。

　　说完之后，霜雪明气呼呼的走了，秦相依想要解释，就听到碰的一声，霜雪明进入了厕所里面。

　　“什么破花主，还想要撩拨我，还给我穿鞋，给我……”

　　可惜的是，秦相依并不在这里，并不知晓恋爱脑共同的特点就是渴望真爱。秦相依几次示好，让霜雪明更加记在心中。

　　“还好我演技超群，呼，不能被骗！花主是猪，花主是猪！”霜雪明继续如此催眠自己，也担心自己因为花主效应，反而对秦相依产生移情效果。

　　-------------------------------------



第1162章-1怎么又眼瞎了！



　　“这霜雪明真是喜怒无常。”秦相依看着一系列的操作哑口无言，但如今的情况，姬无双一定不会跳出来说那句标准的‘花主她喜欢你’之类的台词。

　　也许是听到了外面的动静，叶逢君从厨房走了出来。她穿着原本的衣服，只是多套了一件围裙，像是完全不担心那价值不菲的衣服被弄脏一般。

　　瞧秦相依一个人在外面，霜雪明不知去向，叶逢君习惯性的皱起眉梢，询问一句，“小姨呢？”

　　“在厕所呢。”

　　秦相依指了指里面，叶逢君瞧了一眼，虽然有点奇怪，但还是讲道：“那你就跟我一起去厨房帮忙吧。”

　　明明秦相依算是客人，却又变成了帮忙之人。不过按照霜雪明的个性，估计也绝对不会进入厨房。秦相依答应一句，然后就随着叶逢君一起开始忙碌。

　　依旧是叶逢君负责关键的炒菜，秦相依在旁边不停的切菜洗菜。明明只是家里普通一顿饭，却有种满汉全席的错觉。但最为让秦相依无法理解的是这些蔬菜，到底是叶逢君用什么方式变出来的。

　　“虽然我明白小姨是艺人，你对她会有超乎常理的好奇，但相依你也要记住，人无完人。”叶逢君当然知道霜雪明的爱好，喜欢培养奴隶。再加上秦相依看起来极为眼瞎的样子，叶逢君不由得还是提醒更多。

　　“我觉得明姐挺好的啊，没什么大问题。”秦相依看叶逢君主动提到霜雪明，故作疑惑，琢磨着继续套点内容出来。

　　但叶逢君的嘴很牢，也只是点到即止。再瞧秦相依切菜速度很慢，她凑了过来，自然的将秦相依环抱住，又讲道：“杀人与切菜是不同的。”

　　明明是那么浪漫的行为，但秦相依只觉得动作与言语的讲解完全成反比。秦相依的确是心跳了，却是被吓个半死。但叶逢君似乎不知道掌握这个距离，又抓住她的手做了一下示范，告知正确的切菜方式。

　　“相依，听懂了吗？”

　　秦相依嗯了一句，还好她有过目不忘，要不刚才还真不知道怎么糊弄过去。想了想，她学着刚才叶逢君比划的样子切了几道。叶逢君又看了几眼，继续讲道：“还是像杀人，不想是切菜。”

　　说着，她继续抓着秦相依的手比划了几下，秦相依对比，却发现自己看不出什么差别。那种感觉，就像是问一个目不识丁的人‘犇’是什么字一样。但她还是只能硬着头皮继续比划，直至切了第三根黄瓜之后，叶逢君这才姑且算是认可，拿起剩下的半截黄瓜吃了一口。

　　不知道为何，就是个简单动作，秦相依却觉得叶逢君在开车。而她自己并没有意识到这点，也只是吃了一口后，眉梢再度皱起。

　　“好吃吗？”

　　秦相依明知故问，叶逢君默然的点头，像是不想让秦相依知道她讨厌吃黄瓜一样。

　　“其他的是用来做菜的吧，反而你只吃了一口。”秦相依指了指被叶逢君吃了一口的黄瓜，并不介意与叶逢君共食。

　　叶逢君看了看黄瓜，最终还是递了上去。秦相依毫不客气的咬了一口，品味那口味，“的确味道不错。”

　　不知道是不是她的错觉，总感觉这黄瓜比起普通的要甜一些。叶逢君也就没有任何说辞，继续折腾其他的菜。

　　很快的，丰盛的晚餐很快准备好，与秦相依想象中的一样，虽然叶逢君以黄瓜做了食物，却一点也没有吃，反而是霜雪明极为喜欢吃黄瓜，还在叶逢君面前摆弄了好多次，像是想要叶逢君尝试几口，却被叶逢君无视。

　　两个人极为有趣，做朋友可行，但若是成为情侣，估计实在相性不合。

　　秦相依在这观察看在眼中，也突然明白为何两个人这么久甚至连跑友的关系都没建立。

　　等吃完饭，霜雪明就开始喝酒，跟着秦相依吐槽叶逢君的各种不为人知的事情。叶逢君阻止了好几次，却一一被无视，最终气的叶逢君直接把霜雪明打晕，这才让房间安静下来。

　　秦相依本来还听的津津有味，如今就瞧叶逢君显得尴尬的一张脸，估计觉得自己霸道总裁的人设压根保不住了。

　　“呼，不要听我小姨胡说八道。”

　　“明姐提到你事情的时候，那种笑容我还真的是第一次看到。”秦相依想到刚才聊到叶逢君的时候，霜雪明的眼睛带着光亮，就像是在诉说全世界最美好的事情。

　　叶逢君愣了愣，摆弄了一下头发，又讲道：“是的，小姨真的很疼我。”

　　就仿佛因为霜雪明的被打晕，叶逢君说了点心中的想法。可也只是说了一句，她就不在继续解答，目光四处游走，最终定格在那边的酒柜上面，似乎又想要喝酒的样子。

　　“有些事情不能老靠酒水麻痹，也许君君你去面对一下，可能有意想不到的改变。”秦相依感觉叶逢君的烦躁感更加强烈，就仿佛觉得过不去这个困难一般。

　　叶逢君看向秦相依，终于问道：“我昨天喝醉后，有说了什么胡话吗？”

　　秦相依摇头，“没有，但在我眼中，这才是最可怕的。一个就连喝醉都不会吐露真心的人，那么她的生活一定很辛苦。”

　　叶逢君的眼神亮了，像是觉得秦相依非常懂她，竟然不由自主的笑了，“我就知道我们合得来，你在这里等一下。”

　　说着，叶逢君转身离开，朝着远处的小房间跑了过去。秦相依更加不明白，叶逢君已经回来，手中拿着一个礼品盒。

　　“这是？”

　　“打开看看。”

　　叶逢君如此提醒，秦相依满脸疑惑，还是将那盒子打开，就发现是一本书。书的作者写的是夏裳，翻开内容一看，还能看到夏裳的亲笔签名。

　　不用想，一定是叶逢君调查她，知道她喜欢夏裳教授，所以才弄来了这样子的书与签名。再瞧上面的签名，非常新，就像是今天之内弄到手的。

　　“谢谢，我很喜欢。”秦相依看着心情复杂，但还好，有霜雪明的帮助下，她不用担心叶逢君对着她发起感情进攻，而可以专心的扮演着一个姐姐的角色。

　　“喜欢就好。”叶逢君回应一句，重新坐在了那边的位置上。也只是几分钟，叶逢君的电话响了。她看了看那来电，皱了皱眉头，从储物卡里面摸索出来一个笔记本电脑。

　　秦相依看现在已经晚上八点多，打算回去拍摄的别墅之中，叶逢君再度喊住了她。

　　“你可以等一下我吗，我接完这个电话送你们一起回去。”叶逢君指了指现在正在拨通的电话，竟然还有撒娇的意味。秦相依越来越搞不定叶逢君的真实性格，想着回去也没什么要紧的事情做，也就点了点头。

　　看秦相依同意，叶逢君按下了那边的视频按钮，刹那间，周围以立体方式呈现一堆人。看起来都像是外国人的样子，但因为摄像头对准的是叶逢君，所以他们也只能瞧见叶逢君。这种架势，就像是开什么国际会议的错觉。

　　叶逢君表情不变，与众人打招呼，开始以流利的外国语言与众人对话。秦相依听不懂，但看叶逢君那自然的口吻，所有人都露出各种崇拜、爱慕的表情，就知晓叶逢君完全是这场会议的主宰者。

　　但也是看了几眼，秦相依发现一个长得颇为熟悉的外国男人。说是熟悉，是因为秦相依曾经在照片上看到过这个男人。

　　这男人似乎是天选者猎人阿尔的未婚夫，看起来三十出头，事业有成的样子。他似乎正坐在一个室内，旁边还能看到一张全家福，是他跟阿尔全家的合照。不知道是故意摆在那边，还是说这就是这个男人的念想。

　　也许是瞧秦相依看这个男人，叶逢君话锋一转，与那男人对话。只是几句话，那男人满脸尴尬，还有些疑惑，像是不明白叶逢君怎么会突然针对他起来，在那边手忙脚乱的解释半天。

　　等这会议结束，叶逢君的第一句话就在感慨秦相依的眼光很差。

　　“哎？我又怎么了。”

　　“刚才你盯的男人是艾利克斯。”

　　“哦哦哦，我就是觉得他长得不错。”秦相依将这个名字记下，打算回去的时候调查一下，看看阿尔的未婚夫到底是什么样子的角色，这样子就可以知道阿尔的身份。

　　叶逢君看秦相依的表情，继续讲道：“但他有不良嗜好。”

　　“嗜好？”

　　“他喜欢小孩子。”

　　秦相依脸色微变，突然明白是哪种喜欢。阿尔家族都是俊男美女，漂亮的孩子自然也又好几个。秦相依甚至怀疑，在阿尔在这边的时间里面，这位名义上的未婚夫已经做了什么丧心病狂的事情。

　　“所以，这种人不行，相依喜欢男人还是女人？”看秦相依总是看的人都是人渣，叶逢君还是决定管一下闲事。

　　“额？怎么突然问这个。”

　　“我可以给你介绍不错的伴侣。”叶逢君又开始以妹妹的身份操劳着妈妈的心，越想越觉得秦相依的未来太过难受，干脆直接就打算帮助她选个对象，也不用担心未来的辛苦。



第1163章-2误会越来越多

“真的不用，我眼神好的呢，就是看他长得还不错。”秦相依解释更多，只可惜叶逢君经历了这一系列的事情之后完全不相信秦相依有识人的不能。她干脆翻动手机，然后选了几个还不错的男男女女。

　　那些都是面容姣好的对象，但秦相依的要求已经到了天花板，自然是完全不感兴趣。

　　“还是说，你喜欢夏裳教授？我虽然跟她不熟，可还是还是能够帮你们搭几次线。”叶逢君继续着她的操心，秦相依有点无语，可又不能说出她已经跟黄泉确定关系。如今，她看霜雪明躺在那边根本没醒来，不如……

　　“我喜欢明姐。”

　　叶逢君的表情微妙无比，像是秦相依的说辞，再度让叶逢君意识到了秦相依的眼神真的非常非常不好。

　　“呼，我也知道我的喜欢不好，可感情这个东西是控制不住的。”秦相依说的满脸委屈，也希望叶逢君开始放过这个话题。可谁知晓叶逢君竟然还真在思考，上下看了秦相依几眼，然后直接靠近她，摸了她几下。

　　“君君，怎么了？”秦相依吓了一跳，以为是叶逢君发现她是花玲珑。

　　“没，觉得你挺结实的……我怎么也被弄的眼花了，竟然没看出来你喜欢的是我小姨。”可叶逢君却像是松了一口气，觉得这是好事一件。那种感觉，就让秦相依有种成为双重工具人的错觉。

　　霜雪明用她来追求叶逢君，而叶逢君则利用她彻底的拒绝霜雪明的追求。如今，叶逢君的眼神，就像是在考虑秦相依到底耐不耐打，能不能在霜雪明的手段下存活。

　　一时间，秦相依开始后悔自己利用霜雪明的事情，如今这种利用，反而坑了自己。

　　“不过，你也不用担心，小姨并不势力，只要你真行对她好，她迟早会有天看到你的存在。今天的事情也能看出来，她对你也有好感，我再告诉你一些小姨喜欢的事情，你完全可以追到她。”

　　下一秒，叶逢君就是开始了出卖小姨的举动。秦相依甚至觉得，等霜雪明知道了，估计会杀掉她。如今，这进也不是，退也不是。但仔细一想，这个眼瞎的设定是霜雪明搞得，就算拿霜雪明当一下工具人，似乎也并没有什么不对的地方。

　　想到这里的秦相依放松一些，叶逢君把霜雪明抱去客房，又跟着秦相依聊起来关于霜雪明的各种黑历史。不知道是报复刚才霜雪明的行为，还是说只是想要秦相依了解到霜雪明也没有表面上那么强大……

　　又不知道过去多久，霜雪明终于清醒。她瞧着还在客厅里面的两个人充满怨念，再看叶逢君还是不理她，霜雪明坐在了秦相依那边，拉了拉她的胳膊，示意秦相依帮她追求叶逢君。

　　叶逢君似乎也发现了这个动作，碰了一下秦相依的胳膊，让秦相依主动追求霜雪明，达成她的愿望。被夹在之中的秦相依哭笑不得，也不知道到底如何度过了这个荒谬的夜晚。

　　还好，她还算是人类，瞧时间差不多了，她终于找了个借口回去别墅。当再度瞧见那张床，还有旁边一如既往的保持着看书姿态的黄泉，秦相依热泪盈眶，感觉到普通人生的美好。

　　“黄泉……呜呜呜，今天太难了。”秦相依开始倾吐自己被夹在这两个人之中的无奈，黄泉摸了摸秦相依的头，但是那个心情却一点不带着同情。

　　“你不觉得我很可怜吗？被夹在中间。”秦相依更加不满，不懂为何她都这么惨了，黄泉都不知道安抚她一句。

　　“这不是挺好的，可以加快回收的速度。”但黄泉想的却是极为简单，却不知道在秦相依的脑海之中已经变出了修罗地狱，不知道要如何下手破解这个连环死局。但听黄泉的口吻，一定也没有帮助她的意思，秦相依就继续缩在黄泉的怀中，打算就这么充充电。

　　黄泉只是抚摸着秦相依的头，心中松弛不少，大概她自己都没想到，自己最害怕发生的事情就这么以这种荒谬的闹剧翻篇了。至少在最近，没有人会发现秦相依的另外一个身份。

　　“黄泉，我还是怕啊，要是一招没弄好，可能就是与她们的大战，要不我们继续双修增加实力？”也只是过去几分钟，秦相依意识到了消极不适合她，还不如拉着黄泉双修更加实在一些。

　　“你是想要变强，还是想要我？”

　　黄泉看秦相依那一副理直气壮的样子，轻轻的触碰她的脸。秦相依心虚的回避，正是因为光明正大了，她显然更加不会隐藏自己的贪婪与占有欲。

　　“这不是没什么区别嘛。”

　　“那就不做。”

　　“这……我想要你。”

　　秦相依只得老实回答，发现寄生是好事也是坏事，黄泉太清楚她了，完全把她吃的死死的。可就算知道，她可能会变成黄泉生生世世的工具人，秦相依也绝对不会后悔做出的选择。

　　“今日不可，你可以寻其他花人试试。”但黄泉却拒绝了，告知她今天没这个心情。秦相依满脸郁闷，可一瞧黄泉手中的书看了才一半就明白了原因。

　　“书比我重要？”

　　“嗯。”

　　黄泉顺势秒答，其实只是受不住秦相依一直索取，可又不想让秦相依发现这件事情。

　　“好吧，那我去找明姐玩了！”秦相依有点无语，起身招呼一声，发现黄泉根本没有动静。明明都出来了，黄泉好像安静的时刻比起动的时刻更加多了。

　　秦相依想的郁闷，但还是轻轻的关上门，随即朝着霜雪明与姬无双的房间走去。但她还未走近，已经听到那个房间异常的声音，就像是霜雪明与姬无双都得不到所爱之人，在房间内部消化。

　　秦相依立刻停下脚步，后只得去了客厅看电视，却在打开电视的时候，看到电视上的提示，告知这个别墅有人正在播放午夜节目看。

　　这估计是电视机的家长设定，害怕孩子看那些不适合看的节目。如今，霜雪明大概都不知道这件事情。秦相依好奇的按动账号的图标，就看到了那记录，发现霜雪明与姬无双正在看调教课。

　　“……”

　　也不知道她们两个人到底是哪里的勇气开那么大声音，秦相依也有点好奇这调教到底能够搞成什么样子，将声音拉到最低，蹲在电视机面前观看这奇奇怪怪的画面。

　　“嗯，学的挺快，都知道投其所好了。”可也只是看了几分钟，叶逢君端着黑咖啡出现，仿佛以为秦相依是为了霜雪明才看这些奇怪玩意。

　　误会越来越大，可解释显然成为最多余的东西。秦相依本以为叶逢君看这些没有感觉，可却很快发现她全程都只是盯着她那黑咖啡看，那种纯情的样子，真的与外表与她的原本人设完全不同。

　　秦相依也看的心不在焉，其实观察叶逢君更多。直至结束，这调教都没有任何实质上的运动内容，叶逢君也像是知道解放，还询问秦相依有什么感想。

　　“感觉挺有趣的。”

　　“不觉得疼吗……咳咳咳，我是说，你不会觉得有点暴力。”叶逢君差点说出真心话，越发与成熟脱轨。

　　“我觉得还好，只要掌握技巧，应该很舒服。不过，明姐怎么会喜欢上这些呢？”

　　听到秦相依的疑惑，叶逢君看着周围，像是在确定真的没有人，才小声告知答案，“因为我小时候很皮，老被娘打，有一次小姨帮我娘教训我，就突然爱上了调教。”

　　秦相依听着那估计就算黄泉也不知道的真相，也突然间发现霜雪明爱上叶逢君那一刻竟然是如此简单。

　　“所以我觉得，如果你想让小姨爱上你，那么就必须经历过这么一次。”叶逢君继续引导，不但是想要帮助秦相依，也想要彻底让霜雪明放弃她。作为叶逢君，她坚决杜绝以任何形式被人打，更别说发生疼痛这种事情。为此，从xp上，她与霜雪明就没有任何可能性产生。

　　可秦相依听着那一切言语，真正的感觉自己与叶逢君亲近不少，甚至觉得叶逢君有些可爱。也只是想了想，秦相依就感觉到胳膊上的刺痛，似乎是黄泉提醒着她注意与叶逢君相处的度。秦相依轻轻的拍了一下胳膊，算是安抚黄泉，又继续跟着叶逢君扯着霜雪明的一些事情。

　　而到了后半夜，霜雪明看秦相依与叶逢君聊完，又把她拉到房间聊起了叶逢君。等意识到的时候，这一天就这么结束，秦相依也没有回去房间，就这么在霜雪明的房间待了一晚上。

　　姬无双维持着坐在地上的姿态，愉快的盯了秦相依看了一整晚。秦相依压根睡不着，再度体会到了什么是度日之年。

　　而今日，也是节目组新企划的开始之日。早上八点，别墅内已经陆陆续续出现了工作人员，却没有人敢敲门，生怕惹某个睡着的大佬不高兴。

　　秦相依听到动静已经起来，打开门，准备顺着离开，去自己的房间换上衣服，却被几个认识她的工作人员拉住。

　　“好相依，能不能喊明姐跟叶总起个床。”秦相依万万没想到，她又被当做了工具人，竟然是因为工作人员觉得霜雪明、叶逢君太可怕，不敢与她们相对。

　　但秦相依想着与她们的关系如今还算不错，重新回到房间，将霜雪明的被子一拉，又走到客厅把电视打开，以最大的声音播放财经新闻。

　　只是几秒间，叶逢君就出现，穿着睡衣，一边泡着她最爱喝的黑咖啡，一边盯着电视看。

　　“秦相依！你……”

　　霜雪明也气急败坏的跑了出来，可一瞧在场人有点多，把话憋住，对她做了个拳头的手势，估计打算今天在约会的时候把花玲珑给弄死。秦相依完全不为所动，继续悠闲的朝着自己房间走去。

　　她刚准备进去室内，却发现穿着将军服的明日香与职业装的洛轻水从门口出现。身边还跟着像是下属跟助理一样的角色，告知她们这几天忙碌的到现在都根本抽不出时间拍摄节目。

　　瞧秦相依一袭睡衣，洛轻水极为自觉的上前先抱了秦相依一下，毫不掩饰她一大早上瞧见秦相依的好心情。

　　明日香慢了一步，干脆将两个人都抱住，旁边的摄像机死劲的拍了起来，工作人员感慨着她们几个人的感情真好，却不知道这洛家主仆满脑子想的都是‘今天太阳真好’之类的内容。



第1164章-1今天起床没看日历



　　秦相依知道挣扎不得，反抗不了，干脆由着她们抱。若不是在摄像机之下，估计这两个人直接就亲上来了。就在秦相依想着这已经是最糟糕画面的时候，身后一股力量传来，秦相依目光所及，就看到自己被拉出了两个人的圈子。

　　拉她出来的人是叶逢君，微微皱眉，像是无法理解普通人之间的亲密接触。

　　秦相依提醒一句，“她们是我的朋友。”

　　“我知道。”

　　叶逢君点了点头，又把秦相依的扣子系上。秦相依甚至都没注意到自己的衣服扣子开了，还是说……

　　秦相依的目光看向洛轻水、明日香，琢磨着到底是哪个混蛋给她解开的。但秦相依穿着其实还算正常水准，也不会夸张的过分遮盖。可因为改变外貌却无法改变肌肤，所以秦相依这扣子自然也就系的多了一些。

　　但她们对秦相依的视线完全不在意，同时看向叶逢君，一副让叶逢君赶快把人交回来的姿态。而洛家的资本，也让洛轻水根本不惧怕这位叶家女帝。明日香虽然重新上任，但与洛家捆绑在一起，也就完全是强强联手。

　　叶逢君却也不急也不恼，继续说道：“我找黄泉小姐，你们在门口拥抱有点挡路了。”

　　这句话的出口，将刚才的气氛完全调转。洛轻水与明日香不甘心的让开，秦相依看着三人氛围不对，立刻打算进入室内，却在靠近门的时候，黄泉已经出现。

　　也不知道她到底做了什么，等秦相依再度眨眼的时候，她已经被黄泉圈在怀中。而秦相依的感觉，就像自己变成什么值钱的宝贝，被众人争抢。不过，这无论如何，胜者似乎都是黄泉而已。

　　“你们在聊什么？”而黄泉也不慌不忙，竟然难得的开口，询问三个人为何在自己门口搞事。

　　四两拨千斤，导致三个人看的都没脾气，再加上黄泉一副正宫的气场，洛家主仆交换眼色，于是很快离开。叶逢君还在原地盯着黄泉看，冷声说道：“你这一步棋下的真好，只可惜，是我的就是我的。”

　　“不是你的，你永远得不到。”

　　黄泉配合着回应，眼神交接之间仿佛又是战场。秦相依想要溜走，另外一只手已经被叶逢君拉住，两个人一左一右，仿佛想让秦相依在今日做出个选择一般。

　　“？？？”

　　秦相依不解这战火的起点，只觉得那摄像机拍摄的更欢，工作人员更是唯恐天下不乱，却不懂这个修罗场会真的死人。

　　“相依你在这里啊，正好我给你买了新衣裳，你试试看。”瞧两个人都不愿意退让的意思，霜雪明竟然主动凑过来把秦相依带走。

　　叶逢君、黄泉两人看着主角消失，也就不看彼此，朝着相反的方向离开。一切仿佛也在一瞬间结束，快的工作人员都忘记了反应。

　　“还好我速度够快，把能拍的都拍下来了！”

　　“我这边的摄像机正好没电。”

　　而工作人员再度检查自己的摄像机，却发现出现更多的意外。

　　“花……”

　　也不知道是谁喊了一句，地上就开始迅速蔓延各种漂亮的红色花朵，迅速将整个空间包裹。等下一秒，人们就像是忘记了刚才所发生的一切。这显然是黄泉的功法，不想要给秦相依这个马甲增加多余的负担。

　　另外一边，叶逢君像是不甘示弱，脚踩在红花周围，眼中再度出现闪光，同时说道：“删除这段事故。”

　　刹那间，那些人木讷的开始执行叶逢君的命令，将这一切的痕迹从脑海之中抹掉。秦相依本来还担心她们又打起来，瞧两个人竟然还在合作，在远处看的有点意外。

　　“这也可以？”

　　“她们都想要保护你。”霜雪明看的有点吃味，怎么看都觉得叶逢君与黄泉都对秦相依太好。虽然这其中也有她推波助澜帮助的原因，但被两个天之娇女捧在手中，可是霜雪明从未尝试过的。

　　“可害我这么惨的也是她们呀。”秦相依想到刚才那一幕，还有主仆两个人留下的意味深长的表情，都在告知这种苦难还未结束。霜雪明一脸无语，却还是打开自己的柜子，从里面选出自己最不喜欢的衣服然后塞给了秦相依。

　　“给你这个便宜货穿。”

　　“谢谢明姐，你对我可真贴心，知道我也不习惯穿那些贵的。”面对霜雪明的冷嘲热讽，秦相依更是见招拆招。这一句话，反而把霜雪明说的更是无语，又随即在里面摸索，选出一套看起来就很贵的衣裳。

　　“还是穿这个吧，你本来就长得不好看，穿那个更丑。”

　　秦相依真想要变身花玲珑吐槽回去，不过她对穿搭本就无所谓，也就继续道谢一声，刚想要直接换，却见霜雪明跟姬无双都直勾勾的盯着她。

　　“额，不是说没什么好看的，明姐你又在看什么？”

　　霜雪明指了指姬无双，“帮你盯着无双。”

　　那口吻理直气壮，秦相依感觉有些道理，可又感觉不对劲。再瞧那个方位，霜雪明明显就是想要看她的后背，对她的真实身份还是有所疑惑。

　　秦相依完全不在意，立刻卸载装备，就突然看到霜雪明瞪大了眼睛，快步走上前，“怎么会有纹身？”

　　秦相依也吓了一跳，死劲的朝着身后一瞧，却松了一口气。这身后的确有一朵花，不过是之前黄泉画上去的凤雅花。之前只是为了双修情趣，可没想到这种花却在她背后成型。但若有了这花的出现，谁都不会再度怀疑她是桃花仙尊。

　　“哦，我很喜欢这花，难道不漂亮吗？”

　　霜雪明表情复杂，但也很快意识到了这种花与花人的花朵不同，转而松了一口气。姬无双看霜雪明没有了兴趣，也就死劲盯着，想要多看秦相依一眼。霜雪明注意到了这里，移动步伐。

　　“梅花，你干什么？”

　　姬无双不满作答，不懂霜雪明自己看不到想要的东西，怎么反而来找她的麻烦。

　　“我答应她的，帮她挡挡你。”霜雪明笑着回应，颇有几分争锋相对的意味。秦相依对她们的争夺视而不见，只是多瞧了几眼日历，想要把今天的日期记住……

　　又是在房内一番折腾，秦相依等人终于出现。其他人也都坐在了客厅，唯独忘记了刚才四女争锋的事件。副导演依旧亲力亲为，解释这次约会的内容就是上次每个人上交的卡片。也就是说，不管里面到底写着什么奇妙东西，她们也要执行。

　　“但因为拍摄团队有限，所以分两天进行。今天叶总、HQ小姐，花小姐、明姐四人将会分别进行今天的约会拍摄。”

　　秦相依品味着这个组合的意味，说白了这四个人都是人气极为高的，想要拍摄更多的内容。而第二天洛轻水、明日香地位也高，应该会针对两个人的拍摄内容，其他的人就随便糊弄一下。

　　一听到内容没有自己的事情，明日香先站起身，“既然没事，那我就先走了。”说着，明日香立刻打算离开，秦相依本以为都是一天进行，现在听到要跟她们分开进行，还是有点着急也跟着起身。

　　秦相依这一起身动作让明日香有点疑惑，旁边的洛轻水已经讲道：“反正今天也没秦相依的事情。”那句话带着暗示，告知着明日香可以把秦相依带走当一天的工具人，今天节目组需要的也只是花玲珑而已。只要姬无双扮演花玲珑参加节目，那么就压根没秦相依的事情。

　　当然，这句话也只有秦相依、明日香两个人可以听到，明日香觉得有些道理，也就停下脚步，看向秦相依，“相依，要不跟我去宿舍玩玩？”

　　这句话出口，霜雪明、叶逢君、黄泉，甚至其他几个人都盯着看了过来。明日香看的更加疑惑，秦相依已经站起来讲道：“好啊，一直都听说你宿舍很大，都没见过呢。”

　　“不行！”霜雪明却突然提出了反对，着急的过去挡在两个人中间，生怕她们两个凑在一起又造花人。

　　“霜雪明，这管你什么事情？”明日香表情不变，但还是有些敌意，不懂这人怎么那么喜欢跟她争抢。

　　“对啊，明姐，今天没我什么事情，我就跟同学去玩玩。”秦相依当然知道霜雪明担心的原因，而她跟着明日香走也就是为了这个原因。

　　即便这一次跟明日香亲没有激活花人，但能把霜雪明疼个半死。一旦变得脆弱了，这个心动考验就变得更加简单，完全都是暴击。

　　“我说不行就不行！”

　　“明姐，明将军，要不我们先抽卡，看看约定地方怎么样？”副导演看最强势的几个人争论起来，只得继续打圆场，也不明白为何最不起眼的秦相依却突兀的变成了中心。

　　“那就先抽卡吧，去个一天都根本回不去的地方。”霜雪明努力的收敛脾气，径直走向了那边的抽卡箱里面，摸出一张卡。她抽的极为自信，也相信自己的运气。可也是随着这抽取，霜雪明看了一眼，直接想要把卡塞回去。

　　“明姐，不可以作弊，抽到什么就是什么。”副导演擦着额头上的虚汗，感觉更加累。谁都知道霜雪明的暴脾气，之前好多节目组被骂的狗血淋头，可偏偏有霜雪明就有收视率，但出场费让人望而却步。



第1165章-2糟糕，是心肌梗塞的感觉

如今，霜雪明自降身价出现，副导演更是只得小心翼翼的哄着。但其他人这么多都在瞧着，让他还是开口提醒一句。

　　霜雪明的脸色更加难看，秦相依怕她发飙，还是主动过去看了一下卡片内容，然后念了出来，“约会地点，龙战士根据地？”

　　秦相依说的是疑问句，不敢相信真的有这么巧的事情。但很快的，她发现那个卡片的娟秀字迹，似乎是洛轻水所写，就明白为何会这样子。

　　洛轻水拥有金钱气运，运气本就比普通人好一些。如今，这洛轻水授意明日香拉着秦相依玩，自然这气运作祟。

　　“这里面该不会全部都是龙族根据地吧？”霜雪明却觉得这里面猫腻十足，不愿意给明日香、秦相依更多接触的机会，全力抗拒。

　　“其他人都抽了卡，不就知道答案了吗？”但明日香却还是不担心，说的极为坦荡。霜雪明就招呼姬无双过来，副导演已经讲道：“不行，一组只能一个人抽，等会你要跟花小姐约会，不能重新抽取。”

　　看霜雪明又想要破坏规定，副导演头疼的继续讲解，霜雪明只得看向秦相依，让她把明天的份也抽了。

　　“这……好吧。”秦相依答应一句，但并不抱有任何希望。随着她抽取出来，发现字迹也格外眼熟，不由得笑出声。

　　“约会地点是家中。”

　　不巧好巧，秦相依抽到了自己写的卡片，没想到自己在抽卡上竟然也有运气的一会。可仔细一想，自己的约会对象是剑鬼，就感觉到有些不妙。

　　坐在那边一直很安静的剑鬼竟然还笑了笑，似乎很喜欢家这个名词。秦相依挤出一丝笑容，感觉这也是十个人之中她最不愿意心动配对的第二人。

　　第一人自然是黄泉，自带魅惑效果，秦相依总是把持不住。

　　第二人就是剑鬼，不知道为何每次都会好感度莫名其妙拉满，就像是她身上有吸引到她的东西，让她情不自禁的多了一些关注。

　　“我们这组是校园约会。”叶逢君也抽出了卡片，告知她与黄泉的约会地点。

　　等五组的抽卡结束，约会地点如下：

　　【校园】叶逢君x黄泉。

　　【龙战士基地】花玲珑x霜雪明。

　　【家】秦相依x剑鬼

　　【办公室】洛轻水x顾岚

　　【孤儿院】明日香x高级探员xxx

　　看到这个答案，明日香冷着脸继续追问霜雪明，“明姐，这一下还觉得我们作弊吗？”

　　霜雪明的表情微妙，心中有许多不甘心，可又没办法倾吐出来，干脆什么也没有说。副导演看着闹剧结束，就让大家各自散去，进行化妆、服装准备，去往约会地点。

　　秦相依知道等会就能见到明日香，也就没有以秦相依的身份跟着走，而是拉着姬无双交换了一下身份。

　　“花主，其实我可以跟梅花约会的。”姬无双显得有点纠结，不明白为什么什么重要的事情都不让她来。若是姬无双上，怎么样都不会对霜雪明心动，绝对可以拿个最高分。

　　“经纪人说了，要是我拿不出点什么成绩出来，估计就把秦相依收做艺人了。”秦相依在交换后吐槽一句，想到了之前经纪人念叨自己生存游戏的事情。倘若花玲珑再不出彩，再不搞事，那么真的可能会流失一堆观众。

　　“我……真的演的那么差吗？”

　　“跟霜雪明比起来，的确差那么一点，但你也有进步了。好了，这几天辛苦你了。”秦相依安抚一句，但也明白姬无双就是那种过度用的花人。就像是那些卡牌游戏，一旦有了更加高级的花人使用，谁都会把普通的花人替换下来，用那些攻击强，全能的花人。

　　而霜雪明就完全是姬无双的进化版本，色艺双全，除了喜欢叶逢君这点比较麻烦之外，绝对是个非常好的工具人。虽然秦相依本想想要再拖拖的，再把霜雪明收为己用，但最近的剧情节奏变换太快，让秦相依决定提前进行这个计划。

　　姬无双委屈更多，可想着自己不求上进，也不爱打架，还是答应一句，以秦相依的马甲出去，坐在那边显得闷闷不乐。秦相依突然有些良心不安，怕自己的直接伤害姬无双，却发现黄泉已经坐在她身边。她们之间并不言语，可姬无双像是意识到了什么，突然露出笑容。

　　秦相依甚至怀疑，在自己不知道的时候，其实黄泉帮助她开导了好多次的姬无双。

　　“花小姐，你不需要化……”

　　化妆师也瞧见换好衣服的秦相依，本想问她需不需要化妆，结果在瞧那脸之后就一阵失神。可让化妆师觉得无法理解的是，刚才进门的时候她还只觉得花玲珑过分漂亮，倒没有这种心悸反应。而如今就换了个衣服，气质、感觉、眼神都仿佛到达了另外个境界。那一眼，化妆师就感觉自己深陷其中，无法自拔。

　　“不需要。”秦相依礼貌性的回应一句，又再度成为了焦点，叶逢君对她视而不见，相反的看着姬无双那边更多，就像是在意‘秦相依’现在的心情，还有黄泉靠近她的目的。但从表情来看，叶逢君压根不知道秦相依与花玲珑是一个人的事情。

　　秦相依：黄泉，你说叶逢君什么时候才会发现我们是一个人。

　　黄泉：她太聪明，自然也有聪明人的毛病，只会相信自己相信的事情。

　　虽然这句话还是一如既往的委婉，但也就说明叶逢君的毛病应该是非常容易先入为主，察觉不到一些细微的地方。再加上霜雪明全力帮助，只要她不要在花玲珑的状态使用全知之眼，那么一切就没有任何问题。明白了这一切，秦相依又靠近霜雪明打招呼。

　　“我的干姐姐，可想我。”

　　霜雪明吓了一跳，本想着哪里来的登徒浪子，一看是秦相依，冷哼一声，“我就知道你会来，不过，你应该明白吧，我的演技可能瞒过测谎机，你觉得就以你的那么点破魅力，能够让我心动？”

　　秦相依看着霜雪明带着的手环笑了笑，“嗯？刚才你被吓得心跳，其实也算吧？”

　　霜雪明心中吐槽更多，就感觉到腰间的加大力度，还有秦相依那种不怀好意的表情。明明还是干姐姐、干妹妹的称呼，但霜雪明却意识到，自己倘若参加这个约会，可能会失去重要的东西。

　　“不要这么紧张，我们距离叶总可是很远，她不会知道你被做了什么，也不知道你会变成我的人。”秦相依贴着耳边继续诉说，突然还有种绿帽人的错觉。而在她的目光所及，就感觉到霜雪明手环上的数据跳动的厉害，提醒着她再度因为这些内容心跳加快。

　　“明姐，你看，没有剧本的时候，你也就是个普通的女子。”秦相依抓住霜雪明的手，其实她每个动作都很正常，也没有吃豆腐，但就是每个动作对于霜雪明来说都极为要命。她挣扎不得，反而因为这几个举动不能自己。旁边的悬浮摄像机还在拍，完全不知道在这开局之前，她们每天都在进行‘不心动考验’。

　　话语说罢，瞧霜雪明的经纪人靠近，秦相依极为自然的松开手，又摸出了一个小本子。上面写着的是驯服日记，则是昨天秦相依看完那所谓的调教课的成果。

　　但没想到，把霜雪明看的东西用来对付她，竟然是如此有效。再瞧霜雪明，似乎还是有点惊魂未定的样子，秦相依走向那边的拐角，与明日香发送信息。

　　【微信】秦相依：等会有空没？我去基地找你造孩子。

　　对面的明日香几乎是直接答应下来，还发了一只小猫变成老虎的图案，像是提醒着自己已经饿了。

　　“我这是不是把自己送到虎口了？”秦相依本来还是气势汹汹，一切都在掌握之中，但明日香可好几次都是主动的不得了，又让秦相依担心明日香会上头。可不管如何，这一次，霜雪明她一定要得到……

　　启程很快开始，霜雪明的大明星病发作，两个人一人一辆车。花玲珑的经纪人唐悦人姗姗来迟，手中还是拿着饮料，像是担心秦相依在路上渴了。

　　“唐姐，我不喝咖啡。”

　　“我知道，所以这次跑远了点，给你买了草莓奶盖。”经纪人答应一句，将那草莓奶盖塞给她，又开始诉说今天的拍摄还有注意事项。秦相依心不在焉的听着那些废话，脑子里面却早就有了自己的流程与做法。

　　“总之，她是霜雪明，她是大姐大，你想赢的话可以，但要注意分寸。”

　　“那倘若唐姐我告诉你，我有能力让她百分百心动呢？不过可能会过分一些。”秦相依想到霜雪明成为花人后的未来，仿佛自己真的就可以在娱乐圈横着走。

　　经纪人却听着笑了起来，“这些事情等你带个几十年想吧，人家霜雪明可是娱乐圈的一姐，你不要以为你最近跟她关系好点，就可以怎么样。是她的，你一样也拿不走。”

　　经纪人把秦相依说的话当做了玩笑，秦相依也没有继续解释，喝着奶盖，感觉到那种不同的口感，看着不远处并排行驶的车。霜雪明也在车里喝东西，像是注意到了秦相依那边的动静，稍微举杯，像是在诉说着什么。

　　可能说的是合作愉快，又可能说的是‘你根本斗不过我，’。秦相依也举起杯子，倾吐言论，“从今天起，你就是我的人了。”

　　这句话对面车子里面的霜雪明听不到，可把经纪人吓个半死。秦相依玩味的笑着，“没事，我就是练习一下等会的台词，你看，你心跳的多快。”

　　当然，若有明日香这个花仙助力，秦相依觉得自己完全可以让霜雪明跳到心肌梗塞的地步。

　　-------------------------------------

　　今日六千字~



第1166章-1约会大作战



　　经纪人完全不知道自己被当做了试验品，却还是脸红发燥。明明见过不少明星，也曾经因为身为艺人跟着不少演员试戏。但秦相依的感觉，却给她一种截然不同的体验，就仿佛眼前的人真的在跟自己告白一般。

　　那种演技太自然，融入呼吸，与之前花玲珑拍摄机器人广告时候的感觉又截然不同。她捂着还发烫的脸，心中却对秦相依多了一些疑问。

　　“真看不出来，你跟霜雪明久了，竟然把她表演的天赋也学了过去。”经纪人感慨万分，以为是秦相依最近跟着霜雪明走得近，演技的表达才如此自然、到位。

　　秦相依神秘一笑，想起了那个荒唐的夜晚，霜雪明偷鸡不成蚀把米，被她复制过来演技专精这个几乎可以说是无敌的技能。

　　“还好，只是把明姐的技能复制了过来。”

　　“复制？说的可真容易，算了，你们天才的世界我不懂。”经纪人听着那新鲜的比喻方式摆摆手，也并不在意到底秦相依表达的是什么意思。秦相依本来不想要嘚瑟的，可想着现在长路漫漫，也就讲道：“我知道唐姐你演技极为不错，要不这样子吧，我们随便找个电视剧内容试试戏。”

　　说着，秦相依打开自己的手机，想要随便搜索个电视剧的内容。经纪人却摆了摆手，“不用了，相信你了……而且你也知道，我现在啊连我自己都演不好。”

　　经纪人话中有话，秦相依倍感疑惑，却也明白可能跟经纪人家中的异常有关系，估计也是她现在这个级别与阶段无法深入的内容剧情。虽然感觉这个世界极为自由的，可说白了还是线性，只有解锁了什么人物、花人，又或者秦相依的修为一突破，就会出现搞事者。

　　现在秦相依身边的乱子已经太多，实在不想要把经纪人的阴暗面催化出来，也让她花仙化。

　　“那就有机会再说吧，我相信有一天我们可以一起演戏。”秦相依告知自己的期待，经纪人却整理头发，掩饰着自己的苦涩。秦相依也没有追问，调整状态，琢磨着坑霜雪明的具体流程。

　　又过去大概两个小时，处于魔界之门附近的龙战士组织基地终于到达。根据节目组的解释，这个基地的拍摄权她们争取了三天才搞定，机会十分珍贵，也希望霜雪明可以与花玲珑一起让龙战士组织的形象更加正面。

　　“对了，尤其是花小姐你还是天选者联盟的代言人，一定要谨言慎行。”经纪人依旧一口一口的花小姐，从不与秦相依亲近。秦相依已经习惯，点了点头，就瞧霜雪明正朝着这边走过来。

　　她穿的一身休闲装，似乎也明白在这个鬼地方不可能只是单纯的逛逛那么简单。也只是过去几秒间，上空突然传来一声轰鸣，下一秒，那大门打开，龙战士成员进而有序的出现，开始列队。估计是知道有这么一出，龙战士也意思一下作为上综艺节目的表演。

　　工作人员拍的极为起劲，航拍+人工拍摄，恨不得就把这一切装入眼睛里面，可以随便摆弄这看到的画面。整个气势极强，再加上龙战士是对外、对魔界的部队，与天选者联盟的气场差别极大。

　　漂亮的列队结束，一个戴着中尉头衔的龙战士出现。身高一米九，虽然衣服下很不明显，但能看出他极为壮硕。但这一切在秦相依的眼中，就是因为这节目纯女子化，让节目组只得去各个地方找好看的男人来配对恋爱的错觉。

　　但可惜，秦相依现在已经对男人不感兴趣，霜雪明的心中只有叶逢君，竟然还冷哼一声看，对着手段颇为不屑。也只是刹那间，霜雪明的演技就上线，表演出一个普通人进入龙战士基地的感觉，切换自如如同呼吸，反而让秦相依更加确定那有点毒舌、娇气，还有些爱作死的霜雪明，就是她真正的性格。

　　也因为霜雪明的演绎，那龙战士中尉硬生生的被调戏的脸都红了，说话都有些结巴。秦相依的脑子里面想的就是当初李园园的吐槽，说霜雪明是男神收割姬，如此一看，还真有这种可能性。

　　秦相依表现的安静，霜雪明已经如同花蝴蝶一般翩翩而来，揽住她的手臂，似乎担心把秦相依给冷落。

　　“我没事。”

　　“毕竟是我们之间的约会。”霜雪明眨了眨眼睛，努力发挥自己的魅力。她们的手腕上已经有仪器，可以随时记录心跳的变化。秦相依听着完全波澜不惊，甚至还提醒黄泉在拍摄期间绝对不要出来，会让她破功。

　　“也对。”秦相依觉得有些道理，拉住了霜雪明的手牵着。本是进攻的霜雪明一愣，秦相依目光所及，就发现霜雪明手腕上的数字已经改变，告知她现在的心跳加快了一下。

　　“嗯，我的好姐姐是这么纯洁的吗？”秦相依笑容灿烂，说的还算委婉。倘若不是摄像机记录下，她可能直接开车到霜雪明怀疑人生的地步。

　　“啰嗦！谁让你碰我手的！”霜雪明不满瞪了一眼，拍掉了秦相依不规矩的手。明明说约会的也是她，拒绝身体接触的也是她。两个人眼中相互凝视，只是一个满满都是挑衅，另外个都是屈辱。工作人员忙碌的不亦乐乎，也没想过花玲珑、霜雪明如此有火花。

　　“她们该不会真的交往吧？”

　　“瞎说什么，一定是演技的一部分。”

　　“可两个人的眼神实在太暧昧了，我一个大男人都看着骨头酥了。”那边的工作人员吐槽起来，感觉这两个人不是在交往，他就直接把键盘吃下去。

　　“这……不知道，反正就是要的这效果。赶快跟上，她们移动了！”另外个工作人员招呼一声，一群人就浩浩荡荡的离开，跟上大部队的步伐。

　　入眼所及，龙战士基地的装修不算豪华，到处却充满着庄严的味道，随处可见的战士自主练习，还有各种新兵的训练。带头的中尉还在介绍着周边环境，随即把他们进入了那新兵训练营。

　　此时正好在演示成果，两个新兵正在合力朝着机器人打去。两种天选者的力量以螺旋方式结合，直接将那机器人打穿一个大窟窿。

　　“这是合击？”

　　秦相依对这个招数并不陌生，属于龙战士中级招数，颇为有效果。也因为天选者都有属性之分，比如说是水与点，风与火，沙与水，各种属性组合在一起，就是合击效果，事半功倍。

　　“花小姐知道的还不少，这就是合击。在我们成为新兵的时候，每个人都会有个生死搭档，培养默契，然后进行合击练习。”

　　中尉在旁边笑着讲解，也估计是龙战士里面难得会这么和颜悦色的人。那边的教官瞧见秦相依、霜雪明，就连笑都懒得露一下，就知道这龙战士的纪录都严明。新兵似乎有所好奇，可又害怕这教官，竟然不敢朝着他们看。

　　“下一组！”

　　当教官宣布，两个女生立刻出列，她们带上一个像是测试用的手环。一个新的机器人出现，而两个人合力朝着那机器人击打。但与刚才不同，这两个人的气场似乎不合，竟然没有把那机器人打穿。教官扫了一眼，宣布她们的成绩不合格。

　　两个人的表情都很是难看，有点垂头丧气，想要询问教官她们为何总是会失败。教官给出的答案也非常官方，就是诉说两个人的默契不够。她们似乎还想要说点什么，可最终还是道谢一声，回到了部队里面。

　　看着这一幕的新兵们表情各异，但幸灾乐祸的人更多，像是这对女子组合在其中并不受欢迎。

　　“你看出来了没？”霜雪明则在这个时候碰了一下秦相依，询问她的想法。

　　秦相依扫视一圈，还真发现点奇怪之处。

　　“嗯，只有她们这一对纯女子组合，而且，新兵的女性数量极少。”虽然这已经是新世界，天选者大过性别论，但显然在传统的龙战士组织里面，这种性别论还是存在。

　　“你猜，等会这个教官会不会说是什么阴阳调和才能事半功倍？”霜雪明在旁边继续嘀咕，不知道是会点心理学，还是这种事情见得太多次。

　　“看看呗，不过明姐我劝你看的认真一些。”

　　这一下，反而换霜雪明不理解了，秦相依指着周围的摄像机镜头，然后讲道：“我猜，我们这约会的第一个任务，就是练习这合击。”

　　周围摄像机布置的许多，仿佛是有意在这里布置现场。而所有人都在展示合击，也在提醒着她们接下来的约会任务。秦相依目光所及，就看合击训练结束，教官点名批评了那两个女子组合。

　　男女搭配的新兵们显得有点幸灾乐祸，这教官也说着阴阳之道，诉说着自古以来男女就应该是在一起。霜雪明听着身上寒冰出现，像是打算直接动手。

　　注意到这杀意，秦相依伸手按住霜雪明的手，以真气震慑。霜雪明身上的寒意就直接散开，让霜雪明有点不敢相信秦相依还能直接化解她的攻击。



第1167章-2疯狂套路中



　　“别这么看着我，我其中一种属性也是冰系。”秦相依坦言自己能够做到的原因，也是因为了解冰的运动规律，只要用真气逆向拆解，就可以让招数无效化。

　　“其中一种？”霜雪明听的有些不可思议，普通人类再如何强，顶多拼死也就一种属性。直至当进入半仙状态，才可以激活第二种属性，甚至可能用一种属性到永远。如今这秦相依，就连半仙状态都没进入，竟然就有了两种以上的属性，已经算是天才之中的天才。

　　“是啊，运气好，复制过来的。”秦相依用着开玩笑的口吻回应，松开了抓住霜雪明的手。

　　霜雪明哼了一声，但火气随着注意力转移消退一些，秦相依趁机继续说道：“明姐你若是现在打过去，就完全是以大欺小了。想让这种人折服，最简单的方法就是打破他的偏见。”

　　秦相依继续讲解自己对于这事情的看法，她自然也生气，可若是武力值直接可以一下子解决的事情就显得无趣。按照她之前当小说作者的经验，这个时候总是要水水文，不但可以增加霜雪明的好感度，还能收获若干的追随者。就算未来无缘跟着这群酱油见面，提到花玲珑三个字也一定赞不绝口。

　　“你说说看，我们应该怎么办？”霜雪明听那一番解释，也来了兴趣。说白了，就是她们在学会合击之后，把那两个妹子也教会，比起直接打教官，变相的打他的脸更加有趣。

　　“可以，就按照你说的去做。”霜雪明思考一会，答应下来，也大概想要看看秦相依到底的实力如何。秦相依微微一笑，看现在新兵到了休息时间，也凑过跟着她们二人打招呼，聊一聊关于合击的事情。

　　另外一边，中尉则在霜雪明旁边，告知霜雪明等会要学习合击这件事情。 

　　“两个女人的话还是挺难的，因为气息相冲。”这个中尉也如同刚才的教官一般，觉得是她们两个人完成不了的任务。

　　霜雪明面带微笑，“那倘若我们完成了呢？”

　　“只能说是运气好，毕竟这合击本来就是男人跟女人的，也不知道你们节目组怎么想的，让你这样子的大美女跟女人约会。”中尉看摄像机正在拍摄其他地方，也就小心抱怨一句，似乎也是霜雪明的死忠粉。

　　霜雪明笑而不答，拉开距离间从地上伸展出来冰流，只是差那么0.1毫米，就直接刺入了这中尉的脖子里面。中尉吓的脸色惨白，也估计没想过霜雪明的天选者能力会这么高，而且发生的完全是悄无声息。

　　“我喜欢谁，与谁约会，不管是粉丝还是谁都不能左右我的想法。女人又如何？若我爱她，这天我也弄塌下来！”霜雪明告知她的想法，感觉她们都在亵渎这纯洁的感情。霜雪明从来不会去否定任何人的恋爱，但也绝对不喜欢被人指手画脚。

　　中尉吓的不敢出声，秦相依看霜雪明大小姐脾气发作，又靠近一些距离。她的手触碰那冰流，刹那间冰流就化为好看的冰晶。

　　“你干什么？”

　　霜雪明不满，感觉秦相依明明也是女人，却要跟着她对的干。

　　“大小姐你省点力气，等会还有很大的工程要做呢。”秦相依欲哭无泪，还盯着霜雪明的手看，担心她用力过猛，结果力量一点也不剩下。

　　霜雪明听着更加不屑，“力量我有的是，你就算让我现在直接做个冰城堡，我都可以做出来。”话语间，她的瞳孔迅速扩张一下，仿佛额间的梅花印记都快被这情绪刺激出来。

　　秦相依立刻摸上她的脸，挡住这印记。霜雪明心神一荡，下一秒朝着她脚上踩了过去。高跟鞋踩人的酸爽感可想而知，秦相依虽然对疼痛有所抵抗，却还是皱起眉头，“你猜对了，节目组不但让我们合击，还真的让我们在合力的时候搞点花样，我刚想到做个大大的建筑物，没想到你就想到了。”

　　那一刻，霜雪明觉得自己活了几千年也没有这么无语过。虽然她已经成为花人许久，可是不管是普通人还是凡人，力量总是有个度，迟早会被榨干。

　　“要不我们跟那两个女生搭配？”秦相依当然能够做到，看霜雪明的样子，估计不成，颇为担忧。

　　“这是我们的约会！当然是由我们两个完成。”

　　“也是，那就换衣服吧。”秦相依继续给霜雪明下套，把霜雪明给唬的一愣一愣的，感觉好像这眼前的一切也好，刚才的内容也好，仿佛就像是节目组与秦相依联合起来下的套。

　　秦相依却也并没有高兴，说白了，她才是最难做的那个。因为工作人员知道秦相依好说话，还是花玲珑的记名弟子，于是就拜托秦相依跟花玲珑说一件事情，就是想办法让臭脾气出名的霜雪明配合这个节目。

　　而那教官与中尉虽然的确是这种想法，可绝对不会表达的这么露骨，自然也是节目组的授意。于是，霜雪明斗志全开，暂时还没发现这完全是个连环套。

　　“这运动服也太丑了吧。”

　　“我觉得挺可爱的，还有一只龙秀在上面。”

　　当两个人换上与新兵一样的服装，开始合击基础课的时候，霜雪明的嫌弃更多。秦相依继续糊弄，霜雪明感觉一切都不对劲，却还是被秦相依的步调顺着走。

　　合击的默契训练也极为简单，就是跑步、拉伸，更多的进行双人活动，同时将气息覆盖全身，熟悉彼此的气息感。但这看似简单，里面的门道却也极为深。霜雪明与秦相依的气场不合，好几次出现失误，但霜雪明憋着一口气，非要一定要跟秦相依学会合击。

　　“也许是她们的方法不适合我们，可以换其他的试试看。”秦相依如此安抚，开始空手套娃的过程。霜雪明高度集中，完全不知道自己刚才已经心跳加快了不下十次，也并没有察觉秦相依的套路一个接一个，看秦相依表现的极为自信的样子，还真停下动作听她的说辞。

　　“先深呼吸，放轻松，然后与我对视。”秦相依继续套路，霜雪明听着毫不设防，两个人目光相对，而秦相依报出了下一项活动。

　　“拥抱，感受彼此的气息。”

　　霜雪明这一次停顿一下，像是觉得这样子的训练有点奇怪。但在大众场合之下，她又不可能直接变成花人，秦相依也没有去找明日香造人玩，让霜雪明更是放心的拥抱她。

　　“将那些杂念丢掉，只想着我一人。”

　　秦相依的声音极为温柔，她的拥抱柔软芳香，霜雪明感觉自己大脑发晕，已经不知道自己到底在听着什么。心跳不由得加快，可霜雪明知道，那是她的心跳。

　　手环上的心率测试出现暴击，提醒着她现在正在被秦相依一点点控制。控制她的情感、控制她的心跳，霜雪明想要抗拒，秦相依已经提醒道：“这是训练的一部分，就就想着你是在演戏，而你必须要爱上我。”

　　也怕霜雪明的意志太坚定，秦相依动用了情绪掌控，将霜雪明的情感放大。两股天选者的力量开始打架，相互排斥，但也很快的汇集在一起。而两个人的拥抱不停，旁边的摄像机记录着这一切。

　　也是在这个时候，两股力量相互环绕，霜雪明睁开了眼睛，含情脉脉。秦相依本来早有防范，却还是被那眼神弄的心跳加快。

　　没错，不是霜雪明白花花的身体，也不是她的梅花水，单凭霜雪明的一个眼神，秦相依心跳加快了。也不得不说，霜雪明不愧是影后，演技精湛的让人不由得摆出个服字。

　　“我好像懂了。”

　　“嗯？”

　　秦相依一头雾水，差点以为霜雪明打算跟她告白，心中还有点忐忑不安。

　　“我们合击试试。”

　　明明知道说的绝对是合击的事情，秦相依竟然还有那么一点失望，不过很快掩盖过去。她们的呼吸同步，心跳也像是完全同步，随即看向那远处早已摆设的机器人。

　　刹那间，两股冰系能力出现，朝着机器人狠狠打去。那是一枚普通的不能在普通的冰箭，直接贯穿机器人的身体。工作人员悲喜交加，却不懂为何她们合击的效果这般弱势。

　　可下一秒，那冰箭开始扩散生长，将那机器人覆盖，变成一颗巨大无比的树。虽然还是透明的冰色，可看那样子应该是一棵梅花树。

　　“喜欢吗？我这二段变化。”这附加的变化自然是秦相依的心思，霜雪明甜蜜一笑，心跳完全控制不住。这个时候，霜雪明都忘记了她们只不过是录制节目，眼前的人也不是叶逢君，而是想要得到她的花主。但在这样子的美丽冰梅面前，又有几个人能够无视这种浪漫。

　　也是在同一时间，周围沸腾起来。秦相依与霜雪明破了最短的合击时间记录，甚至还创造了高级战士与搭档也很少能够成功的二段追加伤害。但显然，这样子的效果还是完全不够，中尉觉得她们都是冰属性，所以适应的极为恰当，想要加大难度。

　　“没事，我还有其他属性。”秦相依淡然一笑，却不在意这样子的评价，透露自己还有其他属性这件事情。

　　这中尉像是不敢相信自己耳朵听到的内容，“花小姐，麻烦你再说一遍？”

　　“我还有个属性。”秦相依手中摆动，火技能的烙印在手背上浮现，与情绪掌控融为一体。当然，火系并不是秦相依的属性，而是与她血肉融为一体的小凤凤的本命属性。但小凤凤的就等于她的，秦相依以此借势，也完全没有任何问题。

　　但人们不知晓，倒吸一口凉气，估计在心中称秦相依为天才之类的词语。霜雪明也有点意外，不过还是讲道：“可你也知道吧，冰与火本就不相容。”

　　“明姐一定很少看那些小说，知道冰火两重天这个词语吗？”秦相依慢悠悠的开车，霜雪明眼里写着疑问句，像是不懂这群人类的玩意。

　　“没事，你马上就懂了，我们再来一次。”秦相依已经掌握刚才合击的规律，再度靠近霜雪明，从她背后将她抱住。刹那间，霜雪明感觉到秦相依的热量，却不觉得难受，反而觉得极为舒服。

　　就像是因为气息已经融洽，接下来的一切都极为自然。秦相依甚至怀疑，是因为她身上藏的人太多，所以对合击的吸收才会如此速度之快。

　　同样的，霜雪明的心跳也更加强烈，这场胜负的答案，也显然毋庸置疑。

　　“专心点，我们不是要证明给她们看，所谓的合击，不是什么阴阳调和的玩意，只要心意相通即可。”秦相依贴在她耳边安抚一句，霜雪明的表情努力回归，可那心跳却显然还是没有平静下来。有那么一瞬间，秦相依差点以为霜雪明已经演技成功到连心跳都可以掌控自如。要不的话，怎么可能对她心动……

　　-------------------------------------

　　今日七千字~



第1168章-1疯狂吐槽



　　霜雪明答应一句，身体微微靠向秦相依。不知道是下意识的跟着秦相依的气息融合，还是说这个怀抱让她有些悸动。两个人的目光再度相对，仿佛有火花一般的东西出现，刹那间，一只飞鸟出现。

　　既有着像是小凤凤变成凤凰的外表，但外在却是冰做的。仔细一瞧，里面有什么东西在燃烧。可哪怕是冰与火，两者也并没有打扰的意思。那只合击鸟立刻撞上几个机器人，刹那间机器人被冻住，内部的火苗开始四处的游动，从内部将机器人的其他零件吞噬。

　　机器人发出滋滋滋的声音，中尉瞧了一眼忙是大声喊道：“不好，机器人要爆炸了！”

　　可话还未说完，机器人已经炸裂，中尉冷汗直冒，以为这次出现事故一定死定了。可再一瞧，在机器人外表的寒冰极为包容的将爆炸所挡下，从而内部消化了这个反噬。入眼所及，那寒冰缓慢的裂开，火苗出现，冲向天空，随即摆出了一行字。

　　【唯一的你】。

　　节目意境到了，效果也有了，秦相依完美的收手，冲着旁边目瞪口呆的霜雪明笑了笑。

　　“所以我说吧，我们两个人还是很合得来的。”秦相依却早已知道这种结果，可没想到自己与霜雪明还能真正的滋生默契。周围一片寂静，大概做梦也没想到合击不但能够作为表演使用，还有这般大的威力，像是刷新了新兵对于合击的理解。

　　当然，倘若把刚才这一招用在战场上，魔兽就算有如何坚固的盔甲也根本无处可藏。可如今，学会这招的并不是基地某个人，而是外人，就多少让龙战士基地的人有点心情微妙。两个人的本意的确是打脸，可也不能被人看到她们在明面上死劲扇。

　　“还是中尉教授的好。”秦相依反应更快，如此把所有的功劳归在刚才什么指点都没有的中尉上。她也相信群众的眼光是雪亮的，明白这也是节目需要，才需要找人接下这个功劳。

　　“呵呵呵。”中尉突然也不知道说点什么，只得也跟着笑。

　　霜雪明看到这里，也就配合打了圆场，“也是妹妹你悟性高，就不知道其他方面的悟性如何了。”话语间，霜雪明朝着秦相依抛了个媚眼，仿佛才想起她们还在做节目这件事情。

　　可如今，那心动次数多大三十余次，就算霜雪明如何抢救也根本抢救不回来。秦相依微微一笑，但并没有现在嘲讽霜雪明的多情。霜雪明却已经靠近，突兀的抱住她。

　　霜雪明的每次行动都是有目的性的，因为演技超群，都会提醒自己不要上当。可当霜雪明突然做出出乎意料的举动，秦相依反而有点反应不过来。最为要命的是，霜雪明在她脸上轻轻一吻。

　　全场哗然，不敢相信霜雪明竟然在摄像头之下亲了秦相依一口。若是姐妹之间的吻还好，可这是个全新的女性之间的恋爱节目，这一吻，仿佛代表着意义不同。

　　秦相依的脑子里面混乱无比，但唯一的感想就是霜雪明真拼。而下一秒，霜雪明顺着手臂摸索，看向秦相依手环的心跳数据。

　　“哼，你就才心动了两次？”

　　“两次，不是很多吗？”秦相依差点被这美色忽悠到了，但霜雪明这么一说，她才意识到了是霜雪明不想要输掉才会不折手段。

　　“可我为你心动了38次。”霜雪明指着自己手环上的数据，大大方方的承认自己这次约会的失败。人们反而觉得霜雪明敢爱敢恨，输人不输阵，再加上刚才花玲珑一系列举动，谁能招架的住花玲珑全力进攻的那些招数，反而觉得花玲珑赢得理所应当，霜雪明则还是保持一如既往的真性情。

　　两个人的目光相对，但在工作人员现在的眼中，就恨不得给她们中间放爱心特效了……

　　“好，先休息一个小时！”

　　看上午一直在疯狂高能，拍完这段都已经下午三点，跟随来的副导演喊了停止，让她们可以先休息一下，吃个饭之类的事情。可即便听到，两个人的对视不停，霜雪明的助理跟经纪人已经拿着各种吃的之类的上前。霜雪明颇为不悦，打开盒饭看了一眼，又道：“这个给你吃吧。”

　　秦相依看那里面丰盛的饭菜，刚想要道谢，就看到霜雪明比划了个嘴型，像是想让把秦相依胖死一般。

　　“呵呵呵……”

　　秦相依笑而不答，拿着那饭盒离开。花玲珑的经纪人唐悦人看她回来，用保温杯先给她倒水，然后让旁边的助理也拿出了给秦相依准备的盒饭。

　　“饿坏了吧，没想到拍这一段这么久。”经纪人贴心的将一次性筷子打开，给秦相依递上。秦相依其实并没有食欲，也不需要进食。但瞧这饭菜像是经纪人自己做的，也就答应一句吃了起来。

　　“唐姐，你做的真好吃。”

　　“还好，不过你怎么知道是我做的？”

　　经纪人有点惊讶，不懂秦相依这个人的极限在哪里。

　　“刚才我看到你好像问那个中尉什么事情，离开一段时间。”秦相依继续吃着，她吃的极快，可动作却很是优雅。当吃进去几口，才回答这个问题。

　　“刚才小王跟着我一起走的，你怎么确定是我？”经纪人不解更多，秦相依吃饭的动作停顿，又讲道：“小王心中没愧，而你从酱油那边刚赶来吧。”

　　酱油是唐悦人负责的另外个艺人的名字，秦相依总觉得经纪人迟到也绝对是因为酱油那边的事情，心中有愧，才亲自做饭。

　　“唐姐，花小姐简直神了！”助理听到这里，发出惊呼，仿佛已经告知了秦相依猜对了这一切。本来经纪人还想要掩饰的，发现助理已经说出口，只得尴尬咳嗽一声，还是讲道：“没办法，我不放心她，但很放心你。”

　　“嗯，所以你故意自己做饭，是想让我消气吧。”

　　“算是吧。”

　　经纪人虽然做出回应，可似乎却还盯着秦相依瞧。

　　“难道，是因为觉得我瘦了？”

　　“没，我怎么可能会为了这么无聊的理由下厨。”

　　经纪人这一次的否认比较强烈，助理在旁边偷笑。虽然从经纪人这边看不出来，可助理的眼神代表了一切。

　　“小王，你真的是……”

　　经纪人无语更多，可看秦相依像是很开心的样子，也就没有说点什么。秦相依则继续将经纪人做的饭菜吃完，又打开第二个盒饭，也就是刚才霜雪明给她的。倘若不吃，估计等会霜雪明会因为这个事情找她麻烦。

　　与经纪人做的清淡不同，这里面简直都把山珍海味包裹在其中。据说霜雪明现在的一顿饭起码都是以千元计算，瞧里面的用料，完全就是有着这种可能性。

　　“霜雪明对你还真的很特别，她这种营养餐，千金难求，听说还特地养了个厨师。”经纪人看的神情微妙，然后突然凑过来一些距离。那种距离近的肩膀都挨在了一起，秦相依有点不明白，就听经纪人极为小声的问道：“现在我们这边没有外人，你就老实告诉我们，霜雪明是不是喜欢你。”

　　“？？？”

　　不知道为何，原本是姬无双的经典台词，现在会从经纪人的口中脱口而出。秦相依笑得厉害，甚至想要掐一下经纪人的小脸，看看是不是姬无双易容的。可她也怕真的把姬无双掐出来，还是讲道：“想什么呢，就像她口中说的就是干姐姐跟干妹妹的关系。”

　　“不是那种干吗？”

　　旁边助理忍不住加入对话，把经纪人气的拿起旁边的零食就朝着她嘴里塞，以免这助理不知道收敛，说多错多。

　　“咳咳咳，而且外界传闻，都说是霜雪明知道你参加这个节目才来参加的，她就算对你真没那种意思，会不会是想要把你养起来那种。毕竟，花小姐还是蛮漂亮的。”

　　经纪人如此强调，刚才那场景其他人越看越是兴奋，经纪人却是越看越觉得害怕，感觉自己好不容易养起来的艺人，很快就被拱了。助理似乎还想要说点什么，不过嘴被塞着，只得看着两个人，等待这八卦的结果。

　　“放心，就算唐姐你喜欢我，这霜雪明也不会对我动心。”秦相依笑得更加厉害，感觉这完全是无姬之谈。经纪人还是忧心忡忡，不过还是没有再度解说。助理看自己终于可以说话，将刚才憋了半天的话讲道：“可要是唐姐不小心喜欢上您这flag可怎么办啊。”

　　这一次，秦相依的手也控制不住了。她对这位助理了解不多，但没想到会这么口无遮拦，让她很担心自己的未来。

　　“放心吧，她只有在我们面前如此，外面可胆小的很，也跟了我很久。”也因为经纪人一个人分担不过来，所以才把助理带上，让秦相依越看越是可疑，总觉得未来她瞧见经纪人的机会变少，反而要跟着这个活泼开朗的助理抬头不见低头见。

　　想到这里，她多看了助理几眼，发现这孩子长得不错，可显得有点孩子气，看起来就像是那种极为好忽悠，随便一颗糖果都能骗走的类型。



第1169章-2鬼你球个鸟



　　秦相依本就没兴趣进军娱乐圈，但若是她的未来会因为一个不靠谱助理变得更加复杂，秦相依还是会觉得很麻烦。

　　“唐姐，可我想要你。”秦相依拉下脸，希望唐悦人可以继续负责她，而不是把她随随便便丢到助理手里。若知道她如此乖巧听话到经纪人都不管不顾，秦相依就会表现的更加叛逆一些。

　　那撒娇听的经纪人头皮发麻，忙是捂着了她的嘴，“你这人怎么这么喜欢这句话！”话语间，经纪人涨红了脸，看似这句话对她的杀伤力太强，强的根本无法抵抗。

　　助理更是哑口无言，只得死劲点头，赞同经纪人对这句话的看法。仿佛对于她们来说，当一个人说这句话的时候，简直太过要命。当通过秦相依的嘴传递这句话的内容，杀伤力更是扩大十倍，十分的吓人。

　　秦相依却觉得经纪人有点夸张，以为她在转移话题，刚想要缠着经纪人不要抛弃可怜无助的她，去全心全意照顾那个酱油艺人，就感觉到窗外有什么人影。刚才还显得温柔的秦相依身上气势全开，做了一个嘘的手势。

　　经纪人以为又是魔兽来袭，根本不敢动弹，反而被秦相依牵制在怀中。而也是在下一秒，秦相依已经快速打开车门。本在那边打算偷拍的人立刻逃走，看似也拍到了她与经纪人胡闹的画面。秦相依却没有追，经纪人跟着助理却着急的想要追上去。

　　“没事，给你们看看什么叫修仙者。”秦相依却不以为然，她捡起地上的小石头，如同丢暗器一般朝着那狗仔队的方式射去。石头快很准，男人摔倒在地，而本是挂在脖子上的相机也跟着碎裂，自己也摔了个狗啃泥。

　　旁边在一旁休息的新兵立刻将男人按住，带到了花玲珑的面前。他们似乎早就等这个表现的机会，可所有人都不明白，到底这个狗仔队是怎么悄无声息的混进来。

　　秦相依以透视审视眼前这个狗仔队，发现他还藏了三个微型摄像机。但男女有别，她不好对男的直接动手，旁边的新兵按照秦相依的指示，几下子就找到了微型摄像机。

　　刚才还被抓十分淡然的男人有些抓狂，秦相依已经将旁边的中尉招呼过来，“中尉，私闯基地是什么罪？”

　　龙战士基地，作为禁区之一，一直拒绝被参观与窥探内容。而不管这个狗仔队以什么借口理由进来，只要被发现，都需要承担责任。

　　中尉熟练的报出军规，需要坐起码三年以上牢。可是，男人听到这里却完全没有任何的紧张，只是低着头。不知道为何，秦相依感觉事情并没有那么简单，她继续上前，但这一次并没有用透视，而是使用了机械专精。

　　她刚才拥抱经纪人的画面已经被传到对方的云端电脑，告知着男人是个为了新闻不折手段的人。可秦相依也不巧好巧也是这种类型，为了安稳的日常不折手段。她上前一步，随即触碰男人的肩膀。

　　这个举动把其他人都弄的莫名其妙，却不知道秦相依正在进行机械模式的控制需求。手机还在男人身上，只要顺着手机的传输，就可以找到云端，然后……

　　几秒钟后，秦相依收回了手，所有人都不懂她到底搞了什么事情，但男人的电话却突然响了起来。众人面露警惕，但这狗仔队却洋洋得意，像是知道自己的机会来了。

　　“不能让他接电话传递消息。”

　　经纪人当机立断，立刻杜绝任何的可能性，也不知道媒体会如何乱写她们之间的关系。与经纪人传递绯闻是小，可现在的花玲珑在事业上升期，还与霜雪明发展的不错，内容抱出来，非常有可能被当做一脚踏两船。再加上媒体的肆意改写，本来只是简单的接触，不知道会变成如何巨大的风暴。

　　“花小姐！”经纪人怕秦相依不懂，用眼神提醒，让她把这件事情交给自己处理。

　　“放心吧，让他接。”秦相依却保持着慢悠悠的语调，经纪人抿了抿唇，最终还是选择什么也没有说。

　　男人笑得更是灿烂，还故意打开免提给众人听里面的内容。下一秒，另外个男人的声音传来，但声音之中带着慌张。

　　“不好了大哥，数据没了！”

　　“怎么可能没了，那可是云端！”

　　“刚才资料被一只鸟吃掉了。”

　　“鬼你球个鸟！”

　　男人气急败坏的丢掉手机，脏话连连，再瞧秦相依一脸悠闲，似乎明白到底是谁搞的鬼。

　　“是你！”

　　秦相依微微一笑，旁边的新兵已经朝着男人脸上一拳，像是替着秦相依教训一下。这狗仔队不敢对秦相依出手，更是把所有怒火朝着这个新兵，“你，你叫什么名字，知道我是谁吗！我要告你！”

　　“这里可是龙战士基地，为何不能打你。”那新兵如此回应，显得更是自信满满。男人闯入基地在先，来到基地会出现什么事情，完全都是他自找的。如今这一拳，反而实在便宜。

　　男人骂声更多，竟然下一秒挣脱开来。再一瞧，他身上带着几块石头，似乎是这几块石头将他变成了临时的天选者。如今，瞧自己走不掉，还要被抓去坐牢更是抵死抵抗。几个人刚才抓他的新兵们手上都有不同程度的烫伤，告知着现在男人的属性是火。

　　“发生了什么事情，都不让我好好休息一下！”霜雪明姗姗来迟，手中还拿着不知名的东西。男人瞧霜雪明出现，更是凶神鄙陋，身上的衣服开始燃烧，而他整个变成了火人。

　　秦相依一点也不担心这种程度的攻击会伤到霜雪明，刚想要围观霜雪明摩擦狗仔队的画面，就忽而瞧见远处的闪光。下一秒，一把长剑直接将男人贯穿。那长剑带着电子，电的被火焰覆盖的男人根本无法行动。紧接着，一个穿着军服的女人从那边的窗户下跳下。

　　“明将军！”

　　“明将军！”

　　这人自然是明日香，看似是因为怎么都等不到秦相依来找她造人，结果自己跑了过来。她扫视一圈，最终定格在在秦相依身上，在确定秦相依并没有受到任何伤害，明日香冷冷说道：“你们连个回收者都对付不了？”

　　回收者，指的是利用科技、魔法、修真等等之类的手段变成的临时天选者。而顾名思义，这些以非法手段变成的之人虽然会短暂提高力量，可同时自己死的也快，被天堂国的学者们戏称回收利用，就有了回收者这个名字。

　　众人表情微妙，尤其是那在场的中尉，想要解释事情发生的太突然，他们使用力量需要进行申请解锁，根本来不及，不过还是把话噎了下去，低着头，不敢看明日香。

　　明日香也似乎懒得骂，冷冷又道：“从今天起，你跟新兵一起训练，直至明白什么叫做龙战士的意义。”

　　中尉没有脾气，但脑子里面已经有了答案。

　　所谓的龙战士的意义，就是越战越勇，不在战斗中生，就是在战斗中战死。而刚才，中尉所做的不是第一时间保护群众的安全，而是申请解锁能力，那么漫长的事件，已经足够几百个人在攻击面前丧生。

　　秦相依也知道明日香有着她作为将军的脾气，这个时候也不好说点什么，干脆也就什么也没说。明日香看秦相依退后，反而靠近秦相依，将身上的厚重披风拿下来，给只穿了毛衣的秦相依披上。

　　霜雪明看着微微皱眉，不满嘲讽，“这明将军没看到我也冻的吗，怎么就只给我妹妹穿衣服。”

　　明日香连头也不回，而龙战士也对明日香的我行我素习以为常，但也明白明日香从不做无意义的事情。

　　就在龙战士的新兵想着她们的明日香将军还是一如既往霸气的时候，就有人看到秦相依的手拉住了明日香。

　　她们的眼神似乎在交换，明日香微微皱起眉头。

　　就在龙战士的新兵觉得她们霸气的明日香将军一定会甩开这只手的时候，明日香反而握住，声音温和下来，“怎么那么冰，你为了这破事站了多久？”

　　秦相依尴尬一笑，对她挤眉弄眼，求求明日香眼中不要每次瞧她只有她一人，都不顾及下旁边单身狗的情绪。明日香似乎觉得还是给的衣服太少，又琢磨着想要把自己的将军服脱下去，但想到了军规，还是忍住了。

　　经纪人已经目瞪口呆，助理对着秦相依比划了一个‘你真棒’的手势。霜雪明看着心中不舒服，秦相依看大家的表情都不对劲，忙是提醒一句，“好了，明将军也不用折腾了，我真没事，反而是刚才帮助我们的那些新兵手受伤了，要好好看看。”

　　明日香这才嗯了一声，又摸索出来个小型对讲机。

　　那对讲机还是个卡通猫的样子，仿佛都在告知全部人明日香是个不折不扣猫奴的事情。明日香似乎也察觉了，动作僵持，感觉自己将军的威严保不住了。秦相依看着好笑，又觉得有些可爱，帮着明日香圆满，“我送你的对讲机还在用。”

　　“是……是啊。”

　　明日香表情有点不自在，看似真的不愿意说谎，可也不想让人知道她是猫奴的事情。两个人的气氛极好，倘若就算现在直接拍摄明日香x花玲珑的约会也完全没问题。



第1170章-3无姬之谈



　　“好了，现在事情也告一段落，大家再休息一下，就可以拍后半段了。”副导演发现气氛不对劲，忙是开口圆场。

　　可左边是大明星霜雪明，右边则是龙战士将军明日香，怎么都不是她们一个节目组能够得罪的人物。最终，那副导演可怜兮兮的跟着经纪人求助，希望花玲珑的经纪人可以让花玲珑帮个忙。

　　“我试试吧。”

　　副导演死劲道谢，却没瞧出经纪人的心不在焉，似乎有心事。而经纪人也很快回去了车里，助理正拉着秦相依八卦，询问秦相依到底是喜欢霜雪明还是明日香这件事情。

　　“莫非，真的跟外界说的一样，你两个都想要。”

　　“……”

　　秦相依实在没经历应付这种熊孩子一样的助理，看经纪人来，也就拉着经纪人避开助理的八卦过度。

　　“哎，小王不错，人挺勤快的，就是太能说了，唐姐你下次能不能把她换掉。”

　　“不能哦，以后她就负责照顾你。”经纪人的声音低落，似乎是因为秦相依每次都太过积极主动，而经纪人找不到自己的存在感，于是才选择了亲自照顾新人艺人酱油，而不是能够让经纪人事业更上一层楼的秦相依。

　　“为什么啊，唐姐你是讨厌我吗？”秦相依脑子转不过来，感觉自己也没有做什么麻烦到经纪人的事情，凡事都亲力亲为，绝对是三好艺人。

　　“不……只是我自己的问题，你什么事情都解决了，我感觉根本不需要我。”经纪人抿了抿唇，她其实有这个想法许久了，所以才找了酱油这个艺人。

　　但明明是个很普通的换人事情，秦相依却有种奇怪的错觉。就好像因为她太独立，结果经纪人跟着她分手，想去找其他女朋友一样。但感情这种东西又是互通的，让秦相依琢磨着自己要如何化解这眼前的一切。

　　她思考了好几秒，可是答案却是无解的。就像是感情这种东西，也根本就是无解的。谁也不知道，下一刻会不会因为什么动作、表情，而爱上一人，或者因为什么言语，而厌恶一人。

　　“唐姐，我真的需要你，就是因为我需要你，所以才不想让你觉得我麻烦，才凡事能够自己解决的就自己解决。”秦相依也很快想到了新的方法，以退为进，把经纪人安抚好。

　　她估计都没想到，成为艺人半年，因为自己的太过优秀，差点把经纪人吓的直接辞职。

　　经纪人却不言语，知道秦相依是哄她的。秦相依有点着急，她看向周围，想着要如何把经纪人忽悠到手，也不想每天经历助理的问题地狱。

　　但还好，周围的人都在解决刚才的骚乱，并没有注意到这里的情况。秦相依极为认真的抱向经纪人，这一次，她稍微用力，又讲道：“我真的需要你。”

　　说完之后，只剩下拥抱，并没有任何回应。经纪人沉默不语，保持着这样子的姿态，秦相依还是觉得不够，她启动全知之眼，想要看看经纪人渴望的到底是什么，却瞧见那资料少的可怜。

　　如同现在秦相依对于经纪人唐悦人的了解一样，她能够看到的资料少的就像是陌生人一样，同时也在告知经纪人的心到底是多么的封闭。

　　“唐姐？你该不会是睡着了吧？”秦相依看经纪人许久没有反应，担心的多问了一句，经纪人已经忍不住笑了起来，骂了秦相依一句傻瓜。

　　“怎么可能，我就是觉得下次可以考虑让你演偶像剧，以你这演技，说不定能够拿比起霜雪明还要高的成就。”经纪人继续聊着工作，秦相依刚想要说她转移话题，可仔细推敲那句子，又仿佛明白经纪人的意思。

　　“这么说，你愿意继续陪着我了？”

　　“暂时还是会看着你的，不过，你可真的要给我介绍秦相依了，因为你什么事情都做完了，我闲的要死。”经纪人开始拿秦相依开玩笑，秦相依就知道暂时稳定住了。可越是如此，经纪人变成花仙的可能性越大。

　　只是，秦相依如此刺激的经纪人情绪化，却还是无法把经纪人变成花仙，就让秦相依明白这又是极为艰难的道路。但还好，暂时的结局不错。她们稍微冷静，经纪人就很快从那边出来，名美其名曰的避嫌。秦相依觉得本来没事，也被搅得好像事情有点多。

　　看时间差不多，她也打算去车里换衣服，就在靠近的时候听到助理的声音，像是好奇经纪人是不是喜欢花玲珑。

　　“你怎么看谁都觉得有暧昧关系。”

　　“不是看谁，是真的有那种火花啊，根据我单身25年，看了15年言情小说的经历来看。唐姐你啊，其实很喜欢花小姐吧。”

　　“怎么可能。”

　　经纪人哭笑不得，大概也体验到了刚才秦相依那种差点被逼疯的感觉。

　　“可你叫酱油，或者其他艺人都很亲切，怎么就唯独只叫花小姐尊称呢？”

　　助理的助攻继续上线，问了一个秦相依也非常想要知道答案的问题。

　　“那是……哎，服了你了，就是因为花小姐太优秀，与她的一切太不真实，我才会提醒自己，不要与她亲近，以免哪天我就连她的经纪人都算不上。”

　　经纪人说的有点伤感，也习惯了太多艺人的交替，而她终究也只是经纪人，除此之外没有任何变化。

　　“也是，艺人很善变的，我记得唐姐你上次带的冯萧萧，就翻脸……”

　　“小王，闭嘴。”

　　经纪人立刻打断，难得的丧失了她的冷静，也告知着其中还有段故事。秦相依把这个名字记在心中，却也没有进入车内的意思，而是看了看手机，随即给明日香发了个信息过去。

　　【微信】秦相依：人在哪？我们来造孩子。

　　虽然秦相依已经赢了一半，可她还是想要赢得更多，也想着把霜雪明收为花人，就可以探索更多关乎娱乐圈的秘密，还有经纪人那强力锁的来源。而霜雪明大概也永远不知道，就是为了这么无聊的原因，秦相依打算今天之内直接将这一切事情搞定。

　　-------------------------------------

　　今日八千字~



第1171章-1打不死的小秦



　　“等会就要继续拍摄了，你现在要去哪里？”瞧秦相依打算现在离开，经纪人拦下她的脚步，不明白她这举动的含义。

　　“感觉到了一些不对劲的地方，我先去确认一下。”秦相依不动声色，有着演技专精加持更是有恃无恐。

　　经纪人以为那狗仔队还有同伙，想着秦相依的厉害，也就担心的多叮嘱一句，“小心点，再怎么说这都是龙战士基地。”

　　这句话一语双关，一方面诉说着基地之下应该不会有人胡来。而秦相依只是个客人，哪怕带着标识用的牌子，指不定会在哪里受到攻击。可秦相依还是觉得这个狗仔队进入的实在突兀，就仿佛他们只不过是被利用的小角色，还有帮助的幕后黑手。

　　秦相依想的有点心不在焉，就瞧见了已经在那边等着她的明日香。瞧秦相依过来，她看了一下时间，有点奇怪这个时间点，“我知道你们等会就要集合了，会不会太赶了。”

　　“没事，不需要多少时间，但是等会你必须要全情投入，我们才有把她呼唤出来的可能性。”秦相依告知造花人的诀窍，也因为明日香身后的花人实在太麻烦，不得不让秦相依差别对待。

　　“好，那我们……”

　　明日香再度答应，比划了一个手势，想问是谁主动比较好。也许是知道这只是造花人，而不是缠绵，为此明日香的行为还算克制。

　　秦相依再度瞧了一眼四周，本只是想要确定周围有没有什么人。可也是这么一瞧，秦相依看到了杀气腾腾的霜雪明，像是注意秦相依的消失，特地跑来寻找。

　　“糟糕，快走！”

　　本来只是简单的造人，突然变成了高级版的躲猫猫，秦相依拉着明日香，立刻开始寻找掩体。明日香到现在还不知道她们要造的花人是霜雪明，也瞧见了远处之人，虽然很是奇怪，但也随着秦相依躲藏。如今，距离集合的时间越来越近，但秦相依却无法利用这个空隙得到一吻。

　　“我就想要造个人，至于嘛！”秦相依更加无语，总是瞧见霜雪明极为准确的寻找到她们的所在地。她干脆放弃了躲藏，召唤龙城凤香。

　　龙城凤香立刻带着两个人上天，也只有空中，才能最好掩盖一切。明日香被弄的晕头转向，不懂躲霜雪明的意义何在，但也发现了秦相依的急切，还是什么都没有说。

　　龙城凤香也很快飞上天，秦相依的忙碌不停，她抱住明日香，告诉她要在这个过程中亲吻明日香。

　　“这……”

　　明日香犹豫了，对龙战士基地这个特殊地方极为敬重，实在不想让在这上空做亵渎的事情。可如今，只有这么一个地方，秦相依也只能完全豁出去，触碰明日香的唇。明日香显得还是有些抗拒，余光扫视周围，也同时担心两个人在上空吻产生的后果。

　　基地周围都是数以万计的摄像机，在空防方面龙战士基地也极为有成效。如今这一举动，就像是基地所有人面前亲吻，让明日香越想越是不安。

　　“香香，拜托了，只有这样子才可以成功。”秦相依瞧明日香并不专心，会影响花人品质，只得在其他地方打卡，舒缓明日香的不自在。

　　这进入状态显然还是需要一些时间，明日香见秦相依如此拜托，最终也抱住了秦相依。激活之吻开始持续，这个空间飞行的浪漫之吻显然把两个人都激的兴奋起来。

　　四周并没有任何遮盖物，将两个人的关系就这般坦荡的展现，明日香是期待。也只是几秒间，明日香脑海之中的欲望迸溅而出，主动抱住秦相依，深入这段吻。脑海之中也开始出现暗之书文殊的倒计时，提醒着她们这一次的激活进度。

　　文殊：倒计时十秒。

　　文殊：三秒……

　　“不！”霜雪明的声音传来，显得声嘶力竭，她似乎是感觉到了什么动静，整个人变成虚无状态。可她还是抗拒着，不愿意成为花人，直接从空中掉落。如此感觉，就像是死，霜雪明也不愿意成为花人。

　　秦相依更是努力的使出浑身解数，明日香被那热情弄的更是笨拙配合。明明也玩出了新花样，可一分钟后时间并没有停止，本应该出现的花人霜雪明却并没有出现，还在不停的下落。

　　文殊：主人，激活失败了。

　　秦相依的瞳孔跳跃的厉害，虽然明白霜雪明极为特别，可没想到在这种情况下还在抗拒。秦相依颇为遗憾的与明日香分开，却发现霜雪明的掉落还是没有停止。

　　秦相依：她掉下去不会死吧。

　　文殊：自然会死，她是以死亡的方式抗拒召唤。

　　“她是傻瓜吗！”秦相依咒骂一句，立刻从龙城凤香跳下。明日香还被留在龙城凤香之上，可她虽然是天选者，却无法飞行，只得眼巴巴的看着秦相依离开。

　　秦相依慌张的继续加持对真气的输出，恨不得直接掉落在地上，可她的动作还是太慢了，霜雪明已经快要接近地面。看到这一幕，秦相依脑海之中都想到等会霜雪明血溅当场的画面，她的呼吸急促，仿佛世间的一切都变成了黑白色。

　　背后的疼痛感袭来，竟然让大脑产生了一些清醒。秦相依顿时想到了其他方法，赶忙释放能力。巨大的水从地下喷涌而出，将本掉下去的霜雪明反而推向了空中。秦相依毫不犹豫的将霜雪明抱住，随即连同霜雪明一起掉到了水流之中。即便有水作为缓冲，可巨大的力量还是让周围跟着一抖。秦相依死死的抱住霜雪明，以真气护住她，以免霜雪明受到伤害。

　　周围的一切变得不真切，秦相依听到了自己骨头断裂的声音，她保持着一样的姿态，发现自己的骨头断了。她无法移动，只得眼巴巴的看着霜雪明。而霜雪明似乎意识到了情况的变化，虚弱的睁开了眼睛，却见到护住她的秦相依。

　　这一次，霜雪明的眼中并没有失望，反而却因为这种救援而露出欣喜。至少，她再度保住了自己的自由。

　　“你真傻。”

　　秦相依不由得开始羡慕霜雪明，羡慕霜雪明对自由的执着，不随波逐流，眼中只有叶逢君一人。

　　“你才傻，骨头全部断了吧？”霜雪明也没有敢动，她知道从那么高的天飞上去，人类的骨头根本撑不住。而如今，秦相依的骨头也大概在这保护下全部碎了。

　　“一个身体换你的安稳也不亏，也怪我，太急了。”秦相依笑了笑，却还是带着自信。她在赌，既然普通的套路都根本无法让霜雪明屈服，那么苦肉计应该能够用的上。

　　周围的动静更是嘈杂，也根本无人会无视这么大的动静。霜雪明盯着她看，突然露出了一个笑容。不知道为何，秦相依觉得霜雪明是真的释怀了，可又不确定这种感觉。

　　“发生了什么事情？”

　　“哦，明姐想要跳下来玩玩，结果没控制好力量，所以我就把她接住了。”秦相依说的轻描淡写，刚才明明骨头断裂，可如今的几分钟之内她的骨骼就修复好了。

　　普通的修仙者自然不可能做到这一切，但在白迟疗养院那一个月，花奴用尽了各种奇奇怪怪的东西给她泡澡，让她急速的开始发生蜕变。如今，这个骨髓自我愈合，也就几分钟的事情。

　　“你……”

　　霜雪明看的懵了，大概没想到秦相依还有这种操作。她刚才因为秦相依所作的行为感动，如今，她像是意识到了自己多么蠢，竟然真的心软了，打算成为秦相依的花人，照顾这个废人生生世世。

　　如今……

　　“嗯？明姐，事情的经过不是这样子吗？”秦相依眨了眨眼睛，但心中颇为惊讶这次的恢复速度。大概是自己的修为提高，再加上各种寄宿在她身上的力量加持。

　　再一瞧，黄泉的寄生、小凤凤的浴火重生技能似乎都被动启动，仿佛告知着秦相依可以给自己改个名字，叫做打不死的小秦。

　　“这……”

　　霜雪明的伶牙俐齿却突然没有了用处，不知道到底该不该承认这一些。说白了，她会飞上天也是因为这人，如今却被倒打一耙，也同时告知霜雪明，到底这个人有多么的小心眼。

　　“没事就好，那还能继续拍摄节目吗？”副导演松了一口气，以为这事情就这般过去。霜雪明皱起眉头，秦相依却极为肯定的回应，“当然可以继续。”

　　“不行！”

　　两个人的态度再度反转，眉眼之中都是火花。在其他人的眼中是互相担心，可在两个人之间却明白，这是最后的攻防战。是秦相依成为霜雪明的奴隶，还是说，霜雪明变成秦相依的花人，生生世世，永远与花主绑定，不死不灭。

　　“那……再休息半个小时吧，看你们似乎有话要说的样子。”副导演满脸为难，最终还是决定先让她们解决眼前的事情，然后对着其他工作人员使眼色。



第1172章-2有亿点心动



　　刹那间，连同经纪人、助理在内的人都消失。霜雪明维持着站立的姿态，恶狠狠的盯着秦相依，“你到底想要干什么！”

　　“我就是跟香香情不自禁。”

　　秦相依借机糊弄，霜雪明完全不信，哼了一句，“别以为我不是花人，就不知道花人的事情。”

　　秦相依眨了眨眼睛，只得告知实话，“你不变成花人，让我没安全感。”

　　霜雪明抿了抿唇，“可我不喜欢当花人。”她也告知自己的不悦，不懂为何花人就要跟随花主，而不能变得自由起来。

　　“除了必须要成为花人身份之外，其他事情我都依你。”秦相依看霜雪明还是动摇，知道是刚才的苦肉计效果不错，与霜雪明商量。

　　直觉告诉她，一旦将霜雪明收为花人，这花神戒会产生新的变化，说不定会进入一个新的时代。毕竟，她在霜雪明的身上浪费了那么久的时间，一定是因为霜雪明值得那么久的时间消耗。

　　“那你保证不碰我？”

　　“可以。”

　　“能让我继续喜欢小君？”

　　“当然啊，我那么多花人，哪个都不比你差，干什么一定要死守你身上。”秦相依说的口都开始有些干了，瞧着霜雪明的防御一点点的消失。当她总感觉自己忘记了什么事情，可一时间大脑里面想信息太多，突然想不起来。

　　“也对，你在龙战士基地这般亵渎明日香，她都愿意配合你。”霜雪明的神经像是松弛一些，竟然还开起玩笑。可秦相依一听，感觉这压根是嘲讽，也让秦相依同时意识到她到底忘记了谁。

　　“糟糕！香香！”秦相依立刻招呼一声，还在空中带着明日香闲逛的龙城凤香飞了下来。明日香依旧保持着冷面，只是给人一种杀气腾腾的感觉。

　　“所以，你跟我吻到一半，就为了这个女人离开？”

　　“明将军，放尊重点，要不你会后悔的。”

　　本应该是最为和谐的花仙、花人关系，如今两个人却相互挑衅，秦相依夹在中间左右为难。更加不知道，若是真把霜雪明这个花人激活了，会不会明日香反而会恨死她。

　　“那个……”

　　秦相依尝试的缓和她们之间的关系，可才挤出两个字，两个人就异口同声的回应一句。

　　“你闭嘴。”

　　秦相依默默的退后，但她们两个人也没有吵架的意思，就是相互看着彼此，仿佛这一瞧，就能够打个几百回合一样。等半个小时的休息时间过去，每个工作人员的脑海之中都浮现出一个网络用语。

　　“贵圈真乱啊。”

　　但说出口的人，则是秦相依的助理。秦相依已经控制不住的手，朝着助理头上敲了一下。她的速度极快，快的任何人都没意识到秦相依刚才的所作所为。

　　“唔，谁打我。”

　　“估计是鬼吧。”

　　“不会吧，我这么好的人，怎么会有鬼缠着。”助理瞪大眼睛，不敢相信这一切，完全对自己没有一个准确的认知。秦相依笑而不答，又摸了摸助理的狗头。助理像是恍然大悟，“我明白了，是漂亮的女鬼！”

　　那一刻，秦相依忍不住又打了一下，助理看着熟悉的被打击感，像是明白刚才是谁揍了自己。经纪人也在旁边终于看不下去了，秦相依有气无力的说了一句，“还是把她丢给酱油吧。”

　　经纪人的表情微妙，让秦相依想到一种可能性，“你不爱我了？”

　　“咳咳咳咳，爱啊，这不是看酱油不需要吗？”经纪人拼命咳嗽，涨红了脸。虽然这说的都是极为暧昧的句子，可事实上内容却极为悲惨。

　　一定是新人艺人酱油受不住这个助理，然后经纪人又舍不得跟了自己这么久的孩子，于是就打算丢给秦相依，让秦相依顺便教育下。谁能知道，就变成了眼前这是奇奇怪怪的场景。

　　如今，当经纪人看到助理的行为，她发现助理的确不适合身为她们的身边之人，反而可以转行变成狗仔队之类的角色。

　　“你们该不会其实……”

　　而助理看两个人的暧昧言语，却真的当她们有着暧昧，经纪人只是揉了揉太阳穴，那种模样像是在强迫自己不要因为小辈的行为生气。但还好，节目的录制继续开始，秦相依脱离苦海，继续与霜雪明约会。

　　说是约会，但也因为再度拒绝召唤的反噬，霜雪明的身子抖个不停。秦相依距离她最近，就能看到她脸上无法掩饰的春情。

　　本以为掌握霜雪明全部的秦相依，好几次因为霜雪明的一些表情、动作而产生情绪波动。等意识到的时候，本来秦相依只是心动两次，如今却与霜雪明的心动字数持平。

　　“真的是偷鸡不成蚀把米。”秦相依咒骂着自己的无能，可没想到霜雪明不表演了，干脆本色行事，结果竟然如此有效果。如今，她们两个人的心动如此多，估计下一次约会的配对就要垫底了。但是，她们这一次足够精彩，至少不会让经纪人念叨许久……

　　“今天辛苦两位了，好好回去休息吧。”看视频并没有任何问题，副导演极为礼貌性的送着两个人。秦相依极为自然的走向刚才那辆车，却在进入之后发现霜雪明在里面。

　　“怎么回事？”

　　“哦，我们要先回去公司一趟，反而你们都要去别墅，这一次回去就两个人一起坐吧。”经纪人说的眼神躲闪，不用想就知道是霜雪明的强压下，只得再度把秦相依卖了。她还丢了个自求多福的眼神，完全无视了秦相依的可怜。

　　“好了，干妹妹，我们好好聊天今天的事情。”霜雪明笑着伸出手，拉住秦相依的衣领朝着里面拽。秦相依没有防备，脸直接按在了霜雪明的身上。

　　这个意外事件的出现，让所有人都看着愣了一下。霜雪明最先反应过来，恶狠狠讲道：“你们把这个事情烂在肚子里！”说着，她极为熟练的将秦相依整个人拉了进去，留下若干吃瓜群众在风中凌乱

　　“你们不觉得，她们真的有点什么？”

　　“传闻之中不是说明姐是男神收割姬，怎么感觉刚才有些害羞？”

　　哪怕是刚才觉得这两人只是节目组需要组的cp，可如今瞧那小表情、小模样，越看越像是真的。



第1173章-3获得SP级花人霜雪明



　　只可惜，终使众人想破脑袋，也不知道接下来的后续。车窗的窗帘闭合，隔音系统启动。霜雪明冷汗直冒，本刚显得强势的她显然因为犯病反而索求起来。

　　“快点。”

　　“你还真能忍。”虽然已经不是秦相依第一次惊讶，可霜雪明刚才拍摄节目的时候完全没有任何的变化，都让秦相依觉得是自己吻的不够久，没让霜雪明疼的死去活来。如今这一会的功夫，她的脸色煞白，仿佛比起死亡只好那么一点点的模样，让秦相依看的都有些心疼。

　　“若不是你执着，我怎会受如此屈辱。”

　　“若不是坚持，怎么能见梅花香？”秦相依跟着戏弄，虽然这一次又没成功，可与霜雪明的关系却更上一层楼。想到这里，她自己解开装备，在梅花纹身所在处注入真气。

　　天旋地转，霜雪明克制不住的触碰秦相依，她想要抵抗那种冲上云霄之感，却无法反抗。秦相依吓个半死，捂住她的唇，免于这隔音玻璃都无法阻挡这个声音。

　　也因为霜雪明抗拒了太多次，这一次的过程比起之前要漫长许久。霜雪明努力的想要保持着理智，又呼唤叶逢君的名字。

　　“小君。”

　　“小君。”

　　秦相依停下动作，感觉有点不爽。虽然带一次绿帽的感觉是新鲜的，可若是持续这般下去也不是办法。

　　“你为何停了？”

　　“喊我的名字，我才给你解脱。”秦相依回应的残忍，至少在这个时候，叶逢君什么都没有做，是她全程帮助霜雪明克服难关。霜雪明并不言语，依旧倔强。

　　梅花的花语是坚强、高雅和忠贞。如今，秦相依就破掉梅花的花语，产生一种自己都想不到的破坏欲。而在她的脑子里面，仿佛有个声音在提醒着她。

　　‘既然得不到，就破坏它。’

　　那一瞬间，秦相依差点动了杀意，想要来个辣手摧花。胳膊上的疼痛袭来，她这才反应过来，知晓是谁又在以她的黑暗思想给自己洗脑。

　　秦相依：文殊，别白费力气，我可以征服霜雪明。

　　秦相依说着，她拉开一些距离，还故意在霜雪明身上探索几下。霜雪明受不住了，羞羞答答的还是说了一句，“你喜欢我怎么称呼你。”

　　“自然是主人。”

　　秦相依享受着这个调教的过程，尤其是把一个s调教成只属于自己的m，那种感觉是极为美妙的。霜雪明抿了抿唇，就感觉到了秦相依的折磨，只得开口喊了一句主人。

　　秦相依给了她痛快，霜雪明一直喊，直至梅花印记恢复平日的反应。霜雪明昏死过去，但脸色还有些满足。秦相依将霜雪明的衣服整理好，又按下那边按钮对着开车的司机说道：“先不回去，带我们去植物园。”

　　“这么晚了，植物园已经关了。”

　　“没事，我自有我的办法。”

　　秦相依突然想要看真正的梅花，她知道天堂市有个巨大的植物园，里面有着各种植物，通过科技进行反季节的养殖。如今，正是梅花开的最好的季节，让秦相依觉得如果在梅花树下喝酒，定别有一番滋味。

　　司机虽然一头雾水，却还是答应着改变了方向。在这期间霜雪明一直沉睡，像是真的折腾累了。秦相依也在闭目养神，直至司机说到了，她才将睡着的霜雪明抱起，然后直接朝着植物园跳了进去。

　　也只是一刹那，秦相依如同烟尘一般快速消失。司机哑口无言，但已经有人催促他赶快离开，仿佛根本没瞧见刚才那两个大美女的存在……

　　霜雪明做了个梦，她梦到自己当时还是普通人的生活，因为当时的朝廷荒唐无比，导致难民只能吃其他死人的尸体充饥。霜雪明不愿意吃，所以她的母亲就给她做梅花饼吃。

　　里面的内料都是冰雪所做，只是梅花做为点缀，也是霜雪明觉得在当人时候最为惬意的时光。自然，好景不长，饿死的人越来越多，霜雪明被人抓起。本以为这一次在劫难逃，可她却被养成了一流的内探。

　　霜雪明战功无数，可惜的是，不管换了几个君主还是那般的昏庸无道。霜雪明觉得心寒，回去了曾经的小村庄。皇帝爱她痴狂，将她全村人都杀死，吊在梅花树上，想让她回来。

　　那一天，霜雪明挖出了童年时候母亲为她出嫁酿造的梅花酒，转而开始了杀戮。杀着杀的，她失去了自我，等再度有了意识的时候，她已经变成梅花花人。自那以后，世上已经许久没有了霜雪明。

　　如今，霜雪明梦到这一切，以为是自己把自己丢了。而当霜雪明醒来，瞧见梅花出现在自己面前，更觉得可笑。她终将得不到一人心，如今却失败的丢了自己的一切，再度沦为了满手都是罪恶的花人。

　　“你醒了？”

　　那应该千刀万剐的声音传来，霜雪明作势想要杀死秦相依，却感觉撞到了什么东西。随着那一瞬间，她看到了梅花酿造的酒，仿佛突然意识到了这里并不是花神戒的世界，转而像是什么展厅。

　　周围的灯昏暗，只有这边极为亮堂。霜雪明大脑有点反应不过来，就瞧秦相依极为遗憾的又满上酒水，朝着她递来。

　　“喝吧，这虽然是梅花酒，但你与应该无关。”这是植物园出售的梅花酒，秦相依看霜雪明许久不醒，已经喝了很多瓶。虽然不比霜雪明的梅花水口味，可极为不错。

　　“你没趁人之危？”

　　霜雪明并没有接过，不知道为何她会没有任何事情。

　　秦相依表情遗憾，“我虽然想要你，可是啊，又不想要这种下三滥的手段。”秦相依完全可以趁着霜雪明晕死过去喊来明日香再来一次激活，到时候霜雪明就真的变成花人不明不白。可眼前的人却没有这么做，转而让霜雪明觉得不可思议。

　　“你的手段还不够下三滥？”

　　“也比你好，随身带着电机项圈。”秦相依指了指刚才从霜雪明口袋里面找到的项圈，感觉她们其实半斤八两。

　　霜雪明总算相信，竟然轻轻一笑，也开始喝了起来。只是一会见，秦相依就抵不住那后劲的冲击，霜雪明依旧在喝着，直至喝完后，才仿佛意识到了周围又空荡荡的。

　　秦相依就倒在那地上，空荡荡没有任何人存在。霜雪明眼中的杀意浮现，她看着那纤细的脖颈，仿佛想要直接把这花主抹杀，也给叶逢君少了点威胁。

　　可一想到秦相依最近所对她的事情，霜雪明的动作停顿，她持续靠近，琢磨着想要在秦相依身上留下点什么印记。

　　当扣子打开，霜雪明瞧见了秦相依的锁骨，突然极为嫉妒，也不知道这人到底是什么做的，怎么就连肌肤都比她好。而秦相依似乎并没有察觉在她喝酒后有人的胡来，霜雪明看了一眼秦相依的脸，视线最终落在唇上。大脑昏昏沉沉，但霜雪明还有着思考的能力。在想到自己出事这么久，叶逢君都没有搭理她，而她今天一天想的也不是叶逢君，让霜雪明更加确定她的改变。

　　她，霜雪明，似乎有点喜欢这个花主。

　　不知道这是花人的宿命，还是说秦相依给予她的烙印。她又再度看了看秦相依的唇，想着那应该被人无数亲过的地方，最终，她还是下移，摸索身上，随即找到个口红，在秦相依的锁骨上画了个梅花的印记。

　　“呵呵呵，这个地方应该没有人碰过，是……是我的了……”

　　霜雪明笑得更加灿烂，可又觉得还不够，她把领子又打开几颗，然后在那口红印记烙印上自己的唇印。但也是这个时候，霜雪明感觉自己又发热了，可是这种热度与之前反噬的感觉不同。

　　霜雪明脑子瞬间清醒，刚喊了一声糟糕，想要挡住额头上的印记。下一秒，她梅花花人的姿态就完全暴露，而本只是在下腹位置的梅花印记瞬间遍布全身。

　　暗之书文殊的声音在秦相依的脑子里面出现，只可惜，现在真的喝醉的秦相依根本听不到这一切。

　　文殊：恭喜主人，激活梅花花人霜雪明。呵呵呵，不过她大概也没想到，她的初吻就意味着激活吧。

　　暗之书文殊的声音继续吐槽，秦相依却压根没有回答，也不知道，自己只是馋梅花水，馋的去喝梅花酒，却恰巧有了如此结局。

　　“怎么办！怎么办！”

　　霜雪明更是着急的打转，可惜的是，她还未在外面逗留三秒，一扇门打开，就将霜雪明吸了进去。当霜雪明再度睁眼的时候，毫无意外的看到了花神戒的空间，瞧见了那些似是熟悉似是陌生的花人们。

　　这一次，就连白莲花、李荼蘼也出现，像是对霜雪明这个被自己乌龙召唤回来的花人表示‘热烈欢迎’。

　　“笑死我了，我还以为你还能熬到过年才回来，没想到啊，还不是成为我们的一员。”

　　“也只能说是她自己作的，以为自己能够违抗本能。”

　　芍药与花奴自然是嘲讽最多的，看似对霜雪明还有些看好，可谁知道，再如何冰冷的心，还是被秦相依给撬开。霜雪明尴尬的捂着脸，她试图冷静，可压根冷静不下来。但这一次，她也没试图求救，也明白这一切的意外实在太丢人。

　　而文殊的诉说还在继续，就像是霜雪明的回归，又带给花神戒新的改变。

　　文殊：收服SP级花人霜雪明，解锁花神戒权限，从此之后，花人可以自由进出。

　　文殊：解锁兵器库、秘籍库、百花图。

　　像是因为霜雪明与UR级花人的不同，身为SP级的花人一下子解锁了花神戒与秦相依自身的更多限制。只可惜，秦相依还在睡觉，却不知道等她醒来，这天变了……

　　-------------------------------------

　　今日八千字，啊，继续求月票，求打赏~为什么放假了，看文的人反而少了呢【思考中】



第1174章-1花神戒升级了！



　　不知道过去多久，当秦相依再度睁开眼睛，预想的头疼感觉并没有来临。随着修为的提高，身体的强化，仿佛一些人类的特征也随之距离秦相依越来越远。她睁开眼睛，疑惑的看向周围，发现自己一个人在植物园里面。

　　“奇怪，霜雪明呢？该不会就这么丢下我一个人跑了吧。”瞧身边并没有睡着霜雪明，秦相依下意识的以为霜雪明已经离开。

　　周围有些狼藉，若是明日早上植物园的工作人员上班瞧见一定会疯掉。秦相依是偷偷溜进来的，她开始打扫卫生，收拾残局，可看到那些被自己喝没了的梅花酒，却还有些犯难。

　　“这可怎么办，我又不可能凭空弄出来一堆，也不知道哪里有买。”做贼自然也有着报应，她思考了几秒，最终还是给夜语薇打了电话。

　　“凌晨四点，你想要怎么样！”夜语薇气急败坏，大概做梦也没想到搭线的代价会是如此惨。

　　“就是觉得这事情只有你能帮我，知道植物园吧，昨天我一个冲动……”

　　紧接着，秦相依就交代了一下事情的来龙去脉，夜语薇本来很生气，一听秦相依是跟着霜雪明一起喝酒还有点高兴。

　　“正好，我跟叶总的生意谈下来了，不知道要怎么讨好她。这事情我可以帮你，但你要告诉霜雪明，这是我帮忙的。”听到这里面牵扯的不只有秦相依一人，还有叶逢君的小姨，夜语薇听着眉开眼笑，立刻答应下来。

　　秦相依知道事情解决了，也就将其他垃圾先丢到花神戒，打算出去的时候在找地方一丢。此时天还是暗着的，这里距离别墅区实在太远，让秦相依实在不想要回去。

　　“算了，今天晚上先回去小区吧，顺便看看那位寡妇是何方神圣。”秦相依伸了个懒腰，召唤龙城凤香，在路上飞驰。只是不到十分钟的时间，她就到达鬼小区的顶楼。

　　里面的一切一如既往，只是因为有段时间没有居住，还是多了点灰。秦相依还是有些头晕，倒头就继续睡下。

　　清晨不知不觉来临，实际上也只是一眨眼间的事情。秦相依还是有点难受，因为太吵了，仿佛是因为花人们许久没有回到这个现实中的家中，所以从昨天晚上开始就一直在折腾。

　　秦相依实在睡不着，干脆就下楼看看，却发现今天花人们出现的很多。不仅如此，很少出现的夹竹桃也出现在室内，换上了一身现代的服装。如此大的阵势，把秦相依弄的更加不解。

　　“你们这是打算造反了？”

　　不但如此，桌子上放着各种吃的，小草草们在那边玩着游戏机。花奴则在那边喝着养生茶，除了现在扮演秦相依角色的姬无双，还有黄泉之外，花人们都跟着回来了。

　　“李荼蘼？白莲花，你们两个回来可真的稀奇啊。”

　　最让秦相依意外的是，她竟然看到了两个寄生在花仙身上的花人也出现。但李荼蘼就跟着左爱住在鬼小区楼下，这出现显得极为正常。至于白莲花，没有陪伴洛轻水，也可能只因为现在洛轻水的身边非常的安全。

　　“花主，你醒了。”

　　一听到秦相依的声音，花人们蜂拥而来，脸上挡不住的笑意。之前秦相依可没瞧见她们见到自己如此的热情，她满脑子十万个为什么，干脆瞧向花奴，想要她给自己一个答案。

　　“花奴，今天发生了什么大事情了吗？”

　　花奴余光扫视她一眼，甚至就连正面也不愿意瞧的意思，淡淡说道：“花神戒内部整修，这几日我们就在外面待着。”

　　秦相依脑子疑惑更多，探寻自己身上的灵力，发现只有一千多点。而在花神戒每次装一个建筑物，花费可是上万，还不包括内部的材料。 

　　“等等，我就这么点灵力，怎么够装修？”秦相依不懂更多，但花奴自从发现自己情感变异后，瞧见秦相依总算阴阳怪气的。如今，更不愿意更多解释。

　　秦相依想要寻找暗之书文殊，却发现文殊根本不在，好像这一次负责装修花神戒内部之人就是文殊。

　　“还有第二个疑问，这要装修多久，你们该不会每天要跟着我移动吧。”一想到自己出个街，周围都是若干花人。秦相依感觉难以接受这种感觉，尤其是现在的小草草还有二十多只的样子，那种感觉更是壮观到不行。

　　“花主，你是故意的，还是昨天晚上真傻了。”

　　花奴像是有些忍不住了，还是提醒一句，其他花人就在笑，仿佛觉得秦相依的样子很是傻。

　　“什么？”

　　“昨日你霸王硬上弓，把霜雪明的衣服撕了个破烂，强行……”

　　花奴又开始了老司姬的调调，秦相依听着那比‘她就是桃花仙尊转世’还荒唐的内容，越看越觉得花奴在耍着自己玩。

　　“怎么可能，霜雪明这丫头除了梅花水好喝之外，可不至于让我酒后乱性。”秦相依对自己信心十足，忽而就感觉到脊背凉飕飕的。紧接着，她就听到身后的动静。

　　“哦，花主竟然只馋我的梅花水？”

　　秦相依吓的猛然回头，发现霜雪明就站在那边，冷着一张脸，穿着一袭古装，看似是梅花花人原本的姿态。只是，让秦相依无法理解的是，为何霜雪明会在这里？莫非，她昨晚上真的做了什么丧心病狂的事情？

　　秦相依越想大脑越是混乱，不解这一切的原由，霜雪明已经开始掉眼泪。若不是秦相依现在也有演技专精，能轻而易举的分清楚演技与真实情感的差别，现在还真被这几滴眼泪所骗到。

　　“正如她们所说的，昨天晚上你一直缠着我要喝水，就把我……”

　　像是为了证明这一切的真实性，霜雪明拉开衣带，给她看身上的伤痕。那的确像是抓痕，可看那痕迹的样子，反而像是霜雪明作死欺负那几只灵力造的猫的报应。

　　“你确定我的抓痕是这么又细又长？要不我现在再抓一次，比对一下。倘若真的抓的一模一样，我现在就去跟叶逢君提亲。”秦相依回应的极为正经，虽然不明白花奴怎么跟着霜雪明一起糊弄她，但她还不至于相信这一切的内容。

　　霜雪明倍感无趣，摇身一变，竟然换上了现代的衣服。

　　“不跟你废话了，花主，从今以后多多指教了，不要忘记你对我的承诺。”说着，霜雪明大摇大摆的走出来，还能听到霜雪明的骂骂咧咧，像是想要找到昨天带她们去植物园的司机。

　　秦相依还在整理这一系列的事情，瞧花人们都欲言又止，不但有钱装修，霜雪明似乎也能够自由出入花神戒的样子，让秦相依立刻产生了一种想法。

　　“莫非，昨天我还是强迫霜雪明成为花人了？”秦相依想着她最近的执念，就是把霜雪明收服，她不可能鬼迷心窍对霜雪明动手，可还真的有可能强迫她成为花人。

　　再联想花人们都是欲言又止，也许就是因为秦相依做了什么事情，导致了花人们都不愿意开口。再加上这还偏偏是个运动文，不丧心病狂点像是一点不符合主角的风格。

　　那一刻，秦相依的脑子停止了思考，直至不知道谁发出了笑声，像是觉得秦相依想象力实在太丰富。

　　“好了，花奴大人，别逗花主了。”芍药看秦相依的表情都快要崩溃，还是最先开口。秦相依像是听到了希望，更是看向花奴。

　　花奴微微皱眉，似乎有点遗憾没有愚弄到秦相依，但还是把昨天晚上秦相依睡着之后，霜雪明偷亲她的事情说出了口。

　　“等等，你重新复述一遍，霜雪明亲了我锁骨？”秦相依感觉不对劲，她低着头看自己，还看到了淡淡的红印，还有像是梅花的印记。但因为没什么感觉，秦相依如今才注意到。

　　现在一瞧，她仿佛又对昨天有些印象，但那内容实在太让她匪夷所思，不懂到底霜雪明是怎么会对下的手。

　　“那就不知晓了，总之，霜雪明成为花人，我们花神戒又壮大了，不但如此，大家都可以自由行动了。”花奴并没有详细聊下去，转而开始讲诉重点，就是每个人都变得独立。

　　这是之前秦相依做梦都想的事情，每次外派人员只有金草草、姬无双，她一直极为发愁。如今这霜雪明成为花人，也就意味着她能够用的人员更多。秦相依越想越是激动，立刻给眼前的花人们每人一个拥抱。

　　花人们的心情也很好，对着花花世界有些向往。秦相依却已经灿烂的笑了起来，“好，那事不宜迟，我们就去注册吧。”

　　“注册？”

　　“对啊，给你们每个人弄个身份证，这样子才可以以人类的身份到处走。”秦相依高兴更多，就像是得到自由的是她一样。估计她自己做梦也没想到，霜雪明就是解除限制的钥匙。倘若知道，她当初认识霜雪明的时候就不管怎么样也先把霜雪明征服。

　　“花主，冷静点，你是不是忘记了什么事情。”可花奴却完全不为所动，提醒着秦相依注意时间。秦相依思考自己的行程，想到花玲珑昨天拍摄完毕，也没有额外的工作。



第1175章-2傻大姐与机灵鬼



　　“不是花玲珑的事情，是秦相依的，你今天要跟剑鬼约会。”花奴继续提醒，她穿着一身职业装，看起来就是那种上班族。不知道是不是故意的，还穿了丝袜，完全摆出制服诱惑的错觉。

　　秦相依不自觉的从下往上看，脑子里面想到的却是这花奴实在太色了，回应却是极为敷衍，“对哦，那明天吧，我带你们去注册。”

　　“不用，霜雪明现在成为花人，以她那边的人脉可比车神z佬制作的身份可靠许多，也根本不需要花主操心我们余下的行动。”花奴再度提醒，感觉像是故意跟着秦相依保持距离。而这就像是一种反派化的征兆，秦相依心中挣扎，纠结着要如何改变花奴的心境。

　　“不管你们选择谁为你们造身份证明，我身为花主自然也要跟着。”秦相依认真回答，她想要握住花奴的手，却被花奴避开，显然还在生气。

　　但不知道是生气黄泉与秦相依地下情变成地上情，还是气自己会喜欢上秦相依，所以不愿意与秦相依靠近。

　　“不需要，我们不管谁的岁数加起来可都比你十倍的岁数要大，花主就放心做你自己的事情，余下的我会给小辈们安排好。”花奴继续拒绝，秦相依瞧其他花人也跟着点头，像是不愿意让秦相依两头跑，还是点了点头。

　　此时已经早上七点多，秦相依还要回去别墅里面与剑鬼集合。但瞧花人们都在外边，而花神戒几乎可以说是空无一人，却让秦相依有些不习惯。

　　可同时，秦相依的脑子里面想到自由带来的可能性。也就是说，未来倘若秦相依的修为提升，可以跟黄泉肆无忌惮开车的地步，那么她也不用担心自己每次运动的时候有无数人瞧见。

　　如此一想，秦相依心中又觉得愉快，就连龙城凤香似乎都能感觉到这种心情，飞行的速度加快。

　　而画面还在顶楼的套房，花奴检查剩下的花人们，就瞧见一只小草草把衣服穿错了，然后讲道：“你们小草草都跟小草王堆在一起，只需要一个人有身份证明就好。”

　　小草王答应一句，小草草们立刻身体半透明化，然后朝着小草王身体里面钻入。刹那间，那些小草草消失，但小草王却变得更加可爱。金草草也跟着一起叠加，就像是她们独特功法的一种，能够进行合体攻击。做完这一切，花奴又检查其他花人的打扮，确定每个花人都像是现代人。

　　“记住，这是现代，花主也不在我们身边，我们的一言一行都代表我们自己的一切。最主要的是，人类虽然可恨，可不能像之前一般随便杀了。”花奴交代了许多，她之前本就是百花之主，后被桃花仙尊打败变成奴隶。如今，花奴的修为也被桃花仙尊废去，早就没有了之前的威信。

　　听花奴说这些话，有些花人根本不听。花奴也懒得去管，打开门，带着若干花人坐电梯。周围的一切看起来那般熟悉，可对花人们来说却还是陌生的。哪怕鬼小区的人非常少，但当这么多美女在一起，哪里就变成了花园。

　　每个人美的各有千秋，如此夺人眼球。若是对江湖2期待的人，更会发现其中几个美女的脸极为眼熟，正是当时拍摄江湖2那些职业宣传的人物。如今，这群人一袭现代人服装，就仿佛画中仙跳了出来。

　　自然，有美女在的地方就会有喧闹，如今这还没有与霜雪明汇合，她们已经第三次被搭讪的人拦下。

　　“美女们，多少钱一晚上啊。”

　　有人瞧她们手无缚鸡之力，自然是不放过这般调戏机会。花奴带着媚笑，只是在那人肩膀上一拍，那人却直接倒地不起。这悄无声息的举动把其他人给吓到，还是恶狠狠的说道：“你们到底是谁！”

　　花奴转头，似乎也在思考此时的她们应该用着什么名号，才可以减少那些苍蝇的存在。如今，所谓的花家人到现在都没现身，花奴想了一下，然后回答道：“隐山花家。”

　　所谓隐山，就是魔界之门正对面山的名字。花奴这一招，既标志了她们是花家，却并不是那个花家，哪怕未来真的有花家跳出，谁能成为真正的花家也说不准。

　　男人们听到隐山两个字还一头雾水，但听到花家两个字，已经想到了那最为神秘的隐士家族。据说这个家族每个人都是大宗师级别以上的修仙者，而刚才那一手，显然就告知了她们的能力。

　　可自然也有人不相信所谓的每个人都是大宗师的传闻，瞧小草草走在最后面，还有傻乎乎的看着那边的牌子，就打算给这所谓的世家弟子一个死亡的教训。

　　手起刀落，恍惚间血液四溅，花奴冷冷的回眸，却还是挡不住那种妖媚。再一瞧，男人的一只胳膊没了，而刀还在地上。小草草的嘴上还有点血，像是刚才那时间内直接就把胳膊吃掉。

　　花人从不是好人，她们是罪人，每个人身上起码背负千个人的性命。而哪怕最为普通的小草草，本命花是食人花，自然故事背影也好不到哪里去。

　　“呸，真难吃。”

　　没有了秦相依在场，小草草也变得硬气许多，将那吃掉的骨头吐出来=。虽然花奴说不可杀人，可并没有说不能给他们人类一些教训。

　　“好了，走吧。”

　　“好的，好的。”

　　小草草听到花奴呼唤，立刻飞奔而去，她甚至都不会系鞋带，随着跑步那鞋带各种晃动，可是在场那么多男子没有人敢嘲笑。他们的脸色难看，最终才想起报警。

　　“傻啊，我们打电话不是更惨，那是花家啊！”看那男人还想要找这群人的麻烦，男人直接赏了一个拳头，告知他到底做了多蠢的事情。

　　“那……大姐那边要不要提醒一句。”

　　“也好，毕竟大姐跟那个花玲珑认识，也许不会让我们死的太惨。”男人思考一下，随即还是拨通了一个电话……

　　“哈哈哈哈哈，花玲珑，你死到临头了！真正的花家人来了！”而在秦相依还没安稳个半个小时，就听到了夜语薇的电话。像是报复秦相依打扰她睡眠，夜语薇也早早的打了电话，告知今天早上自己的属下遇到一堆漂亮美女，却被吃掉手的事情。

　　“隐山花家？这名字还真不错。”

　　秦相依听着好笑，她虽然想过花奴她们一大堆美女一定会惹事，可没想到速度真快。如今，她才离开不到一个小时，这花奴已经创造了家族。虽然与秦相依想象中的正统路线不同，可哪个家族没有点什么黑暗内幕。但秦相依不打算告诉夜语薇，那所谓的隐山花家就是她的花人们。

　　“怎么样，现在求我，我还可以帮帮你。”夜语薇的心情更是愉悦，那种好心背后却让秦相依又联想了很多内容。就算秦相依不会读心术，也能知道这夜语薇其实内心恨不得弄死她。

　　“求求你。”而不巧好巧，秦相依就是那种无耻之人，她挤出三个字，想着在真相出现的那天，夜语薇又会出现什么表情。

　　上次夜语薇的团子都被她吃的肿了好些天，这一次，夜语薇又打算作死到什么地步。她的脑子开始迅速运转，仿佛想到了把这位傻大姐彻底的骗回来的各种套路。

　　对面的夜语薇压根不知晓，还开口咒骂秦相依的没骨气，“你对我的时候这么凶，现在怎么怂了，是因为那个传说吗？啧啧啧，听说他们对一个几岁孩子下手，结果直接就这么惨。你说，你还有几分姿色，她们会对你如何。”夜语薇话语更多，秦相依还有段时间才飞到别墅，也就跟着夜语薇继续闲扯。

　　“那我该怎么办？”秦相依依旧装作很可怜的样子，其实却在努力憋着笑意。

　　“你长得不错，一定能卖个好价钱，不过，念在我们相识一场，我不让你卖身，但要卖点饮料。”夜语薇想到了自己现在店里的招牌特色就是galactagogue，倘若鼎鼎大名的花玲珑可以卖，不知道会赚多少。

　　秦相依本来还没想着把夜语薇朝着这方面整，看傻大姐自己又给自己挖了个坑，也就装作很为难的样子。

　　“除了这样子没其他办法？”

　　“那你就跪在地上舔我的脚！”夜语薇继续她的作死，让秦相依觉得之后可以跟夜语薇玩玩这招。

　　“我觉得可行。”

　　“额？”

　　当秦相依回应的这么爽快，夜语薇反而懵了。但她想要再说点什么，电话已经挂断。夜语薇有点生气，不过又觉得花玲珑现在的心情一定很乱。她又想到了之前因为秦相依遭受的各种事情，如今，只要稍微改变一些内容，就可以把花玲珑压在身下。

　　“呸，我对她又不感兴趣。”夜语薇立刻打断自己的妄想，还有点郁闷自己为什么会产生这种男人才会产生的想法。再一看，她才想起为了宣传俱乐部弄的花样。可不知道是不是因为花玲珑的存在太抢眼，好多人都会选择那种角色扮演套餐，让对方带上花玲珑的3d人皮面具。

　　“花玲珑也就个普通人，难道还真跟着她名字一样是香的？”夜语薇看着视频有点出神，感觉最近俱乐部的女性客人多了一些，但似乎都是冲着这个套餐来。

　　她看的投入，突然产生一个想法。若是这花家瞧见花玲珑花容月貌，想要把她如何，那是否自己也应该在这群人出手前把花玲珑吃掉？

　　一想到那张脸，那肌肤，一直喜欢男人的夜语薇发现自己有种不同的燥热感。她摘下戴着的眼镜，立刻拨通z佬的电话，“z佬，最近没有人找你制作假身份吧？哦，我不是找你吃饭，只是想要你帮我留意下，看看有没有姓花的人制作假身份。”

　　夜语薇开始给自己的父亲z佬打电话，虽然很不情愿，可她却比之前更加有干劲，想要知道这群女的都想要得到的花玲珑到底是个什么滋味。

　　-------------------------------------

　　今日六千字~

　　感谢幻痛的幻听打赏了一个价值10000火券的「催更小皮鞭」



第1176章-1作死小能手



　　“哎，真不愧是傻大姐，怎么样都想着给我送福利。”另外一边，秦相依感慨着夜语薇人是真的很好。话说带着笑意，可突然想起现在花神戒之内除了暗之书文殊、与自己融合的凤凰羽衣小凤凤、自闭症的桃花妖之外，似乎再也没有多余的存在。如今，她现在这一说，更像是自言自语。

　　果然，等了几秒也没有听到文殊的吐槽，秦相依一时间有点不习惯这种脑内聊天的冷清，又讲道：“文殊为何你会选择留下来，之前你不是巴不得离开我远远的？”

　　对方还是没有吭声，秦相依都想要停止飞行，先去看看花神戒到底被折腾成了什么样子。但一想到花人们如此的放心，就连黄泉也压根没有插手的意思，还是忍耐着好奇，期待这次花神戒升级更新后的改变。想到这里，她加快速度，朝着霜雪明的别墅飞去……

　　大概九点左右，秦相依已经到达别墅，因为不管是秦相依或者剑鬼都不是什么大人物，为此大家都没有怎么搭理。相反的，洛轻水、明日香身后一堆人打转，瞧秦相依一个人回来，两个人的眼神充满着玩味。

　　“你跟霜雪明后来怎么样了？”问话的自然是洛轻水，也是因为她的声音普通人听不到，只有拥有翻译器的秦相依、明日香能够听到那内容。

　　“也没发生什么大不了的事情，香香，昨天……”

　　“哼。”

　　明日香瞧秦相依表情殷勤，就知道秦相依想要道歉。昨天亲到一半，这眼前的渣女就丢下她直接跑了，搞得她一个人坐在剑上吹了许久的冷风，甚至还有战士过来问她需不需要帮忙，可让明日香开始怀疑人生。

　　“我真不是故意的。”

　　“不管故不故意，结局就摆在那边，我的小香太可怜了，呜呜呜，下次一定要喊上我，我们两个人按着她，看她哪有空再抱一个。”瞧明日香给秦相依脸色看，洛轻水竟然还打了圆场。秦相依刚开始有些感激，可一听那对话，这压根就是变相的压榨她的劳动力。

　　这字字看起来极为正经，可组合起来的车让秦相依觉得洛轻水不愧是新一代老司姬，把这么颜色的话说的这般的清新脱俗。

　　听到这里，明日香还是忍不住露出笑容，但洛轻水的话其他人听不到，所以旁边在化妆、弄发型的人莫名其妙，不知道这三个人凑在一起到底聊着什么。像是跟着洛轻水学坏了，明日香还极为认真的说道：“上面还能按一个。”

　　那看起来是说将军服上的装饰物，鬼知道指着是不是摩擦发电或者磨豆腐的事情。秦相依真的想要翻个白眼，不过被化妆师按住了。秦相依满脸委屈，那化妆师已经讲道：“你底子最差，必须要好好化。”

　　主仆两个人在旁边笑疯，如今的花玲珑，可被誉为被神选中的美少女。如今，这被神选中的美少女跌落神坛，甚至还要被嫌弃。而这个化妆师的心中很是烦躁，还在继续说道：“我就不明白了，你皮肤很白也很好，为什么怎么化就是一点存在感没有，难道你还会隐形不成。”

　　可事实上，只是秦相依下意识的把存在感拉低，想要低调的当秦相依。而在处于这种状态下，化妆师就会产生一种什么化妆都没用的错觉。本来秦相依还觉得委屈的，如今只觉得这化妆师有点可怜。

　　想了想，她打算加强点存在感，却感觉到有人突然朝着她肩膀上一拍。秦相依吓的气场直接飙升，旁边那些普通人差点跪下，吓的秦相依忙是收回气场，盯着这个害自己的罪魁祸首。

　　再一看，这眼前的人是高级探员xxx，也就是鬼母。经过这几次对鬼母的认知，秦相依给鬼母贴上了作死小能手的标签。

　　“嗯？是我做错了什么吗？”而刚才鬼母那一下明显就是故意的，绿色眼眸闪动着绿油油的光芒，显然一点都不觉得有什么错误。而绿色本是和平或者草食系的象征，如今的鬼母，却硬生生的把绿色变成了有毒的感觉。

　　最可笑的是，明明大家都对彼此的身份心知肚明，可表面上还要装作客客气气的样子。

　　“没有，就是x小姐这么一拍，不小心把我的气放出来了。”瞧其他人还在一头雾水，不知道刚才的强压哪里来的，秦相依还是解释了一下。

　　修仙者之中也有类似鬼神学说的说法，人有三把火，头上、右肩膀、左肩膀上。但与鬼神之说不同的是，这三个位置是灵力吸收最快的点，一旦修为陷入瓶颈或者无法吸收，绝对与这三把火有关联。鬼母是暗系属性，刚才那一拍，直接就吓的秦相依的身体产生本能防御，进入战斗状态。

　　“所以x小姐，下次请不要碰肩膀，要不可不就是吓吓你而已了。”秦相依眯起眼睛再度强调，告知作死的下场。

　　鬼母笑得更是愉悦，不知道是知道人多有恃无恐，还是说觉得秦相依打不过她。而事实上，秦相依与鬼母的修为相差十倍左右，但黄泉之前教授她道法传授，专门克的就是这种暗系属性的邪物。

　　之前黄泉讨厌鬼母，自己先动手，反而没给秦相依展现实力的机会。如此鬼母忌惮黄泉，可显然对秦相依并没有那种敬重，才敢与她开这种玩笑。秦相依自然明白，不过，对付这些作死之人，她有千万种办法。

　　看鬼母还在旁边转悠，化妆师还在想着如何拯救她的颜值，秦相依又招呼一声，“对了，x小姐，上次答应你的东西我已经准备好了。”

　　鬼母一愣，像是有些怀疑秦相依的目的。

　　之前秦相依为了使用伞中剑，鬼母曾经要求吸她几天血。而剑鬼切换的及时，告知并没有这个需求。但唯一肯定的是，鬼母对她的血液感兴趣。秦相依当时就想着一定要弄死鬼母，结果她还真想到个办法，早就把成品做了出来。

　　“快给我！”

　　鬼母毫不设防，眼中的贪婪完全掩盖不住。旁边的剑鬼像是分外无奈，还是开口讲道：“你不必这般做。”

　　“剑鬼你懂什么，一诺千金，哪有反悔的道理！”鬼母看剑鬼又跟自己唱反调，心疼秦相依的血液就更加不满。

　　“没事的，剑鬼姐姐，既然答应了自然要做。不过，这东西极为霸道，你确定你敢喝？”秦相依笑着眯起眼睛，将那准备好的东西从花神戒取出。外形就是个普通的玻璃杯，能够看到里面鲜红的液体，美的有点不真切。

　　当然，秦相依一个人无法搞定这玩意，最后还是黄泉不知道加了什么工序，才完成了这个味蕾炸弹。而鬼母像是根本没察觉这血液不对劲，将那东西立刻抢走，然后逃的飞快。

　　工作人员忙是提醒一句，“x小姐，你等会还要拍摄！”

　　“没事，我一会就回来。”

　　鬼母边上楼边回答，那种贪婪的模样，让秦相依想到了自己之前养的猫，其中一只就是极为喜欢抢食。如今，看鬼母的样子，显然跟着那只猫没什么区别，亲切的想让秦相依揍那么几下。

　　“对了，剑鬼姐姐，这是给你的。”秦相依将没有加料的饮料给她，不过这一瓶是用保温杯装的，来感谢剑鬼之前让她使用。

　　“嗯，我也有，应该没加料吧？”剑鬼接过杯子，手指不经意间与秦相依触碰到，秦相依笑得神秘，“还真加了点。”

　　剑鬼打开杯子，就看到那血红色液体上飘着几朵桃花。她愣愣的看着这几朵花，像是不敢相信看到的一切。

　　“放心，不是你们桃花仙尊的桃花瓣，只是我们家里有颗桃花树，我摘的她的。”秦相依瞧剑鬼表情古怪，就明白她想到了桃花仙尊，以为自己把桃花仙尊的残骸用来泡血。

　　“原来是夭夭的，不过，那我更加不能喝了。”可是，本应该接受的剑鬼却笑着拒绝。秦相依更加不解，那剑鬼已经讲道：“看来你什么都不知道啊。”

　　秦相依满脑子疑惑，她还特地问了桃花妖，她的花瓣应该没有什么特殊效果之类的事情。虽然桃花妖还是一如既往的害怕她，可秦相依觉得没问题，也不自觉的想要以桃花讨好一下剑鬼。

　　如今，这剑鬼一说，让秦相依觉得这又是一个可能就连黄泉都不知晓的秘密。

　　“什么？”

　　“这桃花瓣用水不会有任何问题，但遇到血的话，她就是世界上最强力的春丹。呵呵，虽然我们是约会，不过你这也太急进行下一步了吧。”剑鬼贴向秦相依耳边，告知桃花妖花瓣其他的作用。那声音就在秦相依的耳边打转着，明明什么都没做，反而产生一种像是舔舐耳朵的错觉。

　　秦相依心神一荡，本就耳根脆弱的她，感觉完全是被剑鬼暴击，就仿佛剑鬼非常明白她想要什么一样。奇妙的感觉在心中荡漾开来，也不知道是不是因为黄泉沉迷看书无法自拔，竟然都没有在她心悸的时候提醒。

　　可秦相依转念一想，这些东西本就是应该自己克制，可就将那杯子拿过来，继续说道：“那我下次再做一瓶。”



第1177章-2势必成为帝王攻

剑鬼却有些着急，竟然将那杯子拿来，眼中红绿光芒交替，告知着是谁在恶作剧。秦相依哑口无言，朝着剑鬼身上一掐，希望鬼母赶快把剑鬼还回来，更加不想要跟着鬼母约会。

　　“啧啧啧，明明我们长得都一样，而我可没有剑鬼那么闷骚，可以解锁各种姿势哦。”鬼母却还是霸占着剑鬼这边的身体，不知道就是故意刷一下存在感让秦相依揍，还是说鬼母已经发现了那饮料加了料，所以又让剑鬼在那边难受。

　　一时间，秦相依无法判定到底是哪种答案，鬼母已经将那保温杯打开，倒出了带着桃花瓣的血水，深深的吸了一口，眼中的墨绿色光芒更强。她小心翼翼的品尝一口，在确定这里面没有加料之后，直接将血水一饮而尽，然后坐在那边休息，一点也没有想要换回来的意思。

　　秦相依知道这次闯祸，她忙是丢下化妆师上楼去找真正的剑鬼，却听到房内奇怪的声音。地上的杯子已经被打碎，而剑鬼身上浮现着各种经文，她痛苦的抱着自己，身上就如同蒸发一般冒着烟尘，就像是这经文正在摧残着她。可即便如此，她没有发出任何声音，直至瞧见秦相依，似乎想要立刻躲起来，不给她看自己这狼狈的样子。

　　“你没事吧。”

　　“还好，相依，你可不可以出去。”剑鬼挤出一丝苦笑，整理发丝，冷汗却还在冒。

　　“都怪我，想要治治她，却忘记了你们是一个人。”秦相依充满歉意，怎么都没想过会是这么个结果。剑鬼却显然已经习惯，“没事，一点也不疼。”

　　明明那张小脸已经煞白，剑鬼还在睁着眼睛说瞎话。秦相依看了几眼，也立刻意识到了这是什么经文，解决方法却并不困难，只是有点尴尬。

　　虽然已经无数次肯定这是个不发福利就会死的世界，但秦相依这一次还是显得颇为犹豫，简单是简单，却要洗干净剑身身上的那些咒文。

　　“不用为难，我也知道是鬼鬼这几日一直愚弄你，你心中不满。若没有意外，这应该是黄泉的帮助吧，你不可能做的这般精巧让鬼鬼毫无察觉。”剑鬼似乎知道背后答案，依旧温柔平静。

　　“是。”

　　“那我就明白了。”

　　剑鬼笑着回应，那目光有些意味深长。有那么一瞬间，秦相依甚至怀疑黄泉针对的其实并不是鬼母，而是剑鬼。若不是的话，她怎么可能忽略这么简单的问题，让不该受罪之人受罪。可若是真的如此，黄泉对剑鬼的生气又哪里来的？

　　“你也别想太多，桃花仙尊的孩子都很小心眼的。”看秦相依似乎有所察觉，剑鬼竟然还安慰她。秦相依想到刚才心悸并没有受到的惩罚，原来，黄泉的玩法又变了。

　　不知道是跟她一起看了调教视频，学会了新花样，还是说剑鬼的存在值得她如此花心思戏弄一下。再想想之前别人对黄泉的评价，腹黑无底洞，秦相依像是总算明白了，也庆幸自己不是黄泉的敌人。倘若如此，她可能连怎么死的都不知晓。

　　“害怕了？那就不要喜欢她了。”

　　“不，只是有些惊讶，我的喜欢可不会这般肤浅。”瞧剑鬼还开起玩笑，秦相依立刻做出回答。但当看到剑鬼的眼神，秦相依发现剑鬼是认真的。

　　“若是在这争斗之中累了，你随时可以寻我。”剑鬼的表情的带着心疼，像是不愿意秦相依牵扯其中，可若是没有秦相依这个中心人物存在，这群大人物怎么可能一个个出现，又怎么可能如此闹腾。

　　“那你是什么派的呢？”秦相依不懂这种温柔之中带着一些怜悯的含义，也不明白自己为何会相信了这一切。剑鬼对这句话颇为疑惑，秦相依又补充，“你是黄泉派的呢？还是叶逢君派？”

　　剑鬼轻轻一笑，“我是桃花仙尊一派，可以说是绝对的中立。但鬼鬼不同，你要小心点。”秦相依疑惑更多，不懂怎么一个人还能分成两派。剑鬼却已经缓慢起身，身上一阵流光闪烁，紧接着眼眸的颜色快速切换。

　　墨绿色眼眸的鬼母出现，只是有些咬牙切齿，咒骂着剑鬼的卑鄙无耻。

　　“怎么？鬼母大人是怕剑鬼姐姐说出你的秘密？你竟然愿意自己承受这痛苦。”秦相依全程一脸懵逼，也不知道她们两个人怎么那么会玩，那么会切换。

　　“这不是喝完了血，有力气对抗了。呵呵呵，我鬼母自然只信自己，才跟剑鬼不一样。”明明也是一张脸，感觉完全不同。看秦相依完全不信，鬼母气呼呼的继续说道：“我鬼母势必要要找到那个挨千刀的桃花仙尊，把她每天弄的起不来。”

　　秦相依听着恍然大悟，知道这是反话，表情充满着玩味，“我明白了，原来堂堂鬼母大人，阴阳珠阴珠的持有者只是个万年受啊。”

　　秦相依笑得肆无忌惮，鬼母听着极为生气，可不知道为何身体都在抖，就仿佛是秦相依身上有什么东西让她潜意识的畏惧。秦相依看不懂，只当是自己说中了鬼母以前被桃花仙尊108招式的疼爱，所以势必成为帝王攻。

　　“罢了，不要烦剑鬼姐姐了，要不不管你在哪个身体，我都把你超度了。”秦相依看鬼母乖顺下来，又提醒鬼母不要再去折腾剑鬼，自己承受她作死的下场。

　　鬼母还是不说话，秦相依就直接离开，可脑子里面却已经出现无数辆车。看起来强势却一直是万年受的鬼母，看起来温柔、诱惑，实则是个连主动都不会的闷骚剑鬼。倘若与她们同乐，那到底是什么样子的享受。

　　“呼，我竟然还有点嫉妒桃花仙尊了，只可惜了这两个尤物。”秦相依颇为遗憾，快步离开，也怕在这里越久，估计这心跳记录仪会以为她出了毛病，把她送去医院急救……

　　房内，鬼母还保持着刚才的姿态，只是双脚发软，她显得委屈又不甘。可显然却因为什么事情，阻碍了她的强势继续。也只是过去一会，剑鬼感应到鬼母的情绪赶来。

　　“为什么你总能用最怂的态度说出最凶狠的话？”剑鬼对鬼母的作死无奈万分，怎么想到只是一会的功夫，鬼母就又跟着秦相依对着干，就仿佛骨子里面的犯贱，忍不住老是对喜欢的人嘲讽。

　　“我也不想啊，她笑话我！我不想要被看轻！”鬼母更加委屈，感觉剑鬼的胳膊肘已经朝着外面拐去，压根没有她的存在。

　　剑鬼视而不见，估计也看了鬼母每次在作死边缘反复横跳了千万次。但一想到刚才离开的秦相依将话听了过去，剑鬼表情带着同情，“事先声明，若她恢复了记忆要把你怎么样，不要拉我下水。”

　　鬼母听着尖叫出声，“什么！你不帮我！”

　　“怎么帮，跟你一起被榨干吗，你又不是不知道主人多爱折腾你，害的我每次只是看个热闹，却被拉着受罪。”剑鬼露出温柔之外的惶恐，也不明白为什么鬼母作死自己也跟着遭殃。如今，这就算过去几千年，就算那人已经转世，忘记这一切，可内容还是没有任何改变。

　　“我……我就是不甘心，我一定可以成为帝王攻的！”鬼母委屈更多，剑鬼做了个打住的手势，盯着她裙子看了一眼。

　　“好了，先不说这未来事情了，换件干净衣裳吧，等会你就要跟明日香约会了。”

　　鬼母立刻闭上嘴，老实的把全部是水份的胖次丢进垃圾桶，快速的换了一件新的。剑鬼瞧鬼母这般不谨慎，手中一转，蓝色的火焰出现，将那垃圾桶连同里面的东西一下子烧的一干二净。

　　做完这一切，两个人这才下楼，就仿佛刚才的一切都只是幻觉罢了。而今日的约会行程，也在两个人下楼开始。

　　洛轻水与科技老师顾岚早就离开，工作人员开始给秦相依、剑鬼调试心跳记录仪，却在看到秦相依的心跳记录之后忍不住笑了起来。

　　“相依，你刚才是跑步了吗？心跳的那么快。”

　　“哦，刚才看到点脏东西，吓了一跳。”

　　“我听说这些大别墅都挺邪门的，而且因为家这个主题实在太普通了，所以你们的目的地改去了另外个好玩的地方。”工作人员笑得灿烂，告知着临时改变的计划。

　　因为秦相依与剑鬼不像是花玲珑她们，自带销量。所以，节目组临时拉了个赞助，而她们今日所去的则是在天堂市赫赫有名的鬼小区。

　　“额？等等，鬼小区，不是还是我家吗？”

　　秦相依无语，感觉就是把名字改了一下，说到底还是她家居住的那片区域。工作人员笑呵呵的回应，“不一样啊，这次我们请来了个暗系属性的天选者，保证全程玩心跳。”

　　秦相依笑而不语，看向剑鬼。

　　剑鬼剑鬼，顾名思义，就是剑中之鬼，怎么可能对鬼小区害怕。而秦相依，之前对付鬼娃娃的时候已经对鬼免疫，如今这拍摄，估计拍摄不到什么有趣的东西。

　　不过……

　　秦相依脸上的坏笑浮现，就感觉手上有什么动静。再一瞧，剑鬼勾住了她的小拇指，秦相依克制心跳，以为剑鬼已经开始她的攻击，剑鬼已经看向她，小声说道：“你不准偷跑。”

　　那句话说的隐晦，可秦相依的感觉是剑鬼发现了她的意图，老实的点了点头，然后贴着她耳边讲道：“都是他们拍我们，这一次，我们就玩玩他们如何？”

　　大概这群拍摄人员怎么都想不到，秦相依竟然打算反而整之，避开与剑鬼正面的心动交锋。那好感度依旧莫名其妙拉满，让秦相依意识到，如果与剑鬼对决，她一定会输，还不如跟着剑鬼一起祸害其他人。

　　“你真坏。”

　　剑鬼捂嘴偷笑，那小模样格外让人心动。此时此刻，秦相依已经心动了五次，却不懂是不是剑鬼有让人心肌梗塞的能力，才会让她无法控制住自己的情绪。



第1178章-1戏人升级



　　“这个表情很不错，你们两个等一下！”可也是因为太隐晦，其他人并没有察觉到两个人打算折腾她们的意图.瞧她们对视，摄影师拍下照片，记录两个人相互凝视的画面。

　　“好了，哎，怎么感觉这照片有什么脏东西?”可当拍摄出来，摄影师看着那个洗出来的照片，却发现不对劲的地方。

　　秦相依好奇的上前查看，心中还想着是不是因为剑鬼的特殊，所以导致出现灵异事件？可这一瞧，不仅是剑鬼，就连她身上也有些白色烟尘。

　　当秦相依仔细一瞧，里面竟然是个人影，样貌看不清楚，但秦相依想应该是她自己的样子。而对面的剑鬼则缩小不少，少女模样。秦相依不懂这幻想表达的含义，只当是剑鬼的能力。

　　剑鬼看秦相依瞧的投入，也上前瞧了一眼那照片，问道：“既然拍的不好，能送给我们吗？”

　　摄影师爽快答应，然后又洗出一张说道：“也好，你们一人一张，相识也不容易，好聚好散。”那句话似有暗示，提醒着这个恋爱节目也跟选秀节目一样有着淘汰的规定。

　　为了丰富这个恋爱，倘若这一轮约会结束，若是都没配对成功，那么就会遗憾出局。而如今，这出局者自然会从秦相依、剑鬼、科技老师、高级探员xxx四个人之中诞生两个，随即再进行下一轮的约会，直至到最后只剩下两个人，成为这个节目组最终的《唯一的你》最佳情侣。

　　本来也不需要如此的，但霜雪明、叶逢君、明日香、洛轻水四人太忙，没给多少拍摄时间，为此打算集中一下，才有了这么一出。而秦相依本来是不知道的，还是剑鬼告诉刚才告诉她这件事情。

　　秦相依并不在意，但瞧剑鬼似乎对淘汰很是期待，又追问道：“剑鬼姐姐，你想要被淘汰吗？”

　　“我本来就不喜欢这些，正好，如果我们胡闹了，那么就会选中我，你的危险又少了一分。”剑鬼告知自己对于参加节目这件事情很是无所谓，可秦相依感觉，是剑鬼不想要看到高级探员xxx（鬼母）被淘汰。但也因为鬼母为了掩盖狂犬本性表现平平，很难撑到节目组最后。

　　“说不定我们还可以一起走呢。”秦相依想到了现在的改变，霜雪明回归，花人们可以自由行动，让她觉得需要更多的时间搞事业，而不是浪费在这种节目下。当然，最好的结局就是她跟花玲珑都被淘汰。

　　“你是走不掉的。”

　　剑鬼神秘一笑，仿佛还知道更多的内幕，可还是没有说出来的意思。她们此时也已经坐在一辆车里，旁边还有两个节目组人员，直接在车里进行一些采访，最大限度的利用时间。

　　大概过去两个小时，鬼小区终于到达。这段距离，就相当于到达了天堂市的边界位置，也不知道那些有钱人为何总是会选择那些避世之地居住。而一下车，秦相依就瞧见了在那边等待的两个女人。

　　一人秦相依也熟悉，正是放大版本的肖露露，同时也在提醒着秦相依，这所谓的临时拉来的赞助商就是肖露露。

　　“肖老板，你好，我们是《唯一的你》节目组的。”工作人员热情与肖露露招呼，不过被肖露露避开。反而是旁边的女人，主动上前一步，替着肖露露握手。

　　秦相依对于这个女人也并不陌生，甚至在看到肖露露之后看到她，并不觉得意外。

　　“主任好。”

　　这人自然是教导主任钟雪来，也是肖露露孙女辈分的晚辈。秦相依礼貌性的打招呼，教导主任就依旧摆着一张臭脸，当做自己与秦相依并不熟悉。

　　肖露露眼中似乎有点不忍，被教导主任的眼神暗示，这才说道：“两位过来吧，这是我们打算宣传的地方。”

　　说着，肖露露不看秦相依，在前面带路。

　　摄影师、摄像师、录音、指挥，五个人的工作小团队浩浩荡荡前进。鬼小区很大，秦相依一直没有探索过这个地方的全貌。让走到那最后的一栋楼，就瞧见了那阴气森森的地方。

　　周围贴着各种符咒，建筑物残破不堪，颇有一些古风的感觉。据说，在百年之前这是魔族的根据地，为此怨念极为重。而这个建筑物，也因为算是历史遗物一直被保留至今。但随着鬼小区闹鬼严重，居民离开，到现在住在这楼中的只有不到十户人家。

　　如今，肖露露就想要宣传这鬼小区，提高住户的人数。

　　“这不太可能吧。”负责这次总拍摄的指挥表情有些尴尬，就被肖露露瞪了一眼。此时的肖露露一身职业装，身高一米七五，左眼被头发挡住，也是这一眼，看的这个指挥有点害怕，感觉肖露露与这建筑物一般阴气森森。

　　而最为诡异的是，明明今天是个大晴天，刚才还瞧见那么大的太阳，到这里却是阴天。

　　“奇怪，主任去哪里了？”而秦相依也发现教导主任钟雪来消失，本来只是随便一问，几个工作人员反而吓的有点脸色难看。

　　“只是做点机关，放心吧，大白天这些鬼会消停点。”肖露露含糊作答，像是因为换了个马甲，为此说话还硬气不少。

　　平时的肖露露总会变得只有一米五左右身高，那软绵绵的样子总会让人想要变成合法的炼铜术士。当这个身高突然拔高，五官变得更加精致，就是两种不同的感觉。

　　秦相依哦了一声，并不在意，旁边的剑鬼是真的鬼，怎么可能害怕这种生物。这一圈搞下来，工作人员反而成为这其中最不淡定的存在。

　　“鬼，真的有鬼？”

　　“自然，没瞧见那牌子上写的吗？”肖露露耐心的指了指那边的牌子，以木制的牌匾写着四个字。

　　“魑魅魍魉，还真是都离不开鬼。”秦相依看着牌子吐槽一句，肖露露继续站在那边台阶上，示意摄像师将她的话记录下来。

　　“传闻在一百年前，这里曾经是魔族在人间设立的根据地，为了壮大种族，于是她们跟着其他种族合作。这种魔族里面的分支被称之为魅，也就是通俗易懂上大家所知晓的厉鬼。”肖露露开始一般正经的介绍，像是那这些东西都刻在脑海之中，充满着故事感。

　　秦相依感觉肖露露应该经历了不少，刚觉得同情心泛滥，忽而却见肖露露拉下衣袖看了一眼，似乎在看着小抄之类的玩意。那一瞬间，秦相依的同情心消失不见，知晓这一定是教导主任的帮助，才把百年前的历史讲诉出来。

　　工作人员认真在记录，却不知道哪里刮来了一阵阴风，肖露露隐藏着的眼眸展现，她似乎有些慌了，下意识捂着头发。

　　“该不会是这位小姐眼中藏了什么吧？”

　　“之前不是说罕见的暗系属性，该不会就是这位小姐自己吧？”

　　工作人员在那边议论，不安感更加强烈。秦相依憋着笑意，最终还是忍不住笑了起来。

　　“相依，你在笑什么？”剑鬼有点不解，但明白那些故事早已都是过去式，如今压根没有那么多厉鬼存在。即便有，按照肖露露的修为，已经不知道捏死了多少个。

　　“没，她们以为肖小姐藏着邪龙真眼，却不知道……”

　　秦相依怕其他人偷听到，悄悄告知这挡着的一只眼睛只是因为肖露露觉得一只眼睛不会那么尴尬。如今，这一阵阴风，吹的她社恐又犯了。

　　“还有这种事情，相依看来与这位肖小姐很熟悉啊。”剑鬼轻轻一笑，只是眼中带着点探寻的意味，好奇秦相依与肖露露是不是有更多的关系。

　　“我们是朋友。”秦相依说的自豪，然后小声嘀咕道：“不过，我更喜欢把她当妹妹看。”

　　也因为旁边的是剑鬼，她愿意多说点心理话。但如果对方是鬼母，就想到哈士奇、熊孩子这种麻烦角色一般的烦躁，满脑子想的就是揍鬼母一顿。

　　“你当她妹妹，可对方可不一定这么想。”剑鬼瞧了一眼肖露露，肖露露像是注意到视线，故作坚强，却还带着几分敌意。剑鬼看着笑了，暗示秦相依这里面还藏着更多事情。

　　“也是，肖小姐比我大个几十岁，可能把我当孙女也有可能。”秦相依听懂了，可只当剑鬼正在姬无双化完全无视。

　　就算是运动文，也不可能每个女子瞧见她就会爱上她吧？

　　剑鬼笑而不答，瞧又一阵阴风再吹，故作亲密的拉住她的手，贴与她耳边对话，“那你打算怎么办，我若是行动起来，可是不分敌我，就算是道士，也不一定能够扛得住。”

　　剑鬼告知自己吓人的手段，像是终于对恶作剧有些兴趣。秦相依盯了好几眼，确定是否剑鬼又与鬼母调换。但剑鬼眼中依旧是红光，是温柔性格的剑鬼在跟着秦相依说出这句话。

　　秦相依有点不相信的笑了起来，对剑鬼温柔的形象根深蒂固，总觉得就算她如何闹，估计场面也不可能吓人。似乎是看出秦相依在小瞧她，剑鬼抿了抿唇，像是有点无奈，然后又讲道：“既然本就是我们之间的游戏，那这样子吧，我们也进入这幻觉之中，我看你还害不害怕。”



第1179章-2剧本高能？



　　之前秦相依已经进去过自己的噩梦模式，更加胸有成竹，“好，我道要瞧瞧你能做到如何地步。”

　　话语过罢，两个人再度看向彼此，只是都有几分较劲的意思。秦相依也不知道自己怎么会在这个时候赌气起来，就总感觉她不想让剑鬼小瞧。

　　而还在那边商量的工作人员终于也商量出结果，最终还是打算为了节目效果进入这栋楼。

　　“两位没有问题吧，光看门口我就觉得很恐怖了。”指挥又看向两个人，感觉像是约会，可现在这个鬼地方的样子，更像是死亡之旅，让他们担心两个女生承受不住。

　　而也因为其他人员都被派走，除了秦相依、剑鬼之外，五个工作人员都是清一色男人。倘若晕倒，还真不知道要如何下手才好。

　　“放心，肖小姐与钟小姐也会一直看着的。”秦相依信心十足，吓的五个工作人员死劲朝着周围看，却还是看不到教导主任钟雪来，甚至都开始怀疑刚才从门口开始，看到的东西都虚假的。

　　只可惜，两个人女生都说不怕，工作人员只得硬着头皮进去。

　　也是听到这里，在那边一直像是门神的肖露露终于松了一口气，极为僵硬的比划了一个请进的手势。也只是顷刻间，肖露露的速度越走越快，很快与拍摄组相隔很远的距离。

　　看到这里，肖露露弄了一下头发，微微颔首，“祝各位玩的愉快。”

　　话语的同时，周围的门窗封死，延伸出防空罩，将她们锁在里面。周围的风声流转着，不知道是被捆在其中无法出去，还是这死者的哀嚎。

　　秦相依稍微走了几步，就瞧见了那边的聚灵阵。有了之前黄泉道法记忆忙传承，她对着眼前的阵法并不陌生。

　　这是召唤亡灵的仪式，再加上将周围的窗户封死，摆放了各种供给死者的饲料，更是可以将它们的力量最大化。

　　若说的更加简单一些，如今这整栋楼，就是这些死者的快乐老家。

　　“还真看得起我。”瞧教导主任没有放水，甚至还有点考验她的意思，秦相依倍感无奈。倘若她身后一个人还好，可如今五个人，除非她会分身，要不这群人走散了，也根本不可能1救5。

　　就在秦相依想着让工作人员注意点的时候，可回头一瞧，哪里还有人。周围传来此起彼伏的声音，告知着鬼魂们的戏弄已经开始。旁边还是只有剑鬼，像是颇为遗憾根本不需要自己表演地步。

　　秦相依哭笑不得，现在这情况，别说是心动大考验，就算能活下去也算是不错。秦相依招呼剑鬼一声，就开始快速在楼道里面移动，寻找那些倒霉的工作人员。本来是打算欺负一下工作人员，如今秦相依忙碌的却变成救世主。

　　一个小时之后，等秦相依把人再度集合在一起，她却发现剑鬼不见了。

　　“剑鬼小姐不会有问题吧。”

　　“对，我们是男人，阳气重，还扛得住。”

　　“嗯？你们说什么呢，除了我，还有什么人？”秦相依开完起了玩笑，逗了逗工作人员。一个稍微胆小的男人吓的快晕过去，不过还是逞强，努力的回忆着一切。

　　刚才的内容实在太可怕，大量的鬼怪来袭。而秦相依刚带他们去个拐角，一堆恶鬼又气势汹汹扑来，根本不给任何喘息的机会。秦相依手中画了符咒图案，一扬手，就将那些鬼怪打散。路上依旧有着无数的鬼手，秦相依走在路得中心位置，感觉到了这些鬼怪手法的改变。

　　秦相依甚至怀疑，剑鬼消失，则是也变成搞事的一员，打算连同教导主任、肖露露一起恶作剧她们。

　　可也只是走了一会儿，秦相依就瞧见了在那边奋力与鬼怪对抗的教导主任钟雪来。她一身道士打扮，手中拿着桃木剑，脸上身上都有些挂彩，看那表情，也根本不是为了吓唬人增加的剧情，而反而像是被什么鬼给打出局。

　　秦相依立刻上去帮忙，将那些厉鬼击退，教导主任得以喘息，只是眼中颇为恐慌。但秦相依怕工作人员听到徒增烦恼，还是拉着教导主任去一旁询问，“这到底是怎么回事。”

　　“有人加强了我的阵法，召唤来两只鬼王。”

　　秦相依听那名词，也并不觉得陌生。

　　鬼王，实力程度相当人类的大宗师，秦相依现在不依靠各种神兵利器帮助，修为也是大宗师。若是去打架，单独与一只鬼王打斗还好，但倘若这两只鬼王一起，就显得极为困难。

　　“那你瞧见剑鬼小姐了吗？”

　　教导主任表情疑惑，似乎就连剑鬼是谁都不知晓。

　　“就是刚才跟着一起，参加这次约会节目的。”

　　“你身边没人。”

　　如今，堂堂道士世家出身的教导主任却也中了鬼遮眼，竟然失去了关于剑鬼的记忆。虽然明白伞中剑并不完整，剑鬼并没有之前的强大，可她没想到还是这般逆天。可秦相依不明白，只是个玩笑而已，剑鬼怎么变得那般认真。

　　“你是不是调戏了什么鬼怪，人家携家带口来报复你了？”教导主任想起秦相依最喜欢的就是在游戏里面调戏小姑娘，更觉得这一切应该是秦相依活该，招惹到对方。

　　“没有啊，这都是小……”

　　秦相依哭笑不得，刚想说都是小凤凤总是借着她的名义撩拨女生。但每次说实话教导主任从不相信，也就立刻闭上嘴，转而想着解决方法。

　　忽而，那墙上出现一行血字。

　　秦相依愣了一下，念出那行字。

　　“抓到我。”

　　这句话有些熟悉，让秦相依立刻联想起噬人鲨事件之中，也同样的在高级探员xxx的社交平台上出现这种内容。可如今，这眼前的一幕又代表着什么意思？

　　“抓到我就能嘿嘿嘿？”

　　身后有个男人幽默了一下，本来气氛十分严肃，听到这句话的同时，所有人都死死的盯着他看。

　　“我这不是害怕吗，开个玩笑就不害怕了。”

　　“你刚才没看到某个房间摆放的玩意吗，我们招惹了脏东西，那女鬼想要跟我们结阴亲。”另外个对鬼怪颇有了解的工作人员吐槽回去，教导主任心虚的移开目光，看似这个场景设定应该是教导主任跟着肖露露的杰作。

　　“糟糕，露露呢？”秦相依在这个时候想起了肖露露还没找到，担心剑鬼对肖露露动手。就算剑鬼不出手，那作死的鬼母也可能随之而来搞事。

　　“她刚才出去买可乐了。”教导主任小声安抚一句，可这剧情越听越是不对劲，让秦相依觉得自己的耳朵出了毛病。

　　“她说你今天应该能够留下来，但家里的可乐喝完了。”教导主任也对自己这个奶奶辈分的肖露露倍感无奈，但虽然肖露露是半人半尸，却也算是唯一一个支持教导主任当道士的存在，甚至她们会一起打游戏。

　　本来秦相依还郁闷这是什么神转折，听到原因，不由得笑了起来。

　　秦相依喜欢喝可乐，讨厌吃苦的东西，耳朵极为敏感，只要与秦相依亲近之人，都知道她的这些弱点。显然，肖露露也算是最了解她的那个，可没想到，肖露露为了更多的看到她，竟然还赞助了节目。

　　“所以，她应该是安全的，不过那个人到底是何方神圣，我甚至到现在都不知道她到底是什么，然后就直接被打出来了。”教导主任看秦相依放松，又跟着转变话题。周围变得越来越阴冷，空气之中有着压抑感，也告知着她们距离那两只鬼王的距离越来越近。

　　“我也不太清楚，我们先上楼吧，正北方向力量最弱，先出去再说。”秦相依看了一下时间，还有聚灵阵几个地方的摆设，指了指那边的楼梯。教导主任嗯了一句，也知道自己的实力根本打不过鬼王，也就与秦相依一前一后护送五个工作人员离开，再想办法解决这里面的隐患。

　　工作人员还在拍摄着，奇妙的是，他们刚才那般狼狈，摄像机之类的东西却没有受损，悬浮摄像机更是极为悠闲的晃动，就像是想让节目组刻意记录下这镜头一样。

　　而随着她们走上楼梯，本以为会能瞧见点光亮，却发现一望无际的黑暗，只是隐约有些烛光。再一瞧，那是红蜡烛，映照着旁边复古的红床，就仿佛在这里时空都跟着扭曲改变了。

　　秦相依好奇问旁边的教导主任，“这不是你们安排的？”

　　“这是真正的古董，我们怎么可能有这种闲钱来弄鬼王娶亲。”教导主任白了秦相依一眼，提醒着局面变得更加不乐观。

　　“这是何意？”秦相依在记忆里面找不到关于鬼王娶亲，但她之前差点跟被肖露露搞得与鬼娃娃冥婚，还是对此有点阴影。

　　再一瞧，那看起来极为贵的床上真摆放着两个小娃娃，与那时候的样子极为相似。甚至，秦相依怀疑，这个场景就是影射她的恐惧，再加上刚才有人正巧提到冥婚，剑鬼就顺水推舟吓唬自己。

　　“相传古时代人类无法投胎转世，所有人化为鬼怪居无定所，到处害人。其中，杀人最多最强大的就是鬼王。人类为了安稳，就会定时献祭人类少女，让鬼王可以消停一些时间，就有了鬼王结亲这个故事的存在。”教导主任介绍的非常详细，告知着那些被人几乎遗忘的历史。

　　像是因为教导主任答对了，那阴森森的笑意传来，古董床上突然出现个盖着红布的新娘。她穿的华贵，可是手却是干枯如同老者。即便光看那手，就明白这不是什么美人。

　　工作人员一瞧是个女鬼王，更是吓的半死，以为这鬼王的目标是他们。可秦相依明白，这既然是影射她的脑洞，当然这冥婚也显然是针对她准备。也像是知道自己的手吓人，那新娘鬼将裙摆撩起，给他们瞧自己漂亮的美腿。

　　那腿美的毫无瑕疵，美的甚至估计就连霜雪明都无法媲美。男人们的魂被勾住，像是黑灯瞎火手感好，也可以接受这样子的鬼。

　　-------------------------------------

　　今日七千字~



第1180章-1抱歉，住满了



　　紧接着，那妩媚的声音传来，“你们谁愿意做我夫君。”

　　男人们不争气的有了反应，就像是大脑被控制，争先恐后的冲上去。

　　之前花奴说过，暗之书文殊可以轻而易举勾起人类黑暗的一面，剑鬼则是可以勾起人类对运动的幻想，只要她想要，她没有搞不定的人。也许，那赫赫有名的桃花仙尊也是这般被勾走了心魂。

　　可面对这只鬼新娘，秦相依感觉不到任何心动的感觉。直觉也在告诉告诉秦相依，眼前的人绝对不是剑鬼，极为有可能是那两个所谓的鬼王下属之一。

　　目光所及，男人们已经丢下了耻辱心，完全忘记了旁边还有两个女人的观看。

　　“哎，所以我就烦这些愚蠢的人类，都无法控制自己的本能。”教导主任看到这些人被鬼迷心窍，无奈的揉了揉太阳穴。她似乎不情愿救，可身为道士，显然也职责之一。随着手中一晃，一张符咒出现，教导主任只是吹了一口气，符咒就朝着男人们身上打去。

　　刹那间，符咒化为金色的绳索，教导主任拉着另外一边，将五个男人直接拽了过来，正巧避开了鬼王死亡一击，却还是被划破了肌肤，鲜血顺势流下。

　　鬼王苍老的手指尖变得细长，瞧见自己并没有直接将男人们的心脏挖出来，极为遗憾的看了看自己指甲上的血。随即，头上的红布掉落，露出了一张漂亮的脸。皮肤苍白毫无血色可言，但她却是闭着眼，仿佛没有视觉一般。

　　身为道士的教导主任蠕动了唇，脸色更加难看。就算秦相依不问，也明白这只鬼就是所谓的鬼王，可不知道是不是闭着眼睛的缘故，这气势并没有想象中那么强大。

　　那瞎子鬼王舔了一口指甲上的血液，像是极为满意这种纯正的味道。教导主任以为有机可乘，再度丢出一枚符咒，打算拉着人类离开，可另外一只鬼王却跟着出现。

　　与这瞎子鬼不同，这人眼睛有神，只是耳朵上带着一个奇怪的玩意。依旧脸蛋极为漂亮，秦相依下意识的看了一下，发现这鬼的胳膊很漂亮，却有双行动极为不方便的脚。

　　如今，瞎子鬼摸索这只鬼存在，两个人相互靠在一起，也不言语，可是身上煞气十足。

　　“无常鬼。”教导主任脸色更是难看，仿佛这两只看起来残缺的鬼，是什么了不得的角色。

　　“什么意思？”

　　“世事无常，化鬼为王，这是天生的鬼王，比起普通的鬼怨念更大。如今看着二鬼，应该是一个瞎了一个聋了，若再度找到最后一只哑巴鬼，她们三人就可以变成鬼皇。”

　　教导主任退后几步，张开八卦结界，告知着无常鬼的麻烦。就是因为残缺，所以怨念更大。本来一只鬼王的级别就相当于元婴期（大宗师），如今两只鬼王还合在一起直接就有了化神期的修为，可见多么放肆。

　　“化神期？”秦相依听着表情微妙，教导主任以为是秦相依终于害怕了。她看了看秦相依，又想到与秦相依三月份的约定，咬咬牙，然后道：“等会我借五行拦住她，你赶快把这群普通人带走。”

　　教导主任说的坚决，那种表情语气都像是做出最后作战的准备。秦相依还对修仙体系不太了解，正在按照顺序念道：“炼气、筑基、金丹、元婴、化神，就只比元婴期高一个阶段是吧？”

　　教导主任本在临死交代遗言，看秦相依表情严肃，以为她在为自己可惜。可当秦相依念出这一串古修为的等级体系，越看秦相依越是欠打。不知道为何自己那么惨，死之前瞧见的人竟然会是她。

　　教导主任在心中咒骂，防御罩在这个时候破碎，那两只鬼王已经冲了上来。教导主任将脖子上带着祖传八卦盘拿下，以自己鲜血灌溉，空中出现一个八卦阵法，就连教导主任身上的道袍都仿佛变成夜光的。而教导主任却表情改变，天上忽而发出轰鸣，一道惊雷劈下。

　　下一秒，仿佛有什么白烟穿透屋顶，直接进入教导主任天灵盖。

　　“借势。”

　　秦相依立刻想到了一种说法，就是传家宝有召唤祖先的作用，可以在危急关头召唤仙人帮助，但极为消耗阳寿。如今，修真者平平无奇自然不敢如此拿自己的命玩，可没想到反而是教导主任学了过去，折损阳寿，只为她们的一线生机。

　　两只鬼王似乎也有点发蒙，不明白剑鬼大人的命令怎么会变成如此拼命之事。可如今教导主任气势汹汹，两只鬼自然不敢轻敌，担心人情没有还上，反而在这边丢了性命。

　　阴气与威压开始在空间释放，地上的人疼的痛不欲生。秦相依叹息一口气，随即脚下画出一个太极阵，将这五个男人送到里面。他们这才好过一些，可也明白这完全就是闯入鬼局凶多吉少。

　　“妖孽，看你们哪里跑！”教导主任的声音也跟着改变，身上附着个虚幻的老头的影子。气势、力量都强大数倍，可鬼王们并不惧怕，甚至还嗤之以鼻。

　　那道士的祖先也发现了这点，脸色难看，用着教导主任的身躯继续道：“我一缺门怎么没落到如此地步，资质竟然如此差！”

　　这似乎是个老头，瞧教导主任的修为、天赋都仿佛受不住，他又看向秦相依，仿佛是打算将借势转移到秦相依身上，达成被子孙们借势而来的愿望。

　　“不能让这老家伙附身过去！”

　　“杀了那女的！”

　　两鬼王立刻着急起来，一块冲向秦相依，打算在这老头之前先把秦相依弄死。如今这情况，秦相依这个吃瓜群众突然变成了香馍馍。她无语的瞧着这里，身体退后一步，以真气化形，将两只鬼震慑开。

　　明明眼前什么都没有，看在秦相依与两鬼之间仿佛就有道厚厚的墙。那一缺门的老祖宗更是满意，“真是好天赋，我一缺门如此落魄，定是因为没有像你这般的资质。你且放心，借势不痛的，我只是为我子孙铲除祸害，以儆效尤。”

　　那老头还在继续忽悠，秦相依完全不相信，刚想要开口拒绝，那老头以教导主任附身状态再度袭来，想要强行夺去秦相依的身躯，却发现自己也狠狠撞在空气上，直接从教导主任的身体里面摔了出来。

　　秦相依表情无奈，“抱歉，我身上住满了，而且都是女客人，实在不好接前辈你。”秦相依说的极为含蓄，估计连她也不知道自己身上到底还有多少人在吸收着她的养料。

　　那一缺门的老头看着哑口无言，还保持着坐在地上的姿态。脱离借势的教导主任似乎有点晕头转向，秦相依帮是伸手将教导主任抱住，然后讲道：“主任，你干什么要召唤老头啊，这样子的小角色我一下子就弄死了。”

　　秦相依说的极为幽怨，也是心疼教导主任折损阳寿，就为了搞出个神棍老头出来。可教导主任还在难受，只能本能性的依偎在她怀中，不解刚才的混乱是怎么回事。

　　地上的老头更是怨念十足，瞧两只鬼怎么都进不来，反而对秦相依产生畏惧，又讲道：“娃娃，你这是何门何派？”

　　“我说了你也不懂。”

　　秦相依看着老头对自己产生兴趣，感觉奇奇怪怪的剧情又增加了。但她真的不想要一个老头子每天观察她的生活，所以不管接下来这位老头说点什么，秦相依都不会给他附身的机会。

　　“也是，不过你很不错，只用几年，不，几个月，你将会改变这个世界格局。”老头子继续忽悠，像是在拍马屁，可秦相依不懂，她只是个陌生人，而这应该是个借势而来的飞升神仙，怎么会这般啰嗦。

　　“所以，老前辈你到底想要说点什么。”

　　“若是可以，请助我这不争气的族群，他们未来将会有个劫数，只有你有这个本事可破。”那老头继续告知未来，秦相依微微皱眉，想到了教导主任钟雪来的家族是真正的暴发户。秦相依一直不喜欢跟只有钱没有智商的人交流，如今这一救，还不知道是祸害还是什么灾难。

　　可同时，秦相依想起了教导主任钟雪来是花仙的事情。也许，正是因为改变，这奇奇怪怪的剧情才会出现。

　　那老头子看了一眼教导主任，然后讲道：“孩子，若你想要拯救你的族人，你应该知晓怎么做吧？”

　　教导主任嗯了一声，对老头子敬重无比，询问这老头子的名号。

　　“呵呵呵，人人都叫我王道长。”老头子看终于有自己装十三的机会，笑着摸了摸自己的胡子。说完之后，老头子的身体开始变得更加虚无缥缈，就仿佛是信号变得微弱，又或者说说借势的时间结束。

　　教导主任一听这个称呼更想要询问点什么，可是眼前的人已经消失。身后两只鬼王终于抓破了秦相依的防护罩，露出阴气森森的表情。

　　“相依你先带着人走！”教导主任心中无奈更多，可老祖宗已经留下天机离开，她只得再度打起精神与两鬼王对战。

　　可也是这个时候，教导主任感觉到了自己腰间一股力量，却发现是秦相依拉住她。



第1181章-2演起来



　　“不要胡闹！”

　　“主任你还是老样子，都不给我说话表达观点。”秦相依无奈更多，感觉教导主任每次都是强势的忽悠她。之前打游戏的事情也是，如今这生死关头还是这般强势。

　　“这有什么好表达的，莫非，你还要替我去死！”教导主任扬眉，感觉秦相依的胡闹。实在见太多学生的教导主任，早就免疫了学生的各种招数，哪怕这眼前的人是她游戏的道侣，可如今还是学生，是她需要付出性命也应该保护到底之人。

　　“这，自然不会，我们谁都不会死。”秦相依抓着更紧，又怕教导主任用什么折损阳寿的招数。这种暧昧让教导主任顾暇不及，就感觉到秦相依手中比划了一个动作。地上那零零散散的废料变成一把长剑形状，告知着这是秦相依的武器。

　　“这可是鬼王。”教导主任更是生气，以为秦相依不懂古修真者的体系，把这两个鬼王当做了小怪。

　　“知晓啊，杀鸡何须宰牛刀，也不用主任你动手。”秦相依却抓的更紧，也不知道这个举动之间到底吃了多少不该吃的豆腐，碰了不知道多少不该碰的一切。

　　两鬼王看秦相依现在还敢与教导主任调戏，更是怒火中烧，两者分散夹击而来。可刹那间，那柄剑微微发亮，迸溅出来的碎片直接打在鬼王身上。鬼王们哀嚎一声，逃之夭夭，看起来格外狼狈。

　　教导主任虽然惊讶，可不愿意放虎归山，作势去追，秦相依却已经强行朝着她嘴中塞了一枚丹药。

　　“你又做什么！”

　　“赶快吃，要不你只能活到三十岁！”

　　秦相依提醒一句，告知着丹药的珍贵。教导主任却如同嚼蜡，表情复杂，明明就是这么简单的秦相依，可她越来越看不透。最主要的是，她更加不知晓为何物理性攻击，竟然能够对鬼族造成如此大的伤害。

　　但瞧周围幻境消失，秦相依也松开手，教导主任去检查那些石头，却发现上面写着经文。

　　“这是南斗寺的经文？”

　　“是啊，要不物理性怎么对抗那些抓不住的东西。刚才看那两只鬼一直看你表演，于是我就画了几笔。”秦相依告知她刚才做的准备，其实直接杀死也可以，但像这种小怪，根本不配瞧见黄泉亲自教授的九劫诛邪咒。不过，也是这般操作，不会让教导主任把她的身份想的太复杂。

　　“好了，我们赶快出去吧，这些鬼王等会发现其中奥秘定会追来。”秦相依继续糊弄，不给教导主任思考反应时间，又拉住她的手。

　　那五个工作人员看真的没事，忙是相互搀扶，跟随着她们后面。秦相依就在前面拉着教导主任的手，教导主任则看着秦相依，这一切让那位摄影师忍不住拍下这一幕，可却想着将照片珍藏……

　　终于，又过去大概十分钟，她们找到了这个门口。秦相依借势一推，门极为自然的被推开。外面的风还依旧冰冷，只是空气之中却飘着烧烤的味道。秦相依有点疑惑，再一看，那远处有人正在那边烧烤。

　　“你们出来了？里面是不是很有趣？”肖露露笑得有些得意，仿佛一点都没察觉到刚才在魑魅魍魉里面发生的生死故事。秦相依刚想作答，就瞧见剑鬼极为自然的拿着刚买的菜回归。

　　秦相依看着瞳孔一缩，已经有点看不懂这局。

　　“你为何会在这里？”秦相依不解，抓住剑鬼的手，不懂她怎么能把她们丢到里面，自己却在这边烧烤快活。

　　剑鬼表情疑惑，然后讲道：“不是工作人员说我们今天日常一点，就吃吃喝喝吗？”

　　“怎么会，我们明明说要去里面……”

　　秦相依有些来气，觉得是剑鬼愚弄自己，可回头一瞧，那些工作人员就像是忘记这事情一般。剑鬼眼中透着红色的光芒，告知着她还是温柔的剑鬼。秦相依不懂这幻象，她试探性的询问工作人员，可无人记得刚才的一切。

　　“这才是真正的鬼遮眼，你瞧见那个道士的表情没？”剑鬼看秦相依被自己再度弄晕，指了指她的眼眸。血红色的眼眸如同宝石一般灿烂，似乎是想让秦相依意识到自己不但温柔，而且也极为残忍。

　　而教导主任也发现了这点，可全程却不懂这一切的缘故。

　　“好了，你通过初步的考验，这个就送给你吧。”看秦相依还在迷惑，剑鬼拉住她的手，随即在她的胳膊上就出现个银质的手环。这手环极为奇怪，上面只有一只眼睛，一个耳朵，而还空了个位置。

　　“这是……”

　　“她们都出去了，你总要有自己的下属。”剑鬼按下那个眼睛，立刻眼前就出现刚才瞎眼的鬼王，对着秦相依极为尊敬的一拜。秦相依头皮发麻，觉得这个礼物有些贵重。别人都送神兵利器，可这剑鬼一送就送两个大宗师级别的鬼王。

　　“为何对我这般好？”可秦相依还不懂，感觉剑鬼一直在打着哑谜，仿佛在疯狂暗示着她什么，可答案却永远在迷雾之中。

　　“因为你值得，况且，我这并不是我的意愿，而是这两只鬼王想要跟随你。”剑鬼继续告知答案，但能看得出，她也有些不舍得这两只鬼王。

　　秦相依的脑子里面再度出现十万个为什么，剑鬼似乎打算直接回答，又瞧肖露露、教导主任钟雪来死劲瞪她，然后在她耳边说道：“哑巴鬼就在钟家，她们三姐妹应该是借你的力量团聚吧。”

　　秦相依恍然大悟，一旦牵扯利益，她反而会对鬼王放心一些。可是，她转念一想，自己又并没有答应那个老头帮助教导主任全家，又觉得剑鬼似乎已经知晓她心中的答案。

　　做完这一切，剑鬼又分开一段距离。秦相依感觉到了空气之中淡淡的香气，可那人依旧处在自己老远，对着她暧昧的笑着。

　　“这剑鬼还真是只撩不娶啊，跟某人一个德行。”秦相依越看越是感慨，却也只得将那手镯带上。

　　两鬼王立刻出现，单膝跪地，瞧那样子，秦相依突然想到了一种xp——慕残。但想到之前futa噬人鲨都出现，慕残者这种特殊爱好的出现显然都没有意外。

　　而她，身为主角，自然就是来者不拒。

　　秦相依也开始努力习惯这个新的玩意，那两个鬼王就跟着晃荡，仿佛是秦相依自己的影子，比起花人有着独立的自由，这些鬼王不愿意离开。

　　看她们还在吃着烧烤，秦相依琢磨着给鬼王们下达点命令，然后讲道：“去看看花奴她们怎么样了。”

　　明明都没有与花人们见过面，可鬼王们一听命令却立刻答应。但她们也没有动，反而是瞎子的眼睛出现光亮，就在秦相依想着这该不会是所谓的千里眼、顺风耳的诡异设定的时候，她脑子里面还真浮现出一些花人们的画面。

　　此时此刻，花奴似乎正在换衣服，然后立刻注意到了这意味不明的视线。她先是一愣，然后淡然一笑，然后讲道：“剑鬼可真是大手笔，连自己的宝贝都给了。”

　　可秦相依看不到花奴到底瞧见了什么，却知道是她看的自己，让秦相依更加一头雾水。而这一切还没结束，花奴又挑选了两件衣服，询问秦相依到底哪个比较好看。

　　而花奴本就娇艳，穿红色是绝对没有任何问题。可她不知道该如何传递信息过去，似乎也没办法传过去，让她意识到了是零件的缺失。若是这三只鬼王同时归位，就是最好的定位器。

　　“花主可要好好珍惜，莫不要辜负剑鬼大人的恩情。”而瞧秦相依没有回应的意思，花奴摆了摆手，随即进入个室内。依旧看不出情绪，也不知道这一刻到底心情是好还是坏。总之能够肯定的是，这鬼王的用处，应该不是充实后宫的，绝对还有什么极品的操作方式。

　　“好了，你们回去休息吧。”

　　鬼王们也没有询问，答应一句很快消失。秦相依有些意外，总觉得越是宝贝的东西越要付出代价，可她什么事情也没发生，反而感觉自己的眼睛、耳朵进化不少。甚至让秦相依怀疑，未来的她可能丧心病狂的连鬼王的技能都需要复制粘贴。

　　想到这里，秦相依不由得抖了一下。肖露露似乎以为是秦相依冷，故意凑过来一些距离。可如今在场的人肖露露半人半尸、剑鬼就是剑中之鬼，再加上秦相依带着那两只鬼王，清凉感可想而知。

　　教导主任自然瞧见了这一切，她并没有明说，反而一直盯着秦相依看，就像是重新认识了这个叫秦相依的人一般……

　　中午的烧烤过罢，拍摄继续，与早上的死亡旅程不同，下午的悠闲简直让秦相依都快睡着。像是因为被抹掉了一些记忆，导致工作人员的思绪也变得混乱。不出意外，她们两个人可能会成为这节目组淘汰的热门人选。

　　“主任，肖小姐，谢谢你们陪伴了我们如此美好的下午，晚上的话，就不留在这边吃了。”下午五点，节目组准时收工，估计听工作人员的口吻，这内容剪辑也就五分钟的样子。但秦相依并不在意，与教导主任道别。

　　“好，珍重。”教导主任惜字如金，只是表情温和许多，瞧秦相依的衣裳被风吹乱了，还伸手帮她整理。这等的温柔，让秦相依吓的退后。

　　“秦相依同学，不要这么害怕，我们未来相处的机会还有许多。”教导主任表情显得有点郁闷，不过想到秦相依还是学生，还是她游戏的道侣，自然不担心这个人会逃跑。

　　秦相依内心惶恐，总觉得教导主任的心态似乎都不对劲了，就仿佛人都变了一个。但她也不能问，只得立刻上车，继续琢磨着教导主任的心思。教导主任也并没有离开的意思，看车走远，突然念出了什么内容。

　　“一缺门不可求人，但若求人，那么就做好觉悟。”

　　旁边的肖露露听教导主任突然来那么一句有点奇怪，“你怎么突然开始念叨家规了？”

　　“没，就是突然念念。肖奶奶，倘若我为了家族牺牲，你会难过吗？”教导主任突然追问一句，这个极为陌生的称呼让肖露露都打了个激灵。

　　“牺牲？为何要牺牲，他们是不是又逼你跟其他家族联姻了？”想到教导主任的身份，处于一个极为尴尬的情况下，家族人人都想要把教导主任随便嫁给某个世家。

　　“不，这一次不同，若我把自己丢了，可保全族安康。”

　　“胡说什么呢，那么多老头老太太都还在，怎么需要你一个小辈牺牲。”教导主任笑而不答，随即又走向魑魅魍魉，却又很快出来。

　　“肖奶奶，里面怎么还有两只鬼王的尸体！”肖露露一头雾水，教导主任只得自己理解这一切，脸色更加难看。

　　而瞧见这里，远处那一直藏着的影子也悄然离开，嘴角带着淡淡的笑容，询问旁边的小孩子。

　　“桃花，你觉得这人配得上相依吗？”

　　那被称为桃花的小孩子摇摇头，“你说我小妹？当然是我才适合她。”那叫桃花的孩子显得气势汹汹，忍不住发出鹅叫。女子在这孩子的头上轻轻一敲，这孩子才克制了奇怪的叫声，依旧不懂这些神仙那么麻烦。

　　“母上，我还是不懂，为何我们还不出来？”

　　“既然她们爱演，就陪着她们演。”

　　那女子回答，很快在一眨眼间消失，却没有任何人看到她出现过。

　　-------------------------------------

　　今日七千字~



第1182章-1连环修罗场



　　另外一边，带着秦相依、剑鬼的车还在路上疾驰，其他组合的约会也基本上结束。等到了别墅，人都回来的差不多。

　　秦相依想着自己与霜雪明还算凑合的约会，又想到与剑鬼的九死一生，总觉得心情很是微妙。瞧洛轻水、明日香又习惯性的坐在一起，秦相依凑了过去，打算问问两个人的感想。

　　当秦相依一走进，明日香立刻起来给秦相依让了位置。

　　“不用站起来啊，我就说几句话。”秦相依告知自己过来的原因，明日香已经将她按下，又自顾自的坐在她身边，将她锁在中间。

　　秦相依有点无法理解这个无声动作的含义，两个人表情不变，不知道是在约会里面受了委屈想要跟秦相依发发牢骚，还是说只是习惯性的把秦相依拉在手中。洛轻水的表情还好，明日香就完全像是审问犯人一般。

　　而在秦相依的对面坐的黄泉、姬无双，斜对面则是叶逢君、霜雪明。其他人似乎都知道晚上还有一场拍摄，又去折腾自己的形象。如今这个场合下，估计想说什么悄悄话是完全不可能的。

　　秦相依想着应该没事，刚打算站起来，又再度被按下。结果，所有人的目光都看着秦相依，仿佛秦相依变成所有人的重心。秦相依格外尴尬，尤其是她已经将存在感拉到最低，谁知晓她在众人眼中存在感如此强烈。

　　气氛一时间沉默，还好剑鬼、鬼母两个人出场，才让这种尴尬感觉稍微缓解。

　　“那个，为什么我不能走。”秦相依尴尬的看着把她控制住的明日香、洛轻水，可从刚才开始，她们的表情微妙，像是今天的约会十分的不顺利。可哪怕如此，她们也不会说出口，转而用这种奇怪的态度来与秦相依抱怨。

　　“小姐，我已经不行了。”

　　“忍住。”

　　充满狼虎之词的内容再度出现，秦相依再度起身，当然也并没有成功。对面的叶逢君似乎以为是秦相依被欺负，开口道：“相依，你过来。”

　　本以为有了这个开口，洛家主仆会稍微放松一下手，结果抓的更紧。她们不看叶逢君，而是盯着秦相依更加狠，那眼神仿佛在表达着一种更加微妙的含义。

　　比如说，‘你是不是外面还有其他女朋友？’

　　比如说，‘你什么时候跟叶逢君那么熟了。’

　　“你们没看到相依很为难吗？”霜雪明看叶逢君主动关心秦相依，还不由得补充一句。那一刻，秦相依就感觉到两方同时施力，似乎更加不明白怎么就是几天内，秦相依搞定了霜雪明、叶逢君这两个大麻烦。

　　而鬼母瞧见这里更是唯恐天下不乱，又讲道：“对啊，相依很为难，赶快松手。”

　　那种感觉，就像是强迫洛家主仆松手，可对主仆两个人来说，这完全是不可能的。尤其是这群人都有头有脸，越是如此，内心越是想要反抗，不愿意让她们如意。

　　黄泉瞧见这里没有说话，姬无双也在这群大佬面前没发言权，又让现场更是死气沉沉。

　　秦相依分外无奈，她想要求助剑鬼，以她这样子在两方势力都中立的人应该可以缓和局势。但剑鬼做了个抱歉的手势，告知她自己无能为力。也正是因为中立，她不可能在这个时候帮助秦相依。

　　又不知道过去多久，这种局面还是没有缓和下来。还好，节目组的人员终于到达，本来他们是极为兴高采烈的，可也在进入大厅发现里面里面的死寂。

　　尤其是摄像师还抬着摄像机，本想要记录一下大家欢欢喜喜凑cp的样子。如今有点恨不得时光回到几分钟前，先提醒大家注意自己的表情。

　　“那个……各位美女，已经开始拍摄了。”这种尴尬感还在持续着，副导演不得不提醒一句，以为是他们节目组做了什么事情，导致了众人的集体不满。

　　可仔细一瞧，好像所有人都看着秦相依。而副导演也知道秦相依在里面算是最好说话的，想着不知道情况，又打算把秦相依招过去。

　　秦相依再度起身，以为这一次主仆两人可以放过她，却再度被按下。

　　“导演，有事情就在这里说。”

　　明日香直接开口，除了与鬼母约会的感觉实在太微妙之外，还有她知道一些小道消息。洛轻水点了点头，代表着洛家的态度，告知着就是金主爸爸的意思。

　　副导演更是不懂，想着反正大家都在，示意旁边的摄像师关闭摄像头，然后讲道：“各位是对节目组有什么不满的地方吗？说出来我们可以改。”

　　副导演连同其他工作人员在内的人都极为忐忑不安，以为是哪里做的不好，导致她们的不满意。也是同时那一瞬间，霜雪明已经冷哼一声，代表叶逢君发声。

　　“先让这洛小姐跟明小姐放开相依。”

　　副导演一头雾水，看向秦相依，却不懂到底是发生了什么事情。再一瞧，主仆两个人似乎抓着秦相依，然后讲道：“那不就放手就好了？”

　　在直男副导演的眼中，也不懂这个动作的含义。明日香已经代替洛轻水回答，“为何要放手，而且，霜雪明我们跟相依亲近，与你何干？”

　　霜雪明听着微微皱起，似乎暴脾气也被点燃。这两个本就是一个出名的暴脾气，一个更加出名的直脾气。明日香却还是没有起身的意思，叶逢君似乎觉得有点难看，提醒道：“小姨，这种事情有什么好抢的。”

　　霜雪明更加不高兴，觉得叶逢君不懂她们女孩子的心情。倘若在这地方输了，那么就会什么也跟着输掉。

　　“况且，你何时跟相依这般亲近了。”而叶逢君很快又问出第二个问题，不懂最近这么忙，霜雪明怎么可能与秦相依有着接触机会。

　　这几个提问把霜雪明问的哑口无言，觉得叶逢君实在过分。在这种时候，她怎么可能不帮助自己，反而替着她们主仆数落自己。

　　霜雪明眼中带着怨念，仿佛也不懂叶逢君的想法。对面的洛轻水捂嘴偷笑，霜雪明更加气的不行，盯着秦相依，让她赶快说点什么，结束这莫名其妙的混乱。

　　“那个……”

　　秦相依却其实是更加无语的那个，话一出口，所有人都瞧着秦相依。副导演实在不懂，想着问题应该出现在秦相依这边，只得继续疯狂暗示。

　　“我找相依同学谈下之后续约的事情。”副导演以此忽悠，果然下一秒，主仆两个人就松开手，顺着副导演的台阶下去。秦相依得以逃跑，身后一堆人的目光继续盯着。不过，仿佛也是因为少了秦相依，变得正常一些，反而各自做各做的事情了。

　　“我的小祖宗，你到底是怎么招惹了她们，怎么搞的气氛这般诡异。”副导演诉说着自己的委屈，倘若副导演在刚才嘉宾面前多么怂，现在就多么的幽怨无比。

　　“就是一点点小误会，只要我不跟谁坐在一起，这个麻烦就消失了。”秦相依又不好说着事情是因她而起，又继续糊弄下去。副导演半信半疑，然后又问了秦相依许多意见。

　　“我觉得的吧怎么样都行，就是不要针对我的话，等会气氛会变好起来。”秦相依想到在场的人都与自己的牵扯，尤其是用秦相依身份的时候，就算与秦相依感情不是那么深，却因为秦相依跟每个人都有一些关联，反而怎么样都能成为话题。

　　副导演越来越看不懂了，不过还是答应一句，很快与秦相依再度出现。

　　可随即，副导演也毫无意外的发现了秦相依所说的事情。众人的目光就像是摄像机一般一直盯着秦相依，仿佛想要把秦相依看穿一般。而接下来，每个人都等着秦相依找个位置坐下，秦相依扫视一眼，最终坐在了鬼母身边。

　　“你……”

　　鬼母做梦也想不到秦相依会在这个时候坑害自己，哑口无言，眼中似有哀怨，觉得秦相依这一招太狠。

　　“刚才你不是笑得最开心一个，如今也让你自己感受感受。”秦相依无视鬼母的表情，本来黄泉、叶逢君都讨厌鬼母，估计都会在小本本上记下一笔，觉得这鬼母又使坏勾引秦相依。

　　“我求求你去其他地方好吗，找剑鬼也行！”鬼母压低声音，顿时觉得各种压力袭来。秦相依无辜的眨了眨眼睛，死劲的抱了鬼母一下。鬼母被抱得脸色惨白，秦相依想着反正上次她已经被鬼母亲了，也就朝着鬼母脸上亲了一口，把桃花仙尊的第八个妻子给彻底污染了。

　　鬼母显得生无可恋，仿佛想要告诉别人自己跟着秦相依没有任何的关系。可瞧见这里，叶逢君低着头看了一眼手机，还嘀咕一句话，“果然眼瞎，不过可杀。”

　　只是八个字，已经表达叶逢君的态度。

　　黄泉也低着头，仿佛也在看手机，缓慢的说道：“可。”

　　就像是因为鬼母的存在，这两姐妹都愿意合作一次，就是想要把鬼母弄死。如此一石二鸟，还能整治一下鬼母，让秦相依觉得心情愉悦。



第1183章-2鬼母正确的玩法

“剑鬼，救我！”

　　鬼母脸色难看，剑鬼却只是看了她一眼，那眼中所表达的只有一个意思。

　　‘你自找的，那就自己受。’

　　副导演全程不解，只得硬着头皮多问了一句，“那个，我们能开始录制了吗？”但他也发现所有人还是盯着秦相依，于是站在了秦相依的旁边。

　　今日副导演大驾光临其实原因也很简单，只是打算将这两天约会的数据汇报，还有想让嘉宾们抽取下一轮的约会卡。所有人都显得十分沉默，副导演只得硬着头皮继续，然后按下了那边的按钮。刹那间，这次约会配对的数据出现。

　　【双方0次】叶逢君x黄泉。

　　【双方0次】洛轻水x顾岚

　　【双方0次】明日香x高级探员xxx

　　【36次】花玲珑x【38次】霜雪明。

　　【23次】秦相依x【0次】剑鬼

　　秦相依看到这里，尴尬的因为自己的数据低下头。就在所有人都在努力的进行不心动考验的时候，她的心动次数显然太过多了。刚才大家的目光好不容易移开，现在重新汇集在秦相依身上，压根没有人看姬无双扮演的花玲珑。

　　秦相依理直气壮为自己狡辩，“我是普通人，剑鬼姐姐那般优秀，心动不是很正常吗？”

　　“可你家剑鬼姐姐都没有为你心动一次。”

　　明日香吐槽最快，不满更多，总觉得秦相依下一秒就要说打算把剑鬼收为她的第四位女朋友。

　　“也不怪相依，主要是我学心理学的，比较了解这一些。”剑鬼笑着提醒，也不知道怎么又变出来了个心理学的设定。像是也觉得其他人不会相信，剑鬼又摸索出个名片。

　　秦相依并没有过去，远远就看到那名片上面写着心理咨询师。如今，这人设就像是凭空冒出来的，大概是叶逢君帮的忙。瞧秦相依像是极为惊讶的样子，剑鬼还将那名片主动递了一张，然后讲道：“以后若是相依同学有什么恋爱烦恼，可以过来找我聊聊。”

　　明明上面可以咨询的项目那么多，可剑鬼却只是暗示秦相依可以聊感情。

　　“额，其他方面不能聊吗？”秦相依也瞧见了名片上的名字，姓剑名鬼，简单的都不知道从哪里吐槽这一切。

　　“嗯，相依想聊什么就聊什么，八折哦。”那声音又带着几分诱惑的意味，秦相依刚想继续吐槽这个八折是不是太贵了，就感觉到若干视线，老实的又坐在了鬼母身边，让鬼母帮她承受点伤害。

　　“你……”

　　鬼母更是气的无语，可什么话也没有说下去，干脆就低着头看手机，装作自己与周围的人格格不入。

　　“好了，大家不要看手机了，接下来，我们按照第一轮约会的行动结果确定第二轮约会的配对。”像是看鬼母算所有人里面最好欺负那个，副导演指桑骂槐，更觉得难做。

　　鬼母委屈满满，又道：“剑鬼。”

　　然而，剑鬼还在发名片，根本不理会鬼母作死后的下场，但也因为这个仇恨都被拉在鬼母身上，反而融洽不少。

　　“但现在有个很麻烦的事情，就是大家都不心动是因为对女生不感兴趣吗？”副导演看场面稍微缓和，又询问大家的想法。

　　鬼母立刻作答，“是人不对。”

　　副导演看有人终于帮腔，极为激动的握住拳头，说出他今天的想法。“那要不这样子吧，这次我们玩个新花样，抢对象如何？”

　　这个游戏的规则介绍大概花费二十分钟，而内容就是进行一场比赛，十个人被分到相同的距离，而选择谁就跑到那个位置，把人带到摄像机面前，宣布下一轮对象的诞生。

　　明日香听到这里已经站起，做好了随时可以抢人的准备。至于其他人，又不约而同看向秦相依，把副导演看的更郁闷了。

　　“各位有没有还想要问的，不要老看相依，她脸上没有字。”副导演说的更是咬牙切齿，不懂为何人人都瞧秦相依。终使这么说，可依旧还是没有人看副导演，每个人的脸上都带着各种表情，像是在暗示这一次由秦相依主动选择，她们不会跑过去追她。

　　秦相依也终于明白了，为何今日会有种修罗场的气氛，原来，这个巨大无比的坑在这边等着她。

　　面对第一女主黄泉、洛家公主洛轻水、冷面女仆将军明日香、霸道总裁叶逢君、超级大明星霜雪明、科技天才顾岚、温柔咨询师剑鬼、作死小能手鬼母，秦相依突然不知道该做出如何的选择。若是可以的话，真的想学那些小说里的主角极为豪气的喊一句‘小孩子才做选择。’显然，秦相依明白的，一旦说了，才是真正的死路一条。

　　气氛显得更是沉默，秦相依又看向了鬼母。

　　“别看我！”鬼母发出尖叫，墨绿色的眼眸跳动，也第一次发现所谓作死不管是多久之后都要还的。

　　“x小姐，我去抱你可好。”秦相依故作深情款款，告知她秦相依就决定找鬼母。知情者知道秦相依并没有恋爱的意思，所以十分放心。

　　不知情者担心秦相依被各种哄骗，尤其是叶逢君，知道自己这个姐姐一向眼瞎，她凑过去一些距离，主动邀请，“相依，这一次我们约会看看。”

　　全场哗然，就连黄泉也看向叶逢君，不懂叶逢君不是只对桃花仙尊感兴趣，怎么会对区区秦相依突然温柔起来？

　　“额？”

　　“我说过，我是为你留下，若我们不约会一次，反而有些遗憾。”叶逢君也不顾旁边那么多人在场，继续表达自己的看法。

　　霜雪明脸色难看，可一时间不知道该去嫉妒谁。

　　嫉妒刚出现就获得叶逢君全部温柔的秦相依？还是说，嫉妒桃花朵朵开，不需要努力就可以得叶逢君的秦相依？

　　看秦相依已经被抢走，明日香一听，立刻就拉住了姬无双，“叶总，你是为了相依留下的？好的，那我选花小姐。”说着，明日香同时对着秦相依暗示，让她扮演花玲珑，不要跟着叶逢君约会。

　　“……”

　　这修罗场变得更是没完没了，秦相依想要隐身，却压根没有办法这种可能性，只得保持微笑。终于，黄泉也动了，她凑过去拉住秦相依，将叶逢君一直搭在她肩膀上的手以真气打开。

　　“黄泉，怎么？你还觉得你能跑过我。”

　　叶逢君是近战，速度与爆发力自然是没话说。而黄泉，别说是跑，就连走路基本上飞的，反而让秦相依好奇，黄泉是不是不会跑步。如今，这两个人相互挑衅，刚才一点也不积极的摄像机突然开始猛地各种拍摄，像是就是等这群漂亮人的针锋相对。

　　“试试才知。”

　　黄泉做出正面回答，但似乎怕叶逢君发现秦相依与花玲珑是一人，很快松手，走到姬无双旁边。叶逢君看的表情更是玩味，不过这一次也没有拉扯秦相依，而是当面说道：“相依，选个对你好的吧，不要总做人的棋子。”

　　那拉拢显而易见，仿佛也是因为黄泉这一手，叶逢君脑子里面的意识成型，更觉得黄泉是知道秦相依的身份，所以把秦相依放在身边利用，就是为了恶心自己。

　　但因为做的太自然，聪明的叶逢君还是被自己的主观蒙蔽。但也因为这样子的性格，才让叶逢君等了桃花仙尊几千年，至今没有任何恋爱经历。虽然喜欢女子，可那思维可比直女还直女，不知道让霜雪明多少次的心碎。

　　如今，再加上霜雪明就这么莫名其妙变成花人，更让叶逢君产生更多对抗之心，也想要把秦相依拉出苦海。

　　“这个，我可以有其他选择吗？我觉得x小姐不错。”秦相依也意识到了自己又被夹在其中，提醒自己可以选鬼母。但黄泉、叶逢君都厌恶鬼母，这一说两个人更是斗志满满。鬼母招架不住秦相依的疼爱，立刻告知自己明天要上班就逃之夭夭。

　　秦相依高声嚷道：“别走啊x小姐，晚上我们一起睡觉，培养一下默契。”

　　可随着这声音刚落下，就传来东西掉落的声音，似乎是鬼母被吓得不轻丢了什么东西。明明是鬼族最强的鬼母，秦相依却不明白这鬼母怎么会在自己面前怂成这样子。

　　“哎，真可惜又没把她激怒，打起来的手感应该不错吧。”秦相依遗憾的看着自己空虚的小手，她也没有掩饰自己的想法，本以为剑鬼知道她收拾鬼母会极为高兴，却发现剑鬼挤出极为牵强的笑容也匆匆离开，仿佛惧怕秦相依折腾人的功夫。

　　秦相依想要再去戏弄几句，就听到碰的声音，两人直接把门反锁，整个动作快的如同行云流水，才让秦相依确定她们是一个人。

　　“好了，大家也累了，明天下午进行配对游戏，还有，马上就要圣诞节了，大家可以考虑一下礼物。”副导演看内容说的差不多，已经晚上九点多，还是立刻结束了对话。

　　秦相依立刻起身，可还未三秒，又被按下。

　　“我……”

　　秦相依明白，她估计今天晚上不能睡了，要跟每个人都要解释一遍与其他嘉宾们发生的事情……



第1184章-1懂事鬼王在线剧场



　　这个过程极为漫长，等秦相依意识到的时候已经晚上十二点多。她拖着疲惫的身体进入黄泉的房间，就瞧见里面的客人有点多。花人们不知道什么时候跑了过来，将本就不大的房间占领。

　　“你们怎么不在鬼小区待着，反而跑回来了？”秦相依有点诧异，她以为花人们初次自由起码玩那么个几天，可谁知晓她们竟然这么早回来了。

　　“不习惯外面的生活，而且空气好臭啊。”

　　先回答的是芍药，话语间还吃着东西，就像是那胃是真正的无底洞。话是如此说，可吃的事情从不含糊。秦相依当做没听到，巡视一周，毫无意外的发现花奴没有回来。

　　“花奴呢？该不会去俱乐部了吧？”秦相依继续询问，众人看向彼此，只是捂嘴偷笑，却不告诉秦相依花奴到底去做了什么。

　　可如今，秦相依也不需要问，她可以自己瞧见。但现在人这么多，她实在不好意思就这么偷窥花奴，又从房间内出去，朝着屋顶上移动。还未走几步，秦相依的电话却响了起来。

　　来电显示：傻大姐。

　　傻大姐是秦相依给夜语薇独有的爱称，每次都在作死的路上不断努力。前几天，凤悠柔有求与她，秦相依就直接忽悠夜语薇帮着她办事。现在这么晚打电话来，估计是已经把人弄过来了。

　　想到这里，秦相依停下脚步，坐在沙发上接通电话，“嗯？事情办好了？”

　　“人已经在天堂市了，不过背后的尾巴很多，我先藏几天吧。”夜语薇告知答案，秦相依听着更加奇怪，但还是按下了手镯。刹那间，两只鬼王再度出现，恭敬的跪在地上。

　　秦相依比划了个手势，那瞎子鬼王眼睛发亮，立刻链接秦相依的眼睛，给予她能够看到的内容。刹那间，秦相依就瞧见好大好白的玩意。

　　“卧槽！”

　　不知道是不是瞎子鬼王误会了她的意思，这远程给她瞧的画面不是凤悠柔的父亲，而是夜语薇。此时此刻的夜语薇，正躺着她的真皮沙发上与秦相依对话。周围有着暖炉，夜语薇穿着清凉，皮质黑色的套裙，完全就是ms的装扮。而她的一只手接电话，另外一只手拿着一个造型独特的鞭子。

　　“你突然骂人干什么！”

　　但夜语薇不知道自己被看到的事情，瞧秦相依突然骂了一句，更是骂骂咧咧，觉得秦相依又想要搞事。她激动的坐了起来，那大团子就抖啊抖，抖的秦相依眼睛都发晕。

　　秦相依努力的想要回归正常的视角，让瞎子鬼王做个人，怎知道这一晃动，有种晕女#乃的错觉感。但她现在还在跟夜语薇接电话，不能提醒瞎子鬼王换地方，只得继续忽悠。

　　“没，我这是惊讶你效率如此高，竟然这般快！”秦相依立刻机智回应，夜语薇冷哼一声，那小皮鞭还在空中抽动，像是想要打秦相依几下一样。

　　“我好像听到奇怪的声音？夜大姐，你该不会又在拍片吧。”秦相依故作疑惑，假装不知道夜语薇在搞什么事情。

　　夜语薇吓的手中的小皮鞭都差点掉了，但很快抓紧，又拍动几下说道：“我，当然在玩男人。”

　　不知道这样子的夜语薇怎么会冒出这样子的谎言，秦相依真想要翻个白眼，发现翻的太高，好像视角变得更加奇奇怪怪。这种原理有些像是vr眼镜，不过自然比vr眼镜要方便许多。

　　旁边的聋子鬼王负责接收声音，两重音色重叠，有种现场看到夜语薇的错觉感。这三鬼王为眼耳口，也不知道等全部集齐了，是否有什么奇奇怪怪的世界解锁。但秦相依觉得，倘若这加个手的特效，她就能全程把夜语薇用指功玩的怀疑人生。

　　想到这里的时候，秦相依发现自己似乎被这个世界带坏了，天天想的竟然不是搞事业，而且是戏弄人。

　　“哦，那你继续玩，记得把人看好了。”瞧夜语薇挥动的更是起劲，还一个人自导自演起来，秦相依见好就收，直接挂断电话。即使如此，她的视觉内容还没有切断，就看到夜语薇骂骂咧咧，然后生气的继续挥动鞭子，却不小心打在自己身上。

　　“%……￥￥的花玲珑！我迟早把你……”

　　不堪入目的脏话出现，夜语薇显得更加生气，可又不敢把秦相依怎么样。秦相依看的有点兴趣，就坐在那边沙发上继续欣赏。两只鬼依旧在她身后转悠，只是那表情有点无奈，像是不懂这玩意到底有什么好看的。

　　“我想要看的并不是夜语薇。”秦相依并没有注意到鬼王们的表情，但还是提醒一句，自己想要看的是凤悠柔的父亲。

　　“主人，我现在就切换过去。”

　　“等一下，正瞧着精彩呢，咳咳咳，不对，我是说，我看看夜语薇有没有什么阴谋。”秦相依立刻制止，发现夜语薇又开始去床底下搜索，然后弄出来了像是充气人之类的玩意。但鬼王已经切换了画面，立刻就变成了个邋遢胡子的大叔身上，把秦相依吓了一跳，整个人靠向沙发。还好那沙发够重，估计秦相依这一摔，可能也要摔的不轻。

　　但与人类不同，鬼王的感情只有单纯的那种几种，更加不知道秦相依的幽怨。可秦相依又不好切回去，还是观察了一番这位大叔。依旧双眼浑浊，像是被人夺走了意识一般，他木讷的看着窗外一个方向，却也不知道到底在看着什么。

　　“能知道他看着什么吗？”

　　“抱歉主人，我只能看到现在这个时段的事情，无法知道过去与未来的事情。”瞎子鬼王回应，告知自己无法看到能力之外的东西，更加不会读心之类的玩意。

　　秦相依本来以为这鬼王出现是代替暗之书文殊，现在明白了，是世界觉得文殊太贵了，所以才搞出个廉价版本的工具人让她凑合用用，但还是收集类型的，想让秦相依自己凑够三只。

　　“那可以看到他的视角吗？”秦相依又再度询问，瞎子鬼王答应一句，秦相依就立刻瞧见了自己的视角转换。

　　窗外灰蒙蒙，风吹着落叶，远处的建筑物根本瞧不清，但看起来极为高大。秦相依努力的回忆着城市的地图，在大脑之中立刻呈现出一副巨大的3d立体图案，也告知这个看不清楚的地方到底是哪里。

　　“叶氏集团。”秦相依念出四个字，又串联起之前知道的几个线索，仿佛明白了这凤悠柔家的事情八成跟着叶家有关系。只是剩下的一切，显然只能调查才能知道答案。

　　“芍药。”

　　秦相依轻轻呼唤一声，动用传送，把房间内的芍药给弄了出来。而出来的芍药完全没反应过来，就直接从空中出现，一屁股坐在了秦相依腿上。直至发现秦相依近在咫尺，芍药浑身紧绷，以为是秦相依是瞧她吃多了，准备与她运动减肥。

　　“不要这种表情，你现在的技能太差了，我实在下不去口。”秦相依也露出嫌弃表情，跟着半年前的秦相依完全不同，完全就是理直气壮。当时的秦相依也格外想要说出自己不是为了色而色，但如今她的天赋是复制粘贴已经不是什么秘密，也就说的连她都觉得有些不要脸。

　　“那我就告辞了。”

　　芍药哼了一声，又想要带着那些零食离开。秦相依扯住零食一角，然后把芍药拉了回来。芍药露出凶光，宛若没有驯化成功的小野猫，打算在秦相依的身上挠几下。秦相依直接以真气控制，芍药毫无任何还手余地，脸上显得可怜兮兮，知晓自己与秦相依之间现在拉开了到底多么大的差距。

　　“花主，你欺负人！”

　　“你是花，我是花主，自然是负责摘花了。”秦相依幽默一句，慢慢拍了拍芍药的背，本想要安抚她的，却突然想起花人跟魔兽一般，背后极为私密。这一碰，估计直接碰到身后那朵芍药。刹那间，香气溢出，吓的秦相依忙是一伸手，将窗户打开。

　　“你疯了吗，还有叶逢君呢！”

　　此时此刻，只有叶逢君还能糊弄一下，秦相依真的不想真的变成全世界只有李园园不知道她是花玲珑。

　　“你……无耻……”

　　芍药感觉更加委屈，如今大家的花期都来临，每个都在嗷嗷待哺。虽然黄泉之前以丹药控制住，可修为最低，越是容易被触动花期。如今，芍药花香溢出，本想着秦相依念在她是最初花人，给她个痛快，没想到这般的戏弄自己。

　　“我不是这个意思，哎，怎么每次你出来，我们的话题都歪了，我都怀疑该不该叫你了。”秦相依分外头疼，芍药听着极为疑惑，心情复杂万分。

　　秦相依看她安静下来，于是忙是说道：“想让你帮个忙，去这个地方保护一下凤悠柔的父亲。”

　　“凤悠柔？那个花仙的事情不是过去了吗？花主你还想多管闲事？”

　　“没把花人弄出来，哪里能叫完事，你赶快去吧，我已经把定位发给你手环上了。”秦相依说着，开始在自己手环上操作，把地图大概位置标志出来。



第1185章-2快乐局中局



　　芍药的职业为刺客，最适合做这些隐蔽的事情。虽然没有任何的证据，可秦相依总觉得凤悠柔的事情不会那般简单。

　　芍药答应一句，秦相依只得又塞了她点零花钱，作为她的劳务费。甚至，秦相依产生一种错觉，前期她是用灵力让花人们升级，而后期则是靠着金钱攻势刷的升级。

　　当给花人钱越多，花人越开心，就修为、亲密度上升更快。如今，看到好几个0，芍药这个能吃又穷怕了的人更是开心的朝着秦相依一抱，然后转头就从窗户跳出离开。

　　看第一个事情搞定，秦相依又如法炮制，这一次把夹竹桃呼唤来。但因为夹竹桃自带毒，地点自然是在屋顶上。随着夹竹桃一起落下的，还有那些夜蝶。她抱着长剑，一副酷姐姐打扮，但还是穿着长裤，极为讨厌裙子。

　　与芍药已经产生被害妄想症不同，夹竹桃一看秦相依单独召唤，就说道：“花主，何事？”

　　“想让你保护一下周慕凝。”

　　夹竹桃听人名哦了一声，周慕凝是制造她的花仙，保护周慕凝的话并没有任何问题。只是，夹竹桃却有点不懂原因，又道：“为何？”

　　“上次我瞧见了秦王子的魂，总感觉这段时间内会有人借机把秦王子给弄起来。”秦相依想到了自己的担心，秦王子一醒，估计反派魂就开始作死，而周慕凝最有可能倒霉。

　　夹竹桃听着却不动了，“花主，你还是担心自己比较好。”

　　秦相依听着疑惑，“什么意思？”

　　“周慕凝现在已经是元婴期了。”

　　秦相依听着更是惊讶的瞪大眼睛，不敢相信这最初登场的校花周慕凝，竟然都快追上了她的步伐。但想到周慕凝的师傅百里无情，那个看起来就是六根不清净的女人，让她觉得周慕凝的进步又是理所应当。

　　因为前主角叶帆的陨落，周慕凝身为义妹，自然继承了其他气运，逐渐获得了叶帆全部的光环。

　　“也是，那你就跟我比划比划吧，我现在好气。”秦相依觉得夹竹桃的分析有些道理，随即抽出了龙城凤香，打算与六界第一剑客夹竹桃比划。

　　夹竹桃更加不想要说话，她看了看自己已经被完全复制过去的招数，想到若是输给秦相依，这个师傅的面子实在丢不起，又讲道：“我还是去保护周慕凝吧。”

　　“？？？”

　　秦相依心情更加不美丽，不懂夹竹桃怎么露出这么委屈的小表情，就仿佛她禽兽不如对夹竹桃做了点什么事情。

　　“我最近正在突破，也许靠近周慕凝能够找到突破答案。”夹竹桃又继续提醒，今日她也有了身份证，再加上最近被秦相依三番五次凡尔赛实在觉得自闭，其实已经让霜雪明安排进学院读书。

　　如今，这看周慕凝显然是顺便的事情。

　　“原来如此，那你就好好学习天天向上吧。毕竟，之前我也答应过你们的，给你们绝对的自由，只是召唤的时候，可能会让你们产生那么一点烦恼。”秦相依恍然大悟，更是觉得夹竹桃的心境高。明明如此强大，竟然还孜孜不倦的学习。

　　夹竹桃却当秦相依是在嘲讽她，抿了抿唇，看向跟随着自己几千年的夜蝶。最终，她似乎做出决定，上前几步，将夜蝶递上。

　　“干什么？”

　　“花主，我要学习，自然不可带夜蝶一起离开，会让我产生依赖感。而放在你这边，会让我放心一些。”夹竹桃告知自己的想法，难得的说了这么多话。

　　在秦相依的眼中，夹竹桃就是个不爱说话的酷姐姐，如今，她似乎真的想要改变一下，连夜蝶都剩下了。秦相依答应一句，也是因为她分式两角，只有龙城凤香一个武器实在太显然。倘若有夜蝶，不但自带特效，而且还可以区分看来，减少马甲暴露风险。

　　而这夜蝶似乎已经有了灵智，转而从夹竹桃身上离开，缠绕在了秦相依身上。那夜蝶发着微紫色的光芒，也似乎是因为根据主人的改变，而加了点特效。夹竹桃克制着自己内心的狂躁，更觉得秦相依的深不可测。不过，若是借给秦相依，她反而放心。

　　“好了，那属下就告辞了，以后有事召唤我即可，不管是刀山火海，我都会第一时间来护花主周全。”夹竹桃看仪式差不多，与秦相依告别。秦相依也不知道霜雪明如何给夹竹桃安排的，嗯了一句，然后自然伸展手臂，“好了，来个离别的仪式吧。”

　　夹竹桃满脸疑惑，可又不想要被秦相依发现自己这段时间人类的玩意一点都没有学。她开始努力回忆，绞尽脑汁想着之前跟秦相依做过的事情。除了穿回本属于自己的女子装扮，似乎只有那件事情了。

　　夹竹桃心中有点羞涩，可又想着对方是花主，在想着这可能是很长一段时间的离别，最终还是极为主动上前，在她唇上落下一吻。秦相依吓的睁大了眼睛，虽然脑子里面还是有着十万个为什么，但还是下意识的传递灵力，以为是夹竹桃在索求更多的力量。她抱得用力，把剩下的灵力一点也不剩下的都给予夹竹桃，也希望这位六界第一剑客可以变成六界第一剑神之类更加逆天的角色。

　　夹竹桃似乎也是一愣，瞧灵力已经输送过来，自然也没有抗拒。身上的夹竹桃开花，散发着更加充满致命的气息，夜蝶再度环绕，只是不同之前，却是星星点点，直接被夹竹桃收了回去。此时此刻，夹竹桃身上微微发光，身上的衣服改为古装，只是却比之前更为精致，活像是因为灵力注入太多而直接进化了。

　　“感谢花主的赠予，夹竹桃定会好好加油。”夹竹桃回应的更是严肃，退后几步，有点晃晃悠悠的离开。秦相依瞧见了她通红的耳根，显然比起那些爱作死、爱算计的，还是这种直接的比较好。

　　秦相依不由得笑了笑，再瞧这天台恢复安静，秦相依将夜蝶拔出。紫色的夜蝶点缀星空，美不胜收。

　　“也许，下次该用夜蝶跟着泉儿浪漫一下。”秦相依想着这些夜蝶如此漂亮，极为适合作为装饰，不由得笑了起来。

　　夜蝶立刻发出剑鸣回应，不满秦相依这个想法。秦相依笑得更是厉害，也让夜蝶庆幸自己那喜欢自闭的剑主夹竹桃已经离开，要不的话，估计可能把自己关个几百年闭关，而不是下定决心重新变强。

　　秦相依也不知晓，她继续玩着夜蝶，直至发现夜蝶里面生出来的蝴蝶压根榨不干，这才遗憾的将夜蝶收回。旁边的蝴蝶还在围着飞，就像是死者的亡灵，随着夜蝶主人的转移，会缠着秦相依生生世世。

　　但秦相依并不在乎，甚至觉得拥有一把暗属性的剑是一件很美好的事情。正巧那龙城凤香还有点小脾气，不愿意碰脏东西，如今这夜蝶一出，正好弥补了其他方面的缺点，堪称无敌。

　　越想，秦相依心情越是愉悦，本来想要回到屋子里面休息，看到活蹦乱跳的小草草跟金草草还有看书的黄泉，仿佛又觉得这个房间待不下去。想到这，她只得在沙发上盘腿而坐，开始在外面的修行……

　　夜，继续着，只是在这个夜晚，其他地方的时间也依旧在前进。尤其是在凤悠柔父亲的房间，出现两个穿着黑色长袍的男人。凤悠柔的父亲依旧痴呆的看着窗户外，丝毫没有察觉到这种变化。

　　“竟然还真给你跑到这里来了。”

　　“怎么办？老大，要不要杀了？”

　　“不不不，杀了多无趣，我突然想到个事情，那叶逢君不是参加了什么综艺节目，要不我们给她送个大礼去？”那被叫做老大的男人笑得玩味，告知自己的想法。

　　另外个男人一听，笑得更加灿烂，“老大英明！”

　　话语间，那男人上前将凤悠柔的父亲拿麻袋一套，就扛着离开。但他们走的极为大胆，直接将门打开。与屋内的干净不同，此时的外面却已经惨不忍睹，被夜语薇用来保护凤悠柔父亲的三十多个下属无一生还。而这两个人目不斜视，径直走出大门，很快消失不见。

　　“已经来晚了？”

　　而等芍药急匆匆赶到现场，就瞧见了周围的若干尸体，场面令人作恶，引得芍药也皱起眉头。她立刻想要出去跟着秦相依诉说这个事情，却见大门再度打开，夜语薇带着其他下属出现，脸色凝重。

　　“大姐，那两个人故意留下了我的命。”虽说是命，但两袖空荡荡的，现在还滴着血。男人说的含糊，却还是坚持着忍耐着。

　　夜语薇抿了抿唇，看向周围的凄惨，又想到了秦相依叮嘱的事情。谁能想到，自己便宜没有讨到，还引来这么多麻烦。

　　芍药继续观察，也明白夜语薇会告知秦相依，打算继续去追。可也是这个时候，门再度被推开，一个意想不到的人再度出现。芍药不敢相信的看着这出现的貌美女子，女子也能瞧见隐形的她。

　　夜语薇似乎也吓了一跳，一看是个妖冶的女人，还如此大胆，立刻冷下脸，“你又是谁？”

　　“我名为花月奴。”这个女子自然是花奴，依旧是个妖娆大姐姐的样子。夜语薇对这种妖冶货色没有好感，但一听姓花，又想起属下们说的事情。

　　“隐山花家？”

　　“对，夜语薇，你想不想要跟我谈笔大生意。”花奴告知自己来的原因，也完全不怕芍药在场。或者说，她就是说给芍药听的，想让芍药把这话传递给秦相依，告知她自己要自己搞事。不知道是因为赌气，还是觉得早已腻了花神戒的和平，想要去搞搞事。

　　如今，这夜语薇就成为了花奴第一个选择。

　　“你想要谈什么生意？”

　　夜语薇双手抱臂，饶有兴趣，可旁边的男人已经失血过多，现在夜语薇聊的太久，直接朝着眼前倒下。夜语薇微微皱眉，旁边的小弟们就告知他只有一口气了。

　　“生意的事情以后再说，我要救我小弟！”夜语薇招呼其他人，赶快把最后一个人给抢救回来。花奴已经笑了笑，然后讲道：“不必那么麻烦，我就可救。”

　　话语间，花奴靠近男人，将一个药丸给男人塞进去。所有人都羡慕这个男人如此好命，被花奴这般大美女照顾。可下一秒，花奴看药塞不进去，以针在他身上扎了几下，男人疼的立刻叫了起来，然后把药吞了下去。

　　这一刻，看花奴的暴力治疗，所有人又不希望变成这个倒霉男人，默默的看着眼前的一切。而花奴依旧不慌不忙，在喂了药后以银针继续施展，男人的气色很快恢复，甚至不敢相信自己就这么活了过来。

　　“若是你的手臂还能找到，我还可以帮你续回来。”瞧众人目瞪口呆，花奴又告知自己还会的手段。除了已经死翘翘的人之外，她都完全可以搞定。

　　夜语薇也终于产生了几分兴趣，又说道：“galactagogue会吗？”

　　“这些小儿科了。”

　　花奴淡淡一笑，将早已准备好的成品弄出来。而她制作的galactagogue，男人喝了也同样有效。夜语薇越看越是高兴，最主要的是这成本很低也没有副作用。但夜语薇不懂，像这种高高在上的花家人，为何找她合作？

　　“你为何找我？”

　　“我想要杀一人。”

　　“谁？”

　　“花玲珑。”

　　夜语薇的瞳孔一缩，感觉真的是怕什么来什么，但想到那些收益，夜语薇眯起眼睛，“正好，我也与她有仇。”

　　说着，夜语薇伸出手，爽快的与花奴握了握，可这位傻大姐大概永远不知道，她这一辈子可能都要被一个叫做花玲珑的人吃的死死的。

　　而花奴，虽然并不是秦相依派来的，但所有的好处都最后在秦相依身上……

　　-------------------------------------

　　今日七千字，你们见过正宗的猫猫拳吗，真的太厉害了【捂脸】

　　我跟新养的猫打了一晚上【绝望的表情】



第1186章-1鬼母在手，神魔退散！



　　但说着这一切的由来，就要说道几个小时前。

　　当一群花人浩浩荡荡去找霜雪明，很快被外面的世界所迷住了。花奴守着本心，不忘初衷，依旧提醒着花人们步步小心。霜雪明却不同，完全觉得这天堂市是她的天下，而不管花人们犯什么错误，霜雪明都有办法解决，更直接指责花奴的迂腐愚昧。

　　曾经是花人统帅的花奴，如今却沦落到被小辈指手画脚的地步。再加上花人们初次来这个世界，很容易被蛊惑。两个人针锋相对一番，最终花奴得出个结论。

　　既然所有人都觉得修为重要，那她为何不用她的学识、她的智慧带着花人们走出另外一条路。但若最主要的原因，花奴不想要再被无视了。于是，她与黄泉说了自己的想法，黄泉也答应让她自由行动。

　　“泉儿，你可做好准备，等我回来，可会跟你抢人的。”花奴也想到了自己当时跟着黄泉的宣战，她已经不纠结到底爱不爱秦相依这个事情，只想要结果。

　　黄泉并没有做出回应，姬无双心中却为花奴各种抱不平。本来这事情已经翻篇，姬无双瞧众人对花奴态度还是微妙，气愤之余，把花奴喜欢秦相依的事情抖了出来。

　　如今，所有花人都知道了花奴竟然喜欢秦相依的事情，才又露出晚上那微妙的表情，只当花奴是因为不好意思回来。

　　但花人们并不知道谈话内容，此时的芍药看着不解更多，也不明白倘若花奴真的叛变，她这么明显一个人，说什么也要弄死才对，却让她听完了全程。

　　“难道是花主授意的？毕竟她对夜语薇有兴趣。”芍药自顾自的分析着原因，最终得出结论，定是秦相依膨胀了，撕下了她伪善的假面，打算把夜语薇收入囊中，然后像之前折腾自己一样折腾夜语薇。

　　“罢了，只要不折腾我怎么都行。”芍药想到自己被秦相依死皮赖脸的缠着那段时光，竟然还有些怀念。可一想到自己的任务，秦相依找会借口折腾她，最终还是悄然离开，去找凤悠柔的父亲。

　　夜，还在继续着，只是这个夜晚显得极为喧闹，哪怕是深夜也压根不会让这一切停息。邪恶生生不死，也因黑暗更是露出疯狂的爪牙……

　　清晨来临，外面显得极为喧闹无比。秦相依一直在客厅中打坐，直至听到这些声音，打开窗户一瞧，就正巧瞧见对面也有人将窗户推开。瞧秦相依也正巧在开门，那女子冲着秦相依招招手，笑得一如既往的温暖阳光。

　　但还是没有三秒，鬼母的手就搭在那人肩膀上，转而对秦相依做了一个奇怪的表情，像是知晓她们之间有些距离，故意在对面挑衅。这两人自然是鬼母、剑鬼，也不知道是因为鬼没有夜生活还是什么缘故，竟然与秦相依起的一般早。

　　秦相依本还在笑着，在看到鬼母之后表情立刻变得难看。鬼母视而不见，与剑鬼耳语厮磨，不知道又在说着什么悄悄话。但秦相依知晓，倘若鬼母主动，绝对不是什么好事情。

　　而似乎是发现了秦相依等人，工作人员尴尬的在楼下道歉，眼中忐忑不安更多，生怕把霜雪明这个母老虎给弄了起来。秦相依顺着窗户跳下，也怕这么远的距离真的把那些大佬给弄醒，靠近工作人员解释道：“没，我醒得早，大哥你们这是在干什么呢？”

　　秦相依对这工作人员颇有印象，知道他是负责场景布置的。之前拍摄的时候，每次都有这位大哥。可如今这个约会，怎么看都不需要场景布置这个职位。

　　“听说你们下午打算举行运动会，我们就赶快过来布置了。”

　　秦相依听着诧异，回忆昨天晚上种种，不管怎么传递消息，也不可能从抢对象游戏搞成运动会的模式。可如今，这工作人员都来十几个人的样子，总让秦相依觉得是有人在搞事情。

　　“好了，不跟你说了，我要继续忙了。”看伙伴的召唤，工作人员招呼一声，很快离开。秦相依想着早上没事情做，继续在周围闲逛，发现周围的守卫也多了一些。

　　自从上次男嘉宾接二连三的死亡之后，这个事情到现在还没有结果。如今，只有靠着增加人手的方式保护这边。秦相依想着反正也出来，干脆去后山瞧瞧那朵鬼母花现在的情况，却见一个极为鬼祟的小女孩。

　　那小女孩一瞧见秦相依就拔腿就跑，现在也根本没有放假，也不知道这么小的孩子是怎么跑到的这边。秦相依心中疑惑，却没有追过去，那小女孩似乎有点郁闷，反而停下脚步等她，似乎是想让秦相依跟着她玩的意思。

　　“抱歉，小妹妹，我没时间跟你玩哦。”秦相依充满歉意的道歉一句，那小姑娘极为不满，不知道是不是不会说话的缘故，竟然没有言语，然后盯着她看。

　　这小女孩长得极为可爱，可不知道为何对上那双眼睛，秦相依却觉得这熊孩子欠收拾。如今，秦相依对于评价也有了自己的方式。在她眼中，人分为好看的、欠收拾的、好看又欠收拾的。

　　如今，这个小女孩就是最后一种，让她有种极为微妙的感觉，不知道是主角的第六感作祟，还是说是秦秦相依又不小心想多了。根据经验而谈，每次出来个什么好看的角色，绝对就是搞事的征兆。

　　秦相依不安的朝着周围瞧了几眼，却并没有发现其他人。而小女孩还在笑，不过这一次摸索口袋，小心翼翼的凑近秦相依。她走的有些摇晃，看起来就是重心不稳当的样子。

　　秦相依耐心等待，那小女孩已经走在了她的面前，做了个握拳的动作，似乎是打算把什么交给秦相依。

　　“你这是想要揍我？”

　　估计小女孩也没有见过像秦相依这般神奇的脑回路，表情一愣，然后抓住秦相依的手，强行让她双手摊开。秦相依更加郁闷，但还是老实的等了几秒，就看到了手中出现的桃花。

　　像是变魔术一般，就这么直接从手中出现，只是一眨眼，秦相依的手中就已经全部是桃花花瓣了。

　　“我叫莫桃花。”而那小姑娘看到这里，这才开口介绍自己的名字。

　　秦相依哦了一声，却并不在意。整个天堂市叫桃花的就起码几百个。只是，这小女孩有个不好的姓氏，反而将姓氏与名字相冲。

　　“好名字。”

　　“我也觉得。”

　　那小女孩继续笑，可她笑了几下，又觉得自己笑起来的样子很奇怪，然后制止自己的笑声，哼着不知名的小调离开。那完全就是随心所欲的样子，秦相依脑子里面有十万个为什么，但再朝着周围一看，哪里还有什么小孩子。

　　但让秦相依肯定的是，就是那些保安的存在完全如同虚设，就连进入那么大的孩子也不知道。秦相依心中吐槽更多，想要回去跟着节目组说一声，就看到双手的桃花花瓣。那些桃花花瓣开的极为灿烂，倘若就这般丢了，似乎极为可惜。她将那些桃花花瓣放在旁边的石头上，随即翻看手机，寻找有没有简单的手工教程，可以将这些花瓣变成书签之类的玩意

　　也是这么随便打发时间，秦相依却在转头后发现那些花瓣自己变成了桃花枝。不知道是那个拥有木系能力的小女孩没走远，故意吓唬她，还是说这花瓣还有其他奥妙。

　　“怎么，难道是要告诉我凑够一百个桃花枝就可以召唤桃花仙尊？”秦相依想到了之前的收集碎片，吐槽这个桃花枝出现的意义所在。这可惜，周围没有人能够回答，秦相依郁闷的继续拿着桃花枝离开，在附近转悠一圈，桃花运是没找到，但回去别墅的时候，周围却已经被桃花枝布置的极为漂亮。

　　工作人员在装饰着那些桃花枝干，完全不知晓桃花对于许多人来说，是个极为敏感的存在。几个工作人员聊的兴奋，秦相依凑过去听，才知道这是副导演的意思，大概不是有人搞事。即便搞事，就只有桃花三两只，又怎么可能改变什么事情。

　　秦相依想到这里松了一口气，就已经听到那边的动静。

　　“谁让你们摆桃花的！”叶逢君的声音传来，像是一起床就发现各种桃花，引得叶逢君心情烦躁。工作人员都被吓傻了，也不知道为何一个花会让叶逢君暴跳如雷。

　　“抱歉，叶总，我们不知晓你讨厌桃花，现在我们立刻让人换其他的花过来。”工作人员拼命道歉，不懂叶逢君的执念所在。可对叶逢君来说，亵渎桃花，就跟亵渎她的妈妈一般。

　　“哦，原来这桃花并不是来找我事……”

　　秦相依眯起眼睛饶有兴趣的观察叶逢君的发飙，也突然意识到这可能是其他人知晓叶逢君对桃花的在意特地搞事，可随着她下意识晃动手中的桃花枝干，立刻意识到了自己可能也会被骂。瞧叶逢君还在周围检查，秦相依想要把桃花枝丢了，就已经听到叶逢君骂到。

　　“谁让你们丢了！桃花运可是世界上最邪门的运，若是丢桃花，就是丢桃花运。”叶逢君提醒一句，告知着规带的说法。可如今叶逢君把所有话都说了，让节目组更加不知道如何吐槽才好。

　　最要命的是，秦相依丢的动作比她们快，她看着掉在地上重新变成桃花花瓣的桃花枝，也瞧见这些桃花枝摆出了个‘大凶’两个字，提醒着秦相依她似乎又先中招了。

　　若说桃花运的反面，那不就是该死的桃花劫？秦相依脑子嗡嗡作响，就瞧叶逢君正在急速靠近，秦相依也不管自己的姿态是否优雅，立刻顺着那边的窗户爬了上去，抓住鬼母保平安。

　　“你这混账，今天又要干什么！”

　　“你狠狠的叫，让所有人都知道我是你的！”秦相依唯恐天下不乱，抱着鬼母的腰怎么也不肯撒手。不管这制造桃花劫的人是谁，但秦相依相信，鬼母在手，所有的过都让鬼母来背，准是没有任何错的。

　　-------------------------------------

　　今日三千字，啊，快过年了，疯狂打扫，还有跟猫猫练拳。

　　感谢幻痛的幻听打赏了一个价值10000火券的「催更小皮鞭」



第1187章-1贼凶的桃花劫



　　明明是魔族里面鬼族最强的鬼母，却是敢怒不敢言，就像是本能性的对秦相依产生敬畏感。这次的情感很是强烈，秦相依也毫无意外的发现鬼母对自己的害怕情绪。

　　瞧鬼母挣扎轻微，秦相依怕对话内容被叶逢君听到，故意当做对桃花运感兴趣，拉着鬼母去瞧桃花。这鬼母更是反应不正常，不知道是想到了桃花仙尊，还是被秦相依的愚弄弄的更加害怕。

　　“xx姐姐，你怎么抖的那么厉害？”秦相依还故意多问了一句，将自己穿的大衣脱下，给鬼母身上一批。可事实上，鬼母比起这冬天还冷，更加不需要衣服这种东西的帮助。

　　但鬼母还是不说话，只是瞧着她，一脸哀求的样子，仿佛在祈求秦相依不要搞事。远处的叶逢君看她们互动正常，鬼母虽然作死，也绝对不会在这种场合下杀死秦相依，也就去一边接电话继续她大老板的忙碌。

　　秦相依见状立刻放开手，眼中嫌弃浮现。鬼母瞪大眼睛，显得难以相信秦相依的情绪反转，恨得咬牙切齿。

　　“你早上挑衅我的时候就没想到接下来的后果吗？对了，现在叶总应该更想要弄死你了。”秦相依笑得灿烂，虽然不知道这鬼母又与叶逢君之间的纠葛，但倘若一个人，能把黄泉这样子无欲无求的第一女主都给弄的怀疑人生，绝对对叶逢君的效果也是如此。

　　再加上叶逢君现在误会秦相依是她转世的姐姐，只要秦相依随便引导，自有叶逢君会收拾鬼母。到时候，秦相依只要展开手臂，就可以空手套个伞中剑回来。

　　“你……”

　　而鬼母你了半天却没有下文，似乎处于极度愤怒状态。秦相依却已经将旁边的桃花枝朝着她怀中一塞，又道：“别生气，祝福我们亲爱的鬼母大人天天桃花运。”

　　鬼母骂的话在再度被噎了回去，气的转头就走。但她也没有丢掉桃花的意思，不知道是迷信桃花枝丢掉就会变成桃花劫的事情，还是因为那是桃花，是桃花仙尊的本命花。

　　秦相依看危机完全被自己避开，刚想要回归人群，却发现地上又出现了桃花摆出来的‘大凶’。她瞧这微微皱眉，却已经明白应该是有人在戏弄自己。想到这里，秦相依上前一步，做摆手动作，空中形成真气，猛然将那大凶两字吹散，一堆桃花重新组合，变成‘大吉’两个字。

　　秦相依满意的看着那两个字，拍下一个照片，本想着发给小群看看，祝福大家都可以桃花满天下。但诡异的事情又发生了，那桃花再度自己排列，变成了大凶。

　　再一看，远处那个小女孩就站在那边，冲着她阴森森的笑着，而所有人都像是没看到她一般。秦相依以全知之眼一扫，本想要看看这到底是个什么品种玩意，却反而感觉到眼睛的刺痛感。

　　就像是这个小女孩，是她无法知道答案的存在，更加说明，这又是新坑。看秦相依痛苦，那小女孩更加幸灾乐祸。秦相依讨厌小孩子，更加讨厌熊孩子，她故作凶狠的吓唬那小女孩一下，她已经咯咯咯的笑了起来，再度消失不见，所留下的只有桃花花瓣。

　　有那么一瞬间，秦相依怀疑是花神戒里面那只桃花妖出来，故意来自己面前刷存在感。她显得郁闷，又想要破坏那个‘大凶’，却发现地上的字变成了一个箭头一样的标识。

　　这个标识旁边也有，就像是小女孩故意带着秦相依去什么地方。这毫无意外的是个陷阱，但就算秦相依不去，这陷阱还是会找着她。

　　想到周围如此人多，也不能胡来的样子，秦相依顺着那桃花花瓣的提示继续前进。这既不是让她上山，也不是让她去房间内，反而只是引导她去现在没有人的后院。

　　此时此刻，因为桃花枝一时间用不到，周围堆满了各种桃花。而提示也在这边中断，秦相依更加奇怪，继续使用全知之眼，看看能不能得到什么有效信息。

　　【桃花瓣，离开本体3小时25分钟。】

　　【被踩碎的桃花瓣，踩的人刚离开3分钟】

　　全知之眼会跟着使用者的认知改变，秦相依所看到的场景就像是那种解谜探索游戏的感觉，能够看到一些信息。但是，谁能告诉她，为何这底下随随便便的丢了个胖次？

　　【被人丢掉的胖次】

　　全知之眼如此毫无感情的介绍着，秦相依多瞧了几眼，就看到上面的水渍，带着一种说不出的气息，但并不难闻，还有种不知名的吸引感。

　　已经喝过霜雪明梅花水的秦相依立刻就知道这到底是什么水形成的图案，只是让她无法理解，在这样子的别墅里面，怎么会瞧见这种胖次？秦相依好奇更多，想看看这全知之眼能否知道更多有效信息，就看到画面上突然蹦出几个字。

　　【原本拥有者：鬼母】

　　“卧槽，怎么又是她！”秦相依感慨万分，一是感慨着这个全知之眼的使用方式真是便利，二则是想起上次她在学院里面也见过一条胖次。看鬼母这般的水渍面积，也不知道到底是看到什么事情才变得如此亢奋。

　　想着鬼母离开没有多远，也许能够看到鬼母现场给桃花仙尊带绿帽的场景，秦相依快乐的继续追寻着足迹。只可惜，不知道是不是对方有些能耐，全知之眼只瞧见一个人的轨迹。

　　但很快的，她找到了后面一个没有使用的小屋，努力的将自己的气息隐蔽下来。手中的手机已经做好准备，打算随时记录这未来可以作为谈判资本的证据。可随着她靠近，秦相依的确发现里面有两个人。

　　不过，那两个人长得一模一样，只是发色有些改变，告知着这应该是鬼母与剑鬼之间一个人的游戏。秦相依还是第一次瞧这种大场面，她好奇的巴在窗户上，本以为两个人已经开始战斗，却发现这个画面有些奇怪。

　　红发的剑鬼站在那边，手中却拿着桃花枝干，而鬼母则在努力的与那桃花枝周旋。明明有更加棒的手指之类的运动工具，可这鬼母却使用最为原始的。但这个地方瞧不见剑鬼的表情，也不知道她是不是与秦相依一般无语。

　　反而，鬼母那模样看的一清二楚。她似乎快难受疯了，但那桃花枝是死物，怎么可能她觉得满足。即便也只是如此，那画面也极为颜色。秦相依想着也许这是鬼母的xp就是如此，她却突然自顾自的生气起来。

　　“不玩了，一点也没意思！”

　　上一秒还是风情万种，下一秒鬼母依旧是气急败坏，像是觉得剑鬼的行为很敷衍。但话是如此说，她还在努力的自己调节，不愿意停下来的意思。这种感觉，让秦相依又想到一种在小说里面很常见的人设标签。

　　【重度信瘾者】

　　有这种毛病的人一天想要运动个无数次，如果得不到满足，就会产生焦虑不安的痛苦感觉。如今，鬼母的表现就像这类型的人，而剑鬼就是被迫配合的人。

　　“要不剑鬼你帮帮我？反转就动动手而已。”可是，两个人的默契显然与秦相依想象中的不同，剑鬼甚至就连手指都不肯牺牲的样子。

　　“不要。”

　　“信不信我强迫你！”

　　“我们的感官是同步的，你确定你能强迫我？”剑鬼慢悠悠的回答，告知着她们身为一个人的无奈，不但知晓另外一边的情况，而距离越近，效果越是强烈。有些像是双胞胎的感应，但若是她们运动，显然却成为麻烦。

　　鬼母一脸难受的快疯掉的样子，甚至想要直接拿着那桃花枝把她带去深处。剑鬼似乎就怕鬼母伤害自己，导致她也疼个半死，无奈的将那桃花枝拉住，然后又讲道：“也许换个人会好点。”

　　鬼母冷哼一声，然后又说道：“若被我们那个小心眼的主人知晓我们与其他人一起，估计会把我直接超度了。”

　　秦相依一听那标准的绿帽子情节诞生，就知道距离这个出轨就不远了。若是秦相依现在上，完全就可以改变鬼母、剑鬼现在的派系。最主要的是，秦相依发现自己打心底排斥剑鬼被奇奇怪怪的人污染。

　　秦相依在心中琢磨，剑鬼却突兀的已经朝着她所在方向。秦相依吓的立刻打算逃走，可一眨眼间，一把伞已经出现在她面前，随即那伞化为人形，告知着是剑鬼移动过来。

　　“剑鬼姐姐，早上好啊。”秦相依尴尬的挤出一笑，也终于明白这个大凶的含义。她撞破了鬼母、剑鬼的事情，如今这个报应来了。

　　话语间，秦相依做好随时战斗的准备，剑鬼却已经看向身后的鬼母，然后讲道：“她行吗？”

　　鬼母似乎难受的不能动，瞪了秦相依一眼，然后讲道：“比你好点，就她吧。”

　　这鬼母推翻自己的对话有点快，秦相依还未拒绝，剑鬼已经拉住她的手，朝着小屋里面走去。

　　秦相依再度强调自己出现在这里的原因，“我真的只是路过。”

　　“你就当做做个手操，很快的。”

　　剑鬼如此敷衍，告知对于鬼母而言只是一瞬间的事情。秦相依有些挣扎，她既想要得到伞中剑，可怎么也没想到还是走了这个世界的老套路。



第1188章-2剑鬼别走，我怕！



　　鬼母瞧秦相依竟然还犹豫，然后骂骂咧咧，“快点，你今天欺负我的时候不是很起劲吗？现在怎么不敢了？”

　　话是如此说，领域门却更是激动的开启又很快闭合。上面还沾着桃花花瓣，化为了点缀。视觉上的冲击可想而知，虽然还是那般欠打，可秦相依不得不承认过分好看。

　　身后的剑鬼依旧默默等待，像是习惯性了打辅助的方式完成运动一样。秦相依还站在那边，最终想了想，还是拿起了那边的桃花枝。上面被像是指套的东西套住，还残留着许多水渍。

　　秦相依摸索手机，还是对着鬼母猛拍几下，将数据传给黄泉，告知自己今天还是个好孩子的事情。

　　鬼母看的更加抓狂，“你干什么？！”

　　“别等会我帮了你，你倒打一耙，说我把你怎么了那我不就冤枉死了。”秦相依告知答案，鬼母立刻露出一副还有这招的表情，像是压根没想的那么多复杂。

　　“放心，在这事情上，她可比平时温顺多了。”剑鬼在后面保证，将桃花枝上的指套换了一个新的，那极为熟练的样子，看来没少给鬼母善后。但秦相依还是不懂眼前的一切发生的原因，感觉就像是天降福利，身后还藏着炸弹。

　　“你到底玩不玩，不玩就滚蛋！”鬼母看着秦相依的墨迹，不由得着急起来。秦相依答应一句，还是以桃花枝进去，就看到鬼母保持着跪在桌子上的姿态。

　　上面还有许多灰尘，将鬼母的运动轨迹清晰的呈现。她就像是虔诚的信徒，只为得到桃花枝的宠幸。秦相依将那桃花枝放入其中，鬼母眼睛绿光闪烁。明明只是换了个人，她就变得亢奋许多。

　　身后的剑鬼看气氛不错，悄然退开一段距离，秦相依见状忙是说道：“剑鬼别走，我怕！”

　　“没，我只是搬张椅子？”

　　秦相依表情微妙，“这要进行多久。”

　　“看鬼鬼心情了，最长的一次超过24小时了。”剑鬼继续提醒，还拿出一本《心理学基础》。秦相依看着这一幕哑口无言，身后的鬼母已经恶狠狠的催促，觉得秦相依桃花枝拿的实在不专业。

　　“就让你拿着个东西怼我，这都不会？你是属猪的吗！”毒舌的言语一句句出口，秦相依无语的移开一些距离，鬼母骂的就会温和一下。只是，那内容同样不堪入目，也不知道到底是怎么养出来的这种异常的性格。

　　剑鬼偶尔会观察一下，告知秦相依移动的方向，怎么才能让鬼母最快的飞升。如今，剑鬼就开阔了秦相依对于一个桃花枝的正确使用方式。

　　“那你们之前都是这么玩的吗？”秦相依看气氛尴尬要命，还是顺着话题提问。鬼母能够自给自足，也不知道剑鬼明明与鬼母感官同步，怎么那么喜欢忍耐。

　　“主人更喜欢用笔。”

　　一瞬间，秦相依脑子里面呈现出金笔的模样，想到了黄泉手中持有的桃花仙尊的遗物。毛笔的头部被造的有些奇怪，之前秦相依就有过联想，如今瞧鬼母就连桃花枝也不放过，就明白之前这群人都玩了什么乱七八糟的东西。

　　“而且啊，那笔带着净化，又疼又快乐，鬼鬼极为喜欢。”剑鬼看秦相依感兴趣，就提醒她不需要那么温柔。同样的，秦相依身上的技能都不是秘密。秦相依听懂暗示，鬼母刚想说不妙，就叫出声。

　　再一瞧，桃花枝上已经出现符文，秦相依笑得一脸懂事，“明白了。”

　　“剑鬼！你……”

　　鬼母哪里想过被坑，但瞧剑鬼正襟危坐，完全没有受到感官同步影响，然后就有些明白了原由。

　　“哦，我懂了，剑鬼你才是最喜欢这些的。嘿嘿嘿，我们交换一下，你自己来玩。”

　　话语间，鬼母眼睛发光，剑鬼还未反应过来，两只鬼的眼睛、头发颜色已经互换。这也是秦相依第一次看到完成的互换过程，就只是在眨眼间发生，没有任何的预兆。

　　如今，这桃花枝都还在里面，剑鬼表情尴尬，挣扎着想要起来。

　　“剑鬼喜欢被强迫。”鬼母提醒一句，告知剑鬼是个极为闷骚的类型。若是对方不强势，她就绝对不会主动，与鬼母完全相反。而本是坑鬼母的剑鬼发现自己反而被坑，刚想要解释自己没有这样子的爱好，就发现秦相依一副好奇的样子，像是想要知道剑鬼的爱好。

　　“是这样子吗？”秦相依再度询问，同时用全知之眼，发现那xp真的解锁，告知剑鬼喜欢野蛮、暴力一些的运动方式。

　　鬼母则喜欢边运动边骂人，更喜欢在这途中咬对象的肩膀。

　　虽然秦相依已经知晓这个事情无奇不有，可还是觉得剑鬼与想象中的人设完全不同。沉默持续着，几秒钟后，剑鬼尴尬的捂着脸，嗯了一声。她想要切换回去，但鬼母比她强，导致剑鬼每次都是被欺负那个。

　　可要命的是，秦相依偏偏这方面极为温柔，她想要故作凶狠，干脆就在先收集碎片前把剑鬼贴上个人的标签，可又感觉太快了。若是她真的下手，剑鬼可能直接给她来一下。

　　“剑鬼姐姐，我还是喜欢主动一些的，今天就先收拾鬼母好了。”秦相依告知答案，桃花枝再度出手，挥动的如同舞剑。鬼母瞧秦相依打算用蛮力得到自己，更是露出鬼角跟着尖锐的牙齿。

　　秦相依以真气护住，那桃花枝就像是削铁如泥的长剑，鬼母受到恐吓，持续后退，整个人缩在角落。指甲开始变长，衣服无风自动，但身上的衣服却变成像是铠甲一样的装备，告知着这是鬼母的状态形态。

　　“哎，相依你逗过度了。”剑鬼无奈，告知鬼母真的生气。再一瞧，身后的剑鬼一身红色古装，像是那种古代的新娘服饰，告知着剑鬼被迫也变成了原形态。

　　一人看起来像是个将军，一个人看起来是新娘，也不知道到底是什么样子的鬼玩法。秦相依看鬼母被激怒，更是看向桃花枝，然后讲道：“那我们就换一种玩法吧。”

　　秦相依笑得有些黑暗，真气再度附着桃花枝上，朝着鬼母打去。强势的鬼母与桃花枝接触，反而发出滋滋滋的声音，疼的缩手，直接被烫红一片。对于这些鬼系的魔族来说，道法传承显然就是割草。鬼母心中本就惧怕，更是立刻缩在那边，眼泪都快要掉下来。

　　秦相依也有些疲惫，竟然都有些出汗，发现鬼母又变了一副嘴脸，显得卑微楚楚可怜。倘若不是全知之眼告知鬼母的性格人设，其中有记仇这一点，秦相依还真相信鬼母被自己打的服服帖帖。

　　看秦相依停下，鬼母又凑近距离，尝试下的接触她的手。那种样子更像是动物对于接近人类的试探，瞧秦相依并没有排斥，她露出个得逞的笑容，露出锋利的牙齿，朝着秦相依脖子上就咬去。

　　但只是一咬，鬼母疼的却是一缩，发现秦相依已经打开防御界限。不但如此，她再度被按下，桌子因为那铠甲的重量发出嘎吱的声音。秦相依保持着慢悠悠的步调，研究着这个铠甲的结构，发现在第二领域处可以轻松拆开。

　　可怕的是，当打开那个铠甲，里面完全就没有任何遮盖物，鬼母被秦相依像手办一般摆出那种微妙的姿势。

　　“不行！”

　　“没事，我会用桃花枝的，我对你没兴趣。”秦相依也不敢看剑鬼，桃花枝继续攻击，不过没有进入领域内，而是对着上面的开关各种攻击。输出了不到几十下的样子，鬼母身上身上的铠甲消失，而她则以这种模样飞升。

　　空气之中还是弥漫着水蒸气蒸腾的声音，告知着秦相依给予的帮助也是惩罚。此时此刻，也是因为这飞升，突兀的出现一颗小珠子。这珠子上面出现了月亮的符号，告知着应该是鬼母自产的阴珠。如今，秦相依有幸看到这阴珠制造的全貌，看到鬼母一副生无可恋的样子，像是因为阴珠的出来而感觉到羞耻。

　　秦相依却是心情更加愉悦，刚想着自己身体内还有个应该没事，下一秒那阴珠又飞了进去。

　　“……”

　　“忘记告诉你了，这阴珠每个人身上并不上限。”剑鬼在背后补充，不过不知道为何，她说这话的时候却是笑着。

　　可秦相依已经无所谓，“没事，反正我现在有多余的鬼母花。”想着阴珠留下一颗吸引其他阴珠进来也不错，秦相依将花神戒本来就有的第二颗鬼母花弄了出来。

　　刚才没精神的鬼母一看这花立刻就来了精神，而那鬼母花也蹦蹦跳跳的到了鬼母怀中，愉快的被鬼母吃掉了。吃花的画面有些奇怪，不过鬼母吃了之后像是精神不少。剑鬼瞧鬼母的心情一下子恢复，也靠近秦相依，露出自己的鬼角，打算帮助秦相依吸收阴珠。

　　本来极为麻烦的困难模式突然因为鬼母的自产自销简单了一些，秦相依已经是第三次接触剑鬼的鬼角，也没有之前的矜持。她脑子里面想着是全知之眼对着剑鬼的介绍，也诉说她可以放大对方的欲望。

　　而这个放大欲望的标志就是身上会产生异香，被动吸引人对她产生兴趣。之前她就感觉到好几次这异香，想到这里，秦相依改变了亲鬼角的老土方法，转而靠向剑鬼的唇，毫不犹豫亲下去。

　　剑鬼吓了一跳，立刻极力挣扎，但秦相依知道剑鬼喜欢被人欺负，没有放开，将她按在那边。也只是几秒钟，剑鬼不挣扎了，反而主动搂住秦相依。

　　“多少年了，还这么矫情。”鬼母还保持着坐在桌子上的姿态，却对剑鬼有些羡慕。但剑鬼却根本没空回应，她也饿坏了，尤其是看了刚才一系列的事情，更是让她不由得沉寂其中。

　　阴珠在这个过程离开，脑子里面还能听到那个一点也没用处的暗之书文殊的提醒。

　　伞中剑激活进度：

　　阴珠（2/10）

　　鬼母花（2/10）

　　秦相依很快停止，剑鬼却带着一些羞涩与恋恋不舍，那种表情惹人怜爱。

　　“下不为例。”

　　即便如此，剑鬼还是表达立场，秦相依没有任何回应，也不会告诉刚才半路最为积极的人是剑鬼。不过，也是因为这是个运动的世界，显然运动也成为万能的收割方法。

　　片刻之余，把小屋子收拾干净的三人鬼鬼祟祟的从后院离开，她们进入前院，却发现现场的人有些多。只是与想象中的热闹不同，气氛显得极为凝重。 

　　秦相依好奇的围了过去，却发现所有人都盯着那边的角落。再一瞧，一只狸花猫正叼着一只手站在那边的屋顶上。它极为悠闲的晃动着尾巴，与下面的凝重格格不入。

　　一些穿着天选者联盟服饰的男女显得极为焦急，秦相依听到内容，才知道某个男嘉宾的手一只找不到。如今，这猫嘴里的玩意，显然就是那只断手，也既有可能是破案的关键所在。

　　秦相依看着后退一步，吓的在那边幸灾乐祸的鬼母一缩。秦相依却不理会她的本能反应，小声低语，“你现在老实交代，那些男嘉宾是不是都是被你吸干了？”

　　-------------------------------------

　　今日七千字。

　　自问：为什么会突然写鬼母呢？

　　自答：嗯，这几天对第四只猫的怨念太重了，不知不觉就歪了【捂脸】



第1189章-1又见夏裳



　　自从噬人鲨事件之后，脑虫水母与鬼母这两边都在搞事。那天秦相依打的上头，都忘记了询问脑虫水母真相，就让它死翘翘了。如今，这跟着鬼母的亲密度提高一些，秦相依自然的询问答案，好奇这事情到底是谁做的。

　　鬼母哼了一句，违背高级探员xxx的人设翻了一个白眼，极为嫌弃秦相依的说法。秦相依听着挑眉，瞧众人都没有空注意她这边，捡起那边的桃花花瓣。鬼母看的白眼更多，以为秦相依就想要拿这些玩意就忽悠她说出实话。可下一秒，秦相依在桃花瓣里面注入一些真气，朝着鬼母身上打去。

　　那桃花花瓣像是有了自己的意识，鬼母吓的躲闪，不小心撞到了面前的叶逢君。叶逢君立刻回头，看鬼母作死竟然与自己正面相对，微微皱眉，气势骇人。

　　如今，这屋顶上因为猫的存在而紧张，而这前院里面，却也因为叶逢君的威压而感觉到难受。秦相依完全没有做错事的自觉，极为悠闲的朝着旁边移动，却正巧看到了剑鬼那无奈的表情。

　　秦相依做了个抱歉的手势，不过想着问剑鬼也应该一样，靠近她一些距离。

　　“剑鬼姐姐，这事情是否跟你们有关系？”也怕其他人听到，秦相依几乎都亲在剑鬼耳朵上了。也不知道剑鬼听到没，但耳根先是红了。之前被发丝遮盖，几乎没怎么瞧见剑鬼的耳朵。

　　如今，随着剑鬼改变发型，一些没瞧见的地方更加明显。而两个人似乎也因为阴珠的收集进度，亲密度也在缓慢提高。

　　“剑鬼姐姐？”瞧剑鬼并没有回答，秦相依又问了一句。

　　“嗯？”

　　“这事情……”

　　秦相依再度提醒，剑鬼显得欲言又止，不知道是鬼母在从中作梗不让剑鬼说，还是说真的有所关联。

　　“你可以尝试自己调查，毕竟，那双眼睛都给你了。”看秦相依想要直接套出答案，剑鬼还是故作神秘，并没有给予结果。也许是刚才在对鬼母、剑鬼使用全知之眼的时候，被剑鬼瞧见，为此知道了她有全知之眼的事情。

　　秦相依也不再纠结，暂且把剑鬼归为中立的一方，瞧叶逢君似乎追着鬼母离开，她钻进人群里面，看看有没有更多的线索。

　　【尸体腐败的残留的臭味】

　　【被活生生咬下来的手，来源于aaa。死亡时间：xxxxxx。】

　　【普通的狸花猫，性格：傲娇，打的一手好喵喵拳。】

　　……

　　秦相依关注的仔细，旁边还在等待的法医大叔看她就笑了起来。

　　“小朋友，玩侦探游戏呢？”

　　这位法医大叔四十多岁，看起来有些严肃，不过现在似乎因为很无聊，瞧秦相依还算和蔼可亲。

　　“是啊，我很喜欢看侦探剧，所以就想要试试看点什么。”秦相依并不在意被小看，与法医交好，打算换取更多有效信息。

　　法医大叔瞧秦相依玩的还挺认真，又讲道：“那你看出了什么。”

　　秦相依就把知道的死亡时间与死亡原因告知，法医大叔似乎有点惊讶，因为内容并没有对外面公布。

　　“大叔，我猜的对不对？”

　　“只是说是猜对一半，你再猜猜这只猫是哪里来的？”

　　“它的毛色暗淡，还有些掉毛的痕迹，应该长久没有人饲养过，只是一直普通的饲养猫。之前我听小区里面的人，有家人最喜欢养动物，但因为主人不知道怎么死了，于是那些动物都下落不明。小区有保安，并且极为严格，它们不可能住在这些角落里面，最有可能，就是住在山上。”

　　秦相依开始按照全知之眼的线索分析，法医大叔听的极为赞许，刚想要说点什么，身后就传来了鼓掌的声音。秦相依并没有直接回头，因为她早就听到了这个特别的脚步声。而有死亡的地方就会有夏裳教授，她是犯罪心理学专家。

　　如今，这个案子的受害者已经超锅需要立案调查的人数，自然也会瞧见夏裳教授。只是，秦相依万万没想到，本来作为参加《唯一的你》节目的夏裳教授，会以这种方式第一次出现。而秦相依自从天选者脑虫水母事件之后，也是第一次看到夏裳教授。

　　“夏教授，你好啊。”演技专精上线，秦相依表达着自己的激动，立刻凑过去。旁边的天选者联盟成员像是才注意到夏裳的存在，忙也学着喊了一句。

　　“相依，好久不见。”夏裳教授依旧笑得温和，带着一副无框眼镜。她穿着一身休闲打扮，看似是在家中休息，却被按照召唤过来。其他人瞧见她也非常惊讶，但若说最为惊讶的，就是所有人都不知道到底夏裳是什么时候到，到底站了多久的时间。

　　作为精神系的天选者，夏裳教授的精神系能力似乎比之前更强。也许也是因为秦相依自身变强的缘故，她竟然可以轻而易举的意识到这种细微的变化。

　　“夏教授既然来了，要不就看一下现场吧。”　　

　　“我只是过来救它的。”夏裳教授指了指在屋顶上待着的狸花猫。

　　“救它？它看起来那么悠闲，怎么需要人救。”

　　“猫是一种很喜欢伪装的动物，它上去，本来只是贪高寻找，结果反而把自己弄的下不了了。”夏裳教授告知答案，她是精神系的天选者，似乎有着跟着动物沟通的能力。

　　秦相依听着却有些心慌，总担心自己会在什么时候露出马甲，让夏裳教授发现她是花玲珑的事情。不过，也有了演技专精，秦相依哪怕脑子里面如何的混乱，生理反应却可以骗过任何人。

　　其他人听的却觉得有些玄乎，夏裳教授也不管其他人，摘下了自己的眼镜，露出了那漂亮的眼眸。与普通人比相对来说带着一些褐色，随着使用天选者能力，秦相依的视觉所及，就瞧见一个网状的东西飞了上去，将狸花猫罩住。

　　狸花猫的神魂努力抗拒着这种精神控制，但也只是0.1秒被征服。它的眼神浑浊起来，随即竟然顺着那边的屋顶缓慢移动，最终直接到达了夏裳教授的面前。所有人都瞧着这神奇的动物操控术，那狸花猫已经嘴巴一松，将那胳膊丢下。控制消失，发现自己下来的狸花猫吓的朝着周围张望，随即落荒而逃。

　　胳膊就这么丢在了这边，法医立刻上前确认，其他人则想要追着狸花猫走，却被夏裳教授提醒，“不用去追，它还会来的。”

　　“还回来，这是为什么？”

　　其他人完全不懂，也不是研究动物的学者。夏裳教授看着那已经开始发臭，却没有多少咬痕的胳膊，又继续讲道：“它是来报恩的，所以之后还会把其他部分送过来。你们去追，反而它不敢过来了。”

　　夏裳教授告知自己的想法，所有人都觉得这猫的报恩不可思议，夏裳教授已经戴上眼镜。眼睛恢复正常，但似乎让她觉得眼睛不是很舒服。虽然能够进行精神控制，但这种逆天的精神系显然也让她有了不少后遗症。

　　瞧夏裳这么说，众人也真的不去追，反而开始询问众人，是否见过这只狸花猫，寻找那报恩对象。秦相依看一时半会无法跟夏裳聊天，准备自己去追狸花猫，夏裳却已经拉住她的胳膊。

　　那手上依旧带着手套，似乎是因为冬天，改成了白色的皮质手套。秦相依被抓的有点莫名其妙，刚想要喊与自己与无关，夏裳教授已经讲道：“有点事情想要跟你聊聊。”

　　秦相依答应一句，心中不安更多。她开始仔细回忆这几周，是不是出现什么破绽，导致自己的马甲又掉了。但夏裳只是把她拉到一个稍微安静的地方，然后又说道：“抱歉，我最近实在太忙了，都没有时间邀请你。”

　　秦相依脑子还有点没反应过来，但很快想起之前她学习透视发生的插曲。而夏裳看秦相依好奇她穿了什么，为此主动邀请秦相依一起去买衣服。结果，这几个月秦相依都忘记了这个事情，没想到夏裳教授竟然还记得。

　　“没事，夏教授，买衣服什么时候都好，不过还是工作要紧。”想着夏裳依旧活跃在各种事件之中，到处都能听到她的传闻。秦相依也能够理解，但她不懂，夏裳怎么又会在这个时候打酱油。

　　莫非，又要发生什么大事情？

　　秦相依开始有些担心，对面的夏裳松了一口气，笑得还是极为含蓄。

　　“嗯，我一有时间就约你。”

　　这是个冷静成熟到克制的女人，仿佛没有任何人可以撕掉她完美的假面。秦相依字字斟酌，但因为有了演技专精，比起之前更是忽悠的得心应手。夏裳教授眉宇舒展，就差头上疯狂冒着亲密度+1的各种字样。

　　可也只是聊了一会，夏裳教授又说道：“对了，你今天一直在这附近吗？”

　　下一刻，夏裳教授突然问了个很奇怪的事情。秦相依以为自己还是被当做嫌疑人，但她与这个事情无关，还是老实的点了点头。



第1190章-2我的圈子有点乱



　　夏裳教授又讲道：“你在这附近，有没有看到一个奇怪的小女孩？”

　　那一瞬间，那个自称是莫桃花的少女面容出现在了秦相依的脑海之中。但秦相依并不确定这个线索对自己是有害还是无害，也说把信息说了一半也留了一半。

　　“遇到过，她给了我一些桃花花瓣，然后就很快消失了。”秦相依形容着这个小孩子的奇怪，然后想要了解夏裳教授看到的一切。可夏裳教授似乎有些藏着内容，不愿意描述更多，却唯独告知一点。

　　“跟你遇到的情况有些相似，但是等我拿到那些桃花瓣之后，它们变成了大吉。”夏裳教授告知自己所遇到的情况，秦相依差点克制不住自己的抖动。若是这桃花只有她们两个人拿到，那夏裳教授的大吉，不就意味着克制着秦相依的大凶。而她等了半天的桃花劫，并不是鬼母，仿佛是……

　　就在秦相依情绪动摇的同时，夏裳教授的眼睛再度发光。秦相依突然手脚不能动弹，但因为全知之眼的缘故，她已经对精神系产生抗体。但秦相依想要知道夏裳教授打算对她做点什么，还是维持着原样。

　　“真的是太香了。”而也是在下一秒，夏裳摘下眼镜，眼睛之中再度露出狂热的表情，在秦相依身上嗅了嗅。不知道是什么味道吸引夏裳教授到直接冒险，但那种狂热，也让秦相依发现自己设定的夏裳教授完全黑化了。

　　越是天才的人，越容易无法保持住那一线。如今，夏裳明显就是天才过度，反而产生了一些病态感。秦相依祈祷着夏裳教授可以亲她，然后在被动下完成夏裳的激活。可这一切都没有，她只是稍微靠近唇，随即秦相依就感觉到自己身上有什么东西被吸取过去。

　　而夏裳吸的眼神狂热，就像是在聚集什么力量，而她对秦相依好，就是因为这种存在。

　　“把你养了十八年，没想到最近才发展的这么迅速。”

　　“？？？”

　　秦相依脑子嗡嗡作响，夏裳感慨更多，吸的反而更是贪婪。可这种力量秦相依从未用过，也不知道到底夏裳吸收的是什么玩意。

　　阳寿？智商？

　　直至吸完，秦相依没有任何不舒服的地方，夏裳却露出平时绝对不会有的狂热表情。

　　“呼，差点就上头了，不能太过贪心。”夏裳又再度强调，随即她开始解除控制。秦相依装作这才反应过来，若不是有演技专精在拼命的撑着，她都不知道要如何骗过夏裳。

　　而夏裳依旧温柔，还开口说道：“你嘴唇上似乎有些东西。”

　　“哎？在哪里？”

　　秦相依装作对刚才夏裳的靠近一无所知，若没有意外，应该是夏裳故意摩挲在她唇上的唇蜜。夏裳却很享受这种恶作剧的感觉，拿出纸巾，慢悠悠的帮着她擦了起来。

　　“看起来像是唇蜜？你用唇膏的吗？”

　　“没有啊，可能是刚才跟其他人用一个杯子的原因吧。”

　　发现一些意外的夏裳有些反应不对劲，但还是说道：“可能吧，不过你要小心点，现在的人坏得很。”

　　明明夏裳教授才是最坏的一个，却竟然此地无银三百两。秦相依的脑子里面有着十万个为什么，不过还是极度维持平常的状态。夏裳也并没有在这边久留，像是看到什么人一般就很快离开。

　　再一瞧，叶逢君正气势汹汹的朝着这边走，看似这夏裳不是跟叶逢君不熟，而是不愿意与叶逢君产生交际。但若说两个人的共同点，显然都是精神系的天选者。

　　“刚才那人是？”叶逢君也直接开门见山，像是担心自己只是离开一会，秦相依就被冒出来的女人给忽悠了。

　　“夏裳教授。”

　　“哦，原来长这个样子。”

　　叶逢君回应一句，对夏裳教授没有任何的兴趣。秦相依看她不说话，又想要看看夏裳的数据，可又怕被叶逢君看出来，只得啊了一声，装作极为慌张的样子。

　　“糟糕，我忘记把手套还给夏裳教授了!”

　　说着，秦相依立刻就跑。叶逢君看的更是无奈摇摇头，“到底是做什么行为，能把手套给她？这姐姐还真的是不省心，不行，要想办法给她找个好女人看住。”可惜的是，秦相依不知道她的离开又让叶逢君更加确定她的眼瞎，甚至还要做更多事情帮助秦相依治疗她的眼瞎……

　　而另外一边，秦相依还在反复确定周围。直至发现旁边除了花草树木之外，秦相依再度启动全知之眼，读取夏裳现在的数据。

　　姓名：夏裳。

　　年龄：30岁。

　　职业：犯罪心理学家。

　　体质：花仙（可种植花种）

　　初吻对象：秦相依。

　　初恋对象：秦相依。

　　……

　　当秦相依终于看到了隐藏数据，发现这一切却让人毛骨悚然。在联想刚才夏裳说的所谓的养了她十八岁，该不会夏裳早就馋她身上的某些东西，所以故意把她放在海洋市养着。

　　可若她与夏裳有关联，那她跟夏裳是什么关系？而且，到底夏裳是什么情况下吻了秦相依，还喜欢上她。

　　明明是经典的白给剧情，可因为夏裳教授身上各种谜团的诞生，反而让秦相依只觉得可怕。秦相依继续向下看，想要自己寻得一些蛛丝马迹得到一些心安，就却发现夏裳有个极为可怕的技能。

　　吞噬：可以将其他人的能力完全性占有，但仅限与自己相同的能力。不可吸收过多，会导致对方直接死亡。

　　夏裳教授是精神系的天选者，刚才秦相依没有感觉，是因为夏裳教授吸取的是她的精神力量。但问题来了，倘若秦相依的能力是复制，怎么会同时拥有精神系的能力。

　　还是说，原本秦相依的能力是精神系的，但复制粘贴则是现在的秦相依获得的专属技能。再加上之前的秦相依对夏裳莫名其妙的就十分迷恋，甚至夏裳还为了秦相依特地跑来海洋市一趟。

　　现在仔细回忆这一切，夏裳进行了长达十八年的心理暗示，让秦相依在第一时间就会疯狂爱上夏裳，成为她专属的饲料。

　　“明明就是个运动文的世界，怎么跟搞得惊悚小说一样。”秦相依打了个寒颤，觉得这世界脑补的人设有些可怕。正是因为她没有补充完整，才把好好的教授变成了这样子一个畸形的角色。

　　而更为可怕的是，这样子的人还是花仙，倘若秦相依要攻略之，那么就必须做好全部准备全心全意的攻略才行。刚才被夏裳碰的唇瞬间就变得不香了，秦相依想的更多，却听到那边的动静。

　　再一看，是一只玳瑁猫。她叼着一只看起来像是女人的脚，有点艰难的拖动着。秦相依本来不想要打扰这恐怖版猫的报恩，但那只玳瑁猫瞧见她就极为讨好的叫了起来。

　　秦相依保持着站着的姿势，但认出了这只猫，是她当日撸的猫之一。当时在那洞中，它也算最为友好的一个。只是，秦相依并没有做什么，怎么会引得猫的报恩？还是说，这并不是报恩？

　　秦相依疑惑更多，但毫无疑问的确定一点，她的今天是真的太凶了，完全就是彻底颠覆了之前的三观。那玳瑁猫看秦相依不吃，努力的开始演示吃的方法。画面有些好看，可秦相依是人类，还是对此有点看不下去。

　　想了想，她隔着手套先将那脚捡起来。玳瑁猫一看她接受了，立刻就叫的更欢，像是想要把她带去什么地方。

　　“怎么了？”

　　秦相依不懂，但也只能跟着。玳瑁猫却无法表达，只是一直带路，秦相依也不知道走了多久，等意识到的时候，她发现自己来到了后山后面。依旧是那个巨大无比的树洞，只是里面却已经少了一颗鬼母花。

　　所有人瞧见秦相依，立刻将她围住，似乎是想让她帮点什么事情。秦相依再度把那棵啰嗦的老树喊出来，才知道前些天有人把鬼母花带走。那些猫失去庇护，于是就只得把自己留着过冬的粮食弄出来，然后分别带去找秦相依，想让秦相依帮助她们找到那鬼母花。

　　秦相依听着那一个比一个离奇的故事，感觉今天脑子塞的事情实在有点多。可这一切又是一起的，只有解锁一个，其他的答案才会呼之欲出。

　　“真当我在玩侦探游戏啊，不过算了，我总能找到答案的。”秦相依理清楚思绪，就开始整理一切。

　　若不是下午运动会开始的召唤，秦相依可能会在这边待上许久。可也正是因为这个召唤，秦相依只得回去。她跑的飞快，路上还接到了芍药打来的电话。可现在秦相依已经快要迟到，再加上芍药支支吾吾像是说不清楚的样子，秦相依就让她理清思路文字说明。

　　随即，秦相依就飞驰更快，最终还是赶上了录制节目前的最后一秒。副导演也没有说点什么，立刻呼唤众人进入状态。

　　秦相依站在那边什么都不知晓，当枪声响起，秦相依就感觉到自己已经被一个人抱了起来。再一看，那人是明日香，抱着她就开始狂冲。

　　旁边的叶逢君抱着霜雪明也冲的飞快，霜雪明小鸟依人，叶逢君熟视无睹，将她朝着那个座子上一按，两个人就开始进入默契答题环节，告知着节目组的套路又发生了改变。

　　-------------------------------------

　　今日六千字~



第1191章-1爱情的小船翻了



　　“回答错误，请回到起点重新来过。”看到两个人速答完毕，机器自动给出答案。叶逢君与霜雪明站起身，像是都觉得回答错误有些不可思议。

　　秦相依到现在也不知道规则，但现在她也被按在了位置上，瞧见那桌面上出现十道题目。

　　按照说明解释，两个人的题目都完全相同的，只要在一分钟内答对五道，就可以进行下次的约会组合。但这题目就是故意增加难度，需要有一些默契，才可以进行下一轮。秦相依静下心思，查看题目，

　　第一道：对方最讨厌哪种食物。

　　第二问：对方最喜欢什么运动。

　　……

　　这些题目在收到邀请的时候秦相依也填过，可没想到最终会出现在这里。可怕的是，秦相依发现自己对于明日香的喜好知晓的很少。等一分钟结束，秦相依的屏幕上显示四分，也就是配对失败。

　　明日香的表情有些微妙，秦相依探过去一瞧，发现明日香是满分。

　　“你怎么那么了解我？”

　　“你怎么那么不了解我？”

　　爱情的小船说翻就翻了，秦相依有点尴尬，不过并没有解释。明日香似乎也不在意，再度把秦相依抱起来，朝着回去的路走，顺便梳理一下刚才的题目，打算重新来过。

　　这个时候，叶逢君与霜雪明也还在起点。秦相依在旁边一听，才发现她们的默契更差，2:3。叶逢君现在打算找其他人搭档，霜雪明自然不肯，在那边撒娇卖萌。

　　秦相依看的新鲜，又发现洛轻水在跟黄泉慢悠悠的走过去。规定似乎没有明确说明要怎么到达终点，可让秦相依意外的是，洛轻水竟然敢去找黄泉。不对，应该是拌住黄泉，给明日香制造更多的机会。

　　“小姐最近太忙，所以没空折腾你。”看秦相依盯着那边极为好奇的样子，明日香在旁边补充一句，又自然的想要抱着秦相依过去。

　　明明知晓秦相依不是弱者，可明日香显然就是喜欢把秦相依当做弱者保护。

　　秦相依有些羞耻，抗拒明日香的公主抱，“等等，我们可以走过去。”

　　“这样子速度慢，而且不安全。”明日香提醒一句，秦相依听着云里雾里，就看到远处的剑鬼与科技老师在组队去答题，但鬼母似乎十分不爽自己被抛弃，于是直接拉着剑鬼快速向前冲。科技老师只得眼巴巴的看着，显然都没想到还可以这般抢人。

　　“刚才你不在，并没有听详细的规则。”明日香看到这里更是积极，也知道若不是主动牵制住黄泉，估计这两个人早就手拉手的跑去终点互动。

　　“第一次组合产生，HQ小姐、洛轻水小姐。”

　　就在这个时候，喇叭里面出现通知，告知黄泉与洛轻水竟然真的组队成功了。秦相依有些惊讶，也不懂两个人到底是怎么在没有办法任何交流下完成答题。

　　“好了，我们也去吧，记住，如果不确定的直接问我，一分钟足够。”明日香再度强调，秦相依答应一句，就感觉到一个力量将她控制住。再一看，叶逢君抛下霜雪明跑了过来，直接就这么把她抱去了终点。

　　而霜雪明表情无奈，却也只得拦下明日香。这争抢变得越来越激烈，还未三秒，剑鬼又再度出现，笑得更是阳光。

　　“那我也来抢！”鬼母也立刻加入战斗，几个人将抱着秦相依的叶逢君围住，也不相信她可以突破重围。叶逢君冷冷一笑，却一个侧步带着秦相依借着墙壁助力离开。

　　“裁判，叶总作弊！”

　　“墙不算，按照规定，飞行。跳跃、御剑、攻击对方的那些手段才是不允许的。”看鬼母如此愤怒，副导演解释一句，也压根没想到都说的这般详细还有漏洞钻。

　　秦相依就感觉自己突然变成了什么宝贝，突然变得抢手起来。但叶逢君的脚步不停，已经将她按在那边的椅子上。熟悉的屏幕面前，叶逢君轻轻拍了她的肩膀一下，然后讲道：“不要有压力，按照你的想法填就好。”

　　秦相依心中吐槽更多，就是因为对方是叶逢君才更加有压力。而且，按照她与叶逢君的熟悉程度，估计能拿到一分就差不多。再加上秦相依不喜欢与叶逢君组队约会，于是就开始瞎填，把那些少女感的东西与叶逢君搭配。

　　“恭喜秦相依小姐与叶逢君小姐配对成功。”

　　就在秦相依想着这么乱来，绝对不会配对成功的时候，又传来提示音。可怕的是，秦相依完全随便的乱填，竟然拿了10分。再一瞧对面的叶逢君，也是十分。

　　“我就说我们很合得来。”叶逢君的脸上带着欣赏，对于这个结果感觉到理所当然。不知道是叶逢君偷偷又做了多少功课，还是说秦相依脸上写着‘我很好猜’几个大字。

　　但现在已经公布，意味着结果已经成定局，还在那边折腾的几个人发现秦相依被抢走，又转而看向了姬无双现在扮演的秦相依。不管是秦相依也好，花玲珑也好，两个马甲都是一人。

　　“你们……不要过来！”

　　姬无双也没想过刚才被冷落的自己突然受欢迎起来，她借势想要跑，鬼母已经举起她直接朝着答题点过去。要不是姬无双现在还扮演着花玲珑，估计会大叫出声，但还是忍耐住了……

　　等一个小时之后全部的结果出来，成绩如下：

　　1：黄泉x洛轻水【答题：10-5】

　　2：秦相依x叶逢君【答题：10-10】

　　3：鬼母x剑鬼【答题：10-10】

　　4：顾岚x姬无双【答题：5-6】

　　5：明日香x霜雪明（垫底，自动配对）

　　这一次，除了配对答题之外，约会是由邀请的一方指定计划。

　　“我就说，最终我们会约会一次。”叶逢君看着结局，笑着拍了拍秦相依的肩膀，还不忘看一下姬无双、黄泉。有些像是孩子之间的竞争感觉，让秦相依产生一种自己突然变得很重要的错觉。

　　秦相依尴尬的挤出一个笑容，不过现在最麻烦的霜雪明、明日香这花人、花仙已经搞定，其他的事情也变得没有那般重要。

　　夜晚来临，节目组又安排了聚餐，这一次还安排了酒水，想要让大家的交流更多。只可惜，显然这次配对不爽的人更多，显得极为微妙。

　　“我们都没约会过！”

　　“相依，你外面到底有多少个崽！”

　　主仆两个人反应最大，也不懂秦相依怎么都那么普通了，还是那般的招蜂引蝶。几次拍档，她就像是把全部嘉宾的亲密度都给刷满了。结果到最后，就连那个叶家女帝叶逢君也伸出了魔爪。

　　秦相依尴尬不已，又不可能告知着其中离奇的误会，只得把话题引到今天遇到的猫身上，想要跟着两个人类之中最为亲近的人谈谈自己的看法。主仆两个人很快因为这个话题进入工作状态，然后结合芍药发来的信息，告知凤悠柔父亲被带走的事情，得出个结论。

　　“按照你的说辞，那鬼母花可以实现人类的愿望，会不会是猫的野心实在太少，所以她换到了其他人身上？”洛轻水相对更加理性派，根据这个说辞，想到一种想法。

　　如果这些猫开始无欲无求，会不会被鬼母花舍弃。而这个时候，正好有人被引上山，鬼母花发现这些人就是自己需要的那种人，就跟着一起离开。而猫心思单纯，不知道这个原因，所以才拜托秦相依把她们的鬼母花找回来。

　　“至于凤老师父亲的事情，我从爷爷那边听到一些传闻，听说凤悠柔的父亲曾经是极为有名气的科研人员，但中途这个公司被叶家给停了，听说那个巨大的工程已经进行到一半，那些人员不服去闹。闹的闹的，就一个个不是疯了，就是死了。”

　　洛轻水为了搞清楚这个内幕，于是联系了洛家老爷子，才知道十几年前发生的事情。当时的叶逢君还没有名气，主使者则是现在的叶家老太太，一个极为有眼光的女人。

　　秦相依听着那其中的纠葛，总感觉这两个事情会在一起出现，一定有某种关联，思考一番，又讲道：“我就先大胆的做个假设……叶逢君参加综艺节目的事情备受关注，有没有可能那些剩下的科研人员想要找叶家人算账。而他们在得知后山死人事情后，去后山探索，结果被鬼母花选中，拥有了力量，于是带走凤老师的父亲。”

　　主仆两个人也陷入思考，还是明日香直接问道：“那目的呢？”

　　“现在不知道，不过，那位傻大姐应该知道答案了吧。”

　　秦相依想到让夜语薇调查的事情，直接在她们的面前拨通了夜语薇的电话。只是片刻，夜语薇的声音传来。

　　“怎么了？”

　　“想问问你，既然你能把凤大叔从白迟疗养院弄出来，那就应该知道他为何进去的内幕吧。”

　　秦相依满怀希望，也相信夜语薇在黑白两道下混的如此开，应该能够得到结果。



第1192章-2只有李园园不在的室内



　　“真不巧，我还真不知道，不过，他很危险，昨天我这边死了几十个人。”夜语薇的口气有点差，一下子死了四十多个兄弟，导致她收拾惨剧都许久，压根没有空管秦相依的事情。

　　秦相依微微皱眉，但死人大过天，又能够理解夜语薇的不悦，还是在安慰几句后挂断电话。

　　“看来，傻大姐也不能给我这个答案。”

　　秦相依越想越是奇怪，总觉得夜语薇的口吻有些奇怪。她与主仆两个人继续聊着，然后朝着夜语薇发了个发呆的表情，同时启动机械专精。

　　刹那间，秦相依轻松的入侵到了夜语薇的手机，本来想要查看了一下夜语薇是否藏了什么秘密，却发现夜语薇手机上奇奇怪怪的图片多了许多。

　　那些都是男人，可不同的是，男人竟然像是女人一般可以制造饮料。这些照片似乎都是夜语薇的下属，可让秦相依无法理解，这夜语薇又在瞎搞什么什么玩意。虽然心中还有万般想要吐槽的事情，但秦相依最终还是放弃，看看洛家主仆有没有什么办法。

　　“我问了爷爷的一些老朋友，都说不知道。”

　　“我问了调查科的老前辈，告诉我这是机密，看来应该牵扯到的利害关系还是挺深的。”明日香也做出回答，然后开始详细讲解这些密语的等级。

　　一般将军可以查看任何a级机密一下的内容，可若是想要查看s级机密，那么就必须需要三位大领导的审批。若是申请下来，估计这凤悠柔的老爸都已经死翘翘了。

　　如今，兜兜转转一圈却又回到了原点，众人都显得沉默，也不懂这网的源头所在。

　　“要不，直接问叶逢君吧？她现在不是跟你关系很好吗？”

　　本来秦相依就是为了避免她们吐槽自己与叶逢君的关系，结果这聊的聊的又回去了。秦相依哭笑不得，但看两个人都并没有开玩笑的意思。她虽然很想问，可直觉告诉她，叶逢君口中问不出答案。

　　不过……

　　“对了，给你们变个魔术怎么样？”秦相依又想起自己还未跟着主仆两个人介绍过霜雪明，于是打算先把霜雪明给骗到那个小群里面。

　　“魔术？”

　　“对，就是你之前一直想要跟白莲花一样的小人，其实我已经造出来了。”秦相依告知答案，搞得两个人一直看秦相依的肚子，以为那些崽都是从秦相依的肚子里面出现的。

　　“不要这么看着我，花人不是这么出生的，你们可瞧好了，我把香香的孩子弄过来。”秦相依带着满脸笑容，看的主仆两个人更加不懂。

　　而秦相依已经念动召唤咒语，刹那间，本还在悠闲泡澡的霜雪明突然出现在了这个空间里。

　　气氛突然变得死寂，吓的霜雪明想要尖叫，秦相依已经先把她按住，赶快给她披上了自己的被子。即使如此，霜雪明还是气的一直在抖，额间的梅花印记是那般的显眼。

　　主仆两个人却已经完全不理解花人的存在，最终还是明日香打破了沉寂，“所以，我与你生了半天，就生了个现成的？”

　　只是与洛轻水不同，明日香的想法显得有些奇怪，不懂怎么生了半天，却生出与她怎么都不合的霜雪明。

　　“这个机制是随机的，但是却不能抗拒的。她之前老是针对我们，就是因为不想要被我召唤。”秦相依简单的解释一番，可霜雪明却还是没有被召唤的自觉，又讲道：“有事情赶快说啊，我还在洗澡呢！”

　　话语间，霜雪明还摆弄了一下自己价值千万的大长腿，明日香默默的再度看了一眼洛轻水身边的白莲花，却不明白怎么都是生出来的，差别却如此之大。

　　秦相依立刻询问，“想问下你，知道凤悠柔是谁吗？”

　　霜雪明皱起眉头，“小明星吗？”

　　“她父亲叫做凤为民，之前是叶家一家科研公司的重要人员。”秦相依开始给霜雪明展示照片，让她仔细看清楚。霜雪明目不斜视，根本不配合，秦相依表情无奈，她手中晃动，立刻变出一个小人来。

　　霜雪明看着有点害怕，“你想要干什么！”

　　“没，就看看我花主的招数管用不管用。”秦相依回答的极为随意，可动作却完全不含糊。

　　这技能秦相依起名为摘花，是道法传承里面的一种打鬼与秦相依本身对花人的约束结合在一起的技能。说白了，就是秦相依只要写上霜雪明的名字上去，这个小人就等于霜雪明本人，会因为秦相依对这个小人做点什么，让霜雪明同样感觉到。

　　“你……我想起来了，早年还没有去娱乐圈的时候，我去参观过那个公司。”霜雪明立刻回应，秦相依颇为遗憾的放下手，就听霜雪明描述十几年的事情。

　　尤其是因为霜雪明活的岁月比较长，当时的她为了帮助叶逢君在各个公司游走巡查，然后就发现了这个公司负责人在暗中搞事。

　　“他们在做什么实验？”

　　霜雪明思考几秒，摇了摇头，“我怎么可能懂这些，反正挺恶心的，看到的时候正好见到有人把机器塞到脑子里面，然后我就告诉小君这事情了。”

　　所有的线索也到此中断，虽然有那么点收获，可却还是微乎其微的。秦相依在确定真的无法从霜雪明那边套取什么内容，又再度挥动一下，眼前的霜雪明消失在自己的面前。

　　这种隔空送人看的主仆两个人新鲜，在想着霜雪明还是那么傲慢的态度，然后又让秦相依戏弄霜雪明一下。

　　“我可不敢，若她告诉了叶逢君，以我现在的实力你们可能会守寡啊。”

　　主仆两个人噗嗤笑出声，还是洛轻水坏一点，“没事，你录下视频，折腾她的是我们，就当我们嫉妒羡慕恨她的大长腿。”

　　洛轻水坏心眼的诉说自己的想法，然后把秦相依手中的小人拿了过来，朝着娃娃的脚丫下挠。只是片刻，就传来了霜雪明的笑声，像是根本控制不住自己的行为。洛轻水玩的更是兴奋，这一次让明日香注入一些电子力，刹那间，隔壁房间的霜雪明就高声咒骂秦相依。

　　主仆两个人笑得厉害，靠在秦相依身上，像是极为喜欢这样子的恶作剧。秦相依笑不出来，因为她明白，霜雪明最终找麻烦的对象绝对是她。也不知道叶逢君什么时候会出现她就是花玲珑的事情，秦相依只得祈祷霜雪明说的慢一些，让她可以把叶逢君的剩余价值早点榨干。

　　不过，主仆两个人的心情好转，反而忘记刚才的一切，开始折腾秦相依。

　　“等等，我好多事情还没想明白呢。”

　　“没事，我们把你想明白就好。”洛轻水敷衍回应一句，两个人齐刷刷的开始动手，一个亲吻脸，一个人已经顺势开始卸载装备，打算与秦相依乐呵乐呵再去想那些麻烦事情。

　　洛轻水依旧是十分主动，明日香在旁边辅助，像是觉得明日香每次在自己面前都不争不抢，洛轻水还主动与之交换。秦相依瞧状态不错，告知双修之法，加快主仆二人修行速度。

　　可也没有亲多久，不知道谁的铃声突然响起，把三个还在玩乐之人给吓了一跳。

　　“小依，你电话响了。”

　　“我才不会用这种铃声，是不是香香你的？”

　　“我都只听震动声音的。”

　　“额……那这电话是谁的？”

　　秦相依眼中带着疑惑，就看到缩在那边一直当自己不存在的白莲花尴尬的举起手，“哦，是我的手机，因为妈妈太忙了，所以我最近在充当她的秘书。”

　　再度缩小的白莲花将手机递上，给三人看手机来电。

　　“园园？”

　　“那，接还是不接？”

　　三人看那名字有点犹豫，因为正双修的起劲，谁也不愿意脱离这种情况。

　　“要不，我拿着手机，然后你们继续？”白莲花眨动眼睛，告诉她可以替着三人拿着手机，一边双修，一边与李园园聊天。

　　“也可以，不过会不会太明显了，我们现在可是在做坏事。”

　　“是啊，只有园园不知道的世界。”洛轻水跟着一笑，只是那表情，一点都不觉得这有点问题。也似乎是因为几个人商量太久，电话铃声突然停止，秦相依就听到了自己手机的响动，可与其他人不同，这是弹视频的声音。

　　“好了，别闹了，这一次弹视频了。”秦相依提醒一句，心中却松了一口气，把都在她身上的两个人给弄了下去。

　　电话也在这个时候接通，秦相依被挤在手中，三个人盖着被子，秦相依突然脑子里面出现不祥的预感。而在视频接通后，这一切已然在被子下面悄然发生起来。

　　“你们的笑容怎么都那么奇怪？相依，你是不舒服吗？”对面的李园园本来很是兴奋，许久没见到可爱的同学们，结果却发现三人贴在一起，可却是表情各异，极为奇怪。

　　“没，就是有点不习惯开视频，要不我们语音吧？”

　　“那怎么行，就是看到你们脸才有趣。”李园园立刻拒绝，在她这般说的时候，洛轻水直接下潜被子里面。

　　“小水又在干什么？”

　　“大小姐说她说话听不到，不用看也没事，而且今天我们房间的空调坏了，她想要取点暖。”

　　明日香一般正经的胡说八道，秦相依感觉这两个人以后绝对不能搞在一起，完全就是不要脸也天下无敌。别说是取暖，这压根就是点火。

　　看秦相依僵硬在手中不动，明日香又拉住了秦相依空着的手，朝着自己装备里面伸出，像是安抚秦相依被洛轻水玩的事情。但明日香也没有闲着，故意吐字用力，让气息都在秦相依的耳边。

　　秦相依完全晕乎乎的，也就像是主仆两个人所说的。她们一个人单独拎出来，绝对比不上那位黄泉。可若是合起来，1+1大于3，那种破坏力，就算是柳下惠也抵抗不住。更何况，秦相依压根不是心如止水，只是做梦也没想到这两个人这么会玩。

　　“哎，香香你眼前鼓起来了。”

　　“哦，是我的手，有点冷。”

　　说着，明日香还晃动一下手，让秦相依不要这么温柔，可以多感受一下她的一切。虽然没有波涛汹涌，可那种弹性，绝对是极为让人上瘾的。而另外一边，洛轻水也已经拉住秦相依另外一只手，想要她也多与自己亲密一些。

　　白莲花一丝不苟的拿着手机，秦相依又不能挣扎，会被发现她们三个人都没有拿手机的情况。可如今，这两个人在李园园的掩护下大胆包天，正在一步步攻陷秦相依的防御。

　　气氛变得更是暧昧，李园园却完全不知晓这一切，还在那边说着花玲珑的事情。秦相依的手已经感受过山上那果实，感受过田园小溪的风光，两个人都在笑着，仿佛在告知她可以结束这一切，赶快与她们玩乐一下。

　　“对了，还有花花又……”

　　“抱歉，园园，下次再聊吧！”秦相依受不住了，她伸手挂断视频电话，直接在两个不规矩的人按在那边。她们像是看秦相依终于受不住了，冲着彼此一看，眼中都带着洋洋得意。

　　“就说吧，疗蛛大大的小说绝对是正确的。”

　　“你们……真的是……”

　　秦相依无可奈何，可她这一次真的输了，她完全控制不住自己，再想着刚才接触的田园风光，秦相依继续讲道：“呼，既然敢做，就要承受代价！”

　　这一刻，秦相依改变刚才的被动，指功出手，开始翻天覆地，让两个人感受下什么才叫真正的斗法。两个人本来还不以为然，随即再如何的哭喊，也没有办法脱身，在同一时间飞升，随即大脑一片空白。

　　秦相依也有些疲惫，看她们没办法继续折腾，也闭着眼睛稍作休息。而两个人虽然累，却显然没有睡着的意思，像是感觉这第一次跟想象中的完全不同。在瞧旁边的狼藉，洛轻水决定明天把这房间里面的东西一切都烧毁，避免被人发现她们三个在别人别墅快乐的事情。

　　“为什么，这不是好事吗？”

　　明日香不懂，她考虑的比较少，不知道世间对女女还有三人行的想法。

　　“这要是被我爷爷知道，估计就把我们送去魔界了。”

　　“没事，反正相依也会被送过去。”

　　明日香想的轻松，洛轻水本来还有点担心，却感觉三个人在魔界这般生活又似乎有些不错。不用面对世俗，不用担心其他的麻烦。

　　“不过你不觉得她的手指很可怕吗？”

　　“嗯，应该是学了特别的功法吧，以后让她教教我们，也让相依享受一下。”明日香极为正经的回答，洛轻水知道自己这位女仆脑回路神奇，可又觉得这个提议很好。

　　毕竟，攻的人，总是怎么样都要受会回来……

　　-------------------------------------

　　今日七千字~继续求月票，求收藏，求打赏~



第1193章-1老秦尔赛了



　　美好的一天继续开始，也因为昨日才确定了约会配对，为此今天的时光比较清闲。等秦相依起床的时候，别墅里面人少的可怜。

　　悬浮摄像机无精打采的转着，直至瞧见秦相依，这才围着她转悠几圈，当做今日的内容取材。可也只是几圈，就发现秦相依并没有拍摄价值，又无精打采的回到充电位置，继续贪婪的吸取电量。

　　秦相依已经习惯存在感低微的自己，坐在沙发上玩手机。旁边的则是姬无双，告知这几日的情报。

　　“不觉得太平静了吗？”姬无双汇报的结果也极为平淡，再加上花人们因为花神戒的装修到处去玩，导致了秦相依的旁边除了黄泉、姬无双之外，就再也没有其他花人。

　　“安静不好吗？”姬无双却喜欢安静，她想要靠着秦相依的肩膀，可却怎么都提不起这个勇气。

　　秦相依却没有心思理会她，想起每次只要自己一觉得无聊就会冒出一堆事情。如今，这前所未有的情况下，会不会又会爆发什么大事件。

　　她再度打开手机，查看了一下各个花人的汇报情况，但唯独没有收到花奴的。

　　“花奴去做什么了？”

　　秦相依忍不住又问了一句，姬无双就露出那种更加复杂的表情。

　　“别告诉我你这个当徒弟的也不知道？”

　　姬无双尴尬一笑，看似有所隐瞒。之前秦相依可能还看不懂，可如今在演技专精的帮助下，那些微妙的情绪都能解读一个。

　　“你在心虚，还有点不安，怎么，是你做错了什么事情，导致花奴生气了吗？”秦相依将解读后的内容说出口，姬无双像是有些意外，也明白自己藏不住，但还是不想要说的样子。

　　秦相依看了看周围，然后强调道：“现在大家都出去了，你可以安心告诉我这个事情。”

　　姬无双看了看自己被握住的手，有点内心动摇。倘若说姬无双最难抗拒的，显然就是秦相依。可是，一想到自己搞出来的事情，姬无双又怕秦相依知道之后更加讨厌与她的亲近。

　　“罢了，你想说的时候再说吧。”秦相依还是选择了放过这个话题，姬无双刚想要松一口气，就感觉到秦相依的眼神变了，“但我要知道，花奴应该不是去做坏事吧？”

　　那种眼神仿佛能够看穿人心，看的姬无双心头一跳，感觉秦相依最近进化的实在快，有种说不出的气场。而这种气场，即便只是顶着普通人的脸，却还是让人无法忽视。

　　脑子里面又自然的出现一些画面，让姬无双又想到了自己为了帮助秦相依隐藏昨天晚上跟主仆两人玩耍事情的努力。嫉妒的情绪慢慢扩散，也让她想起了自己为何会告知其他花人花奴喜欢上秦相依这件事情。

　　“师……师傅喜欢你。”

　　姬无双告知答案，抿了抿唇，眼中的情感更加复杂。她抓紧了自己的衣服，像是把自己心中的黑暗面出现，为此极力忍耐着。可再度瞧秦相依，却露出一副早已知道的表情，又让姬无双觉得自己真的太傻了。

　　“我就说，花主怎么可能连这种事情都看不出来。可是，当我知道师傅竟然喜欢上你的事情，我既是不安又是恐惧。可我跟其他花人的关系也不好，我憋着一口气，就忍不住告诉了其他花人这个事实。”姬无双低着头，有些愧疚因为嫉妒做的事情。

　　花奴像是丢了面子，于是霜雪明就立刻火上浇油，导致花人们吵了起来。

　　如今，现在的花人们分外两派，像是霜雪明一样的自由派，白莲花、李荼蘼、文殊就属于这边。

　　花奴依旧是她的保守派，除了夹竹桃之外，剩下的花人全部支持。

　　“怪不得夹竹桃突然出来了，原来你们闹得这么大。”秦相依瞪大眼睛，不敢相信一个霜雪明的出现，就把花神戒真的给搅了起来。

　　“都是我的错，如果不是我……”

　　“不，花奴不是这样子类型的人，估计，这吵架只是一个借口，她现在啊，估计会有什么大动作。”秦相依转而开始安抚姬无双，姬无双却还是显得有些颓然，嗯了一声，甚至都没有趁着这个机会吃秦相依的豆腐。

　　瞧姬无双没有精神的样子，秦相依摸了摸姬无双的头。姬无双极为乖顺的躺下，卷缩在她身边，仿佛缺乏安全感的孩子。秦相依并没有打断，只是打开电视机的声音，掩盖这种沉默。

　　自然，秦相依也担心花奴成为第一个叛变者，又在脑内与黄泉交流一番。

　　秦相依：泉儿，你觉得花奴会叛变吗？

　　黄泉：不会。

　　只是两个字，但极为肯定。秦相依不再多问，想了想，还是给花奴的微信发了个信息。

　　【微信】秦相依：加油。

　　不知道花奴会不会看，甚至有可能会把她拉黑，可她还是这么做了。

　　几日的休闲时光匆匆而过，这几天所有嘉宾都回归了工作岗位，秦相依甚至还去学校上了几天普通的学，不过每天都回到别墅区。

　　在这期间，凤悠柔的父亲还是不知所踪，秦相依怕凤悠柔担心，还是没有告诉凤悠柔这件事情。而节目组为了这个第二轮约会更是呕心沥血，不过，也因为大家都在忙，只有秦相依还有几个朝九晚五的上班族听到了这个信息。

　　“副导，叶总的秘书说叶总没空。”

　　“洛小姐直接挂电话了。”

　　“明将军那边没信号。”

　　副导演本来笑得极为灿烂自信，随着助理们的回应，脸色变得有些难看。他如此信心满满的布置了第二轮的约会场景，如今一个个都忙的没有时间。

　　“看来我还可以多上几天学，正好快寒假了。”秦相依也站起身，打算回去休息，副导演已经立刻拦下她，眼中带着哀求。

　　“秦小姐，快救救我们！”

　　“？？？”

　　秦相依不懂了，为什么她就不能吃个瓜，看个戏，可为什么副导演反而会依赖她起来。

　　“只有你能说服她们回来！真的，这事关节目组的存亡，您也不希望你辛辛苦苦录了那么久却不能出镜吧。”

　　“如果可以的话，我还真希望把我出现的片段都减没了。”秦相依老实回答，就看副导演一副快哭了的表情。

　　可他还是不愿意放弃，继续劝说，“秦小姐，不要这么绝情，如果你想要增加你的出镜率，我可以加长，还可以给你弄个专辑！”

　　秦相依看有机会让秦相依这个马甲隐形，然后继续顺着说道：“不不不，我刚才是认真的，如果你可以多减一些我的镜头，我可能试着帮帮你。”

　　副导演听着不懂，也不知道秦相依到底是来出名的还是来干什么的，为什么可以这么无欲无求。可是，副导演知道上一轮所有人都因为秦相依吵疯了，还是答应下来。

　　其他工作人员却不知道秦相依的厉害，感觉副导演一个拿过奖的大导演如此拉下脸去拜托个高中生有些丢人。

　　“好了，那我现在就开始打电话，事先说明，我可没有把握。”说着，秦相依坐在那边的沙发上，旁边的摄像机就直接拍了过来，打算拿这一幕用作后期的第二次约会片段。

　　秦相依也不在意，工作人员就拿来了一张卡，让她尝试的给对方打过去电话。秦相依看了一眼，有点嫌弃的补充一句，“哦，你们打工作电话自然没用了。”

　　工作人员听的更是内心抓狂，倘若能够搞来私人电话，也不可能就连对方的声音都听不到。再看秦相依，一副开始翻找通讯录的样子。那拿着小本子的工作人员好奇的偷看一眼，却发现一堆堆不可思议的名字。

　　师凝儿、夏裳教授、夜语薇、叶逢君、洛轻水、明日香……

　　就仿佛秦相依的手机里面，收纳了全部天堂市美女的电话号码，而且各个都极为有名气的。秦相依也不在意，秦相依的交友一直都不是秘密，越是坦然，那么反而出错率更低。

　　看工作人员的表情如此丰富，秦相依继续翻动，发现下面的人似乎并没有那么名气，遗憾的又看向那边工作人员。

　　“先打谁好呢？”

　　工作人员反应过来，然后讲道：“先从最简单的洛家大小姐开始吧。”

　　秦相依答应一句，在场所有人都等着秦相依被鸽子。可是几秒间，电话接通，但对面却没有任何声音。秦相依交代了几句，然后在没有声音状态下挂点电话。

　　洛轻水因为声音受损，不能说话，这是全部人都知晓的。而她们也知道，洛家老爷子为了能够让声带受损的人也说话，花了大量资金购入了一块凤凰骨，以凤凰骨作为媒介，做出了两个翻译器。

　　其中这一个翻译器永远都在明日香将军那边，而另外一枚，不是在洛家老爷子耳朵上，却在这个名不经传的小人物秦相依耳朵上。

　　“好了，她等会做飞机赶回来，明天可以正常拍摄。”秦相依就瞧旁边的工作人员目瞪口呆，也不知道自己跟洛轻水秘书说破嘴皮的事情，秦相依就直接找到洛轻水，还直接把事情办完了。



第1194章-2浪来的总是要浪回本的。



　　“第二个找谁？”秦相依看工作人员在发呆，又多问了一句。那工作人员摸了摸自己快要掉下来的下巴，小心翼翼的提醒道：“明姐。”

　　“哦，这个更简单，我给她发个信息。”

　　秦相依一听霜雪明现在也放鸽子，默默的发了个信息。

　　【信息】秦相依：明日录制节目，今天速回别墅。

　　工作人员不敢相信秦相依对三栖大明星霜雪明那般敷衍，忍不住提醒道：“那可是明姐啊。”

　　“我知道啊，那又怎么样。”

　　秦相依笑得一脸天真，但若是霜雪明搞事，她可以强制召唤。但就不知道下次召唤霜雪明的时候，她是在换衣服还是在洗澡。到时候场面变得难看，可就不怪秦相依了。

　　“哦，她回复了，这个搞定，下一个。”秦相依看霜雪明已经发了个无语的表情，随即告知她回来的时间，就明白霜雪明意识到了自己的立场。

　　工作人员鸦雀无声，对着秦相依各种拍，越发越觉得秦相依才是真正的天堂市交际花。而秦相依旁边的这个工作人员还是不信邪，想到了最高难度的两个人。

　　“还有叶总跟明将军联系不上。”

　　秦相依答应一句，先给明日香打电话。可也只是几秒，明日香的声音就传来。

　　“干什么？我在打架呢？”

　　这声音通过外放传递，还能听到旁边各种妖兽的嘶吼声，看似明日香又跑去魔界之门转悠，如今人还在里面忙碌。可即便如此，她还是极为悠闲的接电话，像是觉得不管如何，都要回应秦相依一下子。

　　“明天节目组就开始约会了，你晚上能回来录个采访吗？”秦相依也并没有拖泥带水，告知自己的想法。

　　所有人的心都跟着紧张，就听到对面一阵沉默，然后就是各种妖兽的交织声。紧接着，明日香对着其他人喊道：“计划有变，今天晚上杀完！”

　　“是！”

　　说着，那声音更是淹没了周围的一切，光是想象，都能知道那场面到底是多么的凶险。工作人员们不由得抖了抖，甚至有些罪恶感。秦相依却已经挂点了电话，明白这是明日香的回答。

　　“那个，要不我再试试给叶总打电话？”

　　也许是发现了这些嘉宾并没有想象中的可怕，工作人员想要尝试的挑战最难的那个。

　　“别了，叶总的话可是以万元每秒计算的。”秦相依立刻拒绝，可并不是打击这个工作人员，而是叶逢君真的很麻烦。可工作人员也不相信秦相依可以搞定叶逢君，那位真正的企业家大老板，又想要知道秦相依到底要怎么聊天。

　　话语间，秦相依已经拨通了叶逢君之前给她的电话号码。

　　“谁？”

　　谁都听到叶逢君冷冰冰的声音，像是因为什么事情心情非常不愉快，工作人员听的忐忑不安，秦相依已经开口，“是我，小秦。”

　　“哦，什么事情？”

　　叶逢君的冰冷逐渐褪去，语气稍微温和一些。

　　“明天就开始约会了。”

　　“我晚上就回来。”

　　依旧是简单直接，没有任何废话。秦相依随便聊了几句后就挂断电话，就看到那个工作人员一副想要跪下来抱住她大腿的模样。

　　“别这么看着我，我只是说出事实，她们都是负责的人，一听到节目要继续录，自然就回来了。”秦相依故作无辜，但也明白，对于这些大人物来说，这些钱一天就赚到了。

　　可因为秦相依打电话，仿佛所有人都觉得是秦相依期待这个节目，才不管在做什么事情，都会尽力赶回来。

　　工作人员已经激动到不行，直接抱住秦相依的大腿拜师，“从今天起，我小六就叫你秦大神！”

　　“可别，真的是因为这个节目的原因，跟我没一点关系。”秦相依说是如此说，不过还是有几分得意。其他人更是围了上来，各种夸奖赞美。

　　等一阵彩虹屁结束，副导演看秦相依还在飘，提议将这段内容当做预告片内容发出来。

　　“别了，到时候我只要低调就行。”

　　“可节目里面写的你的名字呢，你总要出现几秒吧。”副导演继续商量，他这一次也突然开窍了，明白秦相依才是《唯一的你》灵魂人物。再加上其他人不在，副导演就拉着秦相依一直聊，还谈到了他准备拍摄的电影，希望秦相依可以去凑个几秒。

　　等在聊三分钟后，秦相依一直疯狂拒绝，副导演以为是诚意不够，直接给了秦相依一个女二号的角色。

　　“我这么丑。”

　　“没事，就比较普通而已，而且女二的配对也是个女性。”副导演继续讲着这次拍摄《唯一的你》带给的灵感，也希望秦相依可以借着这个电影好好宣传一下节目。

　　“嗯？有吻戏吗？”

　　突然间，一个声音传了过来，可问这种事情的绝对不是秦相依，再一看，霜雪明风尘仆仆赶到，身上穿着旗袍，化着有些复古的妆容，看似在拍摄什么电视剧，却因为秦相依的信息，直接马不停蹄的赶回来了。

　　副导演一听就乐了，立刻告知这节目的内容。

　　“想邀请我参加可以，不过，我希望我跟她演对手戏，还要伸舌头的那种。”霜雪明带着微笑，打算公报私仇。

　　“好，我努力忽悠，不对，劝说秦相依小姐答应。”副导演看霜雪明竟然愿意友情客串，更是卖力点头。

　　秦相依看没她的事情了，想要起身离开这个是非之地，却在走了没有几步又遇到了回来的洛轻水。她穿着一身优雅的职业装，仿佛刚从什么大型的宴会回归，美的有点不真切。

　　白莲花这一次也站在身边，一看到秦相依想要跑，就像是邀功一般的把秦相依拉住，让洛轻水可以肆无忌惮的抱。

　　“翻译，许久不见的同学拥抱。”

　　白莲花看其他人诧异，如此面无表情的介绍内容。秦相依挤出笑容，感觉自己刚才到底多么乐呵，现在又多么惨。

　　这个拥抱还没有几秒，窗户外面就传来鸟鸣声。叶逢君踩着渡劫鹰出现，看秦相依又被那些狐朋狗友给抓着，又如同拎猫一般，将秦相依拉扯到自己这边。

　　就在秦相依想着这已经是最为糟糕结局的时候，三秒后，别墅的灯突然完全停止。下一刻，秦相依就感觉到一股极为浓郁的血腥味。当这灯再度恢复正常，房间里面凭空出现了明日香。

　　明日香的将军服带着血，脸上也是挂彩的，可瞧到秦相依，就是控制不住的笑了起来，还把自己身上的血朝着秦相依那边蹭了蹭，像是在炫耀自己的回来的速度。

　　摄像机毫无保留的记录下来这一切，四人瞧其他人都有争抢的意思，站在四个方位看着秦相依，让她做出选择。

　　“我……x小姐，我好想你！”秦相依高声呼喊，溜之大吉，也恨自己装13过度。四个人都想要追，可最终看向彼此，双手抱臂，敌意十足。副导演看的更加兴奋，转而自己拿过摄像机记录下这一切，脑子里面已经想出了预告的剧情，还有等这节目结束，秦相依可能会成为新一代的综艺之神。

　　副导演越想越是激动，看现在都是各位大佬，又不怕死的告知自己打算拍摄一个百合电影的事情。

　　“副导，你刚才不是说，第一主角是男女吗？”

　　“呸，你耳朵绝对坏了，异性恋才是邪教！”副导演立刻打断，告知眼中自己对百合的狂热……

　　夜还在继续着，只是秦相依却还是死死的抱着鬼母，发现这个工具人真的非常好用。在修罗场的时候，只要找鬼母，就不会出现任何问题。

　　“你怎么又来了，我上次被叶逢君追了三个市，九死一生，你知道吗！”鬼母气到抓狂，可是一被秦相依触碰，她却无法反抗。

　　“这不是还活的好好的。”秦相依完全不在乎，甚至还抬起头多问了一句，“鬼母阿姨，怎么样我才可以拥有你。”

　　秦相依明知故问，本来只是想要调戏一下鬼母，让她可以不要那般吵闹。结果，那一直装作极为有气势的鬼母脸却瞬间红了，像是没想到秦相依会突然这么甜蜜起来。

　　气味变得浓郁，秦相依的鼻子很灵，也明白鬼母到底多么容易动情。

　　“你想想啊，你这么想要杀死桃花仙尊，却还是成为了她的人，不觉得很难受吗？”

　　鬼母觉得有些道理，竟然还真的仔细听秦相依的忽悠。

　　“那你有什么办法，能够气死她？”

　　“当然是找另外个人了。”

　　鬼母皱眉，不喜欢这个答案，也知道她不可能与其他人发展情感。但是，眼前的人还是不知道自己的真实身份，又让鬼母觉得可以利用下。

　　“哦，那你觉得我应该找谁？”所以，鬼母努力的展现自己的魅力，散发自己身上的气味。与剑鬼的淡雅不同，鬼母相对而言更加甜而浓烈。气味是鬼角释放出来，专门用来诱捕人类。

　　可惜的是，秦相依已经学习了全知之眼，对精神系的功法完全免疫99%，自然鬼母这小招数对她无效，笑着继续提意见，“找个顺眼的，让她后悔一辈子。”

　　“呵呵呵，那我找你可好，我看你很顺眼。”鬼母笑得灿烂，也为了秦相依特地变成原型。秦相依只感觉到背后的寒意，这鬼母在等着她的答案，若是秦相依答应了，估计就直接把她的心给挖出来。

　　“不行，我配不上鬼母阿姨你。”

　　秦相依如此回应，鬼母本来还生气，不由得哈哈大笑起来，也似乎很少被人夸奖的样子。秦相依也发现鬼母其实非常好糊弄，也想要努力套出后山鬼母花的真相。

　　鬼母显然也不是那么好糊弄，将她推开，又讲道：“别以为我不知道你想什么，不过我可以给你个提醒，这一切，跟你秦相依的身世有关系。”

　　说着，鬼母已经化为烟魂状态钻入厕所。秦相依愣了愣，顺着地方一看，又看到了不明的水渍。

　　“哎，这位阿姨真的是人菜瘾又大。鬼母阿姨，我先走了，感谢你的庇护。”秦相依怕这一次再度被牵连，最终还是从房间离开，去了屋顶，再度将这几日的信息汇总。

　　但这一次，秦相依只是想了几分钟就笑了起来，仿佛一个故事的完整框架出现。她看了看今天晚上不错的夜色，给芍药打了个电话。

　　“芍药，不用找了，守着凤悠柔就好。”秦相依告知自己理清楚的答案，期待着这个炸弹自己引爆的那天来临……

　　这个等待也并没有等许久，第二日，副导演就宣布了所有人的约会开始。而第一组，由黄泉x洛轻水还有秦相依x叶逢君同时进行。

　　这一次，节目组搞得很是神秘，当秦相依与叶逢君上车，周围都被黑色的窗帘所遮盖。而她们穿的随意，仿佛这个约会地方，跟着这车的豪华规模完全不搭边。

　　“叶总，我们这是要去哪里？”秦相依在录制面前保持着跟着叶逢君的生疏，若是叫的亲近一些，也不知道那些嫉妒的键盘侠会不会找她的麻烦。

　　“一个很普通的地方。”

　　叶逢君回应一句，让秦相依怀疑这个直女严重的叶逢君会不会又带着她去游乐园再玩一次。要不的话，节目组怎么可能会布置那么久的时间，直至嘉宾们都要进入工作状态了，才终于把所以安排搞定。

　　“是游乐场吗？”

　　“在秦小姐心中，觉得我只会包场游乐园吗？”叶逢君轻轻一笑，并不对秦相依的想法感觉到生气。叶逢君也自认为是个很浪漫的人，不过，对方不是桃花仙尊，而是她转世的姐姐，所以叶逢君不会搞得暧昧，引起秦相依不必要的误会。

　　“不，就是觉得游乐园挺好玩的。”

　　“真的吗，那之后我们私下去。”叶逢君笑得眼睛更亮，展现笑容更多，完全放松自己。秦相依又不能拒绝，还是点了点头，继续吃着那已经不知道是什么味道的牛排。

　　而就这么过去了半个小时后，车子终于停下，周围似乎很是人多，秦相依能够感受到许多人的气息。秦相依有点忐忑不安，想着叶逢君该不会把她带去什么道场之类的鬼地方踢馆。

　　“呵呵，我觉得你应该喜欢这里的。”而叶逢君还是故作神秘，她先是下车，然后绕到了另外一边给秦相依开门。

　　秦相依有些期待，甚至准备撸起袖子就是打架。可随着这阳光照耀，周围的一切清晰，秦相依就看到了门口齐刷刷的员工，还要那偌大的叶氏集团。

　　“……”

　　秦相依突然觉得直女这个标签不适合叶逢君，叶逢君分明已经是直女癌了，这般的不懂情趣，带来带去，结果把她带去了自己的公司，一副打算带她提前上岗就业的错觉。

　　但若是最为可怕的是，叶逢君还是露出一副‘快夸我’的得意表情，让秦相依觉得叶逢君这个霸道总裁完全是假的。

　　-------------------------------------

　　今日七千字~继续求月票，求收藏，求打赏~



第1195章-1叶逢君式约会

这压根不是网友所说的人间理想霸总叶逢君，而是一个缺乏浪漫的小朋友。秦相依的脑子飞快运转，叶逢君已经轻轻的拍了拍她的肩膀，提醒道：“走吧，一起进去看看。”

　　节目组的人比起秦相依这个来办公室约会的更加激动，叶逢君也不在意，因为她个人喜欢低调的原因，所以很少给人采访的机会，更别说是让人去探索叶氏集团的秘密。

　　如今，这大概是叶氏集团第一次在媒体面前正式公布。叶逢君切换成工作模式，带着秦相依了解公司。秦相依听着也算认真，再加上她很快也要创造家族，跟着叶逢君学习一些总是没有任何的错误。

　　时间过的飞快，只是身后跟着她们两个人的人更多，从主管、经理，仿佛就像是一个游行队伍，导致有些不知情的小职员甚至以为是哪里的大人物过来视察，而叶逢君正在亲自招待。

　　“这样子就介绍的差不多了，相依还有什么不懂的地方吗？”瞧将各个部门都游走一圈，叶逢君又提醒一句。那口吻，就像是问秦相依有没有心仪的姑娘一样，巴不得立刻给她选个职位，远离那些狐朋狗友的摧残。

　　“叶总，你不觉得我们这一点也不像是约会吗？”秦相依还是忍不住开口了，提醒叶逢君起码应该展现出一点点的浪漫。这个说辞让叶逢君产生迟疑，她回头看向跟随的人，做了一个驱赶的手势。下一秒，人群蜂拥而散，叶逢君直接拉住秦相依的手，然后讲道：“这样子就像了吧。”

　　秦相依再度否认，“更像是姐姐带着妹妹的第一次面试。”也因为有剪辑的功能，秦相依完全就是把自己的想法说出来。

　　叶逢君皱起眉头，似乎正在反思这一切，秦相依继续提醒，“叶总应该也知道，大家把你封为女神。可现在，你给我的感觉就像是没有情趣的工作狂。”

　　这种直接也把旁边的副导演吓个半死，就在秦相依想着这一次叶逢君会被自己激怒，甚至不愿意继续约会下去的时候，叶逢君却已经老实讲道：“在我眼中，工作就是伴侣，若是我未来找一人，那她一定必须要了解我的工作，才有接下来的相处。”

　　秦相依本以为自己把叶逢君弄的生气，可没想到，反而听到这么深刻的对话，不由得赞美一句，“很适合叶总你的风格。”

　　“所以，你愿意了解我吗？”

　　叶逢君继续补充，眼中依旧有些强势的感觉，可那种内容都让旁边的工作人员听着心中痒痒的。这种浪漫显得现实，可又在现实中制造更多浪漫，一击必杀。而越是真诚，反而会让叶逢君显得更加有魅力。

　　秦相依本来只是看看叶逢君的极限在哪里，却意外的发现这点，不由得点头，“自然，我们现在约会就是为了了解彼此。”

　　结果，秦相依本来是进攻的，反而现在伤害被反弹回去。想到等节目播出，自己的耿直会造成一些麻烦，秦相依又琢磨着如何回应。可是，叶逢君却没有给她这个机会，再度转过去那些部门溜达。

　　叶氏集团主要是机械生产这块，尤其是军用、医用等之类的设备更为丰富。秦相依也是第一次知道现在每个人所佩戴的手环、储物卡等一系列产品叶家都是创始人，后来才延伸出来其他山寨货。也正是因为叶逢君控制了商业的命脉，才可以保证花玲珑的信息100%不被任何人盗取。

　　秦相依刚才的不耐烦感觉，自然被各种叶家所创造的辉煌所代替。若没有意外，其实这群叶家的祖先都是叶逢君一个，只是改了个名字而已。

　　“好了，已经快到中午了，走吧，去我的办公室。”看时间差不多，叶逢君指了指那边的电梯。众人更加激动，本想要随着电梯浩浩荡荡的去办公室，却被叶逢君提醒。

　　“刚才的内容足够你们拍好多集，接下来，就给我跟相依的独处时间，你们下午再来。”叶逢君如此提醒，告知他们中午时间可以休息。

　　副导演为难，“叶总，这不符合规定啊。”

　　“记得我的合同上已经写明了我的要求，必须有充分的个人休息时间。”叶逢君不慌不忙，搬出合同内容。众人看下彼此，却没有任何办法，只得眼巴巴的看着电梯门闭合。

　　数字开始不断的变化，叶逢君再度瞧了一下表，似乎极为关心时间。秦相依看她这幅样子，立刻想到了叶逢君不为人知的爱好——做饭，试探性的多问了一句，“叶总，你该不会又打算亲自做饭吧？”

　　“我习惯做自己吃的。”叶逢君笑着解释，然后告知秦相依自己买了许多秦相依喜欢吃的东西。

　　“可做饭的话给她们看就好，之前又不是没做过。”

　　“那样子意义不同，这是给秦相依做的饭，也只能秦相依这个人看。”叶逢君回应有些过度认真，秦相依知道自己这约会都是叶逢君安排的，自己并没有什么话语权，也就老实的等待着。

　　电梯继续上去，直至五十多楼的时候电梯门打开。这个打开让两个人都愣了一下，这是专属电梯，只有部门级别很高的人才可以有权限使用，如今，几个工人打扮的人走了进来。

　　他们也瞧见了叶逢君，却还是并没有退出来的意思。不知道是这公司请来维修工人，还是说根本不认识叶逢君。叶逢君又习惯性的开始皱眉，不过还是主动拉着秦相依进去一些，并没有将他们赶走。

　　工人更加大大咧咧，霸占了大部分地方，若不是那些工具箱都是真实的，秦相依都怀疑是节目组派来整蛊的。秦相依也自然不会介意这顺路的事情，可是不知道为什么，她瞧见其中一个工人的模样有些熟悉。

　　过目不忘瞬间让秦相依意识到了这个男人，她曾经在小区瞧见过。秦相依并没有跟着男人接触过，他也没有做什么可疑行为，可这么巧他就出现了这边，就显得有些可疑。

　　脑子里面产生这个意识，秦相依再度查看其他人，就发现那个被口罩捂得严严实实的男人眼神有点不对劲。他似乎比起其他人更加老一些，口罩也遮不住全部的胡子。秦相依迅速在脑海之中比对，立刻意识到了对方是凤悠柔的父亲。

　　虽然根据那些搜集的证据，都告知这一切跟着叶氏集团有关系，可没想到这群人竟然大胆的会选这个时候出现。秦相依已经不知道是觉得他们勇猛还是莽撞，想了想，秦相依靠近叶逢君，打算让叶逢君自己解决家务事。

　　也因为人就在旁边，秦相依悄悄的把手探到了叶逢君的背后，打算在叶逢君的背上写几个字提醒一下她。然而，她刚这么做，叶逢君已经极为抗拒的抓住她的手，不喜欢这种多余的接触。

　　秦相依更是无奈，可刚才工作人员收走手机还没有还给她们，如今只得去找其他的方法。秦相依又开始上下打量，琢磨着还有什么方法说出口，那些人已经有所察觉，恶狠狠的盯着秦相依，似乎想让她不要多管闲事。

　　秦相依本来真的不想要掺和的，可现在瞧男人那眼神，又感觉就算不搀和进去，也会因为蝴蝶效应而引发各种狗血的事情。

　　瞧马上就要到达88层，几个人有下电梯的意思，秦相依干脆也不在提醒，将凤悠柔的父亲拉住。恶徒们立刻反应过来，想要把人抢走，秦相依已经以真气震开，外面的人摔倒在地，痛苦不已。

　　秦相依微笑的关闭电梯，按下那边的紧急按钮，告知公司有歹人的闯入。那接电话的保安有些不敢相信，再瞧旁边的叶逢君没有说话，显得极为犹豫。

　　叶逢君看了一眼那还显得木讷的男人，已经讲道：“听她的，去追。”

　　保安立刻去追，叶逢君也没有问，看着电梯的数字继续上升。秦相依则开始检查凤悠柔的父亲，以透视确定他身上是否被做了什么的手脚。可也是这么一看，秦相依脸色难看，这凤悠柔的父亲身体里面竟然有液体炸弹。显然，刚才他们不去追，就是知道这炸弹已经送到了叶逢君的面前。

　　此时的数字还在倒数倒计时，仿佛也在提醒着秦相依，必须要在其中做个取舍。是救凤悠柔的父亲，还是说赶快把凤悠柔的父亲送走，保得所有人的安全。

　　“为什么你会选择留下最危险的。”叶逢君却并没有透视能力，但她光看秦相依表情，就明白这一定有什么。

　　“没有杀过人？要不我帮帮你？”

　　看秦相依不回答，叶逢君继续提醒，催促着秦相依做出选择，但听那口吻，她似乎也明白眼前的人到底是谁。

　　秦相依只得开口，“他不能死，他是我班主任的父亲。”

　　“嗯，叫什么名字？”

　　“凤为民。”

　　“那我就明白，为什么他们把他送到我面前了。”叶逢君冷冷一笑，手中微微发光，似乎打算直接把炸弹弄出来。可那心脏联动着炸弹，这也就意味着把炸弹拿出来，这个男人的生命直接终结，而秦相依可能再也无法打开凤悠柔的心。

　　“不行！”

　　“你可想清楚，我虽然瞧不见，可能够听到倒计时已经在走，你是想要救一人性命，换我整个叶氏集团的员工牺牲？”叶逢君再度强调，告知着内容的轻重。秦相依皱起眉头，却还是有些难以抉择，电梯却已经停下。

　　只是不同的是，他们还是没有到达99楼，那电梯数字变成了95楼，随着打开，出现一堆拿着设备的狗仔队。

　　“听说叶总您十八年前杀死研究基地1584人，这个事情是真的吗？”

　　“叶总，听说你把所有人强制送到白迟疗养院，把人变成真的疯子！”

　　“叶总……”

　　人群蜂拥而至，叶逢君皱起眉头，身上寒意扩散。威压袭来，可那群狗仔队却还是像疯了一般，想要探索这个答案的真相。很快的，有人立刻认出了凤悠柔的父亲，诉说更多关于十几年前的事情。

　　这一切完全明显都是算计好的，在这直播的过程中，可以让叶逢君直接被凤悠柔父亲身上的炸弹炸死。就算叶逢君没死，这个事情也会变成‘叶家老员工报仇雪恨’之类的各种内容出现。

　　叶逢君不愿意多说，但保安什么的人却在这个时候消失。不知道是已经死在某个地方，还是说追逐着那群歹徒的路上。

　　“你们都给我安静！”秦相依越看越急，狗仔队们这才注意到存在感屏蔽的秦相依，显得有些疑惑。可秦相依倘若说了这人身上有炸弹，不管如何，都会被抹黑，而对方完全不受到任何的影响。

　　死亡、伤害对叶逢君来说不痛不痒，可对于秦相依攻略花仙来说，投入实在太大了，与她能够得到的完全成反比。

　　“他身上有炸弹。”秦相依立刻想到了招数，指了指其中一个问题最多的狗仔队，同时动用噩梦模式与情绪掌控。趁着混乱，秦相依以真气护住液体炸弹，立刻带着凤悠柔父亲离开。

　　“他们到底是怎么进来的？”

　　秦相依疑惑更多，叶逢君却没有说话，只是将那边的窗户打开，再度看向凤悠柔的父亲。

　　秦相依护住凤悠柔的父亲，继续坚持自己的想法，“叶总，我有办法。”

　　“抱歉，我不能让叶家惹上麻烦，哪怕是你也不行。”叶逢君回应，护短却还是有着自己的原则，自己的固执，绝对不会被任何人左右。

　　最要紧的是，她们两个人都并没有这个技术拆现在最为先进的液体炸弹。溶于血液，不管是计时结束或者本体死亡，都会造成很大的威力，毁掉一个大厦显得轻而易举。



第1196章-1死亡游戏



　　也大概是因为这个液体炸弹的注入极为麻烦，为此这群人才没有任何动静，直至今日听到风声，他们才带着凤悠柔的父亲出现。

　　“相依，你可确定了？”叶逢君进行最后一遍重复，倘若秦相依说个不字，她就会将他们两个人直接抹杀。

　　“想清楚了，我做出的选择我自己负责，叶总你也不用逼我做出选择，我只要带着凤大叔离开，就跟着大厦没有任何关系了。”秦相依思路变得更是清晰，也不知道是不是因为修为提高的缘故，让她思考比起之前还要快速，能够更加果断做出决定。

　　但也是因为修为的提高，她的自信心也增加。即便脑子里面并没有准确的步骤流程，也有绝对的信心解决这个事情。

　　“你可知晓液体炸弹。”

　　“当然知道了，炸弹之王，一滴就炸死一只魔兽，作为军用的生化武器。”秦相依将答案告知，也因为科技老师的存在，她学的东西永远比其他人多。

　　叶逢君沉默几秒，随即手指一扬，阔刀在空中一个漂亮的回旋，然后稳稳的落在他们的面前。

　　“我的阔刀防御很强，若是开防御法阵实在来不及，它会护你一命。”叶逢君告知自己将阔刀借给她的原因，也做好了最坏的打算。

　　秦相依道谢一声，依旧打开治疗专精，以真气游走在凤悠柔父亲的身上，控制液体炸弹的走向。也为了防止高空气流变化，凤悠柔的父亲提前爆炸。做完这准备工作，她踩在了叶逢君的阔刀之上，带着她从窗户上飞了出来。

　　“谢谢你叶总。”

　　“叫我君君！”

　　看秦相依走之前还能皮一下，叶逢君更加无奈，这句话几乎是低吼出来。但也是看秦相依的背影，她却还是极为担心，可那关心的话卡在喉咙里面，怎么都说不出‘小心点’之类的言语。

　　想到秦相依有母亲的全知之眼，又有黄泉、花玲珑庇护，叶逢君努力的安抚自己，不要因为这个事情变得烦躁。

　　可一想到自己好不容易遇到的姐姐就这么被炸成肉泥，好不容易的相遇就这么成为离别。叶逢君低声咒骂了一句古语，还是将备用的长剑拿出，跟随着秦相依一起飞走。不管前路如何艰险，她叶逢君从不怕，也绝对不想要再度失去一个个珍视之人……

　　画面切换，秦相依却已经飞驰的很远。谁能想到，她兜兜转转，最终还是回到了鬼小区。虽然很想要飞到魔界之门边缘，把这份礼物送给魔界的魔兽们，可爆炸倒计时的时间却不允许。

　　秦相依停下脚步，本想要呼唤肖露露，却想起现在大家还都在上课。

　　“鬼王们，你们确认一下里面还有没有其他人。”秦相依招呼一声，瞎子鬼王跟聋子鬼王就已经飞走调查情况。

　　若是真把这里完全炸了，秦相依觉得自己把自己卖给肖露露，偿还个几千年才能还的起这块地。可她也相信，这里不会炸掉。

　　秦相依深吸一口气，随即这才召唤出来龙城凤香与夜蝶两把佩剑。两个剑先是彼此打了一下招呼，就开始以秦相依为圆形飞驰。秦相依伴随着剑飞行极为有规律的念动口诀，从地上开始浮现一个符咒图案。

　　此为静心咒，这种咒法可以让人的心情稳定下来，也是因为秦相依等会做的事情可能会让凤大叔感觉到痛苦。

　　“抱歉，虽然是初次见面，可我必须这么做。”秦相依再度提醒一句，明明知道凤大叔听不到，可她就是想要强调一句。

　　果然，哪怕听到这里，被绑在阔刀之上的凤大叔还是双眼呆滞，似被夺了神志。秦相依庆幸叶逢君没有跟着过来，才有了这么好用的工具。那带着雷属性的阔刀，仿佛也是最好的电疗手段。

　　做完这一切准备操作，秦相依装上了治疗专精，随着她手的动作，夜蝶上的紫色蝴蝶飞驰而来。秦相依以鲜血喂食夜蝶，紫色的蝴蝶转而变成了红色，美的宛若一个个堕入凡间的仙子。它们身上带着浓郁的杀意，却也在提醒着这些夜蝶的变异。

　　秦相依又打开小凤凤的暴食技能，与治疗专精结合。夜蝶飞向男人，立刻融入皮肤之中，它们的动作极为野蛮，完全就是横冲直撞。本来没有意识的凤大叔，像是发现了这种疼痛感开始激烈挣扎起来。可秦相依捆住的很紧，两只鬼王抓住了他的胳膊，再加上静心咒不断的安抚着凤大叔，达到最好的状态。

　　而等夜蝶完全进入，就开始吃起来液体炸弹。秦相依没有尝试过被这些小玩意进入身体的感觉，可看一个没有意识的大叔都挣扎如此激烈，也就知道到底是多么难受的感觉。

　　夜蝶虽然是秦相依控制，可压根不懂分寸，那啃咬之间，大叔叫的更加凶狠。他的双手双脚都因为挣扎被那特殊绳子肋出血，可他还是再叫，就仿佛实在疼到不行。

　　秦相依更加紧张，汗水顺着脸颊滑落。本来一个技能就实在消耗体力，她还把暴食跟着夜蝶同时使用，虽然真气现在已经不会亏损那么快，可秦相依也在承受着相应的痛苦。也只有知道凤大叔的感受，她才可以准确的找到液体炸弹。

　　“啊！”

　　凤大叔终于受不住了，他低吼一声，随着这个动作，爆炸突然发生。鲜血溢出，下一秒就听到秦相依脑子里面的嗡嗡作响。再一看，凤大叔的一只胳膊没了。静心咒失去了作用，也因为到达凤大叔的极限，导致一滴液体炸弹没有控制住，让眼前的悲剧发生。

　　“主人，别担心，还活着。”

　　鬼王立刻提醒，也担心秦相依因为眼前的事情心神混乱，对凤大叔造成第二次的伤害。秦相依嗯了一声，她再度挥动龙城凤香，想要补充第二次的静心咒，可却发现凤大叔晕死过去。

　　静心静心，倘若晕死过去，就相当于无效。而凤大叔虽然会因为痛疼再度醒来、晕死，可对秦相依的施展来说极为麻烦。她也没有像是黄泉一样的金笔，要不的话也不用可怜兮兮的用长剑做符文。

　　“主人，你必须要加快速度了，他快撑不住了。”

　　也因为这个晕死，凤大叔意识更加模糊，对求生的渴望越来越小。剩下的液体炸弹已经在蠢蠢欲动，秦相依皱起眉头，心中突然感觉到有些害怕。可她没办法装情绪掌控技能，无法把这种恐惧排除。而秦相依现在的直觉告诉她，她一个人无法搞定这件事情。

　　“放轻松。”

　　也是在这个时候，天空之中突然响起一句话，秦相依只感觉到大脑清晰一些，接受了这个命令。

　　“相信自己。”

　　那声音又提醒道，秦相依就感觉恐惧感逐渐被信心所掩盖，代替了她的精神掌控，控制了秦相依的情感，让她更加积极。

　　当然，白莲花虽然也会‘真言’这种技能，可对秦相依现在对精神控制免疫的人来说根本无效。而如今，只有拥有‘霸道真言’的叶逢君，可以稍微控制她。

　　秦相依深吸一口气，又回归刚才的状态。夜蝶在周围忙碌着吃着液体炸弹，秦相依每步小心翼翼，就像是玩贪吃蛇一样，吃到正确的东西，同时避开身体多的让人眼花缭乱的器官与各种管。

　　叶逢君也在这个时候到达，不过也并没有打扰，安静的在那边陪伴。若是秦相依的精神状态差，她就会补充几句‘霸道真言’。

　　叶逢君绝对不是爱说话的人，也不是擅长表达的人，她看了秦相依一个人努力了那么久，最终还是做出了与自己性格不相符的事情。

　　“放轻松，你没问题的。”叶逢君继续开始她的赞美，这一次手搭在了秦相依的肩膀上，却发现一件很奇怪的事情。秦相依的精神力出现一些亏损，而这些亏损的量虽然不大，可会造成秦相依一些情绪上的波动。而那种感觉，就像是秦相依的精神力被人吸走一般，又让叶逢君担心自己这位转世的姐姐是不是又遇到了什么麻烦的角色。

　　“好，最后一步。”但叶逢君不可能在这个时候询问这种多余八卦，瞧那些夜蝶已经进行到最后的步骤，平静的让秦相依进行最后一步操作。

　　秦相依屏住呼吸，夜蝶已经将那液体炸弹吸入，红色的蝴蝶有些狼狈的飞了出来。她们每个都大了一圈，仿佛吸了过多的液体炸弹。而那分量，别说是炸大厦，毁掉一个城镇都完全没有问题。

　　秦相依松了一口气，做了一个让红色蝴蝶上升的手势。这片地很空，空的就连悬浮车道都没有，最适合放这些危险的东西。可她不知道这个量，旁边的叶逢君已经提醒道上空的空间已经远远不够。

　　“那怎么办？”秦相依已经有些头晕眼花，刚才在凤大叔里面的操作，已经让她对贪吃蛇这个游戏产生阴影，下辈子都不想要玩这么需要集中力的游戏。



第1197章-2演上瘾了



　　“必须选更远的地方。”

　　“我估计撑不住那个时候，夜蝶不能离我太远。而我，现在快晕倒了。”秦相依告知自己的状态极为差，也相信叶逢君来到这里绝对不是过来搞事的，将她的情况告知叶逢君。

　　“那你安心的放出来吧。”叶逢君并没有犹豫，可说了一句与刚才相反的话。秦相依听着有点好笑，“你刚才才说这里地方不够。”

　　“的确不够，可是我在你身边。”叶逢君告知答案，又冒出一句霸道总裁专属用语，平时秦相依会觉得油腻，可在这种危机时刻，又让秦相依觉得有那么点意思。

　　她回头看叶逢君，想起这身后的霸总好歹是个神仙。秦相依应该相信她，而她也只有相信叶逢君。

　　“好，继续放轻松，将那蝴蝶放到你的极限高度。”叶逢君轻轻的靠近秦相依，双手搭在她的肩膀。同时，那地上的阔刀应声出动，直接朝着上空飞去。可跟着刚才不同，随着阔刀上空，黑色的乌云再度出现。

　　“此为引雷，就算是炸弹，也不可能对付雷。”叶逢君说的慢悠悠，有种像是催眠的错觉。秦相依努力的提起精神，看着美丽的夜蝶继续上升，瞧着天空的雷正在不断汇集。

　　天堂市本算是明亮的天突然变得阴气沉沉，再加上鬼小区灵气充足，完全是个最佳的修行场所。雷电争鸣，已经汇集在夜蝶身边。它们如同共舞的舞者，正在相互试探，寻求着彼此之间的和谐。可又像是打算赴死的恋人，享受着最后的缠绵。

　　叶逢君还抓着秦相依的肩膀，秦相依能够感受到那种呼吸、温度，甚至发现自己竟然能够知道叶逢君的想法。这种感觉，让秦相依突然想起了自己之前与霜雪明学习的合击，仿佛就是这一种感觉。

　　而她秦相依，与现在的叶逢君从未练习过，但因为两人都自带精神系的能力，又或者说全知之眼成为了构建的桥梁，她们的技能相互沟通融洽。此时此刻，即便秦相依不说话，叶逢君也明白她的一切。刹那间，夜蝶停止挥动翅膀，闪电疯狂扑来，发出巨大的轰鸣声。

　　整个城市因为爆炸发出巨大的震动，仿佛正在跟着所有人宣布这合击的成功。秦相依看着叶逢君，叶逢君也在瞧着秦相依，不知道为何，那种感觉很是奇妙，就仿佛她们的对视已然久违。

　　爆炸还在继续，只是每次都被闪电所打过去，秦相依的脑子里面突然冒出个想法，随即脱口而出。

　　“叶总，我们是不是之前见过面？”

　　秦相依说出了自己的疑惑，甚至都怀疑她真的是叶逢君的姐姐，要不的话，怎么会有那种熟悉的感觉。就仿佛她们的关系，曾经虽然没有亲密到运动，可绝对是有什么羁绊在里面。

　　叶逢君笑了，“没吧，不过你相信轮回转世吗？而你，秦相依，则是我前生的姐姐。”

　　叶逢君告知答案，为了这一刻，她调查了秦相依太多事情。秦相依是凭空出现的，她的经历过分神秘，再加上自己母亲的举动，让叶逢君确定秦相依就是她的姐姐。

　　“那我以后不是要叫你妹妹了？”

　　秦相依顺势开起了玩笑，感觉还有点头晕眼花。虽然真气还有剩余，那种恶心感，则是因为用眼过度有些吃不消。叶逢君忙是把她扶住，震动再度出现，避开第三次的伤害。

　　可这一次不同，天上掉下什么飞机之类的东西。秦相依上一秒还处于虚弱状态，下一秒瞧见这飞机，双剑出手，九劫诛邪咒自然释放。刹那间，飞机再度爆炸。秦相依的身影被爆炸的烟尘隐藏，看的叶逢君一愣一愣的。

　　“姐，你没事吧！”

　　叶逢君这句姐叫的自然，她着急的冲上去寻找秦相依，却在凑近后发现另外个人。银发银眸，双剑在旁边护佑，却并不是她所知道的秦相依，而是花玲珑。

　　“咳咳咳……刚才力量使用过度，就变回来了。”秦相依想过任何一种被叶逢君发现身份的情况，可她大概没想过真正上演这一幕的时候会变得有点尴尬。

　　上一秒，她还在跟叶逢君姐妹相认。可下一秒，秦相依的真气因为九劫诛邪咒完全亏空，导致变身技能失去了效果，让她露出了原本样子。

　　“所以，你到底是谁？”叶逢君挑起眉梢，身上强压出现，像是对被欺骗这个结果极为不满。瞧叶逢君杀气腾腾，旁边鬼王作势想要带着秦相依跑路，却被秦相依阻止。

　　“我既是秦相依，也是花玲珑。”秦相依如此坦白自己的身份，也知道，若是她们的关系确定，那么这个花玲珑的马甲也是藏不住的。虽然掉的时机微妙一些，可至少不会让未来变得更加辛苦。

　　“所以，你就是花主？”

　　叶逢君杀气更胜，可秦相依却感觉，这是杀气不是针对她的，可能是针对黄泉的。毕竟，将这些事情串联一下，连她都可以脑补一个故事。

　　比如说，黄泉为了牵制住叶逢君，所以让叶逢君转世的姐姐成为花主。如此一来，叶逢君怎么都不可能与黄泉为敌。而叶逢君正是因为这个故事，现在极为生气。

　　“对。”秦相依也没有解释那么多，亮出了花神戒。

　　叶逢君还在沉默，像是不敢相信自己竟然会出现这么大的失误。她来回踱步，看似在思考这一切的一切。

　　“主人，要不我们跑吧。”瞎子鬼王瞧叶逢君身上气势更凶，小声在秦相依旁边嘀咕一句。话语间，秦相依就看到瞎子鬼王又打算把她抱着虚弱的她跑路。

　　秦相依哭笑不得，“你怎么可能跑的掉，快去看看凤大叔吧。”秦相依招呼一声，鬼王们虽然有点担心，但还是飞了过去，告知凤大叔剩下的一口气。

　　秦相依现在已经没有力气，又呼唤两鬼把自己抱过去治疗。虽然这两只鬼长得极为美艳，可从画面上还是有些惊悚。叶逢君看着微微皱眉，凑近说道：“你现在想要去哪里？”

　　“我这么辛辛苦苦把凤大叔救回来，自然不可能看他死……还有那胳膊，我还能接回来。”秦相依条理不乱，两只鬼却有点害怕叶逢君身上的威压，在那边一动不敢动。秦相依甚至怀疑这是假的鬼王，有点无语，想着要怎么过去，叶逢君已经凑了过来，将她抱住，朝着凤大叔那边走去。

　　这一举动，让秦相依知道自己的苦肉计成功了，装作有点愧疚的询问叶逢君，“君君，你不生气了？”

　　“自然气，可是觉得这一切反正正常了。”叶逢君回答一句，秦相依却突然不懂了，看着叶逢君，好奇她打算说点什么话。

　　“身为我叶家的人，怎么可能那么丑。”

　　“……”

　　秦相依感觉被伤害了，不过又觉得在这群大美女之中自己的确实在太平凡了。而她突然变成花玲珑，反而让叶逢君觉得疑问消失。但不得不说，这叶逢君的脑回路也极为独特。

　　“谢谢，不过你明白的，我不想被其他人知道我的身份。”

　　“嗯，我会继续保护花玲珑的信息。”叶逢君答应一句，目不斜视，那好商量的样子都让秦相依怀疑她是不是被什么脏东西附身了。可秦相依也没时间仔细想，动作利索的开启透视给凤大叔治疗。

　　做完这一切，已经是下午三点多。凤大叔虽然还是思维浑浊，可不但命被救回来，手臂也保住了，养个几个月就能跟正常人一样。在这期间，节目组打了不少电话，不过都被叶逢君无视了。

　　秦相依忙了一天自然累的不行，可因为还有个凤大叔在，秦相依不放心把他交给其他人，也就带去了叶氏集团的公司。

　　车是叶逢君开的，秦相依就看到那车跟着飘逸一般，只是片刻就到达叶氏集团。门外还是一堆记者，几乎跟着节目组的记者融合在一起。也因为上午的直播，导致这本来只是个简单的约会却完全变了。

　　叶逢君刚想要回头告知秦相依点什么事情，可这一回头，就发现秦相依已经变成了普通的样子。

　　“怎么了？妹妹？”秦相依满脸疑惑，还有点不习惯这个新称呼。但叶逢君说要是她不喊，就把车开到海里，最终秦相依也就只得强迫自己适应。

　　“没事，你先带人从后门上去。”叶逢君也不习惯，更加不习惯的是，她甚至都没发现秦相依就是花玲珑这件事情，让她怀疑母亲给秦相依全知之眼，其实是暗示她才是眼瞎的那一个。

　　“恐怕是不行了，我瞧见熟悉的人了，而且她正朝着这边走来。”秦相依看向远处，就瞧见凤悠柔。身后还有几个男人，毫无意外的就是刚才在电梯里面遇到的工作人员。

　　不但逃了，还把凤悠柔给弄来，看似打算就在叶氏集团门口，将叶家曾经做的丑闻说出来。

　　“你老师这消息得到的可真快。”叶逢君也瞧见了闹事的群体，还有人拉着横幅，写着什么‘还我孩子命来’‘叶氏集团丧尽天良’之类的内容。

　　“看来凤老师被人当做了棋子，妹妹，你有柔和点的方式解决这个危机吗？”秦相依又问了一句，叶逢君却欣赏的笑了笑，“嗯，你怎么不问，是不是我弄死这么多人。”

　　看秦相依完全相信她，让叶逢君觉得不愧是亲情的羁绊，就连这相信也无条件的。

　　“总觉得妹妹你是那种说一不二的人，可按照你的实力，无需为了弄死她们搞出那么多事情。”秦相依继续解释，也明白以叶逢君这么程度的人做事一定滴水不漏，怎么会留下活口。

　　就像之前霜雪明经纪人被杀案一样，秦相依到现在还是觉得这是叶逢君所做。但就是因为她做的太完美，到现在都没有任何线索。可至于叶逢君杀死霜雪明经纪人的动机，大概也只是因为叶逢君的护短。

　　“是啊，我停止这个公司，只是因为他们做的实验触及了我的底线。可谁想到，人类这么喜欢秋后算账。不过，无所谓了，我已经被人误会习惯了。”叶逢君解释一句，却也没有透露更多的细节，也因为车外面的人已经走到跟前。

　　叶逢君立刻打算离开，秦相依却已经讲道：“叶总，我有个两全其美的方法，本来还行不通的，不过我现在有百分百的信心能够完成，你愿意赌一把吗？”

　　叶逢君回头又看了秦相依一眼，最终极为肯定的点头。

　　“愿意。”

　　可秦相依明白，这不是叶逢君对她的能力肯定，而是因为叶逢君护短。但她也相信，等叶逢君瞧见她所做出的的下一步，会真心诚意的喊一句‘姐姐大人’。

　　一想到自己这一次的表演可以把叶逢君当做永久工具人使用，秦相依的内心在狂笑，表情却还是极为悲伤，开始她新一轮的表演。观众与演员已经全部到位，只缺她这个装13的人开始她的表演。

　　-------------------------------------

　　今日七千字~继续求月票，求收藏，求打赏~



第1198章-1表演继续



　　车门打开，叶逢君先行从车上下来。记者们蜂拥而至，都想要抢着这个采访的机会。可也是随着靠近，他们全部撞在无形的墙面上，自己反而疼的龇牙咧嘴。

　　凤悠柔相对而言速度比较慢，也是因为瞧见了车里面坐着的秦相依，此时产生迟疑。身后行为怪异的男人们都在看戏，仿佛等待着这一切变得更加无法控制。

　　“叶总，你这么做，是不是不想要承认十几年前的事情！”

　　“叶总，你欠上千死者家属一个解释！”

　　记者们继续追问，比起那些狗仔队问题更加刁钻，更加恨不得言语化为利刃，将叶逢君千刀万剐。可面对这些质问，叶逢君依旧波澜不惊，甚至眼中都没有他们。

　　看众人似乎只有那么几个问题，叶逢君将车门开启，先接秦相依与凤大叔下来。

　　“是凤为民，之前研究所的骨干！”一看到凤大叔，立刻就有人喊了起来，他们靠着那隐形的防御罩上死死盯着凤大叔。叶逢君依旧视而不见，然后伸出手，做了一个接的动作。

　　所有人都极为奇妙叶逢君的淑女风度，本以为叶逢君请了什么大人物，结果一瞧就看到了普通的秦相依。

　　而对《唯一的你》有些了解的，就已经认出了秦相依到底是谁。

　　“所以，叶总你不但昧着良心做出这种事情，还竟然有心情继续参加节目？”又有个记者忍不住开口，不过情绪比起那些家属更加的愤怒，大概是这群人请来造势的。

　　“我知道大家有很多疑问，但能不能请我们约会完了你们在问。”看他们还在煽动群众的情绪，秦相依却还是显得不慌不忙，告知自己的想法。

　　众人根本瞧不上秦相依，也压根不指望秦相依能够带来什么流量效果。秦相依分外无奈，她拉住凤大叔，在他背上轻轻一拍，下一秒，凤大叔浑浊的眼神恢复清明。

　　当他再度瞧着众人，却像是疑惑自己为何在这边一样。所有人都被这一幕给吓到了，谁都知道凤大叔在疗养院痴傻多年，如今，这眼前这个人露出如此表情，像是告知着凤大叔的神志恢复。

　　“凤大叔，初次见面，你好啊。”秦相依却还是维持触碰背部的动作，其实就是以真气刺激，将那些堵塞的淤血化解。这样子的话，凤大叔就会逐渐恢复原本的意识。

　　但若说这其中帮助最大的，自然还是因为透视这个能力，可以准确的找到症状所在。花奴的治疗专精是一个神迹，加上透视这个能力，完全就是1+1大于三。只要还有一口气，秦相依就能救回来。

　　可其他人不知道秦相依身上到底带着多少外挂，现在一瞧凤大叔突然正常，所有人都有点不知所措。

　　“大家请保持安静，让他先稍微回忆一下。”秦相依继续提醒，但人们实在不敢相信这一切，反而更是嘈杂。

　　旁边打算看戏的叶逢君下意识的又皱起眉头，脚步上前，冷冷说道：“安静。”霸道真言出现，随即所有人的唇就像是被封闭了一般，再也没有人发声。

　　凤大叔还在努力的整理思绪，努力回忆起自己所知晓的一切。而凤悠柔父亲的记忆，也停留在十几年前，大概需要更加漫长的时间来处理这种混乱情绪。秦相依继续缓慢的释放真气，却也不着急的询问他这事情的一切，而是先当着所有人的面先做了一个自我介绍。

　　“可能电视机前的观众对我并不熟悉，我名为秦相依，人称秦大师。如果搜索的话，会知道我有微博，还是花玲珑小姐的记名弟子。”秦相依慢悠悠的诉说着自己的马甲，众人都不能说话，也就只能听着秦相依继续介绍。

　　而这介绍也主要不是为了给记者听，主要也想让凤大叔认识一下自己。

　　凤大叔果然看向秦相依，可似乎不懂为什么会出现这样子的小姑娘。秦相依已经讲道：“现在是20xx年，我是你女儿的学生。”

　　“女儿……对，我有个女儿……等等，你说，现在是几几年！”凤大叔开始激动起来，仿佛记忆因为女儿这个关键词接上，他又是一阵头疼，不懂为何自己一下子就跑到了几十年后。

　　凤悠柔想要上前相认，可她跟着其他人一样被困在外面。看着突然正常的父亲，默默的流着泪。

　　“xx年，如今你的女儿长大了，跟你的期望一样成为了个老师，而我们每个学生都非常喜欢她。”秦相依继续诉说着凤悠柔的事情，如果不是凤悠柔是这样子温柔认真的人，秦相依觉得自己也不可能为个花仙这般拼命。

　　在这样子的世界里面，最不缺的就是花仙。可正是因为凤悠柔好，在学生之中又有很好的口碑，秦相依做不到见死不救，也不想让凤悠柔再度伤心一次。

　　“很适合小柔。”凤大叔咧开嘴笑了，双眼却湿润，他似乎还是无法整理好自己的思绪，可女儿凤悠柔是他的执念，也大概是为什么凤大叔并没有在这场屠杀中死去的真正原因。

　　最终，若不是白迟疗养院的存在，估计凤大叔也会像其他人一样死掉。又或者说，凤大叔还掌握了什么秘密，导致活到了现在，直至秦相依命令夜语薇去把人接过来，却触及了他们的底线。

　　“凤大叔，也不用着急，这么多记者朋友在你面前，你可以慢慢回忆，我相信大家都想要知道十几年前到底发生了什么事情。”看凤悠柔的话题让凤大叔的意识恢复更多，秦相依慢慢引导。

　　“发生了什么事情……唔……”

　　可也似乎因为这个关键词，凤大叔脸色煞白，他似乎变得更加痛苦。秦相依点了几个穴道，给他顺气。凤大叔坐在地上，身上冒出一股黑气。秦相依再度开启透视，刹那间就瞧见了大脑里面黑乎乎的东西。

　　可因为秦相依真气还未完全恢复，她不好一次解决这里面的异物，然后又继续输入真气。热气流转全身，反而让凤大叔有种仙气飘飘的错觉。众人知道无法开口，也就安静的看着修仙者的治疗。

　　片刻之余，凤大叔的脸色以肉眼可见的红润一些。他那双眼睛恢复了正常人的清明，仿佛混沌的脑子终于完全疏通。



第1199章-2相杀相爱



　　“我想起来了！”话语间，他提高音量，想起自己为何走上绝路的事情。所有人都屏气凝神，等待着凤大叔说出那隐藏了十几年前的真相。

　　“不行，我不能说……”

　　可很快的，凤大叔想起什么，立刻摇了摇头，努力的与自己斗争。旁边看了半天的叶逢君觉得这种方式实在磨叽，直接使用霸道真言。

　　“为什么不能说？”

　　“说了，他们说要杀了我女儿……只要我吃了这个药，变成傻子，他们就会放过我的女儿。”凤大叔想起当时的谈判，外面的凤悠柔捂着嘴哭的更凶，大概没想过凤大叔曾经是为她牺牲到如此地步。

　　也正是因为如此，凤悠柔并没有死亡，健康的活下去，而凤大叔为了女儿的安全，就这么一直傻了十几年。这故事的真相让人动容，可这是现实，即便再美的故事，也需要破坏的那一天。

　　秦相依看叶逢君已经开了头，还是补充道：“的确，他们放过了你，却把实验室一千多人全部杀死了。”

　　秦相依告知残忍的后续，凤大叔脸色煞白，握紧拳头，恨意上涌，像是不敢相信自己的忍辱偷生，换来的是这样子的结局。但凤大叔越是被特别对待，就越是让秦相依明白这凤大叔有不能死掉的原因。

　　“是谁杀了他们？”

　　旁边的叶逢君有点烦躁的又问，实在觉得这种顾忌人感受的事情实在太墨迹。凤大叔这一次看向叶逢君的脸，反应剧烈。他强烈的抖了一下，竟然吐出一口鲜血，就像是理智跟意识在作斗争。

　　片刻之余，凤大叔吐出一个结果。

　　“是……是叶家。”

　　全场哗然，像是对着意料之中的答案毫无意外。可是，凤大叔的眼神还在躲闪着，仿佛因为说了违背良心的话而觉得良心不安。

　　秦相依微微皱眉，担心叶逢君真的生气起来。可叶逢君却像是明白了这其中的蹊跷，她也不慌不忙，继续说道：“放心，我可以保护你的女儿不受到任何势力的伤害，只要你告诉我真正的答案。”

　　话语间，叶逢君放柔声音，甚至没有用霸道真言。她似乎也知晓在这个情况下，自己不可以继续强势下去。凤大叔有所顾忌，但只要顾忌消除，这一切还是会恢复原样。

　　凤大叔张了张嘴，内心还在强烈的挣扎着，看似这个答案对于他来说极为辛苦。所有镜头还在继续拍着，想要知道这十几年前背后的真相到底是什么。

　　凤大叔微微闭上眼睛，告知真正的答案。

　　“夏霸天。”在说完之后，凤大叔肩膀放松下来，像是因为这句话得到救赎。全场再度骚动起来，可这一次的骚动，则是外围的人发起了攻击。

　　“一派胡言，还我兄弟的命来！”

　　“你们骗人，把责任推到其他势力头上！”

　　刚才还显得安静的几个歹徒立刻冲了上来，他们想要挟持凤悠柔，让凤大叔因为这句话失去一切。可也只是刹那间，本应该在他们手中的凤悠柔却不见了。

　　再一看，那车顶上面有个人被抱在怀中，正是本应该受到胁的凤悠柔。抱着她的人自然是秦相依，刚才叶逢君为主导文化，秦相依将自己的存在感压到最低，把凤悠柔先给救出来。

　　“杀了叶逢君！”

　　瞧人质反而被救了回来，男人们都是歇斯底里，现场更加混乱。叶逢君轻松面对，秦相依则把凤悠柔放下，让他们父女可以团聚。

　　若说外面到底有多混乱，里面就有多么的温馨。秦相依看着不属于自己的温暖，有那么一秒想念她之前养的三只猫。对于秦相依来说，那些猫就是她的家人。可是，如今那三只猫还在地球上，也不知道会不会因为离开她而饿死了。

　　“相依。”

　　忽而，有人喊着秦相依的名字。秦相依以为是事态恶化，导致了谁需要帮忙，可回头一看，却发现是凤悠柔。她眼中还带着激动，搀扶着凤大叔的手继续前进。

　　“怎么了？是还有什么不舒服的地方吗？”秦相依却担心是凤大叔那脑子里面的黑块，担心的立刻上前。凤悠柔却摇摇头，然后有点别扭的看着凤大叔。

　　“孩子，我可不是这么教你的。”凤大叔故作严肃，提醒凤悠柔在这个时候应该做的事情。

　　“可她……”

　　凤悠柔尴尬更多，又不可能告知自己的父亲，为了那些破事，她被这个人抢走了初吻，甚至还被欺骗了感情。可凤悠柔也明白，也正是因为这个混蛋，她竟然在有生之年瞧见了清醒的父亲。

　　“不用了，我们互不拖欠。”秦相依却还是好心的，瞧凤悠柔被她父亲强迫做什么事情，最终还是选择圆场。但说这么说，秦相依就感觉到凤悠柔已经拉近距离，直接抱了秦相依一下。这个动作让秦相依瞬间僵硬，也听到了凤悠柔在她耳边说的话。

　　“可是，你刚才的表情看起来很寂寞。”

　　秦相依心头一跳，按照道理来说，她应该带着演技专精，别人看不穿她的心思。可当秦相依低头一看，突然想起自己为了节约真气，已经将演技专精卸下来。如今，手背上只有个治疗专精。

　　“抱歉，你叫相依是吧，我这孩子虽然长大了，可还是一样别扭。”看秦相依被抱的有些傻了，凤大叔在旁边解释，仿佛他的回忆虽然停留在十几年前，可是凤悠柔给他的感觉却没有任何改变。

　　“爸，你这刚醒来说什么胡话！”凤悠柔更加头疼，没想到在学校被秦相依欺负也就算了，结果自己的父亲清醒了，反而站在了秦相依那边。

　　凤大叔哈哈大笑，看起来完全就是个精明的老头，哪怕现在的形象还是邋遢，可能看出昔日一定是个美男子。现在瞧凤悠柔还在瞪着秦相依，那副有点古怪的表情，凤大叔又讲道：“不过，你们的感情真好。”

　　“才不好！”

　　“怎么可能好。”

　　两个人异口同声，凤悠柔想到的是自己的被欺骗，被抢走初吻。

　　秦相依想到的是凤悠柔的报复，给她扣了不知道多少的学分。

　　说是关系好，还不如说是相杀相爱。



第1200章-3我的桃花劫



　　“我为人虽然开明，可是还没到那种程度，如果你们两个交往，一定要给我备上速效救心丸，然后再告诉我这件事情。”也许是两个人的异常反应，导致开明的凤大叔似乎以为凤悠柔与秦相依是情侣关系，还是颇为担心自家的香火就这么断了。

　　“不是！”

　　“怎么可能！”

　　两个人立刻否认这一切，本来凤大叔只是开个玩笑，现在发现两个人的表情更加不对劲。他低着头看了一眼地面，似乎有点想要回去痴傻的生活。

　　“爸，真不是的，我跟她就是……”

　　凤悠柔更加头疼，对着秦相依眼神暗示。可不管怎么看，都像是两个人在眉目传情，让凤大叔更加感慨万分时代的变化。

　　就在秦相依想着这闹剧什么时候是头的时候，叶逢君已经回归。她身上一尘不染，身后的人早已被收拾。

　　瞧这边竟然还有心情打情骂俏，叶逢君摸了摸秦相依的头，又道：“我在这边努力揍人，相依你可真是清闲。”

　　那口吻带着几分不满，也是因为有其他人在，叶逢君不敢这么光明正大的喊着姐姐。可也是这种亲密，旁边的凤悠柔微微皱眉，而凤大叔看到叶逢君这张熟悉的脸死命的鞠躬。

　　“叶总。”

　　“嗯？我们认识吗？”

　　“哎？”

　　凤大叔反而一愣，不懂为何叶逢君不认识他。当年，叶逢君第一次出场就解散了公司，可给凤大叔非常深刻的印象。

　　“算了，我已经通知记者了，你务必要将你所知道的事情完完整整说出。呵呵，想要陷害我，这群人可真是活腻了。”叶逢君摆摆手，看似心情有点不悦。虽然委婉，可表达的意思也极为明显。

　　只要有叶逢君在，她就会护凤大叔与凤悠柔的安全。两个人读懂了叶逢君的含义，认真道谢。叶逢君似乎更加不习惯被人感谢，冷冷讲道：“我都是看在相依的面子上。”

　　那话说的极为别扭，可比凤悠柔还要扭曲的厉害。说着，像是觉得有点尴尬，叶逢君招呼秦相依先行离开，跟着节目组请假。

　　看着这里，凤大叔笑得更加牵强，小声说道：“姑娘哎，那个秦相依什么来头。”

　　“没什么来头啊，就是我的学生。”

　　“哦，你们两个真没什么？”

　　“当然啊，我们之间什么都没。”

　　凤悠柔再度肯定回应，心中却还是有点心虚。她不知道凤大叔为何这么敏锐，可还是不愿意承认那一点点的情愫。

　　“没有就好，你比不过人家的。”

　　“爸！”凤悠柔本来还以为凤大叔终于放过了她，可没想到下一刻还是被凤大叔的思维跳跃给气个半死。但也正是因为思维跳跃，凤大叔获奖无数，也是这公司的骨干。但也因为性格耿直，总是说大实话得罪人，为此一直就是员工身份。

　　“不过啊，如果真有想法就争取一下，爸已经迷糊那么多年了，好多事情突然就看开了。有些人啊，你不去争取，就真的没了。”凤大叔像是过来人一般继续叮嘱凤悠柔，凤悠柔更是无语，否认这种情感。

　　“我不喜欢她！”

　　“可你从刚才开始，眼睛一直都在看着她们啊。”凤大叔提醒一句，凤悠柔完全不敢相信自己潜意识的行为。

　　“我只是……”

　　可凤悠柔说不出来，她也不知道自己到底是什么情感。凤大叔却已经伸了个懒腰，眯起眼睛看了看天空，“孩子，走吧，陪我去见记者。既然醒了，我就该赎罪了。”

　　凤悠柔答应一句，虽然不知道到底这十几年前发生了什么事情，但她明白，今日的事情一出，整个世界的转向可能会改变……

　　晚上五点，记者招待会召开，凤大叔以一人之力舌战群儒，开始诉说在十几年前的丑闻。谁都毫无意外的发现凤大叔的实力超群，可能也正是因为实力的缘故，最终让对方动了恻隐之心，不愿意这个天才的死去。

　　凤悠柔双拳紧握，她大概没想过在十几年前的世界到底是多么可怕。

　　“机器与人类融合，创造第九种天选者吗？”秦相依听着那些内幕，内容很长，可过程绝对让人毛骨悚然。

　　在这过程之中，需要以活人跟着机器融合，让意识与机器人产生共鸣。哪怕成功了，这个人类也活不了多久。后来，霜雪明看到了这个事情，与叶逢君汇报，叶逢君在调查清楚后立刻停止了这个荒唐的实验。

　　实验室的人自然不服气，可又没有资金支持，于是他们想到了可以无条件支持这个实验的科技狂人——夏霸天，也就是夏裳教授的爷爷夏佬。知道这种消息的夏佬很快被这个概念迷住，而他也做了很多的人体机械实验。

　　秦相依鸡皮疙瘩都跟着起来，因为这个事情的出现，让她想起了自己在天选者联盟时期发现的事情。当时她接触了那个服务器，结果冒出来可怕的记忆，还有夏佬的疯狂，一切的一切，都在指向这一切早有定数。

　　每个事情看似独立，可却完全就是一环套一环。蝴蝶效应一个个慢慢的产生，也大概就是夏裳教授黑化的原因所在。秦相依不由自主的摸了摸唇，想起了当时还被夏裳教授吸收什么东西的事情。

　　“相依，你还好吧。”看秦相依整个人坐立不安，叶逢君以为是秦相依不习惯听这么惊悚的故事，担心的多问了一句。

　　“还行，就是我可能知道那个被实验的人在哪里了。”秦相依告知答案，也希望让死者得以安眠。

　　“哪里？”可叶逢君虽然是神仙，却并不是万能的。她疑惑的追问这个答案，秦相依刚想要作答，就瞧见了悄悄上楼的夏裳教授。

　　她正站在二楼那边的楼梯上，似乎饶有兴趣的看着这一切。秦相依想要说出口的话戛然而止，因为随着夏裳的登场，秦相依脑子里面有了一个更加大胆的想法。

　　“这一切都是她安排的。”

　　“什么？”

　　叶逢君不懂更多，她不认识夏裳，也不知道到底夏裳是个什么样子类型的角色。可秦相依太熟悉了，只是，她没想到，自己设定的夏裳，结果最终会变得这么黑。

　　秦相依进入疗养院后，这一切的一切就已经发生改变。

　　秦相依与凤悠柔在白迟疗养院相遇——夏裳知道秦相依出来，故意来认识——又借着张夫人家里闹鬼名义与秦相依产生更多的接触——最终一起前往天堂市。

　　而天堂市开始，则是夏裳的本部，更加容易的部署这一切。

　　秦相依来到凤悠柔的班级，与凤悠柔产生更多的关系——秦相依认识夏佬并且留下印象——秦相依变得出名——秦家人害怕被报复，重新调查秦相依——夏裳将罪名弄在凤大叔身上，导致凤悠柔不得不向着秦相依求助。

　　在这之后，事情更是顺理成章，那些歹徒也好、记者、液体炸弹，甚至凤悠柔的出现都是夏裳安排好的。可怕的是，夏裳这么做的目的只有一个。

　　“她在报复。”

　　秦相依告知最后的结论，夏裳教授在报复她的爷爷，而这个事情可能跟着被融合到服务器的女人有所关联，甚至可能那个服务器的女人是夏裳教授的亲人，导致了夏裳为了让夏佬身败名裂，不惜做到这种地步。

　　“你到底在说什么？”叶逢君有点急了，差点对着秦相依用霸道真言。可当秦相依使用全知之眼的时候，这一切就会相互抵触。叶逢君疼的先是闭上了眼睛，秦相依也疼，但她用全知之眼重新观察夏裳的资料。

　　姓名：夏裳。

　　年龄：30岁。

　　职业：犯罪心理学家。

　　初吻对象：秦相依。

　　……

　　定位：反派型女主。

　　也随着秦相依对夏裳的了解更多，出现一行新的介绍。秦相依早就知道夏裳是大boss，可没想到，最终她还没有把夏裳救赎回来，自己反而进化成反派。想到这里，她在瞧叶逢君，本想用叶逢君的数据做一下对比，却又再度跟着叶逢君的霸道真言相撞，这一次，她不得不闭上眼睛。

　　“相依，你从刚才开始到底在做什么。”

　　叶逢君不解更多，却因为秦相依的身份，对着她生不出半点脾气。秦相依不知道该如何诉说这个故事，她也明白，夏裳教授的故事是专属她的，若是叶逢君参入进来，反而会破坏这一切。

　　“没什么大不了的事情，就是觉得我还真的挺眼瞎的，又发现自己喜欢的人是渣女。”秦相依如此感慨一句，叶逢君一听眼瞎话题，又点了点头，“不过没事，接下来我都会陪着姐姐的。”

　　叶逢君如此回应，也决定帮助秦相依掐断所有不好的桃花。秦相依有点心中温暖，又道：“对了，运动会那天，你有没有收到桃花？”

　　“没啊，如果真的有人送，可能会吃到我的拳头。”

　　“那其他人呢。”

　　“都没有吧，当时我们都在一起，监控里面也没有瞧见里之前所说的小姑娘。”叶逢君如此提醒，告知着她知晓的事情，可比秦相依多的多。

　　秦相依也不在意到底叶逢君是怎么知道她的调查，可她明白了，她的桃花劫就是夏裳，所以是大凶。可对夏裳来说，她的幸运是从秦相依开始的，所以是大吉。

　　而她们，注定会有很长一段时间的纠缠，甚至不死不休。

　　想到这一切的秦相依重新抬头，再度看向夏裳，开启演技专精，露出看到偶像的惊喜表情。

　　虽然现在已经明白这一切，既然夏裳爱演，那她也就演下去，看看谁最后才是赢家……

　　-------------------------------------

　　今日七千字~继续求月票，求收藏，求打赏~



第1201章-1梅定妒，菊应羞。



　　“是夏裳教授！”

　　也不知道哪里喊了一句，夏裳教授的存在就被发现。人们很快将她围住，追问关于十几年前的丑闻。

　　夏裳教授不慌不忙的推翻刚所说的一切，“第一，我当时只有十岁，就算真的发生了什么事情，以我的岁数，也根本不可能知道内幕。”

　　“第二，全程都是这位先生在说话，可却没有拿出任何的证据。天堂市是一个讲究法律的社会，在没有任何证据前，所有的一切都是假设。”

　　这几个回应反而让被新闻冲昏头的记者们也跟着冷静下来。没有证据，这一切都是诽谤。而这跨越了十几年，怎么可能这么轻而易举的找到证据。

　　秦相依微微皱眉，不知道夏裳教授来这么一出又是为了什么。台上的凤大叔表情不变，像是早有预料会变成这样子的结局，他深吸一口气，就在所有人都觉得凤大叔打算再度推翻自己刚才说的时候，凤大叔指了指自己的大脑说道：“这证据在我脑子里面，只要将它取出来，就可以证明我全部说的是真话。”

　　秦相依本来以为那黑乎乎的东西是什么不好的东西，可没想到，凤大叔竟然把当年的实验内容全部都刻录在脑海之中。先不提这个行为，哪怕现在的科技如此发达，植入芯片还是极为痛苦，一个人也根本无法达成。

　　这样子的话，就必须有个人帮助凤大叔，而这个帮助凤大叔植入芯片的人是谁？又是谁提议，以这种方式留存下证据，为未知的未来做准备。

　　秦相依的脑子里面又产生更多疑问，众人听着的震撼不比秦相依少。他们交头接耳，久久无法安静下来。

　　可夏裳教授听到这里，依旧保持淡然的笑容，又解释道：“既然真的有这证据，那么就等证据真的出来再开记者发布会。但凤先生你要明白，你要为你所说的一切话负责，接下来也会由我爷爷的律师与你对接。”明明听起来像是帮助自己的爷爷，但那口中的一切完全就是个场面话。

　　紧接着，夏裳继续强调，“当然，若是我爷爷真的做出这种事情，即便是家人我也不会放过。”好话坏话夏裳都一个人说了，即便未来这段内容被人放到网络上，夏裳也牵扯不到里面。

　　一是因为当时夏裳年龄小，可能并不知情。

　　二是夏裳的身份是犯罪心理专家，还是警局顾问，让她一直有个正派的人设。

　　第三点，也是最主要的一点，夏裳并没有做什么恶事，她只是以她的方式惩罚了恶。

　　如此心机手段，估计就算秦相依多活个几十年，也达不到这般的缜密思维。而如今，秦相依也是因为太多的提示才知晓了这冰山一角。

　　再想着夏裳对着她的过分好，甚至让秦相依觉得，她不但是秦家捡来的孩子，还可能是所谓的人造人，就是这个实验中的废弃品。秦相依下意识的摸了摸自己的脸，突然觉得这一刻连自己都变得不真实起来。

　　就算是她，也没有想到这个世界为了弥补那些空白所脑补的设定。不过，看夏裳依然游刃有余，秦相依还是继续保持着小迷妹的表情，努力的将心思隐藏。

　　叶逢君虽然有霸道真言，可并不具备读心术，她看秦相依看夏裳教授的看的投入，还以为秦相依真的很喜欢夏裳。

　　“我最近一个新产品要上市，正好缺个代言人。”叶逢君提醒一句，告知可以为了秦相依的追星，特地邀请夏裳成为代言人。

　　但秦相依的脑子里面却都是与夏裳教授余下的各种脑力战，一心二用，一听那说辞，就摆手拒绝，“不要，少给我安排点工作……哦，你说夏裳教授，没事，我们私底下关系还不错，之前你都知道我在调查小女孩的事情，应该知道我跟夏裳教授有单独相处一段时间吧。”

　　秦相依很快反应过来，叶逢君也点了点头，似乎有点欲言又止。如此想什么就说什么的霸道总裁，此时此刻竟然很是犹豫。想到这可能又是个隐藏任务，秦相依鼓励性的多问了一句，“怎么了妹妹？”

　　明明台上说的如此慷慨激昂，可叶逢君却怎么都不能集中思绪。

　　叶逢君看秦相依鼓励性的眼神，还是鼓起勇气说道：“其实我只是顺路调查的，因为小女孩说自己叫莫桃花。”

　　秦相依惊讶，不知道叶逢君怎么知晓的那么多，叶逢君就把从工作人员为了桃花的事情集体跟她道歉，还把责任全部丢在一个小女孩身上。那小女孩自称是叶逢君的粉丝，最近的花店也要起码两个小时以上，节目组看桃花不错，于是偷懒就直接使用。

　　“可能是知道桃花仙尊事情的人在愚弄你。”秦相依提出了自己的看法，叶逢君抿了抿唇，然后讲道：“黄泉比我还不爱说话，可我们都知道一点，若是妈妈自己制造的桃花，水火不侵，连我的闪电都没有办法。看着节目组的人走了，我本想着尝试一下，就发现我的攻击对那些桃花根本无效。”

　　叶逢君告知自己越来越在意的原因，然后又在调查中得知秦相依也在寻找一个小女孩的事情，为此早就想要询问秦相依，却没想到最终先问这个事情的是秦相依。

　　秦相依听那一切，还是觉得不现实，“可是，这一切太巧了。”

　　“是啊，所以我现在只是怀着疑问。如果是姐姐的话，你一定会理解我的情感吧？”叶逢君再度看向秦相依，寻求感情上的共鸣，也希望有个真正的人来分享她的心情。

　　如今，秦相依的出现，对于叶逢君来说就完全是雪中送炭。她们在最好的时机相遇，虽然马甲暴露的让叶逢君还是有些膈应，可叶逢君相信自己姐姐的出现，就是她的转机。

　　“说实话，我很难理解，不过我会尝试着理解。”秦相依摸了摸自己的头发，却还是有些尴尬。两个人就处在那边，仿佛周围的一切都跟着她们无关……

　　台上的凤大叔继续他的精彩演讲，夏裳教授继续她的回答，等这三个小时的记者发布会结束，所有人都收获满满，赶着离开去写今天的稿件。等今日的消息一出，身为三大组织的夏佬地位就可以出现问题，叶逢君也安排属下保护凤大叔与凤悠柔，也打算等凤大叔做个详细的检查之后将芯片取出，进行第二轮的战斗。

　　而等秦相依与叶逢君回到宿舍，微博的头条已经改变。秦相依依旧没有什么存在感，标题则变成了【天堂市的天翻了】之类的标题党。不但如此，许多博客主已经开始写长长的文，质问当年那一千多人到底是怎么死掉的事情。龙战士、警方也开始公开调查，势必给所有人一个交代。

　　“叶总可真厉害，说把天翻了，就真的翻了。”秦相依看着所有的新闻、消息、群组，全部都改变了风向。不用想，叶逢君一定也动用了公关关系，将这个事情最大化的宣传。

　　“说了叫我君君。”而此时此刻，叶逢君穿着睡衣坐在秦相依的身边，也正在翻看着平板上的内容。

　　在两个人的不远处，霜雪明露出一副看鬼的表情，像是不懂秦相依到底是怎么样才把叶逢君给征服了。

　　“你们今天到底经历了什么？”瞧两个人都无视她，霜雪明还是忍不住提问一句，再度怀念姬无双在的日子里。

　　只可惜，因为明日香行程的缘故，今天姬无双跟明日香去约会了，直至现在还没回来。而因为这一次是明日香选择，据说她们现在还在夕阳下奔跑，硬生生的跑废了三个跟着的摄影师，直至现在还没有跑完。

　　“新闻上不是都在播。”

　　“现在满世界都在说的那件事情呗。”

　　两个人都回应的极为敷衍，除了长相不同之外，那种感觉调调极为相似。霜雪明更加不懂，瞧大门终于有动静，立刻跑出去迎接。可随即几秒后，霜雪明再度进入室内，显得更加不开心。秦相依与叶逢君聊天的动作也停了停，就仿佛避开霜雪明说悄悄话的感觉。

　　霜雪明有些着急了，她作势一扑，想要威胁两个人把话说出口。可不管是秦相依或者叶逢君都实力太强，两个人反而将霜雪明一压，就连动作都完全同步。看到对方的默契行为，秦相依跟叶逢君也不由得笑了起来。

　　“你们是小孩子吗！”霜雪明更是生气，标准台词说出口。秦相依本来担心叶逢君会因为这个事情生气，可朝着旁边一看，叶逢君表情波澜不惊，还回应一句，“对啊，就是小孩子。”

　　这是叶逢君第一次不否认她的心智、年龄这个事情，霜雪明像是不敢相信叶逢君回答的这么爽快。再想着她们现在二对一，自己还谁都打不过，霜雪明作势要喊救命，瞧两个人的手一松，立刻逃之夭夭。

　　霜雪明跑的狼狈，叶逢君看到这里与秦相依默契的击掌，笑容更加灿烂，“谢谢姐姐，我一直想要这么做了！”

第1202章-2忽悠叶逢君的奖赏~

秦相依无奈提醒一句，也怕叶逢君玩火自焚，“那可是你小姨。”

　　“是啊，只是小姨。”

　　叶逢君再度强调，说的极为意味深长。秦相依只是轻轻一笑，也明白感情这的东西再如何强扭，也根本扭不动。但有了叶逢君这个极品工具人，秦相依感觉自己的未来会变得更加精彩。

　　再想到自己的马甲暴露，秦相依又将自己的家族计划与叶逢君聊了聊。也是这一聊，叶逢君似乎很是支持，继续追问细节上的东西。

　　“那你打算用什么姓氏建立这个家族呢。”

　　“花家，隐山花家。”秦相依告知答案，叶逢君却并没有因为这个名字而产生任何正面情绪，她看了看秦相依，然后又讲道：“估计要换一个了。”

　　“为什么？”

　　“你这几天都在别墅，应该不知道现在出现个花家，也自称隐山花家。”叶逢君开始叙述自己知晓的事情，秦相依想着花奴的失踪，可能就是去做这个隐山花家，笑得更厉害。

　　“那应该跟我是一家啊。”

　　“不，她们的宗旨很明确，要杀死全部冒充花家的人，而你，则是第一个。”叶逢君双手交叠，告知着自己知道的答案，与秦相依想象中的一切完全出入。看秦相依似乎还不相信的样子，叶逢君打了个电话，让属下传来了关于隐山花家最近的动态。

　　在夜语薇的帮助下，隐山花家注册了商标，主要销售美容养颜产品，甚至还请了霜雪明成为这产品的代言人。叶逢君本来不关注这么小的家族，但之前她已经答应跟着夜语薇有合作，就是就了解了一下夜语薇这个新项目，也才知道了这隐山花家。

　　听到这一切，秦相依都开始怀疑是自己作死太久，导致真正的花家出现，还是多问了一句，“有花家的人照片吗？”

　　叶逢君摇头，“她很会藏，并没有确切的资料，可从那行为手段来看，我很确定认识对方。如果你确定是花人的话，那应该就是花奴的杰作。”

　　秦相依突然感觉这一切来的太突然，夏裳黑了她有预感，花奴黑了她也明白是情由所原，可这一起黑，让秦相依却有点吃不消的感觉。本来好不容易理清楚的一切，又陷入新一轮的头脑风暴。秦相依还是觉得头疼，最要紧的是，今天的事情她还没有消化好。

　　“我需要冷静冷静，妹妹今天我就先回去了。”秦相依越想越无法理解，最终还是提出告辞。叶逢君并没有阻拦，只是目送秦相依的远去。

　　秦相依这一次也没有在外面逗留，她回到了与黄泉的房间。小草草跟金草草依旧活泼无比，芍药正靠着那边似乎有些神经紧绷。秦相依并没有开玩笑的心情，过去拍了拍黄泉的肩膀，想要跟着她单独聊一下关于花奴的事情。

　　在秦相依的认知里，若说所有人中花奴的叛变谁最难过，那毫无意外的就是黄泉。小草草与金草草、芍药三人被赶走，秦相依开始酝酿说辞，黄泉却已经做出回应，“若是聊花奴的事情，我已经知晓。”

　　秦相依还还未说第一句话，黄泉已经知道一切。秦相依更加疑惑，“那你还让她走？”

　　“这是她的选择。”

　　“可是，这样子她也是我们的敌人啊。”秦相依担心的多问一句，感觉这负担又多了。

　　黄泉也在看她，那种眼神看的很投入，直至看着秦相依都觉得心里发毛，黄泉才说道：“那你就要了她。”

　　“哎？”

　　秦相依不解，不懂这种事情怎么都能跟着后宫关系扯上关系。

　　黄泉却已经不回答，只是她的心情却有点不愉快的样子。秦相依只得自己分析，最终结果得出，花奴的离开可能与她有些关系。

　　花人的增加、秦相依的偏心，导致了花奴无法像之前一样有地位。再加上姬无双当时嫉妒爆出了花奴爱上了秦相依这个事情，让花奴应该极为不爽。毕竟，花奴的形象一直是性感大姐姐，没有她搞不定的人。如今，她先自己喜欢上了花主，转而丢了全部脸。

　　想到这里，秦相依的神经稍微放松一些，但还是蹲在黄泉面前，告知自己的想法。“真不行，我怕被吸干。”秦相依说的很小声，她也承认花奴很是吸引，可是这种类型的女人实在太会折磨人。

　　之前她连洛轻水、明日香都顶不住，如今要是花奴来几回合，秦相依就觉得自己可能变成信奴了。正是因为知道，秦相依坚决不会触碰花奴。可惜的是，秦相依的解释并没有让黄泉的心情好转，让秦相依纠结着自己到底哪里说出了话。

　　“那个……我更加扛不住你，最近都不敢想这种事情，怕犯错。”

　　秦相依更是尴尬的挤出一句答案，担心是黄泉有点吃醋。她的情感波动太过小，导致秦相依必须要努力自己脑补才能知道答案。可也是因为这个脑补，秦相依不小心想的有点过头。

　　黄泉也似乎也感受到了秦相依现在所想的内容，落地窗，自己被压在玻璃上，然后各种操作轮番进行。秦相依又是尴尬又觉得热，但先憋红的却是脸。

　　气氛陷入了更多的沉默，就在秦相依想着是不是黄泉觉得她脑补的东西无法接受的时候，黄泉却已经看向窗户，然后讲道：“隔音不好，不行。”

　　仿佛也是被秦相依的污染，黄泉越来越坏了。秦相依有点惊喜，也感觉到了黄泉的心情好转，可却似乎并不是因为秦相依的甜言蜜语，还是其他的事情。

　　秦相依小心翼翼的抱住黄泉，然后又追问道：“你为什么心情就突然好了？”

　　“想到不用与叶逢君斗，突然心情很好。”黄泉告知答案，这个话题转的非常快，快的让秦相依不懂这其中的纠葛。

　　但仔细一想，有了秦相依这个转世姐姐的约束，叶逢君除了在桃花仙尊的事情上会与黄泉继续较劲，估计她们接下来还能合作，甚至坐下来一起喝茶。

　　“喝茶是绝对不可能的。”

　　“唔。”

　　秦相依脑子里面的事情又被知晓，尴尬一笑，不过还是轻轻抱住黄泉，然后说道：“那我这么努力演出，有没有点奖赏？”

　　话是如此说，秦相依已经自己凑了上来。也不管房间是否还有藏着的小草草在，她将黄泉压在落地窗上。黄泉很是配合，也似乎是因为心情很好，变得极为主动。当秦相依探索的想要尝试脑子里面的落地窗play，黄泉只是挣扎几下，就顺从答应下来。

　　没有任何的卸载装备，黄泉只是维持着秦相依想要的姿态，看着窗户下的一切。秦相依的指功出手，黄泉竟然还有心情提醒秦相依不要忘记双修的事情。可是在黄泉这边，她哪有可能那么冷静的双修。

　　“下次一定。”

　　秦相依敷衍回应，这一次更加不给黄泉反应的机会，将她按在那边，实现她心中对play的幻想。黄泉盯着窗户外面看，而秦相依则在屋内品味着她最爱的黄泉水，享受着黄泉的一切……

　　夜还在继续着，只是今夜显然是几家欢喜几家忧愁。

　　霜雪明正在跟着回归的姬无双抱怨，吐槽叶逢君、秦相依关系突然好转的事情；

　　洛轻水、明日香则在吐槽今天的约会到底多么的无趣的事情；

　　鬼母、剑鬼还在约会后结束去看了电影，完全没有一点在约会的直觉；

　　而在这一切之外的别墅区域，一个女人正看着电脑上的一切，反反复复确定着什么。在这女人旁边，则是一个巨大的黑板，上面标注着各种关系的备注，而其中，写着夏霸天的脸上已经画了大大的叉字。在确定了什么事情之后，夏裳极为满意，将全部照片、内容撕下，然后放了一把火丢在垃圾桶里面烧掉。她像是很是开心，甚至摘下了那许久没有摘下的手套，拿出了红酒，看了看桌子上摆放的一家全家福照片，随即与照片碰杯。

　　她的笑容更加扩大，随即想到了什么一般又说道：“正义实现的滋味真是美妙，是吧，妈妈。”

　　可惜，照片不能回答她，月光出现她的样子。美是美，只是在这份斯文优雅之下，显得有些阴森。而这人，也就是夏裳教授。

　　看照片里面的人并没有回答，夏裳也并不在意，继续喝酒，然后按下播放键，继续观看今天直播的录屏。可也是这么看着看着，当画面转向了秦相依、叶逢君，夏裳看着她们肢体之间的亲密，瞳孔急速的收缩，像是有些生气。

　　“这两个人怎么会关系变得这么好。”

　　“算了，反正接下来我会自己跟小依接触，谁也不能抢走我的小依。”夏裳露出贪婪的眼神，仿佛又回忆起那当时吸取秦相依精神力的美妙感觉。她不由得因为兴奋打了个寒颤，眼眸开始微微发光，夏裳努力的深呼吸，好不容易才把自己情绪控制下来。

　　都说天才与疯子只在一线之间，夏裳显然就是那个不小心越界之人。她似乎对于自己的越界一无所知，还在欣赏着直播，看着那台上的凤大叔舌战群儒，诉说着十几年前被隐藏的真相。

　　夏裳笑得更是灿烂，还对屏幕上的举杯，享受着自己的布置。这一次，她的爷爷就算有通天本事，也再也无法隐藏真相，也让所有人知道，正义永远都存在，而她，夏裳，就是正义的化身。

　　-------------------------------------



第1203章-1送花到门口



　　夜还在继续着，对于某些人来说这个夜晚已经结束,可对于某些人来说夜晚才是真正的开始。

　　此时的黄泉已经睡下，秦相依看着手上还残留的泉水，动作的幅度更小。虽然修仙者到达一定地步不需要睡眠，可是运动显然是在这外的事情。再加上修仙者的运动更加激烈，对于某些人来说可比修行要辛苦许久。

　　但若黄泉会疲惫的原因，还是因为秦相依所学的指功霸道无比，可比某些玩意更加好用。只是几次下来，秦相依就掌握了黄泉的一切。

　　“黄泉，你好好休息，我先去忙碌一会。”当然，完成这事情的秦相依更加睡不着。可她不会去折腾黄泉，给予她一个人安静的空间。

　　黄泉还闭着眼睛，发出轻轻的回应。确定了黄泉听到，秦相依继续前进，从房间离开。

　　打开门一看，小草草跟金草草、芍药三种类型的花人已经守在那边，尤其是芍药，是秦相依与黄泉一起激活的花人，虽然对秦相依有各种复杂的情感，可是本能却还是与秦相依亲近。

　　如今，看秦相依终于出来，芍药显得有些紧张不安，怯生生的喊了一句‘花主’。秦相依看了看房间里面，做了个嘘的手势，又讲道：“去楼上聊聊吧。”

　　芍药抿了抿唇，一声不吭的跟在后面。秦相依一直在前面走，寻找着可以单独聊天的地方。很快，她瞧见了一个牌子，写着录音室三个字。

　　这是霜雪明的家里，霜雪明不但是三栖影后，自然作词作曲还会各种乐器，也会在家里进行创造。再看周围的一切，这墙面安装了隔音板，就算在里面大声吼叫，外面甚至都听不到任何的声音。

　　在确定这里适合聊天，秦相依摸索门把，释放能力。水流顺着钥匙孔进入，随即化为冰状态，秦相依只是随便摆弄，那锁就被打开，一把成型的冰钥匙就出现在她手中。秦相依看了一眼，将那冰钥匙塞入口袋，又继续进入这个录音室。

　　刹那间，房间的一切展现。都是最为高级的录音设备，还有各种看起来价值不菲的乐器被挂在墙上，保护的极好。秦相依虽然不懂乐器，可感觉这些东西都价值昂贵。

　　看秦相依还在观察周围，芍药还低着头，像是因为跟秦相依许久的独处忐忑不安。秦相依看芍药似乎有点受不住了，这才慢慢说道：“先把门关了。”

　　芍药一声不吭，转而将门关闭，顺便反锁了一下。秦相依也从里面弄出来个小凳子，然后坐在那边。

　　“知道错哪里了吗？”秦相依又问，她摆出架势，等待着芍药的回答。

　　“知道，属下无能，竟然都找不到一个人类。”芍药低着头更加厉害，本来今天的事情完全可以避免。秦相依不用这么费尽心思的去吸出来液体炸弹，更加不会有着在叶氏集团的后续，更加不会被夏裳利用，替他人做了嫁衣。

　　“是啊，你就没想过你为什么没找到？”秦相依再度询问，芍药像是对这个询问有点意外，反而努力思考起来。

　　“我知道你之前是一个刺客，打探情报也是刺客的一个极为重要的环节。可你呢，这几天寻找凤大叔都是一个人。”

　　“可花主，我就一个人。”

　　芍药显得委屈，天堂市非常大，为此她一个人的力量是有限的。

　　“我又没说你需要一个人完成，小草王、小草草，甚至金草草都可以用，难道你就不知道求助？”秦相依更加无奈，也发现了花人们还真的就是独来独往，就连花奴、姬无双这对师徒，如今也没有真正的师徒情感在里面。如今的感觉，就像是花人们都在搭伙过日子，随便凑合过。

　　“我……下次会问问看。”芍药似乎有点欲言又止，最终还是没有解释。秦相依有点无奈，也因为之前太忙，她都没办法跟着任何一个花人有着真正的交流。

　　如今，这算是最初的花人芍药，秦相依还是温柔了一些，“芍药，我知道以前你都是一个人，可现在我们都是一个集体，就算小草草她们不愿意帮忙，你也可以跟着我说，可千万不要一个人单打独斗。我们的对手是六界，而不单单只是人类罢了。”

　　秦相依又一次恨自己设定的庞大世界观，要真的把黄泉拥有，她所要对抗的是六界之人。她也不要求芍药能够对抗天，只希望她可以有着自保能力，未来绝对不会发生一些恶心剧情。

　　芍药还在沉默，她用力的咬唇，似乎更加委屈。可也是因为性格使然，芍药无法放开自己。这种思维一时间无法转变，秦相依也明白，光这么说芍药也不懂。

　　“那这样子吧，我给你个任务。”秦相依想到了新的想法，也许可以让芍药得到更多的锻炼。

　　芍药有些期待的看着秦相依，仿佛也在花神戒的日子无聊疯了。她想要战斗，可是秦相依却显然什么事情也都爱自己解决，压根不给她表现的机会。

　　“你去找天堂国的暗杀组织，然后成为那个组织的魁首。”秦相依告知答案，芍药显得兴奋又疑惑。

　　“那组织叫什么名字？”

　　“不知道。”

　　“那有什么代号。”

　　“不知道，这余下的都是你的功课，而我只要结果。”秦相依告知自己的想法，也许把芍药丢在外面反而成长更为迅速。但杀手的行业也是孤独的，秦相依最希望的就是芍药能够明白一个人的力量太小这件事情。

　　“我明白了，我现在就去找。”芍药答应一句，打算开门直接离开。秦相依赶快拉住，芍药一愣，脸上有点忐忑不安。

　　“花主，是还有什么事情吗？”

　　“你知道身为花人出远门要做的事情吗？”秦相依感觉有点头疼，芍药太急了，急的连一些基础的事情都没做。

　　芍药满脸疑惑，“跟黄泉大人道别？”

　　“不是。”

　　“跟你发誓效忠？”

　　“不是。”

　　秦相依继续否认，芍药满脸为难，看着秦相依的脸欲言又止，然后几秒后她什么也没有说，还是闭上了眼睛。

　　“傻瓜！你的技能我都复制过来了，亲你就没有任何意义了。”秦相依无语的又提醒一句，这才拉住芍药的手，按动手环上的按键，打算给她转钱过去。

　　“周大红，这是谁？”可也是等秦相依打款，却发现芍药的id名字极为微妙，那敷衍的就连起名器估计都起不出来这么霸气的名字。

　　“我啊。”

　　芍药指了指自己，像是还觉得这个名字好听。秦相依突然不想要说话，直接给她打了一百万过去。

　　“你要开始历练，没有钱怎么开头。对了，要小心诈骗，小心那些说什么入门要交学费……”

　　秦相依继续絮絮叨叨，等她念叨了半个小时，却发现自己就放心不下来。这是运动文的世界，围绕的主题自然就是运动。若是芍药距离自己远一些，谁都不知道会不会触发一些恶心的情节。

　　“不行，我还是陪你找吧！”秦相依越想越是不安，感觉就像是送女儿出嫁的错觉，害怕女儿受到任何的委屈。其他人还好，可芍药与她亲的最多，让秦相依怎么都安静不下来。

　　想到这里，秦相依反而拉着芍药朝着外面走，打算就在今天晚上去给芍药找个杀手组织，直接上岗培训。

　　“花主，我不是小孩子了！”芍药有点无奈，停下脚步拒绝被秦相依这么仔细的照顾，可是秦相依就是怕任何负面的事情发生，直接将芍药抱出门。

　　芍药也发现自己根本挣扎不开，干脆就享受这安静的一切。没有其他花人，只有她与秦相依两个人的存在。

　　冷风依旧吹动着，只是却怎么也伤不到御剑飞行的两人。秦相依带着芍药去了贫民窟的天使街，那边鱼龙混杂，不但适合搞事，也适合招兵买马。

　　此时已经是凌晨两点多，天使街却热闹无比。如同蛇鼠的人出现，死死的盯着出现的两个人。尤其是芍药，虽然穿着冬天的服饰，可那副样子，鼠辈们大概都想要看看清凉的芍药是什么模样。

　　秦相依继续逛着，然后很随意的给夜语薇打了个骚扰电话。意外的是，夜语薇竟然没有睡觉，只是对秦相依打电话依旧有很多怨念。

　　“你又要干什么！”

　　“天堂市哪里可以买凶啊。”

　　夜语薇似乎没有听清楚，一听那内容以为是秦相依对galactagogue产生兴趣，立刻积极的推销自己家的新产品。

　　“我不是要这种凶，我是要说杀手之类的玩意。”秦相依气到不行，旁边的芍药明显也听过花奴她们聊galactagogue的话题，表情更是惊恐万分，还低着头瞧了一眼自己的小馒头。

　　秦相依视而不见，耳边就听到夜语薇继续的叙述，“天使街呗，你随便吼一声，就一堆人出来了。”



第1204章-2带队升级

“这样子啊，不会都是混子吧？”

　　“你先揍呗，只要打不过对方就可以雇佣了。”夜语薇语气轻松，告知选杀手的最好方法。秦相依却感觉夜语薇是恨不得自己被那些杀手打死，又提醒道：“打死我可没什么好处，我的手机没有上锁，谁都能看到那些照片。”

　　夜语薇声音更加理直气壮，“我就是这么选的人啊，当然，不是我揍的。”

　　秦相依不再多问，又说道：“好，那我试试，今天就先这样子吧。”

　　夜语薇看秦相依马上要挂断电话，立刻阻止，“等等，有个事情要跟你说！”

　　秦相依有点奇怪，拿着手机耐心等待，可夜语薇半天没有说话，像是有什么话无法说出口。

　　“你说吧，我扛得住。”

　　秦相依鼓励性的多问了一句，夜语薇发出呸的声音，随即她贴近手机讲道：“你打算杀谁啊。”

　　可这句话说的极为轻松，与刚才的欲言又止完全不同。再联想叶逢君今天给的小道消息，秦相依大概已经猜到夜语薇想要提醒她隐山花家的事情。

　　只是，处于利益考虑，夜语薇的利益还是大于了良心。虽然答案让秦相依有那么一小点的失望，可是秦相依想到自己未来坑夜语薇的事情，又觉得还是让夜语薇先快活几天，极为愉快的补充答案。

　　“杀你。”

　　“哎？”

　　夜语薇一愣，秦相依已经挂断电话，显得更是轻松得意。秦相依就看到夜语薇的消息持续发的，像是真当秦相依打算买凶杀她。

　　【信息】秦相依：放心，你不适合这样子的死法，我就随便开个玩笑。

　　【信息】夜语薇：什么叫我不适合这种死法！你把话说清楚点！还有，你到底找杀手干什么！

　　夜语薇疑问更多，恨不得现在就跑到秦相依的面前直接质问。

　　【信息】秦相依：你这么要面子，自然让你羞死才是最好的死法。

　　秦相依并不了解夜语薇，可她唯一肯定的是夜语薇极度要面子。要不的话，怎么可能被照片、视频威胁，如今被自己一直糊弄当做了工具人。

　　【信息】秦相依：至于我杀谁，你不是比我更清楚？

　　紧接着，秦相依又打下第二句话，暗示夜语薇自己已经知道她背地里的事情。就连商标注册都是夜语薇帮助的，不难猜测现在花奴选择的第一个合作伙伴就是夜语薇这位傻大姐。

　　但若是换做她，她也选夜语薇。

　　夜语薇讲义气，虽然有点爱作死，不过人还算不错。最主要的是，夜语薇是那种利益至上者，最适合花奴作为起点努力。虽然秦相依还是对花奴跑去自立门户耿耿于怀，可她相信黄泉的说辞。花奴只是想要用她自己的方式，证明她没有了修为一样可以开创一个新的世界。到时候，秦相依只需要笑着迎接花奴的回归就好。

　　确定了这一切，秦相依收回了手机，再度看向旁边的芍药。芍药立刻站直身子，等待秦相依的命令。秦相依却也不慌不忙，她坐在那边废弃的车上，然后对着所有人讲道：“谁能杀了她，我给一百万！”

　　秦相依告知了自己出现在这里的目的，这个价位完全算是高价位。本还在那边盯着芍药看的鼠辈们，立刻露出狼的眼神。也不知道他们到底是从哪里变出来的武器，已经齐刷刷的朝着芍药冲了过去。

　　芍药也听到刚才的内容，只是随便一个闪身，就将旁边的男人直接给踹飞。紧接着，她打算用匕首了结对方的性命，秦相依讲道：“你的任务，是在不杀人的情况下保护自己！”

　　芍药立刻停止，可她的匕首实在太锋利，还是划出了血。血液让芍药显得兴奋不已，同样的，那群亡命之徒发现自己被小看，更朝着芍药袭击。秦相依依旧在那边一动不动，享受着芍药的表演。

　　芍药的动作干净利落，也是因为刺客，所以刀刀致命。对于现在的芍药来说，不杀人反而才是辛苦的。芍药为了这个任务在努力的提醒自己，虽然还是把对方肌肤划的有点惨不忍睹，但还真的没有死人。

　　只是片刻，地上已经倒了几十个男女，倒在地上疼不起来。可因为对方都是天选者或者普通人，显然对上花人的芍药实在太弱了。哪怕芍药是所有花人里面等级最低的，可依旧还是十分能打。

　　秦相依依旧重复刚才的话，这一次露出手机上的投屏。

　　夜语薇，一百万。

　　自然，这是秦相依用机械模式改变了程序，将自己的信息改成了夜语薇的字样，冒充一下那位夜之女王夜语薇。所有人看到这三个字变得更加兴奋，也明白夜语薇最近到底是多么的神气。若是能够得到夜之女王的垂青，在天堂市就可以吃香的喝辣的。秦相依也是故意以夜语薇这个反派糊弄，就突然感觉到背后的动静。

　　“小心！”

　　也不知道是谁喊了一句，秦相依就瞧见了那朝着自己飞来的弩箭。秦相依两指轻轻一夹，就将那纯钢所制作的弩箭直接掰成两半。本来还在那边打架的人瞧见这一箭，动作都变得有些退缩。

　　秦相依还是眯着眼睛瞧那边，就看到了一男一女的登场。

　　两个人都带着奇怪的面具，身上一身黑，有着像是某种组织的标识。秦相依对天堂市的地下组织也极为陌生，不过看那架势，他们应该在这边有着一席之地。

　　“是你刚才说，如果杀了她就有一百万是吧？”那个身材纤细，甚至有些单薄的女人先开口说话。

　　“对。”

　　“即便你不是夜语薇，也给？”

　　那个强壮的男人追问，像是完全知道秦相依不可能是夜语薇，口中也没有对这位叱刹风云女王的敬意。不知道是外来者，还是根本不把夜语薇放在眼中。

　　“是的。”

　　“太少了，一千万，我可以把她射成蜂窝。”

　　女人看到秦相依答应，用着像是仪器一样的东西开始评估芍药的实力，得出最终的结果。秦相依看这两个人似乎是天选者的样子，再度答应一句。

　　“可以。”

　　这明明是狮子大开口，可秦相依却答应下来。其他人听着更是骚动不已，可还是迫于什么原因不敢靠近。下一秒，那两个人已经如同鬼魅一般，与芍药打在一起。

　　实力不错，可是对上芍药还是显得极为吃力。像是也明白在实力上的差距，两个人开始以机器辅助，再度与芍药产生新一轮的较量。

　　“有点意思啊。”秦相依就看着刚才悬殊的占据逐渐开始拉回，看着芍药本来是胜券在握，然后变得有些狼狈。那些机器似乎是把刚才芍药战斗的数据给记录，而这两个人根据战斗调整了自己的策略。

　　再加上芍药已经打了三轮，完全没有休息，也终于有些疲惫。可芍药还是不服输的，秦相依想要给她一点提示，可芍药却拒绝了。

　　战斗很快继续，芍药这一次学会了观察，她很快找到了这两个人的弱点，将那机械打碎。刹那间，这对男女慌乱起来，芍药的匕首已经架在了女人的脖子上。

　　故事再度发生了反转，秦相依悠闲的继续磕着瓜子，然后讲道：“还有没有更强的了？”

　　周围鸦雀无声，像是不敢相信这一切。秦相依自然还带着个面罩，不管是秦相依还是花玲珑，都不需要半夜三更在这种地方打架出名。

　　“既然你们都输了，那就留下你们全部的钱吧。”秦相依看着结果不错，又告知自己的想法。

　　人们喧闹的表达着不满，秦相依随意的丢出了个瓜子，直接将那废弃的车上打出一个大窟窿。比起子弹更加具备威力，也足够能够吓唬所有人。人们抿了抿唇，放弃了挣扎，还是朝着地上丢自己的东西。那些都是小玩意，完全不值钱。秦相依又看向那对男女，对芍药眼神示意。

　　芍药手中匕首出手，也不知道如何摆弄的，他们的衣服破了许多的窟窿，身上值钱的东西全部掉了下来，还有像是组织标志的徽章。

　　秦相依也跳了下去，看向他们，“所以，你们到底是什么组织？也太弱了吧。”

　　男女两人咬牙切齿，可是技不如人，两个人都没有打过一人。秦相依全程没有动手，也就明白秦相依才是这幕后高人，而芍药只是个试探的打手。

　　“谁回答了，这里地上丢的东西就都是属于谁。”秦相依对着远处喊了一句，她的声音并不大，可是每个人都听到了内容，告知了这个组织的名字。

　　“女士，他们是勿忘楼的刺客！”

　　“勿忘楼？这么复古的名字。”秦相依听着有些好笑，感觉这都是高科技时代，怎么却还是有人在做着侠士梦。

　　“不要侮辱我们帮会名字！”

　　被抓的女人有些生气，似乎从刚才开始，也是她为主导。秦相依当做没有听到，手中稍微一用力，那看起来极为坚固的会徽就跟着变形。两个人表情难看，因为会徽是用合金所做，也象征着勿忘楼的主旨——勿忘，不死不灭。

　　如今，这会徽就被人随随便便捏没了。

　　“好了，你们可以散了。你们两个人留下，大红把东西收一收，让他们带钱来赎。”瞧这作势不错，秦相依又用透视检查一番，除了那看起来很贵的内衣之外，把女人值钱的东西都拿走了。

　　至于男人，明显就是打杂的下属，什么也没有。面对秦相依如此的挑衅，甚至还把他们放走，让这两个刺客显得有点迟疑。

　　“赶快跑啊，不是非让我用刀砍吧。”秦相依又丢出一枚瓜子，打的旁边金属发出巨大而刺耳的声音，这两个刺客立刻逃之夭夭。

　　芍药收回武器，却不懂秦相依的做法，“花主，他们真的可能带人来吗？”

　　“会吧，毕竟那么多人看着，这群人搞得这么神气，一定很要面子。”秦相依也不确定，就是随便试探一下。说着，秦相依极为心不在焉的看着周围，像是在寻找什么东西。

　　“花主，你在找什么？有些价值的我都摸回来了。”芍药告知自己刚才巡视一圈的收获，都让秦相依觉得芍药可以改行当神偷了。

　　“没，刚才有人不是喊了一句小心，你看到人了吗？”秦相依想到刚才有人的提醒，使用过目不忘回忆，总觉得那个人的声音极为熟悉。可是，在这种贫民窟，谁会特地委屈自己跑来这边受苦受累？

　　秦相依的脑子转动更快，芍药本身也自带过目不忘，她闭眼回忆，可是听不真切。但唯一可以确定的是，那声音是女的。

　　“我也知道是女的，算了，他们来了，等会再找这个人是谁吧。”秦相依颇为遗憾，不过还是先结束这个话题，看向那男女带来的人们。



第1205章-1长夜漫漫



　　大概十几个人，各个穿着黑色的衣服，杀气腾腾。比起刚才的小角色，这些应该算是中层的人员。秦相依手中已经换上一瓶可乐，喝了一口又说道：“大红，能对付几个?”

　　芍药扫视一圈，对秦相依恭敬一拜，“主人，都可以对付。”

　　对面勿忘楼的杀手本来看人多还在洋洋得意，听到芍药这么来了一句，气的就把手中的东西丢了过来。芍药就连位置都没有变化，匕首一劈，就把那暗器直接劈成两半。

　　“上！”

　　杀手们也不废话，直接冲上去将芍药围住，只有那个头最高的男子盯着秦相依瞧，似乎在用那机器观察着秦相依的数据。

　　“呵，原来就是个废物。”

　　但秦相依的修为、能力完全是收放自如，除非是检验血液，压根不会发现任何修为的踪迹。那男人在检查之后，发现秦相依如此弱小，更是不屑一顾。

　　秦相依笑而不答，芍药已经动了，手中的匕首直接朝着那个带头者打去。带头者尝试的挡住攻击，护甲却因为匕首上的真气余波直接被打碎，男人不由得退后几步，不敢相信自己的护甲竟然这么轻松的被击破。

　　“修真者？有点意思啊。”可男人还是装作极为淡然，可不管的是他的心脏或者呼吸频率都已经乱了起来，现在只是硬撑罢了。围观的人似乎还被这演技所唬住，在那边幸灾乐祸，想着踢馆的秦相依与芍药的下场。

　　然而，芍药还是轻轻松松。她的招数简单，却是快狠准。刺客虽然防御薄弱，可带来的攻击效益是极高的。可也因为速度极快，这群杀手根本没有办法近身。

　　秦相依越看越有点失望，本以为这杀手组织能够勾搭几个人才回来，甚至说不定还能遇到花仙。而现在，秦相依已经后悔在这边浪费时间，对着芍药继续讲道：“速战速决，他们实在太弱了。”

　　芍药答应一句，身上开始出现微弱的白光。若说刚才，她都在使用匕首与之对抗，那么现在就是真正修仙者的手段。只是刹那间，芍药的速度更快，一个晃神，最后三名敌人倒在地上。血液仿佛慢一步的在倒地之后才开始流淌，那老大看到这里，气急败坏的朝着秦相依这个弱者身上扑去。

　　秦相依甚至都没有动，芍药再度靠近，将那个老大直接一脚踹开，直接不省人事。墙面出现裂痕，如今没有护甲，估计这男人都要被踢断几根肋骨。

　　“距离我还差一米，还好还好。”秦相依故作惊慌失措，芍药的心咯噔一下，有点害怕。担心也只是这一米，秦相依做出什么惩罚来。

　　“累不累？”预想的可怕情节并没有发生，秦相依举起可乐，询问芍药现在的状况。芍药看到那喝了一口的可乐，下意识的咽了一下口水。即便是花人，芍药还是改不掉贪吃的本能。

　　秦相依想要擦拭可乐的瓶口，可突然想起自己跟着芍药的亲密程度，这种行为好像有点多此一举，直接将可乐递上。芍药立刻喝了起来，在这样子冬天的深夜，感受着可乐带来的冰凉刺激。里面甚至还有冰块，不用想就知道秦相依又滥用自己的能力，给可乐加了一点冰凉的乐趣。

　　芍药也不在意，一口气将可乐喝光。

　　“你……”

　　秦相依哑口无言，她知道芍药嘴馋，可没想到这么不客气。芍药有点不好意思的笑了笑，刚想要把空瓶子递给秦相依，她的眼神却突然变得锐利起来。手中的瓶子一丢，与一个不知道什么的玩意打在了一起。

　　第四轮的战斗毫无声息的打响，那出现的人也静悄悄的。地上的勿忘楼杀手像是有点惊喜，呼唤道：“楼主！”

　　谁能想到，这么随便一刺激，就把这勿忘楼的楼主也给刺激出来了。秦相依却还没有看到人，只觉得一个黑影在背后闪过，似乎打算绕过芍药攻击自己。秦相依立刻打开防御结界，就感觉到一个黑影再度袭来。

　　秦相依轻松一挡，黑影再度融入黑暗。也不知道这个人的速度到底有多快，三个回合下去，秦相依都没有看到任何人影。芍药有些烦躁起来，手中匕首再度出手，朝着周围的黑暗中打去，却根本找不到这个楼主的踪迹。

　　秦相依思考几秒，对着芍药勾了勾手，悄悄告知她的想法。芍药答应一句，反而将眼睛闭上。秦相依没有嗑瓜子，怕影响芍药的听觉。

　　很快的，黑影再度快速出现，朝着秦相依袭击。芍药立刻有了动作，匕首再度出动。黑影立刻避开，却还是被余震打的平衡不稳，露出了这一直藏着的真面目。

　　这是一个矮小的男人，大概只有一米四的身高，瘦弱无比，看起来就像是绝对的普通人。他很年轻，年轻的就像是小孩子一样。

　　“哎？不是楼主。”

　　众人也看的有些意外，那语气毫无意外的告知着眼前的人只不过是个打酱油。

　　“那好像是少主哎。”

　　又有人提醒一句，立刻想要去救这个少年，秦相依已经抓住他的领子。少年努力的挣扎，却怎么也根本挣扎不开，极为生气的盯着秦相依。

　　“小朋友，这么晚了，你怎么还不睡？”

　　秦相依开口调侃，少年更是气急败坏，想要逃脱开，可是压根做不到。挣扎间，一个东西掉在地上，看似是腰间的挂件，颇为造型独特。秦相依将少年用那挂件绑住，随便的按了一下开关，挂件立刻带着少年飞速移动，也告知这个挂件才是少年速度快的真正原因。

　　秦相依看着新鲜，继续按动上面的按钮，被绑住的少年移动的更快，一副半死不活的样子。秦相依依旧视而不见，她还在等待更多的敌人，也期待会冒出个野生的花仙。

　　然而，少年直接晕死过去，这救兵压根没有来。秦相依已经对着勿忘楼失去了兴趣，可又觉得自己努力了那么久应该弄点纪念品回来。



第1206章-2久别重逢



　　念想间秦相依继续用透视能力，找到了少年带着的项链。看起来像是女士的项链，既有可能是什么任务的开启条件。

　　“你干什么！”

　　“你看不到出来吗，我在欺负小孩子。”秦相依不慌不忙，又捡起地上的树枝，提醒这群勿忘楼的杀手将他们身上值钱的东西交出来。虽然并没有帮助芍药找到一个合适的工作，但至少还是赚了一点钱。

　　可很快的，秦相依发现他们的穷困潦倒，感慨道：“哎，你们身上也太穷了。这样子吧，明天我们还来，规定依旧，只要你们赢了我这个下属，我就给你们一百万。若是输了，你们都要丢身上的东西出来。”

　　秦相依也想到了新的游戏规则，众人脸色难看，似乎都极为希望秦相依不要再来。

　　“当然，为了表示诚意，我还是会留下点东西的。”秦相依又继续提醒，芍药轻松的举起那边的废弃车，将它翻了个身，而秦相依则以剑气在上面写了几个字。

　　“比武招亲？”

　　芍药看的脸色难看，秦相依像是这才反应过来，尴尬的咳嗽一声，“失误失误。”说着，她把招亲两个字划掉，又改成了‘会友’两个字。可那种反差还是极为大，众人看的心情更加微妙。

　　“这下子对了，明天凌晨12点，我们继续不见不散。”看内容完美，秦相依将车子朝着墙里一按，就立刻变成活生生的汽车广告牌。身后一阵沉默，在这一天，天使街的走向好像都跟着改变了。

　　芍药还在身后老实的跟着，看秦相依一直前进，没有说话的意思，还是多提问一句，“花主，明天你还是会过来？”

　　“自然不会过来了，这群人的能力太依赖机器了，不适合你的发展。不过，可以作为你的首个根据地，将这勿忘楼变成自己的所有物。”

　　秦相依想到了新的方法，就算是垃圾，也可以废物利用，更何况他们还不是垃圾，是人类。他们虽然弱小，可能够做的却十分多，也适合芍药的起点。

　　“对了，跟那个小鬼离远点，他一看起来就是那种喜欢漂亮大姐姐的孩子。”秦相依又想到了那个所谓的少主，再度开始絮絮叨叨。

　　等秦相依意识到自己又啰嗦起来的时候，才发现芍药压根没听。可哪怕说这么多，秦相依却更加心慌，想起了一些奇奇怪怪的动画。就仿佛，避开了一个运动线，还是无数的狗血事件正等着她。

　　看秦相依突然不说话，芍药再度表达自己的想法。

　　“花主，我真没事。”

　　“我知道你会没事的，可我会担心啊，这派遣的时间可能很长，长的我下次都不知道会什么时候见到你。”秦相依不舍更多，虽然每次嘴上说着自己极为慷慨，愿意让花人们自己闯荡，可谁不希望最终她们还是会围绕着自己转，而不是与自己完全隔绝。

　　芍药又忍不住提问，“是芍药让您觉得没有安全感吗？”

　　“有可能，你那么贪吃。”秦相依竟然还认真回答了一下，对芍药的印象还停留在半年之前。

　　秦相依看自己把话说的太死，还是只得自己给自己找个台阶下去，“虽然不想要搞那么多虚的东西，可感觉你还是必须要发个誓。”

　　“发什么誓？”

　　“好好照顾自己，不要被渣男渣女欺骗，幸福美满每一天？”秦相依给出答案，芍药很少跟着秦相依聊那么认真的话题，可也是这个发誓内容，芍药还是不由得笑了起来。

　　紧接着，芍药靠近秦相依，主动贴向她的唇。

　　“这样子的话，是不是有安全感一些了？”

　　芍药追问，以为秦相依是怕她喜欢上其他人，才会缺乏安全感。秦相依嗯了一声，莫名的，也真的感觉舒服多了。芍药的拥抱并没有结束，也因为黄泉的缘故，她与秦相依刻意避开接触。

　　可这里，没有其他花人，芍药忍不住抱得有点紧，然后又讲道：“我们花人的存在就是为了花主，我们全部都是你的，身体、心灵。我不知道其他花人是不是也这么想，可我至少是这么想的。你也不要因为花奴的事情，而把我们一概而论。”

　　芍药说的很认真，就仿佛是在跟秦相依告白一般，听的秦相依心跳不由得加快。芍药先是害羞的低着头，继续靠在她怀中，“所以，请你放心我，也相信我。等我再度回到你身边，绝对可以强大的不输给其他花人。”

　　芍药的声音无意识的低了一些，估计连她自己都没意识到自己的声音多么的温柔。秦相依答应着，触碰芍药的背部，感觉到背部花纹所在地的炙热。芍药发出美妙的声音，像是很舒服。

　　紧接着，芍药再度看向秦相依。唇自然的贴在一起，正是因为没有技能再可以复制，这完全就是单纯的吻。没有任何过激的热情，只是一个带着感情的吻。做完这一切，芍药脚步退后，含蓄的笑了笑。

　　“那，花主，等我回来。”

　　秦相依点头，可感觉自己的叮嘱还有些不够，然后讲道：“记得凡事小心，如果有什么麻烦，一定要第一时间联系我。”

　　芍药对秦相依的唠叨有点头疼，快步离开，看似不想要跟秦相依继续纠结这个安全问题。

　　“哎，真的很让人担心啊。虽然我才是最年轻的那个，怎么感觉这群几千岁的人跟小孩子一样，都不知道世事险恶，人性难测吗！”

　　秦相依感慨更多，在这样子的深夜，凌晨四点多，可似乎并没有人能够回答她。但也是因为一个人，就连单口相声都说的不起劲，秦相依继续朝着原路走，显得有点无精打采。

　　“小凤凤。”

　　她呼唤一声，身上衣服自然的替换。也是因为花神戒的升级，就连小凤凤也可以远程控制凤凰羽衣的变化，直至现在，秦相依都不知道小凤凤现在到底在哪里浪荡。

　　而衣服也毫无意外的换上了普通的衣服，秦相依露出脸，戴上眼镜，将她的存在感压得最低。周围还是热闹的鼠辈，只是都围在那边几个字讨论。

　　“绝对是大前辈，你看她随便写写，这字就这般有气势。”

　　“我怎么觉得是个小孩子，声音也太年轻了。”

　　“最近不是出现个什么隐山花家，该不会是那群人来踢馆吧。”

　　秦相依也在旁边围观，可她站在那边，有人甚至都看了她好久，都没发现秦相依就是所谓的大前辈。而地上勿忘楼的人还没有离开，尤其是那位少年，似乎正在跟着他们生气。

　　本来勿忘楼的杀手们已经很无奈，看到这少主更加无奈，想要把他劝回去，可少年就想要自己被秦相依顺走的机器。

　　“少主，我们打不过她们的，就算楼主来了也不一定。”

　　“我爸爸怎么可能打不过，这机器是姐姐送给我的，我一定要拿回来。”少年抱着柱子，死活不愿意离开。

　　看到少年的坚持，其中一个颇为年轻的女人已经讲道：“顾姐！你也劝劝少主。”

　　秦相依听着这个名词，忍不住多瞧了几眼，就发现那个被叫做顾姐的人把自己裹的十分严实，与其他人隔着老大一段距离。

　　其他人似乎都早已习惯这段距离，少年听到这个称呼眼前一亮，刚想要过去，就被其他人拦住。

　　“少主，你忘记楼主说的事情了吗？”

　　那少年显得遗憾，隔着大概几米的距离，然后对着那个顾姐讲道：“顾姐姐，刚才打架的时候你怎么不出手。”

　　那女人并不回答，只是想要把自己隐藏在黑暗之中。看到这里，心情有些激动的秦相依默默的打开全知之眼，查看顾姐的信息。

　　姓名：顾胜男。

　　身份：顾家弃女。

　　职业：私家侦探、勿忘楼的军师。

　　初吻：无。

　　初恋：无。

　　……

　　这人，显然就是秦相依找了许久的私家侦探顾胜男。似乎是因为一直藏在天使街，为此到现在都没有人发现她的存在。秦相依感慨着这一切的剧情，本以为会邂逅新的花仙，可没想到，却是为了邂逅顾胜男产生这一幕。秦相依闭上眼，将刚才的声音与顾胜男的声音比对，仿佛也知道了答案。

　　喊小心的人自然是顾胜男，哪怕她带上面具，可对这位敏锐的私家侦探而言秦相依的面具完全就是摆设。

　　而在这个期间，顾胜男还在查看周围，随时观察着周围的动向。突然，顾胜男的眼神扫视到这边，秦相依以为自己把存在感开到最低不会被发现。

　　却也是这个时候，顾胜男的表情突然变了。下一秒，她发出个音节，随即拔腿就跑。秦相依先是一愣，也不懂阔别重逢为何顾胜男是这种反应，也下意识的也追了起来。

　　身后的人完全懵了，看顾胜男被追，那个少年立刻想要跟上，身后本来一群人还受伤的，看少年在追，立刻也跟了上来。其他人不知道原因，眼睁睁的就瞧见那追逐的人越来越多。

　　顾胜男跑的很快，秦相依悠闲的在她身后跟着。直至她们似乎跑完了整个天使街，顾胜男似乎有点受不住了，停下了脚步在那边喘息。

　　“终于不跑了？”秦相依在身后追问，久别重逢，也没想到这个场面有点尴尬。

　　“跑……不动了。”

　　顾胜男却还是上接不接下气，这一次，她将帽子摘下，露出了那过于熟悉的面容。只是许久不见，顾胜男的脸色似乎有些难看。尤其是印堂之处，无时无刻萦绕着黑雾，告知着顾胜男身上还有的诅咒。



第1207章-3今夜不寐

之前秦相依还担心要怎么取出阴阳两珠，如今有着剑鬼的帮助，显然这一切的进展都会变得顺利。

　　秦相依上前几步，想要告知顾胜男自己最近的进展，顾胜男忙是讲道：“不要过来！”

　　秦相依的脚步停顿，顾胜男似乎还想要跑，可现在完全没有了力气。秦相依在那边耐心的等了一会，也完全没想到凌晨五点自己还在这天使街。

　　如今，这已经是星期一，因为新一轮约会的结束，秦相依今天还要开始上学。她想要离开，又怕顾胜男突然销声匿迹。再瞧顾胜男心情终于平和一些，秦相依这才问出第一个问题。

　　“所以，你为什么跑？”

　　“发生了很多事情。”顾胜男露出苦笑，感觉这几个月是她人生之中最难忘也是最痛苦的时光。如今，她也缩在这天使街，成为这些鼠辈的一员。

　　秦相依哦了一声，“是因为你抢走魔界的宝物？”

　　“这根本是假的，我没有抢走，是它们自己飞进来的！”顾胜男继续解释，声音不由得提高，仿佛终于找到了一个发泄的出口。

　　可当顾胜男再度看了看秦相依，又觉得的自己对秦相依的期待值太大，又有些自暴自弃，“算了，反正你当做没看到我。”

　　说着，顾胜男打算离开，避免身上的诅咒伤害到秦相依。可也是一转身，顾胜男就发现秦相依已经站在了她的面前。面对这突然拉近的距离，顾胜男失声尖叫，“不要过来！”

　　秦相依却完全不怕，抓住顾胜男的胳膊，“放心，不会有事的。”

　　也是这么一触碰，肉眼可及，顾胜男身上的黑色雾气开始扩散，贪婪的想要将秦相依这个猎物吃掉。秦相依默念经文，那诅咒很快被打散。

　　终于，阔别几个月，秦相依碰到了顾胜男，而顾胜男却露出了绝望的表情，像是以为自己又要害死一个人。

　　秦相依看的有点好笑，不过还是忍住笑意，继续当做自己对诅咒一无所知，“你看，我这不是碰到你了，而且一点事情都没有。”

　　顾胜男绝望的摇了摇头，“你不懂，这样子下去你会死的。

　　秦相依继续安抚，“也就是诅咒而已，放心，我就有十足的把握才找你的。”

　　顾胜男听到秦相依还有心情说冷笑话，整个身体颤抖的更加厉害，“你说谎，你明明是因为其他事情过来的！”

　　但现在，一切已经成为定局。顾胜男也就站起身，看向那许久不见的秦相依。

　　秦相依也同时在观察顾胜男，感慨更多，“感觉瘦了不少啊。”

　　本来顾胜男是个大美女，这段时间可被折腾的变化不少。虽然依旧还是漂亮，但那种瘦看起来还是让人心疼。

　　“哎……你随便说吧，最好写个遗言，估计三天后就死了。”看秦相依还有心情调侃自己，顾胜男从随身的背包之中找到一个笔记本。本子已经撕掉了一半，但却很新，仿佛告知着这段期间，顾胜男因为诅咒的事情害死了多少人。

　　秦相依也看到那些还留下的字样，她因为看到顾胜男心情非常好，可顾胜男却因为见到她心情很差。

　　“你写了什么遗言？”顾胜男看秦相依不看遗言本，却看着自己，又忍不住凑近距离。这与人靠近的感觉太过久违，也让顾胜男突然意识到这种接触的美好。秦相依也不忘记顾胜男是花仙的事情，之前本来想要慢慢来的，可是顾胜男去了魔界，直至现在才见到。

　　最可笑的是，她当时以花玲珑的身份装13，还信誓旦旦表示不会对顾胜男出手。而现在，重逢顾胜男，秦相依只有秦相依这个马家可以利用。

　　看顾胜男还是满脸忧伤，秦相依晃动本子告知答案，“没写啊，我不会死，而你也不会。”

　　说着，秦相依还在本子上面画了一个图案。刹那间，以肉眼可及的速度，一个黑色的怪物从那本子里面冒出来。顾胜男虽然身为侦探见过一些鬼神之事，却还是第一次看到这种场面，被吓了一跳。

　　“你这样子写遗言只是把他们的灵魂困住而已。呵呵，鬼母还是一如既往的坏啊，这么折腾你。”秦相依想到自己对鬼母的了解，的确适合她，让顾胜男生不如死。说是顾胜男是桃花仙尊的后代，可事实上鬼母还是在死劲折腾，不死不休。

　　“你认识那个魔族！”听到关键词的顾胜男有些激动，抓住了秦相依的手。秦相依依旧不慌不忙，她的目光落在顾胜男的唇上，虽然近在咫尺，可似乎在顾胜男这样子的状态下亲，花人的品级也会收到影响。再加上她每当牵扯感情事情都会变得麻烦起来，秦相依打算走交易路线。

　　“不但认识，我还有办法彻底解决你的痛苦。”秦相依告知自己的能力，顾胜男盯了她好久，然后冷静下来，“你说吧，想要什么。”

　　“想要你——还钱啊！”秦相依故意拉长音调，想起了顾胜男从自己这边坑的金钱。本来以为是个好的工具人，可如今到现在一次都没派上用场。

　　顾胜男表情微妙，不过这一次放松的笑了，又恢复了初见时期的大大咧咧，“吓死我了，我还以为你对我这个老女人感兴趣。”

　　“我还没说完呢，我知道这么多钱你一定还不上，我要你的身心都属于我，当我一辈子的下属，这就是我救你的条件。”看顾胜男极为惊讶的样子，秦相依再度补充，“若你答应下来，我不但会救你，之前你借我的钱都一笔勾销。甚至，我会给你一个新的人生。”

　　顾胜男听着大脑发晕，可又完全搞不懂秦相依。之前顾胜男愿意把自己给秦相依，以身体换钱，秦相依不要。如今，却突然又对她感兴趣。

　　“你……是憋坏了吗？”终于，顾胜男挤出几个字，开始解秦相依的腰带。秦相依脸色一黑，感觉顾胜男把她跟那些奇奇怪怪的小说男主当一类人了。她想要拒绝这特殊的安慰服务，远处已经传来了一些动静。

　　与这群天使街的蝼蚁完全不同，那是真正强者的气息。不知道那个人到底看了多久，但绝对是为了顾胜男出手。秦相依按住腰带，也怕顾胜男真的给自己来一口。

　　“你不要想太多，反正你都要死了，我帮帮你也没事。”顾胜男就像是个老练的俱乐部织女，若不是秦相依亲眼看到顾胜男的三初数据都是空白，真的会把顾胜男当做堕落的女人看待。

　　“等等，你不相信我？！”听顾胜男的话，秦相依也发现重点，顾胜男却已经讲道：“的确不相信，所以，你是做，还是不做？”

　　顾胜男告知结果，只当秦相依是死前的口嗨，而现在她就给秦相依一个彻底的口嗨。身后的杀意更强，但让秦相依委屈的是，明明她什么都没有做，可为什么这杀意是对着她而来。

　　“做！”

　　但这就是主角的宿命，秦相依立刻答应，下一秒将顾胜男抱起。紧接着，巨响来袭，一个一米九的巨汉出现在刚才她们所在的地方。

　　这男人在这样子大冬天只穿着一件背心，身上纹身遍布，唯独只有脖子上有个像是勿忘楼徽章的标志。同时，这么强的爆发力，又在提醒着秦相依这个人的身份。

　　“吴哥，你怎么来了。”顾胜男似乎也吓了一跳，那被叫做吴哥的男人青筋暴起，然后恶狠狠的说道：“所以，她就是暗恋你的那个女人？！”

　　就在秦相依觉得自己已经能够猜到全部剧情的时候，故事又来个峰回路转。秦相依看着顾胜男，顾胜男的眼神都在飘。

　　“我都忘记了，你这个人最喜欢说胡话。”秦相依贴在她耳边感慨，看似是亲密无间，其实秦相依要多无奈就有多无奈。

　　“抱歉，之前为了留下来，我就告诉她有个女的暗恋我，给我留下了诅咒。”顾胜男眨动眼睛，颠倒是非的能力还是一如既往的强大。仿佛看秦相依也很生气的样子，顾胜男又说道：“而且，你也是喜欢我的。”

　　那曾经的顾胜男完全回来，自信，带着一些小人物的脾气，完全是个混到不行的老油条。可她们的一切在这男人眼中都是极为碍眼，那吴哥大喊一声，背心直接撕裂，出现像是动物一般的毛，头部变的畸形，看起来就像是那种传说中的狼人。

　　不知道是真的存在狼人这样子的种族，还是说人与狼魔兽所产生的变异种。

　　顾胜男看吴哥生气，玩笑马上变成遗言，忙是又说道：“看来吴哥真的生气了，要不我解释解释一下？”

　　秦相依摇了摇头，想到了刚才离开的芍药，脑子里面又不由得产生另外个想法，对着吴哥讲道：“既然要打，总要报上名来。”

　　“勿忘楼楼主吴勇！”

　　可话音刚落，秦相依已经瞬移到楼主面前，朝着他脸上狠狠打了一拳。这一拳把楼主打蒙了，也不懂秦相依怎么会不讲武德，尾巴上的毛都跟着炸开。

　　“我们来个生死赌约吧，倘若我赢了，你就把勿忘楼送给我。”

　　那楼主听着眼中轻蔑更多，吐了一口口水，然后又讲道：“没有这个可能性，你就等着被我撕成碎片，成为我跟男男婚礼上的装饰品吧！”

　　说着，楼主完全狼人化，秦相依感觉这种眼神有点熟悉，但楼主已经冲到她面前，开始与秦相依新一轮的战斗。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1208章-1满满都是套路



　　秦相依也不敢大意，祭出夜蝶与之对战。紫色的蝴蝶随之出现，楼主的视线被挡住，不得不先护住脸部。但夜蝶不但带着毒性，也自带吸血效果，会将吸收的一部分作为秦相依的体力。

　　这夜蝶很像是一些游戏上的武器设定，但夜蝶因为是神器，百分百吸取血液，疯狂暴击。秦相依的体力溢出更多，而楼主不管多么的强大，随着夜蝶几次释放，体力已经亏空。

　　秦相依本以为这个楼主到底多么厉害，只是三次吸取，硬生生的把楼主的变身给吸取没了。失去力量的楼主再度变成普通人的样子，也因为刚变身回来，反而有些头晕。

　　若是这个时候秦相依上前，随随便便一下就可以跟这个楼主说拜拜。但她的本意只是为了得到勿忘楼，随即做出拔剑姿态，象征性的朝着楼主袭击。那速度快如闪电，甚至就连眨眼都来不及。

　　顾胜男看着秦相依要楼主性命，忙是喊道：“剑下留人！”

　　秦相依却早就做好了收剑准备，只是随着她刚才的动作，周围再度掀起一阵狂风，只是余震又把楼主吹出几米。他现在本就是变身后的虚弱状态，如今这一米九的大汉趴在地上更加可怜，宛若真正的丧家之犬。

　　瞧秦相依并没有把楼主杀死，顾胜男忙是上前，把地上的楼主给扶了起来。秦相依看着调侃，“怎么，这么快就找了个相好？”

　　演技专精上线，秦相依故意装作很酸的样子。可瞎子都知道，顾胜男对这个楼主没有兴趣，要不的话，也不会编造跟踪狂这种狗血谎言来忽悠楼主。但奇妙的是，这个楼主似乎有着抵抗诅咒的能力，让秦相依很好奇他到底属于什么物种。

　　“对，我就是她相好！”那楼主一听，还真激动的又回答一句。顾胜男差点被气晕，直接打了楼主一巴掌。

　　“抱歉，吴哥……哎呀！气死我了，好了，好了，我招了！”顾胜男像是被这一幕一幕弄的混乱起来，反而一时间不知道应该帮助谁比较好。楼主却是更加委屈，虽然是个硬汉的模样，可谁被喜欢的人这么扇一巴掌，估计心中都是不是滋味。

　　秦相依还在努力憋着笑意，觉得顾胜男不管过了多久还是那么的有趣。

　　顾胜男瞧自己越搞越乱，她好几次深呼吸，就在秦相依觉得顾胜男终于做个人的时候，顾胜男提高音量，指着秦相依讲道：“她爱我到死去活来，可我就是对她不感兴趣！”

　　每次遇到顾胜男，秦相依就感觉剧情像是在过山车，看到开头，永远想不到结尾。最要命的是，这么烂的梗顾胜男还能厚着脸皮用两次。秦相依看的心中唾弃，甚至决定给顾胜男每个月减少工资，抚平她受伤的心灵。

　　“那你们刚才还……”

　　楼主也不傻，觉得刚才明明就是顾胜男主动的，压根没有半点被强迫的意思。如今，秦相依的腰带还在顾胜男手中，仿佛秦相依站在那边，也是怕自己这条牛仔裤掉下来一般。

　　那一瞬间，气氛尴尬到极点。顾胜男发现有点编不下去，又讲道：“她说可以帮我解除诅咒，但要我委身于她。”

　　楼主一听，更是激动的站起来，想要继续跟秦相依二次战斗。可现在的秦相依身边还围绕着那些紫色蝴蝶，还会吸取人类的生命力，让楼主极为惧怕。可他也不懂，这眼前看起来极为普通的女生，到底是什么样子的身份。

　　“对，我可以帮助她解除诅咒，但她要帮我这样子那样子。”秦相依看话题又扯回交易的重点，把话说的更是难听。楼主各种无可奈何，他似乎很是急躁，可也有自知之明。

　　就在秦相依想着这个硬汉会做出什么反应之后，楼主思考了几秒，将顾胜男挡住，然后说道：“我知道你对我的勿忘楼感兴趣，要不我给你当副楼主，你放过男男。”

　　秦相依靠向夜蝶，夜蝶自然的将她支撑住。虽然没有了颜值这个因素，可配合着紫色夜蝶特效，转而让秦相依变得邪魅不少，看起来就是一副反派的嘴脸。既让人恨得牙齿痒痒，却无奈对秦相依无可奈何。

　　“你已经把勿忘楼输掉了，没资格跟我谈判。”秦相依告知自己的结论，楼主似乎这才想起自己刚才生气不经大脑的言论。如今，他把自己的杀手组织都输掉了。

　　“吴哥，她可是真小人，你说不清楚的。”比起楼主，顾胜男自然更加了解秦相依，又想起自己为了钱做出的那样子这样子的事情。再加上这个楼主真的对她好，顾胜男把楼主当做哥哥，也担心楼主被秦相依玩坏掉了。

　　“现在已经五点了，我等会还要上课，你们快点给我一个答案。”秦相依看他们还在犹豫，知道自己完全唬住了。只要她是主动的，那么她就占据上峰。尤其是顾胜男，在如今的天堂市，能够解除顾胜男诅咒的人也只有她。

　　“你跟你师傅真的不一样！无耻！”顾胜男听的更加来气，想到了花玲珑当时的温柔。而秦相依就像是花玲珑的黑暗面，仿佛把花玲珑想做不敢做的事情全部做出来。

　　“所以我才是徒弟啊，而且，我最喜欢抢师傅的东西了，尤其是女人。”秦相依故意舔了舔唇，感觉这演技专精太好用，她感觉自己好像真的变成大反派，还有个名叫花玲珑的敌人。但自己抢自己的女人，应该不算是过分吧？

　　一向精明的顾胜男已经分不清楚真假，她抿了抿唇，上前一步，打算屈服。不但是因为她想要活，而且她还有牵挂，她的奶奶只有她一个亲孙女，还在顾家等着她。

　　“你做了一个很正确的决定。”秦相依继续保持在原地的姿态，看着那个楼主脸色难看，仿佛又舍不得顾胜男。瞧顾胜男已经做出回答，楼主还是不死心，握紧拳头说道：“等等，我还有个钱，不对，是股份！”

　　秦相依微微眯起眼睛，对这所谓的公司感兴趣。

　　“但我的公司在海洋市。”

　　“哦，海洋市的？值钱吗？”秦相依也没想到这位楼主的副业还藏的如此深，不过杀手这行也不是铁饭碗，根本养活不了一大堆人，就觉得挺正常的。



第1209章-2小孩子才做选择



　　虽然这些人天赋不怎么样，可那些武器设备都能看出来是极好的。秦相依正愁怎么问出来这件事情，如今这位楼主竟然自己说出口了。

　　“天选者制造有限分公司。”楼主有气无力的告知答案，可这个答案，却让秦相依惊喜。她自然记得这个公司，甚至还去冒出了几个小时这个公司的员工。

　　不仅如此，她的大嫂荆书萱是这销售部的经理。如今，这个公司的出现，又仿佛告知秦相依现在时机成熟，可以去攻略荆书萱了。

　　当秦相依还是装作满不在乎，又问道：“哦，你占多少股份。”

　　“75%。”

　　“那你怎么还搞杀手行业？”

　　“海洋市的前景就那样子，而且杀人比做公司赚钱多了。”楼主回应的极为老实，能看出是个脚踏实地的男人。

　　顾胜男像是看他们都聊了起来，凑到秦相依身边，小声补充一句：“他就是太老实，老婆跟男人跑了。”

　　秦相依身体剧烈一抖，差点没被顾胜男笑死，但还是压低声音说道：“你调查这个干什么？难道是对他有兴趣？”

　　顾胜男死劲摇头，“我之前找藏的地方，可仔仔细细的把这边调查了，他是半人半魔族，所以诅咒对他无效。”

　　秦相依恍然大悟，本以为顾胜男真的是在等死，没想到自己找到了个小窝，甚至成为这个勿忘楼的军师。

　　楼主有了底气，却突然想起自己不知道秦相依的名字，有些尴尬的看着她。

　　“那个……”

　　“我叫秦相依。”

　　“秦女士，我把我海洋市的股份给你，你帮男男解除诅咒，我们互不拖欠。”楼主还是与秦相依商量，秦相依都想到自己跑到荆书萱公司那美好的画面。

　　荆书萱是事业型女强人，以前是个大小姐，还是她哥哥秦王子的未婚妻。这几个要点合起来，也让荆书萱很难糊弄。但若最要紧的是，荆书萱看过她花玲珑的样子。虽然头发颜色改变了，可一定也关注她在天堂市的动静，知道她的情况。

　　总之，若是普通的来，荆书萱非常难搞定，更别说得到两个吻了。

　　秦相依开始认真思考未来，顾胜男在旁边碰了碰她的胳膊，仿佛提醒秦相依不要太贪心。

　　“小孩子才做选择。”

　　“可你就是小孩子啊。”顾胜男更加无奈，不过明显的偏向秦相依这边。秦相依甚至怀疑，顾胜男是因为知道楼主是老实人，才故意这么抬高资本，给秦相依争取更多的利益。

　　于公于私，秦相依都感觉顾胜男能够给自己创造更多的财富，是个绝对合格的工具人。

　　“秦女士，你想好没？”楼主又问，还是忐忑不安，但再瞧这个楼主，秦相依总感觉他头上绿的发光。

　　“想好了，我要当勿忘楼的楼主，也要你在海洋市公司的全部股份。”秦相依告知答案，顾胜男瞪大眼睛，不敢相信秦相依如此贪心。楼主微微皱眉，但看向顾胜男，像是在考虑这个价值。

　　“我先说好了，就算你把这两个产业给我，也并不代表顾胜男会接受你。”秦相依又好心提醒一句，避免未来任何不必要的冲突。楼主蠕动了唇，像是早就有这种觉悟。

　　“我明白的，我只是觉得她可怜。”

　　“好，我把律师的电话给你，你跟他谈交接细节吧。”秦相依看着初步谈判完成，又摸索出来一张皱巴巴的名片。

　　这名片是律师小草草的，虽然秦相依在这之后并没有接触，可只要一开口，律师小草草就会明白原因，无条件的帮助自己解决这些问题。

　　楼主闷闷的答应一句，仿佛还在肉疼自己的东西。秦相依看着事情解决，又看了看表，现在已经六点多。天使街距离天堂学院高中部还需要一些时间，秦相依又说道：“好了，时间差不多了，我们去吃个早饭，然后我要去上学了。”

　　秦相依再度提醒时间这个问题，本来她不想去上学的，不过想知道班主任凤悠柔的情况，还是打算去看看。顺便，她打算问候一下李园园，避免这几天没怎么搭理她，导致李园园谋杀她这个前同桌。

　　“上学，你说认真的？”

　　楼主刚才还以为秦相依是个教师一样的职业，如今再度仔细看，楼主的表情越来越微妙。

　　“是啊，天堂学院普通科高三x班秦相依。”秦相依又仔细报出自己的身份，楼主瞪大眼睛，然后讲道：“你竟然跟我儿子岁数差不多！”

　　秦相依立刻想起刚才那只少年，又讲道：“是啊，不过我应该没他那么废。”

　　楼主听了没有生气，反而点了点头，“这道是，要是我儿子有你一半的能力，我也不用这么辛苦。”

　　说着，楼主极为自然的走在秦相依的旁边，开始了老父亲的絮絮叨叨。那种感觉，就像是秦相依昨天晚上跟芍药分开一样，看起来各种嫌弃，其实心中各种不安，导致秦相依现在已经有点想念芍药。

　　但她已经把勿忘楼收下，后顾之忧完全解决，又继续讲道：“对了，今天晚上十二点，有个叫大红的女人回在那边的街上挑衅，若如果赢了你，你就让她随便当个小队长，告诉她从零开始。”

　　楼主认真听的，角色切换的也很快。也是这个时候，秦相依才知道原本的楼主被现在这位楼主杀了，所以他也上任没多久，正在头疼选人的事情。

　　“不过，那位女士跟楼主你有什么关系吗？”楼主，不，吴哥又问了一句。从此以后，这个还没有当多久的楼主就彻底下台了。

　　“有点恩怨，所以不用对她好。但要小心点，她很厉害。”秦相依温馨提醒一句，其实恨不得给芍药身上带个监控，担心芍药因为吃的被哪里的男人骗了去。可这说到底也是历练，秦相依还是狠下心，加大了难度。

　　“好的，楼主。”吴哥继续答应着，很快的，就带着她去了自己家中。

　　这里面很普通，但随着打开一扇门，里面又有着跟外面朴实无华完全不同的奢侈内容。周围摆着各种战利品武器，一个阿姨在那边忙碌，瞧见吴哥，还打了个招呼。

　　随即，当阿姨笑盈盈的把目光扫视过去，在看到秦相依之后，脸色却突然变得难看起来。她蠕动了唇，最终还是什么也没有说。

　　秦相依觉得奇怪，刚想问，昨天晚上见到的少年已经出现。他背着书包，像是急匆匆的朝着门外走，在瞧见顾胜男之后立刻停了下来。

　　那眼神带着毫不掩饰的爱慕，告知着顾胜男似乎在这里很受欢迎。

　　“顾姐姐早上好！”

　　“小天，早上好。”



第1210章-3快乐收割姬



　　“你昨天怎么跑那么快，吓死我了，还以为你遇到仇人了。”可也随着少年的叙述，他的目光扫视，发现了秦相依这个存在感微弱的女生。再瞧秦相依的年龄跟着他差不多，少年颤抖的手指向秦相依，缓缓挤出三个字，“私生女？”

　　吴哥气的就是打了少年头一下，“私生女你妹！这是楼主，要喊楼主姐姐。”

　　“额？爸你把楼主给姐姐了？太偏心了吧！”少年眼睛瞪得更大，像是把秦相依误会成了什么角色。

　　吴哥更加尴尬，只得告知自己还有个女儿，不过很多年前丢了。秦相依恍然大悟，也终于明白那老阿姨的怪异表情哪里来的。不用想，是把秦相依当做了吴哥的私生女。

　　秦相依好奇的又问，“那没有去找吗？”

　　“孩子他妈当年在魔界生的，我都觉得我那女儿早没了。”吴哥说的有点垂头丧气，秦相依的脑子立刻跳出了狼女的信息还有外貌特征，完全符合。

　　按照秦相依的思维解释，就是狼女可能也会变成花仙。要不的话，也不会出现这多余的剧情。

　　看两个人还在聊着过去，少年插入对话，“那她到底是谁？”

　　“说了，现在的楼主！”而吴哥对自己的孩子更加无奈，在那边解释半天。顾胜男似乎也很是无聊，在等早餐的时候，告知秦相依这个少年的名字。

　　“他叫吴法无天。”

　　“……”

　　名字还是四个字的，秦相依本来还觉得这个少年又是讨厌的熊孩子，但现在有了这么中二病的名字，秦相依的眼神不由得带着同情。

　　“看什么啊，我对高中生不感兴趣！”而也因为初中部顺路，所以在吴哥的热情招呼下，秦相依是坐着吴家的车一起去的学院。吴法无天对秦相依盯着的视线格外不爽，秦相依笑着转移视线，就恰巧看到了一起上学的李园园跟狼女。

　　也不知道住在夜市的狼女到底是怎么做到天天跟着李园园一起上下学的，秦相依对司机招呼一声，打开窗户跟着两个人对话。

　　“我在前面的悬浮道下车，我们一起走。”

　　“小依依？”李园园吓了一跳，反复看了好几眼。今天的李园园还处在瘦子模式，那种惊慌失措的样子也格外好看。旁边的狼女一看秦相依，就是继续她的龇牙咧嘴，充满敌意。

　　秦相依并没有回答，再度关闭窗户，看向旁边的吴法无天。

　　“等会我跟同学一起走，你呢，要不要跟着过来，我带你认识小姐姐？”秦相依想看狼女是否跟吴法无天由着亲情的感应，想着反正凑巧，就做个实验。

　　可是，吴法无天满脸不好意思，就像是空有当lsp的心，却有色心没色胆。

　　“真没出息！”秦相依嘀咕一句，吴法无天就讲道：“我这是绅士，还有，哪有男孩子这么主动的，会被女生讨厌的！”

　　吴法无天说的头头是道，秦相依再度看着吴法无天，长得白白净净，在想着这个世界对主角之外的人并不公平，浮现微妙的一笑，“你这么被动，小心喜欢你的只有男生。”

　　吴法无天气的想要打秦相依，可是一堵无形的墙反而将吴法无天弹开。秦相依最讨厌熊孩子，之前不能揍，可在这个世界里，总有百种方式治疗熊孩子。如今，她就用最为温和的一种。吴法无天气的不行，可还是跟着下了车。

　　秦相依笑得厉害，明知故问，“你不是说要做绅士？”

　　“谁知道你是什么人，我要保护漂亮小姐姐们！”吴法无天说的更加理直气壮，但还未说完，他已经吓得躲在秦相依身后，像是看到了什么不想要看到的人。

　　秦相依以为是什么支线任务，兴奋的回头，却发现吴法无天躲的人是狼女。不但吴法无天与狼女没有任何的亲情感应，反而十分惧怕狼女的存在。而狼女看秦相依发现，收敛了她的杀气。

　　“你刚才是不是想要杀我？”秦相依也意识到了狼女是想要袭击自己，表情更加微妙。

　　“小狼只是在练习狩猎，小依依你不要放在心上。”李园园也在这个时候跑了过来，又开始为狼女解释。也不知道到底两个人是怎么成为的好朋友，完全思维都不是一个频道上。

　　看秦相依满脸无奈，李园园已经拉住她的胳膊，然后好奇的看向秦相依身边的吴法无天。

　　“吴法无天？我认得你。”

　　本还在那边害怕狼女的吴法无天听着就露出笑容，以为自己在初中部很出名，让高中部的人都认识。但李园园笑得有点玩味，就像是对吴法无天的社交关系很感兴趣。

　　秦相依默默的开始看着手机，想要凑凑学院的贴吧，能不能找到关于吴法无天的内容。李园园像是注意到了，极为熟练的给秦相依点了个帖子进去。

　　这是个同人文，却是吴法无天跟初中校霸的cp文。两个人性别都是男，告知着在这个世界出场的男人，似乎都在搞基的路上。

　　秦相依也不由得笑得玩味，狼女就咒骂一句恶心，对着秦相依永远有着敌意。就像是小动物对主人的占有欲，可偏偏李园园完全不知道这件事情，跟秦相依的动作更加亲密，还感慨着‘果然还是你最懂我。’

　　旁边依旧不知道自己已经成为同人文男主之一的吴法无天还在飘飘然，也只是没过多久，一个高个的男孩子出现，将吴法无天捞走了。

　　“真的是一次基，终究是基。”李园园看的更加兴奋，抓着秦相依的手紧紧的。秦相依配合着说出暗语，“男上加男，绝配。”　　

　　狼女像是终于受不住两个人每次见面都是这种调调，将她们两个弄开，自己走在中间。李园园完全不在意，拉住了狼女的胳膊，又示意秦相依拉住另外一边。

　　秦相依本想着起码小手可以碰一下的时候，狼女的喉咙里面又发出那种低吼。可不知道为何，她的尾巴却是摇动着，看起来像是生气，可又像是高兴一样。

　　秦相依有点郁闷，只得改为问的方式，“刚才看到那个少年，有没有什么感觉？”

　　狼女似乎更加不开心，李园园咳嗽一声，狼女这才回应，“都顾着看你们了。”

　　李园园听着笑容更是灿烂，“就知道小狼心疼我，哎，也不知道哪个挨千刀的，跑去参加综艺节目，每次没说几句就挂我电话！”

　　说是暗示，这完全就差念出秦相依的id信息来。秦相依的表情微妙，狼女看李园园凶秦相依，就晃动尾巴更厉害，两眼写着‘打起来，快打起来’的字样。

　　总之，这上学路极为安静，让秦相依有种回归日常的错觉。也只是过去几分钟，学院到达，刚才的平静感消失。李园园看狼女回去教室，也就缠着秦相依问更多关于花玲珑的事情。

　　秦相依头皮发麻，嫌弃的抽出自己的手，“你就不能关注一下我。”

　　“你的事情我都知道，有什么好关注的。”听到秦相依的怨念，李园园回应的理直气壮。秦相依默默的把后面的话咽了下去，看了一眼那【只有李园园不知道的】微信群，感觉着这个世界还是充满着爱。

　　李园园不依不饶，继续她的询问，“快说啊，霜雪明跟我家花花的事情是不是真的！”

　　“还有那HQ,到底是朋友啊还是恋人，急死我了！”

　　但看到这样子的李园园，秦相依又觉得平凡的世界里面有些吵闹。

　　“嘘，不要说话。”

　　“怎么，有敌人？”

　　“不，你太吵了。”

　　“秦相依！”

　　李园园气的就是来了个锁喉，与秦相依各种玩闹。旁边的洛轻水、明日香依旧因为工作没有上学，但显然只要秦相依在，李园园总能热闹起来……

　　美好的星期一也还在继续，秦相依耳边总算安静下来。本来以为凤悠柔会害怕这背后的势力不敢上班，可是语文课秦相依又看到了凤悠柔。

　　她的气色很好，像是因为父亲的回归，她过了极为快乐的几天。瞧见秦相依在，凤悠柔似乎有点意外，却还是对着秦相依微微颔首。

　　“你们有问题啊，该不会是你英雄救美，结果凤老师爱上你了吧。”李园园还是坐在了洛轻水的位置上，想到了叶逢君、秦相依约会那天，结果遇到的恐怖事件。虽然后面内容被中断，但李园园看到了秦相依抱住凤悠柔的画面，当时凤悠柔的表情可是极为有趣。

　　“可我也救了你，也没见你爱上我啊。”秦相依调侃回去，李园园像是觉得这没可比性，“当然啊，我对花花一心一意，要是能给花花暖床，我愿意减寿十年！不，一百年！”

　　李园园的狂热粉丝宣言再度出现，激动的拳头紧握。但因为声音有点大，反而让讲课的凤悠柔停止，无奈的提醒两个人，“园园，回去你自己的位置上。”

　　李园园看凤悠柔严肃的样子，知道今天混不过去，立刻抱着自己的书本回去。凤悠柔像是还有点不放心的样子，她靠近秦相依，检查她的课本。

　　“你也不要老惯着她。”那声音依旧温温柔柔，只是有点莫名的小情绪。秦相依嗯了一声，就看到凤悠柔翻动自己的书本，将她翻动正确的页数。

　　手指在离开的时候无意中碰到手背，凤悠柔顿了一下，还是握住了秦相依的手，然后讲道：“起码写点笔记吧，现在可是高三。”

　　话是如此说，凤悠柔握着秦相依写的内容却与学习上的完全无关。

　　【中午来我的办公室】

　　秦相依盯着这行字看了好几秒，有点没反应过来，但凤悠柔已经离开继续讲课。字还留在语文书上面，秦相依的内心却有点惊吓。

　　-------------------------------------

　　今日七千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1211章-1日常被卖夜语薇



　　不知道本应该内敛的凤悠柔怎么会那么主动，也不知道自己这几天怎么会那么忙碌。整个上午秦相依都有点心不在焉，想象着凤悠柔打算用什么方式进行着她们的交易……

　　在这样子的等待中，上午的课很快过去，李园园看秦相依难得回来，又拉着她继续聊花玲珑的事情。可花玲珑就出现半年不到，事迹就那么几个，秦相依有着过目不忘，那么就相当于听李园园把一个事情重复描述n次出来。等秦相依有点艰难的吃完与李园园的午餐，时间已经走到了十二点。

　　看李园园没有离开去找狼女的意思，秦相依忍不住问了一句，“园园啊，今天不用陪着狼女？”

　　李园园露出有些八卦的笑容，“怎么，约了人？”那种语气，就像是故意把秦相依拖着，就是为了等秦相依主动交代。

　　“跟凤老师有点事情。”秦相依坦白告知答案，李园园笑得更加玩味，碰了碰秦相依的胳膊，“可以啊，真把凤老师追到了！”

　　八卦的开关开启，李园园打算继续追问，秦相依已经做了个停止的手势，“没有，就是她想要跟我聊一下昨天的事情。”

　　李园园却完全不信，突兀的摸着秦相依的手，演绎着当时凤悠柔摸着秦相依的动作。秦相依打了个激灵，无奈的回应，“你怎么该看的都不看，不该看的反而都看了。”

　　李园园笑意更浓，“这不是不小心嘛，没想到凤老师还会撩人，你可不知道，凤老师的传说可多了。”李园园越说越是激动，秦相依就清楚的看着表从中午十二点直接到了十二点十五分钟，只得匆匆离开。

　　李园园满脸不悦，看着秦相依的背影感慨道：“真可惜啊，我还是比较看好科技老师。说起来，科技老师姓什么来的？我怎么又给忘记了。”

　　李园园继续在那边自言自语，又仿佛是对着什么人说。几秒后，她看周围没动静，又讲道：“小狼，出来吧，她都走了那么久了。”

　　听到这里，那不远处的树上一个人影跳了下来，自然就是李园园的好朋友夜狼。依旧有着狼一般的尾巴跟耳朵，瞧秦相依不在，极为开心的晃动起来尾巴，然后自然的抱住自己的好朋友。

　　但李园园现在都是以瘦子形态出现，狼女有点不满，“为什么又变瘦，肉肉的不是很好吗？”

　　李园园得意的笑了起来，“自然是为了随时见到偶像，给她留下个好印象。上次叶逢君都来找小依依了，说不定下次就能看到花花本人。”

　　狼女颇为不屑，也不知道到底这所谓的花玲珑有什么魅力点。李园园看狼女不懂，又抱着她继续讲道：“你就这么想，如果把小依依跟花花放在你面前，你会选谁？”

　　狼女想也没有，秒做出回答，“秦相依。”

　　李园园瞪大眼睛，她一直觉得狼女的审美独特，可没想到会独特的那么明显。于是，李园园尝试性的继续引导，“那洛家大小姐跟明日香呢？”

　　“都不喜欢。”

　　“那你大姐夜语薇跟叶逢君呢。”

　　“自然是大姐了。”

　　狼女再度做出回应，明明被夜语薇那般欺负，却还是觉得夜语薇是好人。李园园心中翻了个白眼，感觉自己有义务要把狼女的三观给纠正回来，于是又讲道：“那拿小依依跟着你家大姐对比呢，你选择谁？”

　　这一次，狼女犹豫了，看的李园园十分新鲜。因为狼女出生在魔族，与狼群为伴，为此阅历跟想法都跟人类有很大出入。再加上回归社会的晚，如今虽然已经十六岁，可事实上心智却只有十岁上下的样子。

　　但也是因为如此，狼女的心极为干净，甚至一尘不染。而李园园就是喜欢狼女的单纯，才会一直跟着她做朋友。

　　“怎么？之前不是我不管拿你家大姐跟谁比，你都直接说是夜大姐吗？”李园园看着更是趣味十足，嗅到了不同寻常的味道。狼女的尾巴缓慢的晃动着，似乎有点纠结，不知道要不要把什么话说出口。

　　“放心，你认识我这么多久，什么时候说过你的秘密。”李园园好奇更多，更加想要知道狼女犹豫的点在哪里。

　　“真的要说吗？”狼女的内心还在挣扎着，有点抗拒说出这个答案。李园园更是拼命的忽悠，狼女就把上次看到夜语薇把秦相依照片贴在家里墙上的事情说出口。

　　“额，你确定，没有看错人？”

　　“秦相依我怎么可能认错。”狼女对李园园的询问有点生气，李园园立刻转移话题，追问后续，“然后呢？”

　　“她在床上那个啥自己。”

　　“额？”

　　李园园瞪大眼睛，不敢相信自己听到的事情。而且，根据李园园的了解，秦相依压根没机会跟着夜语薇有太多的接触，怎么就突然变成了夜语薇的自我安慰对象。

　　“为什么会这样子？”

　　“我也想知道……不过，她一直在骂，还拿匕首射秦相依的照片，我也不知道到底是什么心态。”狼女努力的描绘着自己知道的词语，李园园越来越听不懂了，也想到了她们原本讨论的重点。

　　“等等，这跟你做出什么样子的选择有什么关系？”

　　“大姐让我对秦相依友好一些。”狼女撇撇嘴，告知最终答案。为此，听到李园园问自己这个问题，她才会犹豫。

　　“为什么要对小依依友好点？”李园园更加不懂，狼女更是纠结起眉梢，“我也不懂，不过绝对不是什么好事。”

　　李园园也开始因为这个事情浮想联翩，“难道是夜大姐知道自己配不上花花，所以打算对她的记名弟子下手？哈哈哈，小狼，你很快就有个姐妇了！”

　　狼女却笑不出来，尾巴快速拍打着地面。李园园连忙安抚，“好了，只是开玩笑，不要想多了，像夜大姐那样子的女强人，怎么可能喜欢上小依依，一定是误会。”

　　狼女嗯了一声，却永远不知道真相比她们想象中的还要夸张那么一点点……



第1212章-2花花小姐



　　另外一边，秦相依还在路上走着，她甚至去小卖部买了口香糖，防止凤悠柔不愿意欠她恩情，就想要一次性在办公室把恩情还清。

　　一想到自己有生之年能够尝试一下办公室play，跟着老师这样子那样子，秦相依脑子里面的脑洞不断的扩张。但还好，黄泉还在别墅区，应该不知晓她此时此刻的想法跟心声。

　　即便如此，秦相依还是多朝着周围多看了几眼，这才走向了办公室。

　　此时已经是十二点二十五分，因为教师有着休息室，好多老师都去休息室午睡或者做其他事情了。

　　办公室的温度有点高，凤悠柔正一个人坐在那边看着课本。她现在就穿着单薄的高领毛衣，身材的曲线毫无保留的展现。她看的非常专注，也似乎看到了什么有趣的东西，不由得露出会心一笑。秦相依将存在感压到最低，先过去偷看一眼，发现凤悠柔正在看着一个人的作文。

　　秦相依熟悉那字，明显就是李园园的杰作。这一次的题目是我的偶像，很明显，李园园不但写了花玲珑，而且写了足足五页。凤悠柔看的很认真，不过老是被作文上的内容逗笑。秦相依不懂笑点在哪里，但凤悠柔知晓秦相依就是花玲珑的事情，估计想的也就是那么几个事情。

　　“你在笑什么呢？”

　　秦相依出声，凤悠柔听着神经紧绷，但很快放松下来，将作文本合上，然后这才说道：“我在想，如果园园知道你就是她的偶像，不知道会露出什么样子的表情。”

　　与之前相比，凤悠柔的敌意褪去不少，至少可以以极为平和的态度与秦相依聊天。秦相依来了办公室好多次，也不客气的搬来旁边的椅子，继续这奇妙的对话。

　　“我也觉得，不过感觉园园知道会疯吧。”秦相依仔细思考，却发现自己根本想象不到发生时候的场景。凤悠柔显得极为平静，那一直带着忧郁的眼眸，也难得露出了一些明亮感。

　　之前凤悠柔给秦相依的感觉就像是林妹妹，自带忧郁气场，书香气息十足。如今，这种忧郁气场还是没有改变，可显得精神不少。秦相依看凤悠柔不说话，也就将椅子靠近一些，等待话题的展开。

　　也是这个接触，凤悠柔变得有些紧张起来，她转而拉开一些距离，然后低着头从自己的抽屉里面寻找着什么。顷刻间，凤悠柔找到一本书，看起来很有年份。

　　秦相依有点疑惑，“这是？”

　　“我父亲想让你交给叶总的书。”

　　凤悠柔告知答案，将书本递上。秦相依本来以为是来谈交易的，可没想到自己却变成工具人。她有点郁闷，不过开始打开翻看一下。

　　这书里的字她每个都认识，可是拼凑起来秦相依完全一点也不知道在讲什么事情，仿佛是一本极为专业的书籍。上面写着笔记，看似是凤大叔成为研究员的一些心得或者体会。

　　秦相依不懂，但她还是先把书本内容直接背住。这个过程很快，一目十行，内容却牢牢刻在心中。当秦相依抬头，才发现凤悠柔一直盯着她看。

　　“嗯，你在看什么？”

　　“没，你要吃糖吗？”凤悠柔摇头，又指了指桌子上放的糖罐子。这糖罐子明显没有开封，上面还有着包装，一张贺卡，看起来是别人送给凤悠柔的礼物。

　　“不用了，都没开。”

　　秦相依拒绝了，凤悠柔又讲道：“你是吃了饭才过来了吧。”

　　秦相依嗯了一句，她摸索口袋，拿出自己在路上小卖部买的口香糖。

　　“如果不舍得开的话，就吃口香糖吧。”

　　凤悠柔看的一愣，犹豫了一下子才把口香糖拿过去吃了起来。秦相依也拿了一片，她不知道为何明明是交易，却没有之前的轻松感觉，满满都是尴尬。

　　秦相依甚至觉得，本来是凤悠柔在暗示她交易的事情，结果秦相依就直接用口香糖明示，还有点强迫凤悠柔的意味。也不知道为何弄的这么尴尬，但想到只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　这样子的沉默又过去大概五分钟，就在秦相依想着终于可以速战速决的时候，办公室的门推开，一个男老师走了进来。他的手中拿着礼物，径直走向凤悠柔。

　　“凤……”

　　“相依同学，你跟我出去一下，这个事情必须要跟你说清楚。”凤悠柔立刻起身，拉着秦相依就朝着外面跑。那老师本来是想要跟凤悠柔说点什么，可看凤悠柔的严肃表情，最终把话咽了回去。

　　凤悠柔则做贼一般的把秦相依拉出去，她似乎并没有目的，只是本能性的带着秦相依离开人群。秦相依也没有拒绝，想着随便什么地方都好，却在这个时候看到了狼女。

　　狼女也瞧见了秦相依，刚想要说点什么，秦相依下意识的将凤悠柔抱住，直接从窗户这边跳到了对面。

　　“？？？”

　　凤悠柔懵了，狼女更加不理解，秦相依则有点尴尬，解释道：“咳咳咳，她是园园的好朋友，我担心她乱说。”

　　“可是，你刚才那动作，才像是此地无银三百两吧。”

　　凤悠柔不懂，只当秦相依是个花心小姐，正巧遇到其中一个被渣的人而已。只是，一想到秦相依连自己好朋友的朋友都不好过，凤悠柔那闭合的心门不由得又上了一把锁。

　　不管如何，她都不可能也不会喜欢上像是秦相依这般的人渣，更加不可能跟秦相依有着恋爱的可能性。

　　“你这什么表情，真的没关系，你看到没，李园园就在她后面。你也知道园园有八卦王的称号，我可不想被继续八卦了。”秦相依努力解释，凤悠柔完全充耳不闻，却开始已经习惯眼前的花花小姐。

　　“无所谓了，反正我们也只是交易关系，赶快速战速决吧。”凤悠柔却不去想那些，看着这个地方偏僻又隐蔽，打算偿还这一次的人情。

　　“这……”

　　“旁边就是体育馆的浴室。”

　　“额，我不是这个意思，我只是觉得你还没做好准备。”

　　秦相依摆了摆手，感觉凤悠柔的状态有点糟糕。在这样子的情况下，制造的花人一定品级很低，秦相依不想要浪费时间从0开始教育新的花人。



第1213章-3忙啊忙~

“这需要什么准备，两眼一闭就过去了。”

　　“哈哈，凤老师一看就没恋爱过，你以为睡觉呢速度这么快。”秦相依本来还有点无语，却被凤悠柔的话给逗笑。也没想到，凤悠柔还会跟自己开玩笑。

　　“在我眼中差不多，还是说你喜欢在床上。但我要告诉你，最近我跟爸爸都在被保护，一群人盯着。除了学院之外，我没办法跟你去任何的地方。”

　　凤悠柔又提醒自己现在的情况，告知她不能去那些正规的地方与秦相依发展余下的交易。可秦相依一点都没有继续下去的意思，凤悠柔绷紧神经，非常害怕与不安，可约定就是约定，让凤悠柔怀着赴死的心情结束这个人情。

　　“凤老师。”

　　“干什么？”

　　“你深呼吸……”

　　凤悠柔不懂，但还是照做。秦相依扶住她的肩膀，凤悠柔又再度僵硬下来，看似根本无法回归正常。秦相依无奈，她确定这个地方的安全，先变成了花玲珑。

　　“这张脸会不会让你觉得放松一下。”

　　秦相依想着原本的样子好看一些，可以让凤悠柔放松一些。可凤悠柔盯着看了几眼，然后很快的低下头，小声骂了一声。

　　“自恋。”

　　“……”

　　结果，不管秦相依怎么弄凤悠柔都放松不了，还以为秦相依在使用美人计。如今，秦相依已经没有了招数，她只得支起凤悠柔的下巴，然后靠近一些距离。凤悠柔一动不动，就像是呼吸都快停止。明明已经不是第一次亲密接触，但凤悠柔总是那般不自然。

　　“再次深呼吸，你这样子我亲的一点都不爽。”秦相依只得改变了态度，让自己变得强硬一下。凤悠柔瞪大眼睛又看向秦相依，她想要推开秦相依表达自己的不满，反而被秦相依完全控制。

　　“放轻松，这是交易。”秦相依又再度提醒，也因为有了多次的经验，不再那般笨拙的进攻。她先是脖子上点了几下火，凤悠柔紧闭的唇因为刚才的点火而缓慢开启。

　　秦相依却不着急继续，开始扫视凤悠柔全身，寻找新的激活点。很快的，秦相依寻找找五门第二个地方，又继续在脖子上散步。但这里不但作为心门，也是凤悠柔最为敏感的地方。这比起吻她的唇还要羞耻，凤悠柔发出嗯的声响，似乎是被这举动撩动到了心神。

　　就在秦相依继续品尝的时候，远处却传来熟悉的声音。

　　“园园，我好像看到花玲珑了。”

　　“别胡说八道了，你刚才还说看到小依依跟我班主任了。”李园园不满的声音传来，仿佛是收到狼女的消息急匆匆赶来，还有些喘气。

　　秦相依听的动作不停，轻轻的把凤悠柔拉在那边角落。凤悠柔也听到了两个人的动静，精神紧绷，示意秦相依的停止。可也很快发现秦相依根本不听人话，反而就将她死死按在那边。

　　不仅如此，她对自己的唇完全不感兴趣，死劲的进攻脖子。凤悠柔更加难受，如今这眼前的秦相依又不停下，只得自己捂住了发声的嘴，避免声音溢出，自己丢了班主任的面子。

　　秦相依像是因为这一幕觉得很新鲜，但也因为大脑里面没有文殊的计时，她有点分不清楚时间，干脆多亲了一会。很快的，凤悠柔脖子上出现一个痕迹，那脚步声已经越来越近在咫尺，仿佛就在转角之间。

　　凤悠柔吓的身后被冷汗浸湿，她的挣扎更是厉害，秦相依却完全没有放过她的意思，还在她耳边提醒，“被看到不是更有趣？”

　　凤悠柔差点出声咒骂秦相依是疯子，那走廊的影子已经过来，凤悠柔绝望的闭上眼睛。但时间过去了几秒，预想的声音并没有出现，凤悠柔再一看，发现面前的还是银发的秦相依。只是不同的是，眼前这个地方被假墙所遮盖，而她们藏在这个墙之中。

　　当初，李园园等人就是用了这招赢得生存游戏的第一名，秦相依就反而用了回去，也是因为这个地方并不大，可以用假的墙面覆盖。

　　凤悠柔惊魂未定，她触碰那墙，感觉墙面又像是完全真实的一样，却不明白到底秦相依是如何做到的。可她唯一明白的是，这场交易的内容应该远远不止这些。

　　“你有个很不错的脖子，这样子吧，我就不要你的其他地方了，你将你的脖子好好保养，我想亲的时候就能亲到，直至我腻了为止。”秦相依也不知晓这个激活到底是怎么样，于是就干脆作为了交易的内容。再加上其他地方可能凤悠柔都不会肯，所以脖子才是作为保险的存在。

　　“就这样子？”凤悠柔不敢相信，也许也是因为第一次抢的是初吻，导致凤悠柔到现在觉得第二次会失去最重要的东西。

　　“是啊，莫非你心中还有其他期待？”秦相依开起了玩笑，就看凤悠柔本能的闭合第二领域，生怕秦相依真的做出丧心病狂的事情。可一切都没发生，又让凤悠柔觉得有那么一小点失落。

　　“不会，这只是交易。”凤悠柔淡淡回应，也看清楚她现在的定位。秦相依知道忽悠过去了，她继续在凤悠柔的脖子上舔了一下，然后以牙齿摩挲，留下个印记。

　　“这很难的，刚才那位老师是找你约会的。”秦相依继续暗示，掏出手机，将一个照片展现出来。

　　在上面，则是刚才那位男老师口袋里面的东西。口香糖、两张电影片、避o套之类东西都在钱包里面。当然，秦相依这一切都是让瞎子鬼王看的，也给凤悠柔做出个提醒。

　　凤悠柔惊讶不止，不懂秦相依怎么老是会有些意想不到的操作，“你怎么看到的？”可一想到自己这是与秦相依交易，没有资格问问题，还是说道：“算了，还是不问了，你身上的秘密太多了，我实在不想去想了。”她触碰着被咬的地方，也不知道自己到底是什么心态。

　　秦相依刚想要解释点什么，就感觉到手机的震动。打电话的是个陌生的号码，但秦相依只看一眼就知道是律师小草草。

　　“那我就先走了。”凤悠柔看秦相依没有直接电话，就知道这一定是秦相依的新生意来临，很快离开。

　　秦相依目送凤悠柔的远处，接通了律师小草草的电话。在电话里面，律师告知转让股份的事情比较麻烦，审核那些流程一套下来起码需要一个月。此时已经快一月份，也就是说，差不多过年秦相依才能拥有这个公司的股份。

　　“就没有什么加快速度的方式？”

　　“花主您不是跟叶总很熟悉吗？只要拜托她，速度可以翻倍……当然，洛家也可以，她们在哪里都说得上话。”因为全部小草草的记忆都是共享的，所以哪怕吃掉律师变成律师小草草，小草草也知道其他小草草有记忆的事情。

　　“叶逢君吗，我就怕我这么说了，她直接把总公司送给我。”秦相依想到叶逢君那疯狂变异的人设，完全就是个宠姐狂魔。再加上叶逢君希望秦相依背叛黄泉，更是恨不得现在就把秦相依安排到公司上班。

　　“那不是更好，直接手续都省掉了。”律师小草草却不懂秦相依的无奈，还继续告知秦相依把总公司也给忽悠到手的好处。

　　这也是叶逢君旗下最赚钱的公司之一，人们赖以生存，若是得到这个公司，就相当于金钱的源源不断。就算秦相依当个光头司令，这地方也会自动产钱。秦相依听的心动了，她甚至想要现在翘课就去找叶逢君，还是忍耐住了。

　　“算了，反正叶逢君估计这几天又在疯狂上班，我先把小事处理好。”秦相依压住自己的野心，想到了杂七杂八的事情。

　　“对了，至于勿忘楼，这本就是个没有牌照的地方，花主只能用拳头征服。”律师小草草也没有勉强，告知另外个事情。秦相依听的嘴角扬起笑容，充满自信的回应，“放心，用拳头的事情我最会了。”

　　在继续聊了几分钟之后，秦相依挂断电话，继续朝着回去走。只是走一会，秦相依还能看到李园园与狼女在寻找秦相依的踪迹，她发出了一点动静，狼女立刻注意到银发的秦相依存在，猛地拍李园园。

　　“花玲珑！”

　　“哪里哪里！”

　　只可惜，李园园再回头，哪里还有花玲珑。而据说这一天，李园园极为生气，跟着狼女绝交了一天，甚至都没有跟狼女一起放学回家。至于秦相依，则听着李园园从唠叨花玲珑诉说着狼女今天的过分。

　　“气死我了，小狼还说看到花花跟着凤老师抱在一起啃！”

　　秦相依面上波澜不惊，心中却笑得厉害，又说道：“那要是真的怎么办？”

　　“怎么办？对哦……要是我的女神真的恋爱了，我……哎，秦相依，你又鸽子我！”可当李园园认真思考之后，旁边却也没有了秦相依……

　　夜还在继续着，也因为主要攻略的明日香、霜雪明线结束，秦相依给副导演打电话，告知了自己想要退节目的想法。副导演苦口婆心的劝导，但秦相依明白，她没有颜值，也没有cp感，这一次踢两个人一定有她。

　　“对了，除了我之外，还有个要离开的人是谁？”秦相依好奇的多问了一句，副导演的声音有点有气无力，“大家都太忙了，所以从淘汰两个人改成四个，除了你之外，明日香将军、洛轻水小姐、叶逢君小姐都要离开。现在明姐也在闹那个退出的名额，我正愁着呢。”

　　秦相依万万没想到，别的节目都在抢晋级名额，只有《唯一的你》在疯狂抢退赛名额。要不是秦相依来的找，估计就看到全部的人跑路了。

　　“不说了，又有电话打来了，希望不是又有人打算退赛。”副导演感慨一句，很快挂断电话。秦相依就听着那忙音，她甚至想要去买包烟，然后找到副导演的家里，好好跟副导演聊一下人生。可是其他人的资本实在太强，秦相依打消了花钱的想法，又呼唤小凤凤的名字一声。

　　刹那间，秦相依身上的衣服改变，变成了勿忘楼刺客的打扮，她极为轻巧的潜入了吴哥的家中，继续她对顾胜男的攻略。



第1214章-1下属忽悠日记



　　说是攻略，其实顾胜男的准备工作已经做的差不多，只要按照老操作进行，就可以毫无意外的得到新的花人。只是，暗之书文殊从花神戒装修开始都没有回应，让秦相依有点不敢进行花仙的激活，怕这坑爹的玩意出现bug。

　　按照有些游戏的设定，每逢更新必定出现一些漏洞之类的玩意，而且这还不是游戏，没有人会给秦相依更新维护补偿。所以，秦相依打算放慢步调，顺便跟顾胜男培养下失联几个月的感情，提高花人的稀有度。

　　刚一进去，秦相依就看到了吴法无天。因为是初中部，比起秦相依放学要早一些，他在那边偷偷摸摸的样子，似乎在寻找着什么。秦相依隐藏气息，先是靠近，就看他在药箱里面似乎寻找着什么。

　　“你在找什么药。”秦相依出声提醒自己的存在，吴法无天吓了一跳，差点整个人都扑到箱子里面。可随着回头一看，发现来人是秦相依，又露出不屑一顾的表情。

　　“怎么又是你……等等，你为什么会我在我家里！”吴法无天疑问更多，不懂秦相依怎么可以出现的那般随意。

　　“早上的时候还没来来得及介绍，我不但是你们现在的楼主，还是你顾姐姐的好朋友。”秦相依告知答案，吴法无天面露喜色，像是因为这个解释非常的高兴。

　　“那你知不知道顾姐姐到底得了什么病？”

　　“不知道。”

　　“那你知道顾姐姐喜欢吃什么东西吗？”

　　“不知道，但大概喜欢钱吧。”

　　气氛突然冷了下来，吴法无天的不满更多，“那你什么都不知道，怎么叫做朋友。”

　　“那朋友之间就要什么都知道吗？”

　　秦相依反问，吴法无天立刻就说道：“当然啊，我什么小秘密都告诉我的兄弟，他也一样。”

　　“哦，就是那个初中的校霸？”

　　吴法无天哼了一声，神气满满，“对啊，我是不是很厉害，有这样子的朋友。”

　　秦相依面带微笑，同时扫视吴法无天的身上，却见那不经意的地方出现了牙齿印。

　　【一个叫xxx男生留下的牙齿印，情绪关键词：嫉妒、不满。】

　　全知之眼立刻给出分析，提醒着这应该是早上那个校霸看到吴法无天跟着小姐姐亲近，于是咬了吴法无天一口。

　　“那让我猜猜，你在找外伤药。”

　　吴法无天表情微妙，惊讶更多，下意识的捂住被咬的地方，不懂秦相依怎么知道他想要找的东西。

　　“这种被普通人类咬，用擦什么外伤药啊。”

　　吴法无天不再说话，看似默认这一切的结果，但他同样充满迷茫，又问道：“你也被朋友咬过吗？”

　　秦相依点头，“自然啊，这是占有欲的一种表情。”她想起今天咬凤悠柔的脖子，仿佛有占有的意味。就像是人类残留的野性，总想要留点什么在对方身上。

　　“我不信，你这么丑，怎么可能有人咬你。”吴法无天更加怀疑，以为是秦相依糊弄自己。听到那个词语，秦相依的手蠢蠢欲动。等她意识到的时候，自己已经像是吴哥一样揍了吴法无天一下。

　　吴法无天满脸委屈，“你又不是我姐，凭什么揍我！”

　　“我是楼主啊，还是你爸的上司，为何不能揍。”

　　秦相依继续她的逻辑糊弄着眼前的少年，吴法无天又觉得这逻辑似乎很对，他想要反驳，可不知道该如何反驳。

　　“好了，你别欺负人家小朋友了！”

　　终于，围观的顾胜男受不住了，那边的喇叭打开，自然的传来顾胜男的声音。哪怕她现在已经不是侦探，可依旧还可以使用蝙蝠妖兽跟金色小球。秦相依答应一句，就打算顺着楼梯上楼，再度被吴法无天拦下。

　　“你不能去，我爸说顾姐姐身上有毒，靠近会死的。”

　　“我是她的朋友，当然过去一点事情也没了。”秦相依又用着她的逻辑忽悠吴法无天，吴法无天还在努力的思考朋友跟着毒的关系，秦相依已经顺着那边楼梯上去。

　　里面一片黑暗，只是开着个显示器。顾胜男还在那边敲打着键盘，头发扎了一个简单的马尾，多了几分的干练感。与昨天的颓然相比，今天的顾胜男精神好了一些。

　　秦相依凑近，本以为顾胜男正在聚精会神的工作，却发现屏幕上的内容有些熟悉。那大大的字样，正是《唯一的你》节目的录播，但顾胜男观察的并不是秦相依，而是自己的妹妹科技老师顾岚。

　　“我妹妹是因为你才活下来的对不对？”看秦相依已经走到她旁边，顾胜男按下停止键，询问这个答案。

　　“是啊，不过你这个姐姐的心真狠，明知道妹妹染了诅咒，还不想办法救救她。”

　　秦相依感慨万分，顾胜男露出苦笑，“最好的解救方式就是远离亲近的人，不过还好，顾岚活下来了。”

　　说道这，顾胜男又按动开关，给秦相依拿了个垫子，两个人就围在这边看着之前的直播录像。也大概看了半个多小时，顾胜男像是意识到什么，又讲道：“不做吗？”

　　“为什么要做，你那位好大哥都把勿忘楼跟着公司的股份给我了。”秦相依不懂，感觉顾胜男似乎是期待的她做点什么。 

　　顾胜男抿了抿唇，又讲道：“可你让我欠了一个很大的恩情，我感觉我可能成为小吴的后妈。”

　　秦相依想象到吴法无天知道顾胜男成为他后妈的绝望，甚至想要弑父的表情，还是笑出声。

　　“还是别了吧，让他们父子喜欢他们的，你就继续过你的人生。至于这人情债，我会替你还的。”秦相依告知自己的想法，也知道顾胜男没有外表那么大大咧咧，她很细腻，只是习惯了伪装自己很坚强的样子。

　　秦相依讨厌顾胜男平时的伪装，可看到这种恰到好处的柔弱感，又是动之以情。只要是秦相依的能力之内，事情也不过分，她都会一一实现，也想让顾胜男老老实实的当自己的下属，不要去搞那些乱七八糟的事情。



第1215章-2绿帽少不了



　　“那就谢谢了。”

　　“呵呵，这个时候你怎么不说以身相许了?”

　　“感觉你不稀罕了，我还是留给珍惜我的人吧。”顾胜男回应的暧昧，分不清楚真假，也因为是侦探，莫名的就可以把握秦相依想要的度。

　　视频里面的内容还在继续播放着，看着健康的科技老师，顾胜男又讲道：“我可以靠你肩膀上一会吗？”

　　“随便。”

　　顾胜男小心翼翼的靠在她的肩膀上，拉住了她的手臂，就像是品味久违的与人靠近的感觉。

　　时间缓慢的流逝，只是这一次，顾胜男寻求的则是心灵上的平静。秦相依悄悄的捉住了她的手，给她探寻脉搏，确定这诅咒的稳定。

　　万物相生相克，自然暗系诅咒最好的克制方法就是像是道法、佛法之类的光系。有了上次的解除诅咒经验，顾胜男的诅咒也很好解除，只是，秦相依想要确定她会得到勿忘楼还有股份。

　　晚上八点多，秦相依还在写作业的途中，吴哥终于回来。他满身的狼狈，就像是被什么人给揍了一顿一般。在吴家帮忙的老阿姨吓了一跳，这声音把秦相依也吸引，但顾胜男却拉着她的胳膊，一定要她解决这个科技老师布置的计算题。

　　“顾老师每次都只给我单独出超纲的题目！”再加上暗之书文殊还是不理人，让秦相依这个科技白痴有点抓狂。

　　顾胜男则在旁边慢悠悠的解读这个题目的意思，仿佛觉得教授秦相依的感觉很好。也因为顾家三姐妹都是出生在机器人世家，顾胜男其实是三姐妹之中机械天赋最高的，却不愿意当机器人设计师，转而喜欢那些刺激的事情，从而变成了现在的私家侦探。

　　“不回答这个题目，你不准下去！”

　　“我的男男哎。”秦相依学着吴哥肉麻的口吻叫了一句，气的顾胜男就是拍了她一下，“别用这么恶心的称呼，搞得我男不男女不女一样！”

　　秦相依露出玩味的笑容，八卦顾胜男到底是怎么能够在直男的攻势下活到现在的，“可吴哥怎么可以叫？”

　　“我明示他几百次了，就是要这么叫，哎，如果真的跟他一起，我觉得我先会疯掉！”顾胜男告知自己的崩溃，然后又努力的把秦相依抓住，示意她赶快把结果算出来。

　　秦相依更是拼命挣扎，两个人在这边死劲斗，要不是吴法无天实在担心自己的爸爸跑上来，估计两个人还可以用男男跟计算题恶心对方半天。最终，秦相依先下去，顾胜男又去找她用魔兽皮做的特别装备，需要晚点才能下来。

　　“你们在上面做贼呢，我爸都快不行了！”吴法无天抱怨更多，再加上与秦相依年龄相近，更是没有那种敬畏感。秦相依笑而不答，进入那个房间，就看到被打的鼻青脸肿的吴哥。

　　除了脸难看一些，多流了点血之外，并没有性命之忧。看那手法，应该是芍药提前行动了。

　　秦相依摸索口袋，拿出金疮药给吴法无天，才知道芍药早早的就在那边等勿忘楼的人。吴哥实在受不住丢脸，就干脆直接跟着芍药对战，才有了现在的惨状。

　　“不过楼主你放心，我跟她说了，我是副楼主，这样子输了也不丢人。”吴哥告知他当时机智做的准备，虽然的确忽悠过去了，但估计属下的人都要唾弃死吴哥了。

　　“那她现在人呢？”

　　“按照你说的，我说她实力不错，但出来混的需要资历，就让她自己接单，然后升职加薪了。”吴哥告知事情的后续，秦相依才知晓原来还有个网站可以专门接一些见不得光的生意。

　　看秦相依感兴趣，恢复的差不多的吴哥又把吴法无天支开，跟着顾胜男三人看这网站。

　　网站内容涉及的极为全面，就像是将黑市的一切全部搬了出来。贩卖、军火、暗杀，只要敢下单，都有人接。生意完全都是需要抢的，并且需要支付一定的金额。

　　秦相依也没继续翻动，随意输入秦相依三个字，但却是什么结果都没。

　　“许久不见，你还是一如既往没存在感啊。”

　　顾胜男调侃秦相依输入自己名字搜索的答案，秦相依并不答话，默默的写下顾胜男三个字。这一下子，跳出十几个订单，而且都是在追击中。

　　“许久不见，看来想杀你还人界太平的人也很多啊。”秦相依反而调侃，看似两个人的关系完全不合，可又让人无法插入这对话其中。

　　秦相依看着关键词都没什么有趣的点，又输入花玲珑三个字。这一瞬间，多达百个帖子出现，可那内容却让秦相依笑疯了。那帖子的一半内容是想要知道绑架花玲珑需要多少钱，另外一半则想让人搭线，跟着花玲珑认识与之共度春宵。

　　“果然师傅就是师傅。”

　　“所以我才是徒弟。”

　　秦相依与顾胜男的互斗继续着，瞧这个话题没完没了，秦相依又按下那个粉红色的爱心按钮。

　　“这里是？”

　　“千万不要点！”

　　本在一边安静的吴哥叫出声，但秦相依最快的就是手速，这一看，竟然是跑友界面，不仅如此，还能看到吴哥好几个申请记录，以多少多少钱拍下一个美女的一夜。

　　“……”

　　“……”

　　秦相依默默的将界面关闭，当做没有发现吴哥的趣味。顾胜男死劲憋着笑，双手搭在秦相依的肩膀上，转移着话题。

　　吴哥越看越不明白，“你们两个该不会相互喜欢吧？”那种亲密极为自然，看的吴哥总以为自己被两个人联合起来骗了万贯家财。

　　“没有，她单方面的喜欢我！”

　　“没有，我单方面的喜欢她！”

　　两个人异口同声，完全否认这个事实，但是说完之后，又看向彼此，暧昧感十足。吴哥看向远处自己的全家福照片，那女方的样子被涂改，正是他那绿了自己的夫人，仿佛感觉这一次历史还没上演，他就已经没有了机会。

　　沉默的气氛还在继续，就在他们想着谁会先打破这个沉寂的时候，秦相依已经点了创建按钮，输入帖子。

　　【勿忘楼寻优秀打手。】

　　“没用的，我之前也是这么发的。”

　　吴哥告知这半年一直招人，但因为他杀了老的楼主，有名气的人已经跑的差不多了。



第1216章-3黄泉的惊喜



　　秦相依听到这里，又打下一行字补充。

　　【送漂亮小哥哥、小姐姐】

　　“额，这不是欺诈吗？哪里来的漂亮小哥哥跟小姐姐。”吴哥吐槽的内容更多，也不懂秦相依是真的想要当楼主，还是故意来送勿忘楼去死。

　　秦相依又将那几个字删除，然后改成【面试送花玲珑的签名照】。

　　“这……”

　　吴哥都不知道该如何吐槽秦相依这个年轻人的想法，觉得他们会因为这种小恩小惠来勿忘楼面试。

　　“这网站有一百多个花玲珑的帖子，应该有点用。”秦相依告知自己的想法，又默默的输入霜雪明这三个字，看看要不要也让霜雪明当一下工具人。结果这一看，都是霜雪明的对手想要暗杀霜雪明的。

　　那一刻，秦相依不知道到底是开心还是难过自己的魅力无穷，还是说魅力错了地方。

　　不管如何，秦相依还是以花玲珑的照片为宣传搞定这一切，又跟着吴哥叮嘱，“如果有人来面试，你就让芍——大红当面试官。”

　　吴哥答应一句，有点为难，“那签名照呢？我可没有花玲珑的照片。”

　　秦相依却突然有点尴尬，之前经纪人让她随时备着签名照备用，所以她就写的有点多了，导致现在还剩下那么几百张的样子。当然，那内容都是纯手写，每张照片都完全是绝版的正版货。本来秦相依还想着哪天穷就拿去学校卖钱，没想到却在这个时候派上用场。

　　“楼主，您怎么会那么多照片？”而吴哥不知道秦相依的背景，看的极为惊讶。但也是因为上了岁数，吴哥对娱乐圈或者花玲珑都不是那么了解。

　　“哦，有点故事，反正这些照片是真的。两百张都给你，应该够了吧。”秦相依又装作极为随意的将储物卡递给吴哥，吴哥完全不知道这些照片的价值，有点觉得这东西反而碍事。

　　“据我所知，现在花玲珑一张签名照已经炒到一万左右一张，这些品相又那么好，一张五万也不过分。”顾胜男在旁边补充，吴哥听的手一抖，储物卡都差点掉了下去，不敢相信普通的签名照竟然价值这么高。

　　“这么贵的吗……咳咳咳，我当然知道了。”秦相依尴尬的继续咳嗽，如果她记得没有错，霜雪明的签名照也就顶多十万一张，还附带唇印那种。如今自己的身价，只是演了个综艺节目，就如此翻倍。

　　有那么一瞬间，秦相依后悔给副导演打了那个电话。但现在姬无双还在扮演花玲珑，只要她想作，还是能够作回去的。意识到这里的秦相依更加放松起来，又交代一些事情，这才离开吴家。

　　顾胜男有点无法理解秦相依离开的原因，“我还以为你晚上要留下来。”

　　“我现在还在参加节目中，就算再远，还是要先回去的。”最主要的是，因为黄泉还在那边，她想要去看一下黄泉的情况。尽管可以强制召唤黄泉，可秦相依喜欢那个寻找的过程，每次以这样子的方式看到黄泉，都给她一种成就感。

　　“好吧，那我的诅咒你准备什么时候弄？”顾胜男又问了一句，秦相依看了看不远处还在那边偷听的吴哥，又讲道：“我要百分百确定吴哥听我的话，他明显还留了点内容。”

　　顾胜男仿佛不敢相信秦相依的话，“你是吸血鬼吗，不给吴哥留一点。”

　　秦相依带着玩味的笑意，“既然要榨干，当然要彻底点，这样子对方才会心甘情愿成为我的下属。”

　　顾胜男觉得有些道理，但还是觉得吴哥可怜，小声讲道：“他是个好人，不要太过分了。”

　　秦相依说的更敷衍，“会的会的，会给他留点钱当娶老婆本的。”顾胜男听出那弦外之意，气的想要揍秦相依一顿，可眼前哪还有什么人。再一看，空中有人正在御剑飞行，潇洒若仙，不是秦相依是谁。

　　顾胜男看着秦相依的潇洒，与自己的辛苦成鲜明对比。她看了许久，直至发现看不到那影子才回头，然后看到了吴哥。

　　“吴哥，进去吧，楼主已经走了。”

　　“男男，你真的觉得她值得信任吗？她可想要你啊。”吴哥疑问却不比顾胜男少，担心顾胜男还是中了秦相依的圈套。

　　顾胜男没有搭话，吴哥又说道：“还有这勿忘楼，你好不容易才经营的有声有色，真的要给她？”

　　顾胜男忙是做了个嘘的手势，“这是我的私人产业，要不是我当时为了奶奶的事情，也不会抵给你。”

　　结果，绕了半天，顾胜男才是这勿忘楼真正的楼主。但因为顾奶奶的病变，顾胜男在半年之前把勿忘楼转让给这位吴哥。后顾胜男因为魔界的事情被追击，才不得不去找吴哥帮忙。

　　“但吴哥，你舍得吗，那可是你自己的公司。”

　　顾胜男又问，想到了吴哥原本的安逸就这么因为她消失了。

　　“没事，反正总公司的人看我们那边生意做不起来，打算吞并了。如果转手的话，别人也不会知道我用了多少的军用武器事情。”吴哥也爽快的告知真相，顾胜男看向那夜色，总觉得这果然是天堂市。看似天堂，其实乃是人间地狱，每个人心中都是黑的……

　　而在路上的秦相依也在思考这个问题，虽然对吴哥这么爽快的为美人丢掉股份而觉得奇怪，但她也的确在思考着律师小草草的说辞，直接把总公司拿到手。这样子的话，她可以控制两个公司，也不愁迟早有一天被花人们弄到破产。

　　这么想的时候，秦相依就又听到了提示音，一看是短信提示，告知有人动了动用了自己手环的钱。

　　这种一种手环上的设置，只要把花人们的手环设置儿童模式，就能够看到对方的花销记录。本来秦相依没有这么无聊的，但最近姬无双跟霜雪明混花费太多，所以秦相依就忍不住做多了一些事情。听到提示，本以为又是姬无双跟着霜雪明两姐妹花在浪荡的花销，秦相依却发现这个数字有点诡异。

　　“五块钱，这是买什么鬼？”她不敢相信的按照这个信息查花费来源，才发现是有人去药店买了创口贴。

　　不用想，芍药打架受了伤，所以就买了创口贴意思一下。秦相依甚至怀疑昨天晚上芍药就随便找了个荒郊野外对付了一晚上，直至夜晚等不住，才提前找人揍，才有了吴哥被狂揍的事情出现。

　　“怎么那么不懂享受，果然是被饿怕了啊。”秦相依感慨更多，想起了芍药的背景故事。从小就被卖到刺客组织，永远都是别人的杀戮机器，如今，秦相依希望芍药在这个新的世界有所改变。

　　就在秦相依想着要如何暗示芍药对自己好一些的时候，提示音继续。

　　【十块，煎饼果子。】

　　【三块，可乐。】

　　还好，芍药的花费信息继续传来，又让秦相依安心一些，至少芍药知道花钱买一些好吃的，享受她可能漫长也有可能很快结束的自由。安心下来的秦相依加快了速度，很快到达了在山边的别墅区。

　　别墅里面静悄悄的，除了黄泉之外，其他人都嫌弃这里遥远，选择了回到各自的家中。秦相依走在房间内，都没有感觉到任何人气。但奇妙的是，在秦相依与黄泉的房间，她竟然没看到黄泉。

　　“真的是世界奇迹啊，黄泉出门，花奴装纯。”秦相依嘀咕一句，本想要打个电话问一下黄泉的所在地，就看到那边的门缓慢打开。

　　很像是鬼片里面的场景，从里面幽幽的伸出一只白净的手，似乎正在招呼着秦相依过去。秦相依翻了个白眼，那小手一看就是小草草的，完全没有什么恐怖感。但秦相依看小草草想要跟自己玩，也就凑近距离配合这只小草草玩耍。

　　“花主，带你看有趣的东西。”

　　小草草笑得极为灿烂，拉住秦相依的手就朝着楼上走去，这一瞧，小草草又把秦相依带去了她与黄泉居住的房间。

　　“我刚才已经进来了啊，什么都没。”

　　“黄泉大人今天逛街去了，给我们买了好多吃的喝的，还偷偷藏了什么东西被我瞧见了。”小草草说着，指了指那柜子上的礼品盒。秦相依刚才没注意到这么个东西存在，如今小草草一提，又觉得刻意。

　　“呵呵，黄泉有时候还真害羞，还让你传递信息。”秦相依想着小草草这种单细胞的存在都能发现这种细节，完全不用想，应该就是演技的一部分。小草草却似乎不懂，还保持着指着上面的姿态，想让秦相依把东西勾下来。

　　秦相依配合着以真气输入，盒子缓慢下落，还系着礼袋。秦相依并没有拆开，以透视检查，却发现里面是一件衣服。她以透视+全知之眼两个技能一起使用，就得出一个结论。

　　【黄泉亲手做的衣服，可提升50%的战斗力。】

　　像是游戏设定的内容跳出来，可秦相依看的心脏狂跳。

　　50%的概念对于游戏来说也就那样子，可在现实中，这50%完全就是将对方压在地上摩擦。如果属性、技能搭配得当，完全就是碾压。对于秦相依这种缺乏安全感的人来说，简直就是神装备。

　　秦相依越想越是高兴，快乐的将那盒子内容拆开，本来是想要穿上试试合不合身，却发现这个衣服有点过分性感。

　　“这不是提高攻击力，而是提高羞耻度啊！”秦相依看着这漂亮的像是晚礼服的衣服，那黑色的裙身如同丝绸般顺滑，仿佛裙摆飘忽之间就是个轻而易举沦陷的世界。

　　旁边还有一个像是配套的像是丝袜的东西，秦相依光是想象自己穿着这一套衣服，因为羞耻度爆表而加了50%的攻击力，还是默默的将盒子盖上，装作从未打开这个盒子的样子。

　　可显然，她还是晚了，身后那坑爹的小草草已经在呼唤着黄泉的名字，告知着这个夜晚虽然已经过去十二点，但显然对于她们来说才刚刚开始。

　　-------------------------------------

　　今日7千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1217章-1学坏的黄泉



　　“黄泉，你回来了！”演技专精立刻开启，秦相依表现的一点也不心虚的样子。可是，黄泉上前，已经不知道怎么操作，按掉了她手背上出现的演技专精。

　　秦相依想要重新打开技能，可在黄泉的手中，怎么都无法重新开启这个技能，就仿佛因为寄生的缘故，黄泉能够控制她身体的开关。

　　瞧秦相依不满的样子，黄泉开口，“在我面前，不准表演。”话语的同事，随着她手中一扬，各种东西出现。

　　秦相依惊讶的看着眼前一堆的书，有许多就连封面都看不懂。本以为黄泉终于突发奇想去逛街买衣服，结果最终只是因为花神戒装修，自己没有书看，才勉强出了门。

　　这眼前又是几百本书，让秦相依总觉得黄泉想要取代暗之书文殊，成为真正的天书的存在。看书正好挡住盒子，秦相依努力的想要把盒子的东西放回去，黄泉已经将那盒子拿了过来，展现里面这个衣服的全貌。

　　那是如何漂亮的晚礼裙，仿佛光是瞧就能看到穿上的美艳光景。而当秦相依仔细一想，突然想到个事情。也许，小草草只是传递了错误信息，虽然是黄泉制作的，可不一定是需要秦相依穿的。

　　“试试看。”而黄泉就像是读取了秦相依的侥幸，将衣服递给她，完全没有任何商量的语气。

　　虽然秦相依被小凤凤坑的时候穿过各种奇奇怪怪的衣服，但没有一种是布料这般少，一看就像是情趣什么内衣的升级版。这衣服会将身体的美感展现，秦相依看的羞耻万分，琢磨着要怎么糊弄过去。

　　“太羞耻了，想到所有人都盯着我看，反而无心跟我战斗了。而且，这要是打起来的话，我到底是揍人，还是顾衣服。”秦相依各种吐槽，希望黄泉改掉这个衣服的设定。

　　黄泉像是没想到秦相依会这么说，她看了一眼衣服，然后说道：“谁告诉你是那种战斗？”

　　“额？”

　　秦相依这一次懵了，黄泉已经将衣服整齐叠好，告知答案，“因为你跟叶逢君的关系变好，我就想着给你个真正的奖励。”

　　本来秦相依以为这是黄泉想要挑战什么新鲜的战斗方法，结果从到到尾都是秦相依的误会。

　　“可是，这真的不适合我的风格，穿的好害羞啊，要不黄泉你穿起来，让我确定一下？”秦相依看不是战斗服，也就继续忽悠黄泉尝试这种风格。只要不是给其他人看的，而是黄泉与秦相依的独享，她都会觉得可以接受。

　　第一次，秦相依觉得花神戒真的装修时间真的恰当好处，让她可以尽情各种疼爱黄泉。但秦相依也明白，她的小心思根本逃不过黄泉，只得希望黄泉的心情非常好，好到愿意尝试。

　　预想的剧情却并没有诞生，黄泉转而将衣服收入了自己带着的储物戒指。

　　“哎？”

　　“等过些日子花神戒重新开放，我再传给你吧。”黄泉告知结果，完全不像是秦相依那般矫情。秦相依甚至怀疑，这是黄泉怕自己被各种美女诱惑，故意设置出来这种福利项目。毕竟，最近的黄泉不但看书，有个平板还在玩奇奇怪怪的游戏。

　　秦相依脑子里面各种想象，黄泉已经转身，从那边的书中抽出了一叠。书本在空中悬浮，黄泉用那美妙的声音继续说道：“这些书送给你。”

　　秦相依更加惊喜，以为黄泉知道她的弱点在科技那一块，可是一瞧，发现这些书本的标题有点过分。

　　【高考百科】【读我就能上大学】等等之类的书籍，而秦相依如果没有记错，马上就要进行期末考了。只有考过这个考试，她才能够有假期，要不的话不但要一个人跟留校的老师朝夕相对，甚至就连毕业都困难。

　　期中考试的阴影一下子涌上，秦相依本来很是美好的心情，如今就仿佛狂风暴雨打在她脸上。

　　对于一个地球人，秦相依相当于直接从0起步开始学习，虽然糊弄过去了期中考，可某些科目是真的难。

　　“黄泉……”

　　秦相依可怜兮兮，祈求黄泉跟自己记忆共享，黄泉已经讲道：“你去找凤悠柔。”

　　“我就是啃个脖子而已，你要不要吃醋那么厉害。”秦相依有点崩溃，她以为黄泉这么远什么都不知道，结果还是被她知晓。

　　“不，她身上有加速花神戒的关键。”黄泉却还是不慌不忙解释答案，秦相依就知道黄泉跟着其他人不一样，完全不会无理取闹。立刻答应着，又提出自己小小的要求。

　　“考试可是很漫长的，泉儿，要不你先给我点奖励，我就想看看你穿丝袜。”而秦相依的作死不停，无视房间里面围观的小草草，拿着丝袜宛露出怪蜀黍一样的表情。

　　但不得不说，丝袜有种说不出的魅力。不管是男人还是女人，都欲罢不能。最主要的是，秦相依希望自己可以给黄泉穿，最好能把刚才的衣服配套一下。

　　“我要看书了。”

　　只可惜，黄泉直接以书本为借口逃了。秦相依也只得拿着丝袜玩，纠结着到底什么时候才能与黄泉进行更多的探索。

　　“明明是个运动的世界，怎么好感度那么难刷。”之前还如此排斥运动的秦相依，如今竟然感慨起黄泉的姿势解锁太慢太难的事情。不但如此，每个姿势都需要完成特定的事件。

　　即使知道这就是现实，秦相依反而觉得斗志更高。若不是因为现在是深夜，她早就跑过去跟凤悠柔好好学习天天向上。现在瞧黄泉特地为她准备了各种题目，秦相依也就继续沉迷学习无法自拔……

　　第二日很快来临，节目组依旧没有下一步的指示，秦相依也就继续上学，让黄泉与小草草几个花人享受一下安静的环境。

　　但谁能告诉她，为什么她才刚到早餐店，就会遇到蹲伏她的李园园、狼女。在众目睽睽之下，两个人就直接将秦相依举起抬走。还好现在已经是冬天，天堂国也没有必须要穿裙子的规定，但即便如此，被抬走的秦相依还是觉得羞耻度极大。

　　她也看到了许多人的拍照，却没有一个人过来帮帮自己的意思。

　　-------------------------------------

　　啊，没错，又到月底女主赶稿时间了~



第1218章-1只有李园园不知道的世界

“大家不要多管闲事，小狼可是会咬人的！”李园园说的理直气壮，嘴里的话却一点也没有理直气壮的感觉。

　　狼女竟然还在旁边答应一句，“对，我会咬人的！”

　　那一刻，秦相依也不知道到底是李园园有什么魅力，才结交了像是狼女这般的好朋友。她继续着她的生无可恋表情，直至路上瞧见了目标人物凤悠柔，秦相依立刻发出求救信号。

　　“凤老师救命！”

　　可惜，她不是弱鸡秦相依，凤悠柔知道秦相依到底多么厉害，完全无视她的呼救，继续跟着旁边的老师聊着什么内容。

　　秦相依动了动，李园园就威胁道：“你喊破喉咙也没用的，她们都被我贿赂了！”

　　听到李园园的洋洋得意，秦相依有点好笑，“你拿什么贿赂的。”

　　“当然是早餐了，凤老师一份、顾老师一份，还有教导主任一份。”

　　“……”

　　秦相依不想说话，但她不明白，李园园知道这么多事情，怎么都没发现自己就是花玲珑的事情。

　　“还是小狼聪明，动用了她的关系，才知道你连教导主任都勾搭到了。对了，教导主任姓什么来的，我怎么突然想不起来了。”李园园也很快意识到了自己忘记了教导主任钟雪来的姓氏，估计是平时都喊着主任，所以并不知晓全名。

　　秦相依并不回答，当做自己睡着了。但若对方不是李园园，现在早就鼻青脸肿，更别说还能把秦相依抬这么久。

　　终于，旅途的终点到达，秦相依也并不陌生。这里就是洛轻水的专属休息室，没想到李园园搞来了这边的钥匙。紧接着，狼女开始拉窗帘，而李园园把全部能够关闭的东西都关上，像是做贼一般查看周围。

　　“所以，你们到底找我什么事情？”秦相依也更加不明白，这么普通的上学日，为何李园园突然发神经一样大早上把她弄到这个地方。

　　“当然是很重要的事情。”李园园笑得神秘，随即掏出手机，给秦相依看一个截图。

　　秦相依不由得瞪大眼睛，看那上面的字极为熟悉，应该是说，正是秦相依一个个亲手打了上去。而这个截图内容，就是秦相依给勿忘楼发的招募打手的帖子，在上面‘送花玲珑照片’几个字被着重红色的字标记，不知道是后期有人改了这个帖子的颜色，还是说是截图的时候加的特效。

　　“这是？”

　　“嘿嘿嘿，有混黑网的兄弟姐妹发现的帖子，说是勿忘楼找打手。”李园园告知自己得到这个信息的来源。

　　此时花玲珑的群已经多达五十个群，每个群两千人，有点奇奇怪怪的人也很正常。可现在被李园园拿出来，秦相依的脑子里面反而有种不详的预感，“你该不会是为了照片想要去应聘吧？”

　　想着李园园的胆子，的确可能跑到天使街作死。可那种地方，没点本事还真的不好待在那边。

　　“不是。”

　　秦相依精神松弛一些，以为是李园园还算有自知之明，李园园已经补充道：“当然是我们一起去。”

　　秦相依抓住重点，“等等，我也要去？”

　　“是啊，小狼是夜大姐的人，基本上道上混的都是认识，当然不能进去了。可是你不同，谁都不认识你。”李园园认真的告知自己的想法，若是现在明日香、洛轻水在，秦相依都觉得李园园可能为了花玲珑的照片，去把洛家主仆也忽悠来。

　　再加上不知道哪里来的人说出了现在花玲珑签名照的市场价值，导致晚上去应聘的人可能要超过万人也说不定。秦相依听到李园园描述的与自己所想象中不同的另外个世界，更加不懂，为何她想出来的馊主意，结果还要自己承受不该承受的结局。

　　“我的好依依，帮帮我吧，要不我真的抢不到的，去的人那么多。”李园园开始撒娇卖萌，秦相依格外头疼，她摸索身上，随即拿出了一张花玲珑的签名照。

　　“给你，不要跟他们抢，太危险了。”

　　“这样子拿的没意思，去那些地方拿的才能表达我对花花的爱。”李园园先是抱着照片亲了一口，却还是不满足签名照。狼女在旁边晃动着尾巴，想要补充却并不是那么擅长说点什么内容。

　　现在瞧李园园粘着秦相依厉害，还是讲道：“没事，园园，她不陪你去，我晚上陪你去。”

　　秦相依的视线也从李园园那边转移到狼女那边，总感觉这命运的奇妙。明明狼女跟着勿忘楼毫无交集，现在却因为秦相依真的产生交际。

　　“可是你大姐又会打你。”李园园显得极为犹豫，想到之前的狼女身上总是带着各种伤，好多次都是因为陪着李园园作死，导致狼女被惩罚。

　　“没事，她最近打的少了，整个人都温柔了一点。”

　　狼女如此安抚，但不久前秦相依才看到夜语薇用电机项圈折腾狼女，秦相依一点也不相信这话语的内容。夜语薇这位傻大姐喜怒无常，真正的反派嘴脸，小人心态。秦相依也没有放心的意思，更觉得如果夜语薇知道狼女是为了花玲珑的签名照去其他组织的地方应聘，这估计下场不仅仅是项圈伺候，甚至还要鞭打或者更惨的事情发生。

　　李园园似乎也明白这一点，继续纠缠秦相依。狼女像是不满，她扑了上去，想要把李园园从秦相依身上弄起来，可李园园却听到手机动静，先是起身，这一下，狼女反而扑到了秦相依怀中，直接头撞在了一起。

　　也不知道狼女的头到底是什么做的，竟然让秦相依感觉到痛觉。她忙是想要把狼女弄起来，却不小心抓到它的尾巴。狼女打了个激灵，屁股却先是上抬，仿佛对那感觉有所反应。细微的声音从狼女的口中发出，竟然格外的好听。

　　下一刻，狼女的指甲变长，满脸通红的朝着秦相依脸上挥动一下，立刻跑到了那边的角落去。

　　“嗯，发生了什么事情？”而李园园依旧反应慢一拍，让秦相依又默默的响起了那个微信群名——只有李园园不知道的。

　　本来全名是只有李园园不知道的世界，可因为长度有限，干脆就这般凑合用。现在看李园园的迟钝，秦相依再度感觉到狼女的可怜，估计因为这种迟钝，背地里不知道遭受了多少罪。



第1219章-1老天：你们逗我玩吗！



　　秦相依想要解释这个误会，狼女却露出‘敢说就杀了你’的眼神，让秦相依硬生生的把话憋回去。

　　“我还是不能答应，毕竟现在的我姑且也算是个名人。”秦相依想起自己还是参加节目期间，不该搞事的太厉害，导致这个节目还没有播出，自己就被全程打马赛克。

　　“得了吧，你的直播间要不是我喊人去看，都不够十个人！”李园园嗤之以鼻，告知那段时间她的努力。只可惜，其他人都太漂亮，让秦相依平平无奇的外貌更加突出。最终，秦相依并没有获得多少粉丝，可是黄泉粉丝直接破千万。

　　“对了，你不是跟那个叫HQ的组队，她真人跟着电视上一样漂亮吗？还是说，那都是摄像机的功劳？”李园园想到了那黄泉的颜值，与花玲珑如此的相配，却也因为颜值太高，仿佛被人觉得实在美的不真实。

　　如今，黄泉取代了花玲珑，成为这天堂国第一美女。但因为黄泉并没有任何微博，信息之类的玩意，让那些粉丝们无从下手。

　　“真人当然比摄像机里面的漂亮，有机会带你认识一下。”

　　“才不要呢，我还是爱花花。”李园园不满的瘪了瘪嘴，像是想到什么一样，又从口袋里面拿出个小盒子。

　　盒子的包装极为精致，看起来就像是什么糖果的盒子。当李园园打开，一股香气扑鼻而来。那香味带着玫瑰花的气味，让熟悉这种气味的秦相依不由得打了个激灵。

　　“这是？”

　　“嗯，你这都不知道，这是养颜丹啊！这几天电视里天天都在打广告的好东西！”李园园瞪大眼睛，感觉秦相依明明每天也在学校，却跟着学校完全脱轨了。

　　“额，我真不知道，毕竟最近没空看电视。”

　　“这可是c大代言的！”

　　“c大又是谁？”

　　秦相依满脸疑惑，不懂李园园为何跟她每天都在一个世界，她不但能够打工赚钱，还能够经营花玲珑庞大的粉丝后援会，还能够知道这些奇怪的东西。

　　“小依依，你这样子不行啊，我们必须要个群体的活动，要不我们的代沟会更加严重的。”李园园也意识到了两个人说的完全驴头不对马嘴，担心她们的友情产生危机。

　　秦相依脑子里面想的却是期末考试，有些无奈的提醒一句，“如果不好好学习天天向上，我可能要叫你学姐了。”

　　“额，你不说我都忘记了，还有期末考这个事情。”

　　作为及格分边缘的同伴，李园园刚才的激情也跟着沉淀下来，仿佛对于学渣们来说考试就是末日。可偏偏天堂学院的考试完全不能投机取巧，完全是硬核教育。

　　“考试不是很简单吗？”而狼女看她们眼神像是死了一般，不由得补充一句，那满满凡尔赛的感觉，让秦相依、李园园看向狼女的眼神带着嫌弃。

　　可狼女不懂，摸着自己刚才被秦相依抓了一下的尾巴，极为不满的讲道：“秦相依你就别墨迹了，到底去不去，不去的话我就跟园园去了。”

　　那种口吻，恨不得秦相依就从人间消失，别缠着她的好朋友李园园。可秦相依偏偏就是那种越是刺激，越是喜欢搞事的人。再想着马上就要迎来的痛苦学习日常，的确放松一下也不错，于是秦相依还是做出了正面回答。

　　“去，我们拉上露露，四个人一起去送……不对，去拿花姐姐的照片！”

　　秦相依说的很有气势，但到半路就有蔫了的感觉。李园园回应的很是大声，等听到秦相依还拿肖露露凑数，让李园园觉得自己的耳朵出现问题。

　　“等等，露露也去，她能行吗？虽然我知道她是天选者，不过她那么怕羞。”

　　“放心吧，露露可是很厉害的。”

　　“那她会答应吗？”

　　“应该吧。”秦相依还没有考虑这个事情，突然有些没有底气，狼女感觉秦相依更加不靠谱，不耐烦的说道：“那就我们三个，别加人了。”

　　说完之后狼女急匆匆的离开，像是怕自己赶不回去上早自修。秦相依还跟着李园园留在室内，李园园想着刚才狼女一系列行为，对着秦相依道歉，“抱歉，小狼比较慢热。”

　　“我也习惯了，不过，你真的不用跑过去自己冒险啊，只要我问花姐姐要，多少张签名照都有。”秦相依还是不懂粉丝的心态，虽然也迷恋过偶像的时期，不过也都是苟命要紧。

　　李园园极为果断的摇了摇头，“你不懂，那种得到的感觉是不同的，况且，我说不定能够找到新的工作。”

　　“额，你想要当杀手？”

　　“不，我想要当中介啊，既安全又可以赚钱。”李园园告知自己未来的想法，就是想要当个卖消息的中介，一边追求着她的偶像，一边安稳的度过余生。

　　“不错的理想，如果你真的朝着这个方向走的话，我可以给你介绍个姐姐。”秦相依想到了顾胜男，打探消息是一绝，感觉可以跟李园园凑成师徒。这样子的话，李园园也不用瞎摸索，可以让秦相依更加放心一些。

　　李园园听的更加开心，在路上的话更多。可明明她只是高三，却已经想到了二十年后的事情，为自己的一切做好了完全的规划。李园园是这个世界真正的小人物，又让秦相依希望她可以纯粹下去。

　　“对了，我还希望跟花花结婚。”李园园在说完职业的规划之后，又想到了结婚的规划。秦相依本还笑着的脸有点僵硬，也因为对着李园园，她甚至演技专精都没带。

　　“你看不起我！”李园园一看秦相依那表情就有点不高兴，以为是秦相依觉得她的理想不现实，追不到花玲珑。

　　“不是，就是有点吓到了。”

　　“那意思不是一样啊！”李园园不满更多，轻轻拍了秦相依一下。

　　“不同啊，我并不会否认你任何的理想、爱好，就是觉得，你要不换个人喜欢？”秦相依苦口婆心的劝说，脑子里面已经脑补出李园园发现她是花玲珑后的千万种奇奇怪怪剧情。

　　“哼，绝对不会，我李园园发誓，这一辈子就爱花玲珑一个人！”李园园看秦相依小瞧自己的爱，更是气的直接发誓。

　　秦相依的心在滴血在流泪，只得默默祈祷老天没有收到李园园的誓言。要不的话，等未来秦相依不小心暴露了马甲，那真的就是一切都乱了。

　　想到这里，秦相依也默默问候老天，祈求上天让她保住李园园跟肖露露这两个朋友，绝对不能让朋友全部变成后宫的狗血戏码发生在她自己的身上。



第1220章-2助攻小能手李园园

如果真的发生的话，她就……

　　“你想什么呢？”旁边的李园园看秦相依像是在聊天之中走神，又碰了一下秦相依。

　　秦相依收回思绪，笑了笑，“我就在想，神明会不会很忙。”

　　“什么鬼！你没事吧？是不是要把你送到校医那边看看。”李园园嘀咕更多，以为是秦相依受了什么刺激，突然智障起来。

　　“没，就是觉得你的发誓完全不管用，神听不到的。”秦相依立刻顺着回应一句，李园园气的就是想要打秦相依，打闹着进入了教室。

　　肖露露早已来到，看到秦相依与李园园出现，她立刻从位置上站了起来。李园园还搂着秦相依的胳膊，笑得有点玩味，“说真的，我觉得露露喜欢你。”

　　“我也喜欢她啊。”秦相依立刻秒答，打算糊弄过去。不知道是不是因为才刚调侃了神明，报应来的如此之快。

　　“不是朋友的喜欢，就是感觉露露老是默默的关注你。”李园园想到了什么事情，突然笑得更加玩味。

　　“你该不会打算撮合我跟露露，少个竞争对手吧？”秦相依看那表情，立刻明白李园园的想法。李园园还爽快回应，觉得秦相依与其他人不同，虽然颜值不咋地，还是有她的市场与魅力点。

　　“那我劝你还是少在我身上花心思，小水跟香香可以劝劝看。”秦相依继续忽悠，她还没有告诉李园园自己跟主仆两个人交往的事情。也不知道，到底主仆两人到底想不想让她说，所以还是按照日常的聊天形式坑李园园。

　　“她们两个不是早就在一起了吗？”

　　“额？”

　　秦相依瞪大眼睛，感觉耳朵出现问题，不懂李园园怎么觉得主仆两人在一起了。

　　“前几天我看她们改了微信的动态，同时改成了恋爱中。哎呀，你也不要嫉妒，她们两个人是天生注定的在一起。”李园园告知自己的小发现，明明李园园的小聪明如此多而厉害，可最重要的事情却是怎么也没发现。

　　秦相依也真的掏出手机看微信，发现两个人还真的改成了热恋中。改变的时间也差不多，像是故意一起发的状态，甚至还配套换了新的头像。那看起来像是一张图被切分成三块，而她们占据了两块，却也没有让秦相依改成这第三块的图。但若是看着各种迹象，好像两个人真的像是恋爱一样。

　　瞧秦相依表情微妙，李园园立刻开始下半场戏，把肖露露给推了过来。可肖露露还是那么被动，低着头站在原点，不知道该表达着什么。但刚才两个人聊天内容她完全听到了，心中忐忑不安，也害怕秦相依知道她的喜欢，觉得她很恶心。

　　“别听园园胡说，露露你晚上我们要去一个地方玩，你要一起去吗？”秦相依立刻转移话题，询问肖露露对于天使街的想法。

　　肖露露却拒绝了，告知自己怕见到血僵尸化。秦相依颇为遗憾，不过还是没有勉强，又说道：“那你在家里好好待着。”

　　肖露露点头，露出害羞的笑容，仿佛因为秦相依的触碰头的动作很开心。秦相依顺应着又多摸了几下，就感觉到周围的视线。再一瞧，她看到了窗外，班主任凤悠柔正好路过，正好瞧见这个画面。

　　外面的凤悠柔做了个口型，仿佛在警告秦相依不要对班级的学生出手。秦相依老实的放下手，凤悠柔这才继续前进，看似是去别的班级监督早自修了。

　　确认凤悠柔的离开，秦相依刚才放下去的手再度摸上了肖露露的头。李园园则在旁边玩着手机，看起来像是在拍着她们的照片。

　　秦相依担心的多问了一句，“园园，你现在拿着手机在干什么呢？”

　　“当然是拍照啊。”李园园完全不懂秦相依怎么会问这种废话，直接给她看手机界面。

　　“那你应该就是随便拍拍，不会拿照片做什么事情吧？”秦相依再度追问，李园园直接翻了个白眼，“当然是发给我们的小群啊，让大家都知道你们凑对了。”

　　有那么一瞬间，秦相依感觉自己的心都碎了，她下意识的看向天空，差点怀疑洛轻水、明日香两个人会坐着直升机出现在她面前，指责她三个女朋友还不够，还想要染指肖露露的事情。

　　她拿出手机，也查看群里的照片，虽然没有任何回应，可照片内容却有点不妙。刚才因为盯着外面的凤悠柔看，秦相依的表情就显得有点暧昧，像是调戏外面的凤悠柔之外，又在戏弄面前的肖露露一般。

　　想到主仆两个人看到这照片产生的联想，秦相依还是多叮嘱一句，“园园，以后没经过我允许，不准拍我的照片。”

　　“额，为什么啊。”

　　“你会让第二十次势力战提前上演。”秦相依想到了这个世界并没有世界战斗，但有三大宗派的战斗。其中这三番势力已经斗了几千年，姑且算是有十九次最为轰动的。

　　如今这个世界的人，用二十次势力战调侃那些搞事的人，巴不得原本的战乱出现。

　　“为什么啊？”

　　“总之听我的就对了。”秦相依回应的有气无力，明明什么都没有做，她现在还要跟洛家主仆解释一下，以免她们丢下手中的工作，现在跑来质问她这照片里面的事情。

　　李园园却还是不懂，又默默的发了几张私藏的照片。在这照片上，则是秦相依各种花式疼爱肖露露的照片。

　　“李园园，晚上你自己去！”秦相依感觉整个人更加不好，不过她也不知道，她跟肖露露互动这么多，也难怪主仆两个人老是针对肖露露。

　　秦相依心中感慨，不过还是按下了存图的按钮，余光一扫，旁边的肖露露看着照片却一句话也说不出来，似乎很是高兴，又很是害羞。可也是几秒后，肖露露发出啊的声音，把秦相依跟李园园都吓了一跳。再一看，肖露露泪眼朦胧，表情委屈极了，“园园你以后真的不要拍了，我感觉我要被打死了。”

　　几个人疑惑的看向自己的手机，再一瞧，洛轻水、明日香差不多在同时进行的回复。洛轻水发的是她正在开会的画面，不过重点则是远处那个被冰锥杀死的苍蝇。

　　明日香发的则是魔界的妖兽照片，被明日香直接撕碎的样子，仿佛都在暗示着她们的态度。仿佛再加一个女友，秦相依就是照片上死物的下场……



第1221章-1相亲相爱？



　　可李园园不懂，以为两个人只是单纯的发照片告知着自己的忙碌。

　　秦相依再度抬头，就看到肖露露的小身板不住的颤抖，估计早已意识到了她们关系的变质，如今这照片的内容不但是用来警告秦相依的，也同样是提醒肖露露的。

　　“没事的，露露。”秦相依提醒一句，将自己的手机聊天内容给肖露露看，告知她自己已经解释清楚这一切。

　　“小水水？小香香？”而肖露露也注意到了秦相依对她们备注的改变，她疑惑的将界面退出，搜索自己的名字，就看到了自己的备注——肖露露。

　　“咳咳咳，这不是我改的，是她们上次拿我手机改的。”秦相依努力的解释，自己实在不习惯肉麻这套。但在确定关系那天，三人觉得必须要有些改变，于是秦相依的手机就被收走几分钟。

　　本来秦相依以为检查的只是秦相依的交友圈，但回头一看，两个人其他内容压根没看，只是给自己改了称呼。

　　“你如果介意的话，也可以给自己改个。”秦相依看肖露露不满意的样子，更加爽快的将手机递上，也明白肖露露是所有人之中最不喜欢胡闹的。

　　上课铃声在这个时候打响，秦相依看肖露露也一时半会决定不了，又讲道：“手机就先放你那边吧，想到了就给自己改了。”

　　那种包容带着秦相依的信任、温柔，不自觉的就像是被那种弱势群体所吸引。肖露露听着低着头，不知道到底是笑还是露出其他表情。秦相依也没有更多的关注，也觉得肖露露不会去看她相册里面存了一堆夜语薇的项圈照片。

　　李园园在旁边看着这一幕，她也想要改名，却被秦相依直接拉住领子。只是稍微借力，李园园就被拉了回来，按在了洛轻水的位置上。

　　“小依依你总是这么偏心，我猜，我的备注还是李园园吧！”李园园抱怨不停，友情的醋坛子完全打翻了。但秦相依却是个懒得搞聊天软件类型的人，又讲道：“是啊，不过我还是觉得三个字适合你。”

　　“为什么？”

　　“因为一眼就看到了。”

　　“什么破逻辑，现实中一眼看到我就能够理解，可是这微信上我就不懂了。”李园园感觉秦相依在死劲忽悠她，而且忽悠的功夫还越来越好，有些事情李园园自己都会被绕晕，等意识到的时候，完全不知道秦相依在说的是什么。

　　然而，秦相依只是笑了笑，比划了一个嘘的手势。不是因为她想要耍帅，而是台上今天值班的科技老师已经瞪了过来。

　　李园园本身就是从其他位置跑过来，立刻正襟危坐，装模作样的看起书，但目光一直盯着前面位置上的肖露露的动作。秦相依却觉得无所谓，反正按照肖露露的性格，顶多只会把肖露露两个字改成露露，根本没有任何的突破。

　　而也是沐浴在两个人的视线之下，肖露露显得很紧张，她压根没心思看书，琢磨着要打下什么备注名，才不显得暧昧，又告知肖露露的态度。

　　【露露大人？】

　　【老婆。】

　　【朋友之上？】

　　肖露露打了又删掉，删了又继续打下字，最终还是认命的打了露露两个字。可是，对比其他人的亲热甚至肉麻称呼，肖露露鼓起勇气，又加了个小字。

　　至少，从画面来看，她与她们的起点是一样的。可从时间上来讲，肖露露比起洛家主仆更加早认识秦相依，为何她只是朋友，而秦相依与洛家主仆的关系却变得不一样了？

　　肖露露有点嫉妒，但她也发现自己嫉妒的人实在有点太多。作为半人半尸，感情比起人类迟钝，却又不像是真正的僵尸一样完全没有意识到自己的情感。她琢磨着如何努力，不会尴尬的连朋友都做不成，也能让她们的情感更上一步。

　　肖露露想了很多，可她是第一次经历这样子的事情，让她手足无惜。每当这个时候，肖露露都极为想念鬼娃娃，若是鬼娃娃在，一定能够给她一些意见。可现在，没有鬼娃娃，若她想要什么，就必须要自己积极主动。

　　肖露露深吸一口气，最终将名字改成【小小露露】，就仿佛比起洛家主仆多个字，她就能够更加吸引到秦相依的目光一样……

　　等早自修下课，秦相依拿回了手机，就看到本是满格的电硬生生的被肖露露消耗了5%。也不知道她是如何以打字的方式消耗了那么多电力，都让秦相依产生一些怀疑，以为是秦相依偷看了她拍摄的夜语薇小视频。

　　不过，有了上次的经验，她记得把视频相册锁起来了，除非是她用机械专精，要不就算有密码也根本看不到里面的内容。

　　想到这里，秦相依的手背上浮现出机械专精的图标，本想着看一下自己珍藏的视频，本在那边跟着其他人吹牛的李园园突然凑了过来。哪怕秦相依之前单身许久，练就了绝世的手速，却还是被李园园看到了一些内容。

　　但说到底，还是因为手机的缘故，导致秦相依的反应慢了。还好，李园园并没有说点什么，就在秦相依想着是自己意识过剩的时候，李园园开始摸索自己的书包，随即翻开她那记录八卦的笔记本，然后跟她聊起来夜语薇的话题。

　　“这是我了解的夜大姐，你……”

　　“鬼才喜欢她！”

　　秦相依做梦也没想到，李园园竟然还真误会了她对夜语薇有什么想法。可李园园又不能告诉秦相依她从狼女那边知晓的秘密，只得疯狂暗示秦相依的积极是有结果的。

　　“可把我跟人凑对，对你有什么好处？”每次，秦相依的马甲都在嘴边，感觉李园园这么再作死下去，她可能真的忍不住告诉了李园园真相。

　　“少个竞争啊，而且比起你跟露露在一起，夜大姐能够提供更多的信息，而我，也可以自称夜大姐女人的朋友。”李园园开启她的脑洞，想着成为夜大姐女人朋友的日常生活，一堆小弟看到她也喊大姐，还帮助她这样子那样子的事情。

　　“理想很美好，可惜现实不允许。”

　　“要不你去整个容，三分像花花就差不多了。”

　　李园园又开始提出馊主意，像是每天都在想着榨干秦相依剩余价值的路上。

　　“晚上我真的不去了！”

　　“别啊，我错了，我不该攻击你的弱势。”

　　“李园园，你有时候真的很欠揍啊！”

　　秦相依提高音量，假装想要揍李园园的样子，两个人打打闹闹不热闹。也是这么一下，刚才想要爆马甲的想法再度消失，她希望李园园永远是她的朋友，而不是当她是偶像一样爱慕。那样子的话，她的普通人生活会变得多么无趣……

　　上学的时光匆匆结束，在其中秦相依也收到了花人们在外行动的报告。

　　芍药告知自己现在进入了勿忘楼，成为了勿忘楼一个小小队长，第一个任务就是纳新。

　　夹竹桃告知自己已经跟着周慕凝成为朋友，并且直接住在了周慕凝家中。至于周慕凝的哥哥，则在这之前已经跟着陈浩文同居，开始了搞基的甜蜜日常。

　　金草草则天天在周边捡垃圾，坐着好人好事，不小心就发现了劫匪的赃物，不但将东西物归原主，还得到了十万的奖赏，希望秦相依带着她一起出去玩。

　　小草王则去找了师凝儿、熊贝莉母女，直接混成了干女儿，赖在那边没有走的意思。

　　至于花奴……

　　没有花人诉说花奴的消息，但现在关于隐山花家这个名字，越来越被人提及，也终于出现了项目负责人——花月奴的名字。

　　“做的还真好。”秦相依看着感慨，此时已经放学，而她还在教室里面等李园园跟狼女。肖露露在旁边陪同，在瞧秦相依看的新闻，也在告知着自己最近天天在电视上看到这个产品的名字。

　　不知道为何，明明肖露露说的是花奴的事情，秦相依却觉得有些自豪，仿佛这一切说的都是她的事情一样。

　　又过去一会，李园园带着狼女出现。她们手牵着，李园园那态度，就像是害怕狼女在学院走丢一样。

　　“你们怎么那么晚？”

　　“小狼追着一只猫跑了。”

　　“是没吃饱，想要吃小猫咪吗？”秦相依打趣的开了一下玩笑，狼女哼了一声，不想要解释真正的原因。

　　“不是，是那只小猫身上有血，小狼以为它受伤，就满世界的追。结果，那血不是这小猫的。”李园园则还在旁边圆场，也知道狼女总是莫名其妙的对秦相依产生敌意。

　　秦相依听那有点离奇的故事，反而觉得有点可怕，“你不觉得不是它的血，才更加可怕吗？”比如说，这只猫根本不是猫，而是什么魔兽以猫的状态出现，然后趁机将人类的头一口吃掉，才残留如此大量的血液。

　　李园园像是也被秦相依说的有点慌了，狼女补充一句，“想什么呢，估计是某个无知的人类想要抓它，结果被这只猫猫猫拳打的鼻血出来了。”

　　说这句话的狼女眼神温柔，跟着对秦相依的态度完全是两个极端，再度让秦相依感觉到人不如猫系列。可即便这么说，还是有着太多的疑点。

　　秦相依想要继续梳理逻辑，李园园却主动打断两个人的对话，“好了，我们也该出发了，要不一万多个人，别说是抢那两百张签名照，就连进去都做不到。”

　　狼女还是很生气，秦相依也意识到，如果没有李园园在，她可能跟狼女不知道滚了多少次的地面。她如此想着，就再度感觉到手机的震动。再一瞧，几天没联系的叶逢君在微信问她喜欢什么样子的女人，看似打算为了瞎眼的秦相依，亲自挑选一个姐妇回来。

　　秦相依不想要增加后宫，看着认识这么久也没有与自己态度好一些的狼女，干脆以狼女的性格作为模板，默默的打下一行字。

　　【微信】秦相依：我喜欢不喜欢我的，最好可以动物化，性格很带劲的那种！

　　-------------------------------------

　　大家新年好~



第1222章-1缘来是你



　　【微信】叶逢君：。。。

　　叶逢君发了几个符号，像是秦相依的要求感觉到无语。而秦相依就是明白这些要求不好做到，才故意这么说。毕竟整个天堂市，像狼女这样子特殊存在的品种只有她一只。叶逢君再如何霸道，也不可能把狼女从夜语薇这边抢过来。

　　可也是这么一想，她又觉得如果叶逢君知道狼女的存在，还真的可能这么做。秦相依立刻打算撤回自己的要求，叶逢君已经丢下了一句话。

　　【微信】叶逢君：好，我帮你问问。

　　然后叶逢君又丢下一句她继续工作的事情，就自顾自的结束了话题。

　　秦相依还保持着拿着手机的姿态，瞧了瞧依旧对自己充满敌意的狼女，表情不由得柔和一些。

　　“你看着我干什么！”狼女却被盯的有点生气，尾巴甩动的更加厉害。而在妖兽之中，盯着对方看就是有打架的意味。要不是李园园还在中间，估计两个人已经在地上打了不知道多少圈了。

　　“没，就是看你的项圈没了，挺新鲜的。”秦相依指着狼女空荡荡的脖颈，因为长年累月都带着项圈，如今这一摘下，就能看到上面的裂痕，还有电击留下的痕迹，让她的脖子呈现不同的颜色。再加上狼女这半年多五官开始长开，又给人一种不同的感觉。

　　“……”

　　狼女并没有回答，按照李园园的说辞，就是因为对人类语言的不熟悉，所以狼女每次一句话都要组织半天，才能够构成一句话。

　　“好了，你就不要逗小狼了。”李园园看气氛再度回归沉默，只得自己打了圆场，感觉有点无奈。秦相依只得老实下来，瞧着窗外风景的变化，也发现这趟车的人有点过分拥挤。

　　许多人还拿着花玲珑的应援牌子，让秦相依产生一种她们不是去应聘，而是去粉丝见面会的错觉。李园园则在那边玩着手机，看着许多造谣的帖子笑了起来。

　　“哈哈哈，她们说这个勿忘楼就是花花开的，小依依，你不是她的记名弟子吗，你觉得这是真的还是假的。”

　　也是这两百张签名照的出现，让微博再度刷疯。此时此刻的微博头条，就是花玲珑与勿忘楼的关系，还进行了各种猜测。

　　有人说花玲珑就是那个失踪了半年的楼主，其实没有被杀死，只是退到了幕后。也有人说花玲珑其实本身就是个混黑的人，为此刚出道就如鱼得水，完全没有任何的阻力。

　　秦相依也在看着微博上的内容，其实她们猜测的半真半假，只是花玲珑不承认，他们拿不出证据，压根没有任何威胁性。

　　“小依依？你说话啊？我现在在采访你呢。”李园园看秦相依没有搭理自己，又晃动她的胳膊。

　　“不知道，也许问她的经纪人会更好。”秦相依含糊作答，也在说道这个时候，她想起什么，忙是按动手机上侧面上的一个按钮，给另外个手机卡改成震动模式。

　　这事情闹的如此凶狠，估计经纪人也很快找花玲珑的麻烦。果然，还未几秒，她还真的看到来电显示，秦相依不动声色将手机放入口袋，就感觉到自己整个人都像是在震动一样。

　　李园园靠着秦相依的肩膀，似乎也感觉到了这种强烈的震动感，小声说道：“小依依，你该不会在用玩具吧？”

　　奇妙的对话继续着，说着的时候，李园园还准备摸一下震动位置的所在地。秦相依无奈的将李园园的手控制住，本只是想要制止她的胡闹，旁边的狼女一看这姿态，反而也扑了上来。

　　悬浮车因为三人的动作发出轻微的晃动，而在悬浮车的站岗人员立刻制止三人的胡闹，却因为闹的有点凶，在下一站的时候把三人赶了下去。

　　“这里是哪里啊？”

　　“不知道。”

　　“那我们现在怎么办，刚才那工作人员警告了我们，似乎一天内都不能做悬浮车了。”李园园看向自己的手环，也是第一次收到来自悬浮车的乘坐警告。既是新鲜，又是担心会不会迟到。

　　“没事，我们还可以坐车过去。”秦相依拿出手机，震动声还在继续，电量也被震的厉害。她直接将另外个卡改成飞行模式，打算叫无人车，却看到上面的提示。

　　因为这里属于公交车道，不允许其他车辆在上面行驶。而更加可怕的是，周围都没有停车点，若是她们想要坐个私家车，还要走大概半个小时，去那边的停车道。

　　“这什么破规定啊！”

　　“距离天使街的地方都这样子，为了控制天使街的人减少外出。”一直默默听着的狼女补充一句，告知自己从夜语薇那边知道的消息。

　　“那也不用把交通搞成这样子吧，哎，那现在怎么办？我们如果走过去再坐车的话，估计就连报名表都抢不到了。”李园园则告知悬浮车是环绕一圈的形式方式，普通的无人车无法直达，也因为天使街的事情发生太多，限制了无人车去那边的时间。

　　尤其是现在马上就要到达夜晚，天使街会变得更加危险。

　　秦相依也还是第一次知道这么多破事，她想要召唤出夜蝶，却突然想起两个人扛不住夜蝶的毒性。至于龙城凤香跟噬人鲨做的坦克车，因为是属于花玲珑的标志，秦相依会克制使用。

　　三个人站在那边为难，最终商量后，还是决定沿着道路前进，看看能不能拦下可以去那边的黑车。

　　十分钟后，三人跑到了临时停车点。本来好几个人看到李园园、狼女的面容答应下来，一听要去的地方是天使街，立刻就是关窗户走人。此时也已经到了六点十分，七点开场，距离天使街还有一个小时的路程。

　　“要不我们跑过去？”李园园有点急躁起来，狼女有点愧疚，从刚才开始就没有说话，默默的听从着安排。

　　秦相依则在翻动着手机，脑子里面飞快算着距离速度，还有到底喊谁的话，可以把她们在这规定时间内送到天使街。

　　仿佛是听到了李园园心中的呐喊，旁边一辆车停下，一个极为轻浮的男人打开窗户，对着李园园、狼女吹口哨。

　　“美女，想不想去兜风啊。”

　　“不想。”

　　李园园立刻做出回答，男人露出扫兴的表情，开车扬长而去。

　　“园园，为什么要拒绝他？”狼女不懂，刚才李园园明明那么努力的拦车，这突然来了个主动的，却就这么拒绝了。

　　李园园表情严肃，“这一看就不是什么好人，我再看一看群里，看看有没有正好开车去天使街，顺路带一下我们。”

　　可话是如此说，花玲珑粉丝后援会的群依旧热闹无比，却没有人正巧在这个去的路上。秦相依也想要放弃，打算直接拿出龙城凤香带着李园园去会场，却突然又看到个车停下。

　　“哎？真的是你！”

　　车窗打开，秦相依却发现车子里面的人很是熟悉。开车的人是自闭小方，而后面则坐的人是天选者猎人阿尔与不良少女厉小美。

　　“小方！竟然是你！”李园园立刻激动起来，上前靠近小方。可自闭小方表情迷茫，却完全认不出李园园来。

　　“我是李园园啊。”

　　“额？你这么瘦成这幅样子了！”小方不敢相信的看着李园园的变化，就像是脱胎换骨一样，美的让人惊艳。

　　李园园含蓄一笑，不愿聊详细情况，又转移话题说道：“你们这是准备去哪里？”

　　“当然是抢签名照了，听说那照片的市场价到达了十万。”小方说的激动，告知自己从网上看到的消息，于是就拉着一个寝室的厉小美与阿尔过来。但厉小美回来的晚了一些，导致她们现在才急匆匆的出发。

　　本来小方停下车，想看看能不能拉个人一起去天使街赚一笔钱，结果发现了秦相依。

　　“多少钱都可以，小依依赶快上车！”李园园听了大概的内容，立刻坐在副驾驶位置上。秦相依答应一句，就看到了厉小美与阿尔那像是看到鬼一样的表情，似乎与秦相依的相遇让她们十分害怕。

　　哪怕这都几个月过去，两个人对秦相依的误会还没解决。秦相依尴尬一笑，李园园已经却跟着狼女道别，让小方开车走了。

　　“能遇到你们真的太好了，我们今天什么事情都不顺，还被悬浮车的工作人员赶了下来，只是因为小狼打破了玻璃。”李园园抱怨着今天的倒霉，秦相依没有补充，因为这打破玻璃也有她的份。

　　本来秦相依只是打算借力打力，没想到狼女的力量偏移，就这么把钢化玻璃直接给打碎了。虽然已经照价赔偿，但也收到了工作人员严重的警告。不过，看李园园说的如此轻描淡写，旁边厉小美、阿尔还是那般的警惕自己，秦相依最终还是老实的待在那边，一句话也没有说。

　　李园园的注意力都在小方这边，自然也没有更多在意三人的情况，快乐的跟着小方交谈着。

　　半个小时的时间在车上悄然流逝，等到了天使街，那荒芜的空地上摆满了一个个的车。周围到处都是找停车位的人，还有各种咒骂、打架的声音此起彼伏，喧闹无比。



第1223章-2芍药：我的表演呢

李园园显得有点兴奋，第一个下车，可与她心情相对的则是现实的残酷。若不是因为花玲珑的签名照，谁会跑来这种鬼地方找罪受。李园园也很快发现了这里的情况比自己想象中的还要可怕，她走在秦相依旁边，第一次展现了她柔弱的一面。

　　周围张灯结彩，闪烁着暧昧的粉红色，旁边坐着许多男女，旁边则是牌子，写着一晚的价位。与夜市的秩序相比，这就是真的鼠辈之地。逃犯、流浪汉，各种危险分子混杂其中。李园园是第一次见到天使街的夜晚，既是好奇，又是恐惧。

　　路上，吹口哨的人无数。虽然没有了狼女，但瘦子的李园园、阿尔、厉小美，哪个都是大美女。小方则大大方方的走在秦相依的旁边，也知道所有人不会对她们两个平庸的女人感兴趣。

　　秦相依也不在意，继续熟练的穿梭在天使街，寻找着天使街的广场。但说是广场，其实就是个废弃的停车场，周围还能够看到墓碑。

　　突然间，秦相依停下脚步。这个动作让跟随着她的人也不得不停下，秦相依回头，轻描淡写的解释一句，“走错路了，这边。”

　　自闭小方一听有机会嘲笑秦相依，就立刻说道：“怎么，你还有出错的时候。”

　　哪怕几个月不见，自闭小方只要不自闭的时候依旧欠打。秦相依没有回应，对这边颇为熟悉的厉小美已经讲道：“这条路没错啊，我上次也走过。”

　　说着，厉小美打算代替秦相依带路，也算是缓和气氛。可等厉小美也是走了几步，像是注意到了远处的动静，立刻朝着后面退了几步。

　　“的确走错了，我们换个地方吧。”厉小美说的含蓄，阿尔一听微微皱起眉头，“有什么怕的，顶多就是打一架。”

　　随即，阿尔打算顶替厉小美带路，以为是自己的徒弟害怕麻烦。可也是走了几步，阿尔努力的眯起眼睛，不但发现了那边人到底是做什么，所有人都听到了那种微妙的声音。

　　这是烟花柳巷，自然有街道就有那些事情发生。秦相依就是瞧见了有男女在这边运动挡路，怕大家都看的尴尬，所以打算换一条路。可秦相依没想到的是，每个人都不停的朝着那边撞。

　　如今，全部人发现了真相，默默的退到秦相依身后，继续跟随着秦相依走新的道路。秦相依也没有嘲笑众人的反应，她们都是黄瓜大闺女，而天使街则是百无禁忌的地方。

　　接下来，秦相依依旧带着她们绕了许多路，不但看到了男男、女女的画面，还有更多无法不可描述的事情。等大概又过了三条街，秦相依终于带着她们走到了广场。

　　周围拥挤不堪，甚至无法站的下脚。一群穿着勿忘楼刺客服装的人正用着无人机发着戴着数字标记的面具。但因为参加人数实在太多，到了秦相依这边，面具就变成了卡通图案。仿佛是因为人数超出了勿忘楼想要的状态，最终就连数字都是手写的。

　　看场面越来越无法控制，台上戴着面具的吴哥已经开始讲话，告知因为人数太多，所以被抢走面具的人淘汰出局的事情。直至等剩下两百个人的时候，每个人都会发放一张花玲珑的签名照。

　　规矩还算合理，来参加的人都基本上有几把刷子。小方想着一定要在什么事情上赢过秦相依一次，立刻对秦相依动手，可下一秒，小方就感觉到自己脸上的面具上一空。

　　而秦相依的动作不停，开始疯狂搜刮其他人的面具，丢的满地都是。等意识到的时候，那一万人只剩下了一千人，秦相依一个人就堆起了一座面具山，看的格外壮观。

　　其他人的成绩也并不差，可除了小方之外，全部人都留了下来，进行第二关。

　　“第二关比的是眼力跟记忆力……”

　　“第三关则是身手。”

　　……

　　一关又一关的继续，如今剩下了最后三百人。此时已经是深夜，因为勿忘楼的折腾，留下来的人都有些疲惫。吴哥却笑得有点灿烂，像是极为满意这群新人的素质，说出最终的题目。

　　“这最后一关，就是打倒她。”吴哥宣布最后的关卡，戴着面具的芍药登场。

　　三百个人对这个关卡有点懵，就算是人海战术，三百个人怎么都能够打倒一个人。芍药依旧波澜不惊，做了一个挑衅的手势。她显得游刃有余，仿佛觉得三百个人就跟切菜一样。

　　“哎，真的膨胀了。”秦相依感慨万分，希望芍药吃瘪，可又不希望芍药吃瘪。她的内心纠结着，旁边的阿尔似乎听到了秦相依的嘀咕，朝着她瞪了过来。

　　“你说什么？”

　　“我说你身材变的更好了。”秦相依随意糊弄，也知晓阿尔最受不住她调戏。果然，下一秒阿尔面红耳赤，半天挤不出任何话来。之前被秦相依各种吃豆腐的阴影在脑海之中出现，最终阿尔干脆什么也不说，按下腰间一个按钮。

　　刹那间，一个如同防护罩的东西出现。阿尔戴上了手套，身上的衣服瞬间变成了紧身状态，将她的曲线勾勒的更美。金发碧眼的阿尔，即便带着面具也格外的明显。就在秦相依想着阿尔这么勇敢的时候，那攻击却是朝着她来的。

　　秦相依挡下攻势，其他人不懂阿尔为何跟着同样是参赛者的秦相依打起来。

　　“我明白了，只要剩下两百个人的话，什么样子的方式都行。”李园园像是以为阿尔与秦相依故意打起来装样子，她恍然大悟，也假装与厉小美打斗。其他人听着言之有理，立刻看向周围的人。结果，没有任何一个人攻击芍药，它们反而自己先打了起来。

　　芍药看傻了、吴哥也看傻了，什么也没有做，却改变这一切的秦相依也傻了。最让她不懂的是，阿尔怎么还敢招惹她。

　　“不要胡闹，要不晚上把你吃了！”看阿尔一副想要算账的样子，秦相依按了阿尔的穴位一下，阿尔立刻软在她怀中。但身上那种电击的麻痹感还在，秦相依想要把开关关掉，在她身上寻找。

　　阿尔羞恼万分，努力挣脱，也不懂自己对抗天选者的设备怎么对秦相依无效。不但无效，她又被该死的秦相依做了更多羞耻的事情。但现在的秦相依真的没有对阿尔感兴趣，只是那些天选者装备的位置的缘故，让她不得不探索更多。

　　“别动！”秦相依失去了耐心，如此警告一句。阿尔浑身紧绷，眼中带着求助，希望自己的徒弟厉小美过来帮助自己。可这一看，周围哪里有人，她竟然被秦相依带出了广场都丝毫没有察觉。

　　秦相依死死的抱住她，手继续探索着。那声音极为低沉，阿尔听的浑身战栗，就仿佛意识到了在这黑夜之下会发生的一切。而她，竟然恐惧的无法发出声音反抗。

　　但秦相依根本不知晓，只当阿尔担心装备再度被抢走，才会露出这种反应。她解开那个装备的扣子，想要把那碍事的东西拉下来。不经意间，那东西卡在第二领域处，只是一拉，阿尔的灵魂都好像发出尖叫。

　　阿尔也毫无防备，不敢相信秦相依竟然如此侮辱她，拿她的装备对付她。

　　“多冷的天，还穿短裤，就算穿丝袜也没用啊。”秦相依嘀咕着阿尔的穿着，又拉了一下，可还是觉得卡在了什么地方，怎么都拉不上来。但也因为需要控制阿尔，秦相依只有一只手空闲，不管从哪种角度看，都像是秦相依在攻击阿尔一样。

　　“……”

　　阿尔没有言语，身体颤抖更多，脑子里面却想象着事情的后续。在这样子的巷子里面，她会被秦相依如何的对待？要怎么做才能喂饱这个恶魔，让她放过自己与厉小美？

　　“阿尔，你听到我说话了吗？”秦相依也不懂阿尔的沉默，只得又解开另外个卡扣。这一下，制造电流的机器顺势掉下，反而对阿尔产生不小的冲击波。这本是一种装备的自我防御，反而震得阿尔浑身发麻，差点就直接到达了云霄。即使如此，她还是咬住唇，不让自己屈服在这种情绪下。

　　“嗯？看你这反应，里面是不是还藏着其他武器？”秦相依却觉得阿尔是故意表现出这种媚态，让她放松警惕然后弄死她。想到这，秦相依不客气的探索其中。

　　只是，那预想的其他装备没有发现，她反而感觉到了热气上涌。秦相依立刻用透视观察，本想着这是不是什么国外的新鲜玩意，却也是这么一看，看到了那残留的装备正好嘞着胖次上，勾起领域的风光。也看到了小桥流水，正巧滴在她的手上。

　　阿尔自顾自的抖了一下，就像是秦相依最后的行为，让阿尔不小心去了新世界的大门。



第1224章-1今夜有点冷



　　秦相依忙是抽回自己的手，放开阿尔。但阿尔已经完全没有任何的抵抗力，让秦相依只得再度抱紧她，看着阿尔身体的颤抖继续。

　　“你真的有个好身子。”秦相依委婉感慨，觉得这阿尔实在太好飞升。本来阿尔还显得虚弱，一听秦相依这么说，狠狠瞪了她一眼，“你来试试！”

　　“我又不傻，不会把装备放到里面。”

　　秦相依打趣的笑了起来，也不知道是阿尔被抢怕了，装备的位置极为奇怪。但她只穿着短裤，外套也很单薄，好像的确没有多余的地方放武器之类的玩意。就算那些武器的核心是纳米科技之类的东西所做，也需要一定的空间。

　　秦相依的目光下移，颇为不怀好意，阿尔气的推开她，自己踉跄了好几步，这才站稳。秦相依就像是变成了那些奇奇怪怪小说的主角，而阿尔就是她福利制造姬。蓝色的眼眸死死的盯着秦相依看，仿佛知晓自己打不过秦相依，于是决定瞪死她。

　　“我这不是怕你勒的慌。”秦相依继续装作对于真相并不知情，柔和了语句。阿尔哼了一声，她看自己现在有力气走路了，想要重新加入战斗，却听到了声音，告知着两百人已经诞生。

　　“真的被你害死了！”本是为了花玲珑的签名照而来的阿尔，现在得不偿失，气的就朝着那边冲。

　　秦相依表情无辜，也看着自己手背上还残留的液体，虽然化开了，但还是有种说不出的味道。她想要拿衣服弄干净，又觉得小凤凤会弄死自己，最终还是以真气弄干。

　　确定了没留下视觉可看到的东西，秦相依拿起手背嗅了嗅，本来想要确定一下味道是否消失，可随着她做这个动作，阿尔带着厉小美再度出现。秦相依的手还保持着闻手背的味道，阿尔本想要张开就骂，在瞧见秦相依这个动作后，又以外国的话骂了起来。

　　紧接着，阿尔丢下厉小美反而生气的跑了。厉小美越看越是不懂，看秦相依一脸无辜，又问道：“你又欺负我师傅了？”

　　“没有啊，要是这真的欺负她，她还能找你打小报告。”

　　秦相依立刻解释这其中的逻辑不对，也明白厉小美比起阿尔的思维正常一些。厉小美哦了一句，然后讲道：“我们几个都被淘汰了，只有你那个同学进入了前两百名。”

　　秦相依听着更是意外，“园园？真的假的，现在剩下的人可都有点能耐。”

　　厉小美认真的点头，“当然是真的啊，她刚才一直躲我身后，结果攻击都朝着我来了。”

　　这一次，秦相依却有点尴尬了。她真没想到李园园为了偶像会这般的无耻，她靠近厉小美，这个举动反而把厉小美吓了一跳。她下意识的后退，秦相依再度拉住了她的胳膊。

　　“你要做什么？”

　　厉小美表情警惕，在阿尔每天念叨秦相依的日常里，就算明知道那一切都是假的，却还是不由得偏向阿尔一些，真当秦相依的丧心病狂。

　　“我……”

　　“小美，不要怕，我来救你！”

　　但秦相依的解释还没有说完，阿尔的声音再度出现，显然是发现她忘记了徒弟厉小美的事情。如今阿尔这一回来，就看到了秦相依转而对厉小美的攻击。

　　“等等……我们……”

　　秦相依立刻想要解释，就看到阿尔拿起那边破烂的椅子就朝着秦相依砸去。可若是秦相依避开，受伤的就是厉小美。秦相依无奈，手中改为握拳姿态，真气聚集在手中，朝着那椅子轻轻一拍。

　　刹那间，椅子直接被打碎，残留的零件七零八落，也让周围扬起一阵烟尘。阿尔见秦相依的修为又是提高不少，更加担心的看着厉小美。

　　“师傅，她真的什么也没有对我做。”

　　厉小美无奈，但从刚才开始到现在都没有移动。秦相依越看越觉得厉小美不对劲，凑过去将厉小美直接公主抱起，然后放在了那边的位置上。

　　“果然，你这旧伤复发了。”等检查了厉小美的情况，秦相依皱起眉头，想到了之前厉小美被一堆人围攻，踢到了腿的事情。虽然之后秦相依推拿舒缓疼痛感，让厉小美稍微舒服一些。但那愈合还需要一段时间，而现在还没好，这次的战斗又让厉小美二次受伤。

　　“还有你阿尔，你都没注意到学姐受伤吗？就这么硬生生的把她拖过来！”秦相依有点生气，阿尔虽然是天选者，可本质上还是人类。即便恢复速度快，却还是需要好好保护自己。刚才阿尔将厉小美拖拽过去，就让伤势更加严重。毫不意外的说，可能阿尔有变成瘸子的危险。

　　“我……我不知道。”

　　阿尔听到秦相依的描述，也吓了一跳，忙是上前想要帮忙。秦相依已经做了个停止的手势，以真气催化，化开那些积攒的淤血。

　　“还有你，明知道伤筋动骨一百天，就不要接那么多活。”但厉小美自身也有错，她的肌肉明显有着疲劳过度的痕迹，紧绷的要死，不用想就是最近的操劳过度，再加上刚才为了保护李园园体力都透支了。

　　厉小美挤出个笑容，但并没有说话，因为什么话都被秦相依说了。而阿尔完完全全是现在才知道这一切事情，看着自己的徒弟厉小美又是心疼又是自责。

　　秦相依不在言语，不过她其实故意把事情夸大的说，避开阿尔这个福利制造姬给自己找事。

　　“好了，你们先在这边休息一下，我去看看园园跟小方那边怎么样了。”看事情搞定，李园园还没有出来，秦相依叮嘱一句话，又丢下两个人离开。

　　周围漆黑一片，唯独地上画着一个像是阵法一样的东西，而秦相依告知她们绝对不要出去。

　　“你不觉得秦大师更强了？”

　　“我怎么觉得更色了。”

　　阿尔与厉小美的聊天也是驴头不对马嘴，一个充满对秦相依的负面情绪，一个不由自主的对秦相依的细心体贴产生好感。

　　“那个混蛋是故意对你好的，小美你不要上当。”　　

　　“可我真的觉得，师傅你误会她了。”

　　“怎么会误会，刚才她的手就这么伸到了里面…………&%&……%……&”

　　看厉小美还帮着秦相依说话，阿尔气的直接飙外语，描绘刚才发生在自己身上的一切。

　　“师傅，你真的确定吗？”

　　“当然确定，你刚才没看到她在闻手背。”阿尔回答的极为肯定，厉小美却不知道应该相信谁。她本来应该相信与她相依为命的师傅，可现在……

　　“你该不会相信她是好人吧？”

　　阿尔也看出了厉小美的犹豫，有些不愉快。

　　“没，我相信师傅，学妹就是个恶鬼。”厉小美只得做出回应，可心中的迷茫却更多，甚至开始怀疑是阿尔主动勾引秦相依，自己却浑然不知。

　　阿尔的表情也终于缓和下来，搂住了厉小美的肩膀，又纠结的讲道：“你说，我们都错过了这次的签名照，下个要去哪里赚钱啊。”

　　厉小美沉默，她也显得迷茫。不但是对于现在的，还有未来的。

　　“不知道，有时候我就在想，如果学妹真的喜欢你就好了。”

　　“你疯了吗！”

　　阿尔咒骂厉小美的思想不正常，厉小美却已经讲道：“至少，我们可以有个落脚地。”

　　阿尔不再言语，因为阿尔暴打了一个咸猪手的客户，所以直接被炒鱿鱼了。而厉小美自然不愿意待下去，为此这几天之内她们必须要搬出宿舍。而下一个工作未知，两个人都背负着债务，也不知道能不能熬过这个漫长的冬天。

　　“要不，我就牺牲一下自己，反而她是女的，我未婚夫也不会知道的。”阿尔想到了自我牺牲，换取她们可以短暂时间的安逸。只要过年结束，她们就可以找新的工作，开始新的一切。

　　“不要，再找找看吧。”厉小美固执的抗拒着，也不希望她的师傅为她牺牲到如此地步，更加觉得秦相依不会接受。

　　夜，更加深了，只是师徒两个人却觉得更加冷了……

　　而另外一边，秦相依则还规规矩矩的坐在那边等待着李园园。她依旧带着面具，看着芍药1v200挑选最后的候选人。动作更加干净利落，仿佛芍药也在不断的进化，懂得了如何在不杀死对方的情况下完成自己的任务。

　　“下一个！”

　　“下一个。”

　　芍药继续喊着，已经不再有任何表情，她显得专注认真，旁边的吴哥显得极为满意这个小队长的存在。终于，在过去半个多小时后，轮到了带着面具的李园园。她变成了胖子的形态，似乎打算以这种样子在灵活、速度都是顶级面前的芍药取胜。

　　“园园怎么身材老是可以变啊。”

　　小方还坐在旁边，不懂李园园的奇妙之处。而之前，小方虽然知道李园园是个全残的天选者，却从不知晓她的能力。

　　“这是她的天选者能力，瘦子状态的话就有速度、灵活性。胖子状态的话有爆发力，还有防御力。”秦相依在旁边解释，告知李园园的能力，也更加确定李园园绝对是想要完成这次战斗，才选用了胖子形态。



第1225章-2桃花朵朵来



　　“原来如此，真羡慕她有这种技能。”

　　“那也是因为残缺才给她独一无二的技能。”秦相依却觉得并不好，李园园也经历过太多残缺带来的坏处，直至秦相依将洗髓丹给了李园园，才有了现在的这种能力的完整。而秦相依也不知道李园园到底强不强，但能够跟狼女玩到现在，应该也有些进步。

　　小方却想的没有秦相依那么复杂，感慨道：“可是，她漂亮啊！”

　　虽然明白像是自闭小方这样子的小角色想的绝对就是颜值问题，但当说出来，秦相依还是特别无语。

　　她看向自闭小方，也因为之前秦相依也送给了小方养颜丹，自闭小方也发生了一些蜕变，完全就是个小美女。可惜小方对自己的改变一无所知，秦相依只得提醒一句，顺便转移话题，“你也很漂亮。”

　　小方猛地回头，完全不敢相信秦相依说的话，“你这睁眼说瞎话的本事也太厉害了！”

　　“真的，你底子本来就不差，现在皮肤变好了，整个人漂亮许多。”

　　秦相依解释着小方的改变，小方被说的心花怒放，“怪不得最近还有人问我要电话号码，哈哈哈，我终于不是最丑的了！”

　　“等等，那谁是最丑的？！”

　　秦相依感觉自闭小方在拿她进行对比，明明知道，但她还是问了一句。自闭小方却不回应，但那眼神已经告知她正确答案。

　　“哼。”秦相依故作生气，小方就靠近她一些，“我知道都是你那个丹药的功劳，你说，像我这样子的普通人，真的能够变成大美女吗？”

　　“当然了，不过你要明白，变美不是个好事情，这个世界的妖兽最喜欢美女了。”

　　秦相依还开起了玩笑，不过觉得像是小方这种路人应该不会花仙化，放心的开始她的吐槽。小方哈哈大笑，靠向秦相依这边，又说道：“那会有人喜欢上我这么平庸的我吗？”

　　“一定会的。”

　　秦相依这一次说的很肯定，但这一刻，她不是把自闭小方当做推动剧情的工具人，只是一个有血有肉的朋友。小方笑得反而含蓄起来，看向天空，像是在幻想她蜕变之后的精彩人生，而不再是那个凡事斤斤计较的小方。

　　秦相依也没有把小方弄开，只是因为小方的转移注意力，她并没有看到芍药对战李园园的内容，等回头就看到李园园已经倒在地上。

　　“合格。”

　　芍药开口说话，依旧悦耳动听，但在现在的秦相依耳朵里面就显得刺耳。全场听的哗然，而这李园园，也是芍药第一个宣布合格而不是待定的人。

　　“哎？”

　　坐在地上的李园园也懵了，芍药已经凑过来一些距离，主动伸出了手，想要把李园园拉起来。

　　“额？她们是认识吗？”

　　“不知道啊，刚才打的那么狠，我都为那小胖子捏一把冷汗。”

　　旁边的人在那边猜测，不明白同样输掉的李园园直接晋级，为何直接成为勿忘楼的新人。

　　“等等……我只是……”

　　李园园总算意识到自己被看中，想要解释自己只是为了花玲珑的照片而来，可又觉得太过羞耻，还是把话噎了回去。等李园园拿到了合格的徽章，极为郁闷的朝着秦相依、小方所在的地方走了过去。

　　小方吃惊不已，秦相依更是惊吓过度，脑子里面浮现的却是奇怪的标题名。

　　【追偶像的我却变成了杀手】

　　【我的前桌是杀手】

　　芍药似乎还在看着这边，但看的却是秦相依。她展现出一个有点调皮的笑容，而秦相依的脑内听到一句话。

　　芍药：花主，我是不是很好心。

　　秦相依真的想要骂一句芍药的多此一举，不过又怕打击芍药的自信心，还是答应一句。反而只是当个区区杀手而已，李园园绝对做不长久。但看旁边，李园园陷入了呆滞状态，手中拿着徽章跟着花玲珑的签名照，仿佛还没从真实的情况反应过来。

　　“这一切不是梦吧？”

　　“是梦，你现在过去，可以把那个主考官揍趴下。”秦相依在李园园耳边低语，开起了玩笑，李园园作势一打秦相依，态度逐渐恢复，开始质问刚才秦相依怎么在关键时刻消失的事情。

　　“要不是那个不良学妹帮我挡着，我还真的会被打死！”李园园唠叨更多，秦相依故作严肃，告知厉小美被她害的旧伤复发的事情。

　　“怎么会这样子，她人呢？”

　　“我让她们在那边休息了，你去填个表格，我们再过去吧。”瞧远处勿忘楼的人还在招呼李园园过去，秦相依提醒一句。李园园有点不情愿，完全也没想到自己会走上杀手这条路，但现在事情已经到如此，还是走过去填写表格。

　　只是几秒间，李园园就回来了。

　　秦相依有点意外，“这么快？”

　　“写的东西都是假的，当然快了。”李园园拉着秦相依疾走，告知她刚才的使坏。

　　秦相依停下脚步，试图多提醒一句，“这可不是儿戏，你可以在之后的新人训练中被淘汰，可绝对不应该这么搞事。”

　　“可我不想当杀手，也不想要训练，只想要我家花花。”

　　李园园继续抗拒着，秦相依看了一下远处的芍药，却见她波澜不惊。只是，这也代表着另外一种含义，芍药生气了。

　　“可其他人不是这么想的，你自求多福吧。”秦相依决定放任芍药的报复，进行最终的提醒，李园园完全不在意，拉着秦相依、小方两个人离开了热闹的广场。

　　凌晨的天使街更加寒冷，只是不多一会，就找到了还在那边坐着的厉小美、阿尔。李园园各种对着厉小美道歉，将之前秦相依给她的那张花玲珑的签名照作为赔偿给了厉小美。

　　“你可想清楚了，可如果卖掉的话，市场价可是十万。”厉小美不敢相信的看着手中的照片，也不知道李园园那么拼命的为了照片，结果给了她。

　　“我知道啊，不过这张是小依依送给我的。而我手中这张，则是我自己努力得到的。”李园园又拿出刚才得到的照片，告知照片意义的不同。

　　小方听着发酸，看还能顺便酸一下秦相依，插入她们的对话，“相依，她说你的礼物不值钱。”

　　秦相依表情不变，并不在意，李园园也不是第一次把她当做追星工具人使用。李园园则在那边继续狡辩，“那因为小依依每天都看到花花真人，所以不稀罕而已。而我，只能每天在梦里想着她。”

　　李园园如此回答，又开始诉说着花花的各种事情。气氛稍微缓和下来，虽然有些意外，不过还算是圆满收场，一起坐车回去。

　　“好了，就送到这个停车点就好了，我们做无人车回去。”李园园一晚上都保持着好心情，想着她们宿舍与她们住的地方完全都是相反的位置，极为礼貌的在中途与秦相依一起下车。

　　“也好，我这车是借来的。”小方也回答一句，完全不担心李园园、秦相依这两个天选者在夜晚的危险性，带着受伤的厉小美、阿尔离开。

　　现场很快就变成了秦相依、李园园两个人，冷风带着寒意，秦相依摆弄着手机，打算给李园园叫个无人车回去，而她自己则御剑飞行去别墅区。

　　“小依依。”

　　在旁边安静的李园园突然来了这么一句，秦相依啊了一声，就看到李园园对着花玲珑的照片极为虔诚的亲了一下。

　　秦相依看的好气又好笑，“干什么让我看你们秀恩爱啊！”

　　李园园笑得更贼，她凑近距离，又把那张照片按在秦相依脸上。秦相依一脸懵，她不知道李园园搞什么鬼。是李园园暗示她知道自己是花玲珑，所以故意亲她照片，还是说有什么特别意义？

　　“只是想要谢谢你啊，陪我胡闹一晚上。不过，可惜我最宝贝的东西只有吻了，但是这是留给花花的，所以嘛——只能让花花代替我亲你了。”李园园眨动眼睛，也怕秦相依其实很在意刚才她把照片送给厉小美的事情。

　　秦相依不自觉的笑了起来，“我就说你刚才怎么那么安静，原来在想这种馊主意。没事啦，我这照片真的要多少有多少，也不可能为了这种小事情跟你生气。”

　　李园园放松下来，狠狠的拥抱秦相依一下，再度被秦相依嫌弃的推开。

　　“哈哈哈，小依依是天底下最好的人了！”

　　“得了吧，我可不吃你这套。”秦相依故作嫌弃，擦拭刚才被照片碰过的地方，李园园就笑得更是厉害，在秦相依身边转悠，像是怎么都控制不住自己的兴奋。

　　秦相依视而不见，看着叫车半天都没反应，又说道：“看来叫不到车了，我送你回去吧。”

　　“怎么可能叫不到，这里又不是天使街附近！”

　　“可周围没有居民区，最近的无人机过来也要起码半个小时，我直接飞剑带你走吧。”秦相依告知自己的想法，随即手中一动，龙城凤香冒了出来。

　　李园园一看就差点激动的去亲龙城凤香，但龙城凤香却开始有了意识，避开了李园园的猛扑。

　　“别这么对人家剑姑娘。”

　　“这是真货吗？花花用的那把？！”李园园激动更多，作为粉丝，她怎么可能不知道花玲珑的武器跟着坐骑。

　　“不是，这把剑是花姐姐做的第二把剑，我一直怕避免误会，很少拿出来的。”秦相依开始她的胡说八道，可李园园的眼中只有剑。秦相依突然觉得自己真的好笑，像是这样子天真的李园园，怎么可能知道她是花玲珑的事情。

　　“走吧，带你回去。”

　　“好好好！”

　　李园园答应一句，本想要踏上长剑，却被龙城凤香再度避开。

　　“乖，我一定把你擦的又亮又干净。”想到龙城凤香有那么点洁癖，秦相依只得哄了一下，那龙城凤香才乖乖的停下，让李园园踩了上去。

　　“这剑还这么有个性，该不会是公的吧，对颜值还有要求？”李园园以为是自己的长相在美女之中算中等的缘故，导致龙城凤香看不上她。

　　“它只是觉得你太重了。”

　　“去死！我现在可是瘦子状态！”李园园气的又是一拍，龙城凤香又晃动了起来，吓的李园园死死抱住秦相依。秦相依看着脸色苍白的李园园哈哈大笑，指挥着龙城凤香离开。

　　也只是在空中一会儿，李园园就放飞自我，气的龙城凤香差点把她们两个也丢了下去，最终秦相依说给龙城凤香上油好好洗澡，这才把龙城凤香哄好。

　　很快的，两个人到达了李园园家。秦相依也是第一次看到李园园的房间的真正样子，也看到了那些多的密密麻麻的各种花玲珑的海报。

　　“晚上要一起睡吗？”

　　“不了，我还在录制节目，姑且还是要回去别墅的。”

　　“那别墅不是在山后面！”

　　“我御剑回去很快的。”

　　秦相依招呼一声，可她不能告诉李园园，因为黄泉在那边，所以她怎么样都要回去一趟。

　　李园园也就没有继续说下去，说了一声再见，就看到秦相依离开。她似乎看的极为投入，随即感慨一句，“这温柔真的太犯规了，要不是我有花花，指不定哪天真的会迷上小依依。”

　　李园园感慨着秦相依的温柔要命，随着她这句话出口，李园园自己吓的打了个哆嗦，继续念叨道：“我爱花花一百年不会变！”

　　她试图如此麻痹自己，不要被秦相依这种温柔的人所吸引……

　　-------------------------------------

　　今日7千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1226章-1赏风赏月赏秋香



　　秦相依却依旧不知道自己晚上的温柔导致的改变，继续御剑飞行，很快到达了别墅内。

　　此时已经凌晨五点，距离秦相依出门只剩下几个小时。当瞧见这个时间，秦相依突然觉得自己好笑，心中挂着一个人，哪怕不管身在何方，也想要多看几眼。不知道其他恋爱的人是不是也是这样子，可秦相依经常性的会想起黄泉。

　　不是唯一，但绝对是最爱。

　　秦相依吐槽着自己内心的改变，随即蹑手蹑脚的朝着室内走去。很快的，秦相依意识到了这种行为是完全无效的。黄泉既不需要睡觉，自己走的如何小声，那人也完全可以听得到。

　　放弃了这些小动作，秦相依推开门，就看到黄泉躺在那边的鸟巢椅上。那鸟巢椅也是秦相依来这边这么久第一次见，大概是黄泉今天出门买的看书配件。鸟巢椅靠着窗户旁边，微风吹拂，带动着上面的黄泉也微微晃动。

　　她裙摆也跟着摇曳，好看的如同风景，也没有太大的季节感，仿佛每天都如同夏天一般。可与秦相依想象中不同，今天的黄泉似乎穿着丝袜。秦相依不敢相信的睁大眼睛，从各个角度观察着这种变化。

　　“不知道是哪个小妖精这么厉害，能够忽悠到泉儿穿上这种玩意。”秦相依如此感慨，其实在夸奖自己的聪明。而黄泉也明白她一定会回来，所以才……

　　秦相依忍不住想要笑，可又怕自己误会了黄泉穿丝袜的用意。毕竟，在现代穿丝袜其实个很正常的事情，既可以展现腿的曲线，还可以保暖之类的事情。不管真相如何，秦相依拍了好几张照片。

　　可不管怎么拍，都无法展现黄泉的半分美感。那种美是无法用相机、录像展现出来的，秦相依干脆就以过目不忘好好把这场面记录下来。她看的投入，在黄泉身边转圈圈，瞧正常的记录完毕，又悄悄凑近，想要看点只有她能瞧见的内容。

　　也是这个时刻，黄泉像是意识到了什么，忽而睁开了眼睛。秦相依完全没有吓到，她当然明白那是黄泉给自己的福利，不过这内容实在不好说出口，干脆就装睡。

　　秦相依则改变触碰的姿势，将黄泉的衣服穿好，又说道：“这样子睡累不累。”

　　黄泉摇了摇头，将书本一抬，那书本就自动飞到了桌子上面。她想要起身，鸟巢椅就跟着黄泉的动作也跟着晃动，让秦相依很担心黄泉的危险。

　　“还是我抱你下来吧。”秦相依立刻伸手，却被黄泉拒绝。

　　“为什么啊，我又不是没抱过你。”秦相依不懂黄泉拒绝的理由，在那边瞧的可惜。

　　“又不是小孩子。”

　　黄泉答应一句，只见她整个人悬浮而起，随即优雅从容的落在地上。身上微微发光，也不知道为何每次动一下就自带特效。可当黄泉安静在那边，又是美若梦中仙，让人感觉不到现实感。

　　“小孩子？你怎么又跟叶逢君学了去？”秦相依对于这句话并不陌生，感觉黄泉家姐妹的奇怪。不知道是不是因为当年桃花仙尊宠的太过无法无天，导致了这些姐妹们都极为讨厌被过度照顾的事情。

　　黄泉并没有解释，她继续上前几步，手中一指，那边闭合的花朵盛开。随即那花朵改变，小草草从里面滚了出来。

　　“嗯？”

　　被弄醒的小草草很是奇怪，不懂自己变回本体吸收天地精华，怎么被黄泉喊了起来。而秦相依才发现周围的花有点多，不巧好巧，每朵都是食人花。

　　哪怕小草草战斗力不行，可是防御力却是极好的，也作为现在黄泉身边的护卫使用。秦相依也突然明白为何刚才的拍照没有下去，因为屋内有多余的花人存在。

　　“花主，你为何这么看着我？”

　　小草草还是不明白，疑惑的看向秦相依，感觉秦相依虽然在笑，可是眼睛好像想要吃人一样。

　　“没，就是觉得小草草你好可爱。”

　　小草草听到那关键词，吓的立刻捂嘴，直接跑了出去。这个动静似乎也惊醒了其他小草草，一个个像是球一般滚成了原型，然后纷纷从室内逃了出来。

　　秦相依哈哈一笑，又继续摆弄着自己的相机，然后讲道：“这样子可以拍了吧？”

　　可等秦相依回头，周围哪里还有什么黄泉，而秦相依的脑海之中还能听到黄泉声音。

　　黄泉：不可双修过度。

　　秦相依：明明是你怕了。

　　黄泉却并没有回应，看似算是默认了这个答案。可今天的秦相依真的是以美的角度欣赏，她真的只会看看而已。

　　想到这里，秦相依遗憾的放下手机，她靠近床，呼唤小凤凤一声。衣服自动替换，变成了睡衣。随着一同解放的，自然还有银色的秀发与真实的样貌。秦相依不再顾及，也知道有黄泉在，天塌下来也不怕，也就开始闭眼休息。

　　片刻之余，等黄泉再度回归，秦相依真的睡着了。而黄泉手中拿着一个小瓶，瞧见这里，她坐在床边，轻轻的在秦相依的脖子处点了一下。本是进入深度睡眠的秦相依完全被屏蔽了感官，确定了这一点，黄泉手中一扬，把秦相依翻了个面。

　　“小凤凤。”

　　黄泉也呼唤小凤凤，这一次，不知道藏在哪里的小凤凤钻了出来，没好气的抱怨，“你们两个有完没完，想要那个也不用为了图方便喊我吧！”

　　黄泉摇头，指了指手中的小瓶。小凤凤看到这个小瓶子，也化为了人形，表情严肃，看似这瓶子里面是什么极为珍贵的东西。

　　“帮我。”

　　黄泉又再度提醒，小凤凤答应一句，秦相依身上的衣服完全消失。漂亮的一切展现，只是不管是黄泉还是小凤凤都压根没有欣赏的意思，她们看着那背几眼，随即黄泉从瓶子里面倒出几滴水，朝着背上撒去。

　　刹那间，除了漂亮什么都没有的背出现了桃花纹身。那桃花开的迅速、灿烂，而一颗栩栩如生的桃花树纹身在背部呈现。它开的绚烂，甚至想要从后背溢出来一样。

　　小凤凤看着这个画面皱起眉头，她伸出手指去戳了一下，就感觉差点被那桃花吸了进去。若不是黄泉伸手拉住她，估计现在的小凤凤真的变成枝头上的凤凰纹身了。

　　“好险，好险，怎么会突然间长的那么迅速。”

　　小凤凤不懂眼前事情发生的缘故，追问旁边的黄泉。

　　“桃花太多了。”

　　“额？这也行，不过主人还真的是，在哪里都像是雌铁一样，走哪里吸哪里。”小凤凤开口吐槽，也是她第一次换了对秦相依的称呼。就算对于黄泉，小凤凤顶多也只会喊一句大人意思下，倘若这个主人的称呼被秦相依知晓，不知道会多么的高兴。

　　黄泉却没有小凤凤的好心情，她继续看着那后背，最终将瓶子里面的水直接倒出来。可随着露水出现，瓶子里面的水却并没有掉在地上，它们自然的飞起，朝着后背上飞去。

　　那一颗颗露水极为饱满，像是黄泉刚去外面采集回来的。而黄泉念叨着咒文一样的东西，这一次的句子很长，长到小凤凤根本听不懂记不住。而大概内容也就是命令万物听从号令，改变五行八卦之类的事情。

　　片刻之余，那些露水被肌肤吸干，那纹身桃花似乎吸收了这一切一样变得更是艳丽。几秒之后，图案开始消失，转而变成了之前秦相依所见过的凤雅花。有着桃花的颜色，也有着曼陀罗花的外形，让那死亡之花仿佛变得温柔了一下。

　　“这样子对那些小丫头有用，可对那些夫人却是无效啊。”小凤凤开口吐槽，觉得这种障眼法实在低级，也就能哄骗黄泉那十几个姐妹们。若是与桃花仙尊亲近之人，完全可以看破这个障眼法，看穿秦相依的前生今世。

　　“又不是人人都是仙王，足够了。”黄泉却不在意，语气有着浓浓的情绪，仿佛并不看好那些女子的能力。

　　小凤凤笑得灿烂，“哈哈哈，所以我就喜欢跟着你，一来你是丫头的孩子，二来这性格可真的是对我胃口。也是，除了那几位仙人之外，谁能对付你这六界第一高手。”

　　小凤凤说出黄泉真实的称谓，黄泉比划了一个嘘的手势，又说道：“只可我现在只想要当个好女人。”

　　“知道知道，我这不是为了配合你，每天都要演戏嘛！”

　　小凤凤也因为黄泉说了完全不像是自己的话露出嫌弃的表情，不懂这群人怎么天天吃饱了没事干就喜欢各种演、各种忽悠。

　　黄泉却不回答，确定背上用来掩盖桃花的凤雅花消失后，却盯着那背看了起来。小凤凤无语更多，也不懂怎么仙人也会喜欢运动。尤其是黄泉，在尝试过第一次之后，改变的实在太多了。

　　再瞧黄泉看了许久也不动手，小凤凤身为老阿姨鼓励一句，“你可以摸，反正她也不知道。”

　　黄泉非但没有摸，反而缩回手，“黑瞳阿姨，妈妈当年说的真对，你从来不教人好的事情。”

　　小凤凤回应的更加理直气壮，“我当年就是一只乌鸦而已，而且这都是主人教的。”说着，她这一次摸索出来手机，按动麦克风的按钮。



第1227章-2真相竟然如此简单？

“宝贝，我马上忙完了，你先撑住，放心，这个副本这么简单，我闭着眼睛也能过！”小凤凤如此跟着现在游戏的老婆花花世界吹嘘，可下一秒，她露出有点不好意思的笑容，双手把手机递给黄泉。

　　“黄泉，我的好黄泉，刚才为了帮你，我副本打到一半就出来了。”小凤凤如此哀求，明明是黄泉的长辈，却比起黄泉更像是小孩子。

　　黄泉瞧了睡着的秦相依一眼，小凤凤立刻道：“你打副本，我帮你摸！”

　　终使是黄泉，听到这句话差点忍不住出手揍小凤凤。但黄泉还是表情平静，只是讲道：“不用，帮她穿上衣服就好。”

　　说完之后，黄泉开始帮助小凤凤过副本，还能看到那个叫花花世界的女人刷着屏幕。

　　【游戏】花花世界：老公你好棒！

　　【游戏】花花世界：老公简直是神人。

　　而另外个id叫做雪来的女人则发着困的表情，也不明白自己好好的在睡觉，为何会被两个人拉起来下副本。

　　【游戏】雪来：就不该给你电话！

　　而这雪来，自然是苦逼的教导主任，不但游戏老公被抢，还天天看着两个人各种秀。每次秀还非让喊上她，让教导主任十分怨念。即便如此，每次看到秦相依在游戏里的超神技术，又让教导主任很快把怨念给咽了回去。

　　黄泉自然不可能代替小凤凤回应，下着本来十个人组团才能过的副本。也只是片刻，游戏的大屏幕出现一行字。

　　【系统：恭喜秦相依、雪来、花花世界三人通过十人修罗本。】

　　哪怕是这样子的凌晨，也刷起了一大堆喇叭，感慨着这几个人的强势。黄泉却完全没有留恋，将手机给了小凤凤，就看到小凤凤眉开眼笑，继续开始她的吹牛。黄泉则看着她的秦相依，享受着天亮来临的安静……

　　只是过去不久，秦相依就被手机的闹钟喊了起来。可与之前不同，这一次的清醒让她极为舒畅，就像是打通了任督二脉一样的感觉。秦相依越想越是疑惑，她睁开了眼睛，就发现自己靠在黄泉的身上。

　　自从出了花神戒之后，秦相依已经许久没有享受过膝枕的快乐。她抱住了黄泉的腰，忍不住多吸了几口。属于黄泉独特的香味传递而来，黄泉只是拍了拍她的头，似乎在提醒着她不要过度夸张。

　　秦相依也被逗笑，她自然的起身亲吻黄泉。明明已经不知道是多少次的亲吻，可每一次都像是第一次一样值得珍惜。秦相依甚至利用过目不忘在自己的脑海之中给黄泉建了个文件夹，记录两个人的一切。

　　黄泉自然没有拒绝秦相依的吻，只是触碰她背后的时候有点小心翼翼，怕像前几天一样，不小心把自己创造的障眼法弄没了。小凤凤大概也做梦都没想到，这障眼法消失的原因竟然是这般的无厘头。但估计除了黄泉之外，谁都不会想到真正的答案。

　　“真好，每天起床第一件事就是看到你。”秦相依嘿嘿一笑，也爱上了没有花人们围在旁边的日子，更加不用担心被所有花人围观还被花奴当做教材使用。

　　黄泉微微颔首，秦相依已经习惯看黄泉面无表情的样子，也就稍微拉开一些距离，呼唤小凤凤换衣服。

　　“哎，小凤凤人呢？”

　　只是喊了几句，小凤凤没有出现换衣服，让秦相依有点郁闷。自从小凤凤乱吃东西之后，一直就保持着这种退休状态，秦相依想的有些郁闷，只得自己找校服，准备换着出门。

　　也是这一瞬间，秦相依的衣服改变了。只是不同与秦相依想象中的普通校服，上面换成了那种花花绿绿的衬衫，下身则是裙子，看起来极为不伦不类。

　　“小凤凤！”秦相依咬牙切齿，不懂小凤凤怎么越来越不靠谱。但小凤凤的性格贼麻烦，秦相依知道也只有黄泉能够驯服她，也就开始跟着黄泉装委屈。

　　“没事，她已经受到惩罚了。”

　　“额？什么惩罚。”

　　黄泉并不回应，只是在秦相依的额头上轻点。秦相依突然看到了一些影像，以第三人称快速的浏览了小凤凤发生的事情。

　　如今的小凤凤，因为三个人下副本通关了刚更新的十人本，被整个服的人各种膜拜。结果，小凤凤飘了，现在正在开大会，以大佬的身份跟人讲解十人本。只可惜，那十人本是黄泉代替小凤凤所过，导致现在小凤凤找不到黄泉帮忙，死命的在那边胡说八道。

　　“算了，今天我就普通的穿着校服去学校吧。”秦相依看的心情愉悦，爱极了黄泉有时候的小腹黑，也觉得这个惩罚对于小凤凤来说极为合适，用着小凤凤最喜欢的游戏搞得她心情崩溃。

　　越想，秦相依心情越是好了起来，但也并不是因为小凤凤的惩罚，仿佛是她心中积蓄许久的情绪消失，让心情变得极为舒服。

　　“泉儿，我出门了，记得不要委屈自己，吃最好的。”看一切准备就绪，秦相依招呼一声，离开别墅。

　　今天已经是星期三，再过几天她就可以休息。只是，再过半个月，又要考试了。

　　“哎，转生太年轻就是麻烦，为什么不能大一，非要高三。”秦相依开始吐槽自己给自己设定的人设，完全就是逼死学渣系列。而且，这个世界的课程普遍偏难，按照众人的想法，天堂市容不下去废物，为此每个活在这里的人都必须变成精英。

　　她继续在心中吐槽着自己当年的设定，时间也不知不觉走到了一月份。也只是走了一会儿，她就看到了狼女。只是与想象中画面不同，狼女正背着李园园努力朝着学院走去。

　　李园园一副根本睡不醒的样子，明显就是昨天被折腾的太累，导致狼女干脆就把人背了出来。而李园园依旧对周围视而不见，继续她的睡觉。但狼女的身高矮小，就算有力气，也从身高方面显得极为吃力。

　　但秦相依不懂自己这几天怎么都会遇到李园园、狼女，想着估计是剧情的安排，于是秦相依凑了过去，想要把李园园弄过来。也是这个重量的变化，狼女立刻进入戒备状态。但一瞧是秦相依，还是愣了一下，然后松开了手。

　　“你家不是有车吗，怎么一个人在这条道走。”秦相依不解，夜语薇再如何抠门也要面子，不可能让狼女就这么每天走路来学院。

　　“走……走了。”

　　狼女回应，依旧简单明了，甚至还有点口吃。秦相依哦了一声，就把李园园公主抱抱住。而李园园更是自然的一靠，还朝着秦相依怀中蹭了蹭，像是做着什么美梦。如此安逸，哪有一点麻烦狼女的罪恶感。

　　秦相依也终于开始怀疑自己交错了朋友，旁边的狼女怕秦相依把李园园摔了，还拉着李园园的衣服，一副警惕的样子。也不知道是秦相依想要这么做的表情太明显，还是狼女一点都不相信她是个好人。但最终，秦相依还是自己将这种想法抹杀，继续抱着李园园前进。

　　校门也终于在这个时候到达，只是秦相依却觉得这段距离过分遥远。而今天恰巧站岗的是凤悠柔跟其他几个老师，瞧秦相依把李园园抱着上学，凤悠柔有点无语的转移视线，不想要告诉其他老师这两个坑爹的人是她班级的学生。

　　但秦相依最近太有名了，再加上跟着科技老师一起参加了综艺节目，更是早就被众人认识。现在看到秦相依真人，旁边的老师立刻拉着凤悠柔调侃。

　　“凤老师，你班级的学生。”

　　“……”

　　说着，那老师还忽悠凤悠柔把秦相依拦下，询问两个人为何一大早上就抱在一起的事情。

　　“老师，园园赖床，所以这个学妹就把她扛了……”

　　秦相依想要解释这一切跟自己无关，可回头哪里还有什么狼女。再瞧远处，狼女似乎正被另外个老师追着跑，以为狼女的耳朵是耳饰，想要弄下来。结果，狼女就把秦相依跟李园园丢在了这里。

　　“总之，我弄不醒她。”秦相依更加无奈的挤出一句话，希望凤悠柔不要在这个时候针对她。凤悠柔却扫视一眼，淡淡说道：“进去吧。”

　　那般的轻而易举，导致秦相依都怀疑凤悠柔被鬼母附身了。她不敢相信的多看了凤悠柔几眼，凤悠柔已经催促道：“赶快进去啊。”

　　秦相依嗯了一声，立刻抱着李园园跑的飞快，却还是有点不相信凤悠柔的改变，又忍不住朝着身后看了几眼。

　　凤悠柔却不在看她，还在认真检查着路过的人。只是不知道为何，今天凤悠柔身上明显换了一种香味，脖子虽然还是捂得严严实实，可秦相依甚至怀疑凤悠柔是为了保养脖子特地换了香味。

　　怀中的李园园也终于在不久后醒了过来，可这一醒来，当发现自己坐在教室里面，李园园露出一副快哭的表情。

　　“太惨了吧，我连做梦也梦到上学！”

　　秦相依差点笑疯，告知李园园狼女把她扛到了学校的事情。李园园的表情终于好过一些，然后又有点不自在的说道：“对了，刚才我没有说什么奇怪的梦话吧？”

　　秦相依摇头，李园园终于松了一口气，然后讲道：“没说奇怪的话就好了，刚才笑死我了，我梦到你突然变成花花跟我求婚了，然后我不信，跟你打了起来。”

　　李园园开始手舞足蹈，演示自己的梦境。秦相依保持着严肃，憋着笑意开着玩笑，“那如果我真的是花玲珑呢？”

　　“切，你要是花花，我就是霜雪明！”

　　当然，因为这个玩笑不是第一次，李园园狠狠的拍了秦相依一下，警告她少冒充花玲珑忽悠自己，完全不知道她又错过了一次发现真相的机会。



第1228章-1日久生情



　　就像是狼来了的故事，一旦说多了，反而会在大脑形成相对的想法，完全不可能把秦相依当做花玲珑对待。秦相依也就不继续拿着她偶像花玲珑开玩笑，拿出了作业跟课本。

　　“糟糕，昨天作业忘记做了！”李园园也在看到这个动作后知后觉，秦相依已经极为爽快的将自己的作业递上。

　　“天，你是怎么做到昨天不但飞回去别墅，还把作业写完了！”

　　秦相依露出神秘笑容，李园园不满的哼了一下，抄的更是起劲。秦相依则无聊的看着手机，突然看到姬无双最近的数据，对旁边的李园园说道：“园园，我出去接个电话，你自己注意点，不要被老师抓到。”

　　李园园敷衍的摆摆手，那动作更是迅速，恨不得生出八只手把全部的作业抄完。秦相依只得离开，她绕了一个圈，走到了相对僻静的过道，拨通了姬无双的号码。

　　“你最近花钱有点过分啊。”在姬无双那边的花销记录下，这几天陆陆续续花了一百万的样子。虽然秦相依有钱，可显然不是这么个败家的方法。

　　姬无双本来还很高兴，一听秦相依是提醒她的，有点委屈的说道：“不是我花的。”

　　秦相依看不到表情，只当姬无双做贼心虚，“这绑定的附属卡是你的吧，难不成有人还能从你这边抢东西？”

　　姬无双也似乎发现瞒不住了，只得更加委屈的交代实际情况，“还真的被抢的，是我师傅……”

　　说着，姬无双就把前几日赎罪，然后被花奴忽悠走了手环的事情告知秦相依。但姬无双一直不敢说，也不知道花奴最近在做什么事情，也想要自己调查一番。

　　“知道了，就先这样子吧。”秦相依听到是花奴抢走的姬无双的手环购物，也不在继续追问，查看这些账单数据。

　　几乎都是衣食住行，似乎还有着许多的药草之类的东西，告知着在其他人都在挥霍的收获，只有花奴在那边发家致富当富婆。

　　秦相依继续拿出来手机，搜索隐山花家四个字，就看到了各种新闻。什么养颜丹、长寿丹、一夜百次丹各种各样的药出现在介绍页面里面。想到李园园也有购买其中一种丹药，秦相依打算让李园园把丹药给自己看一下，想知道花奴把这丹药稀释了多少倍才拿出去卖。

　　也是这么一回去，秦相依就看到了教室的骚动。李园园被路过的教导主任抓到，正在着急的解释着什么。不用想，教导主任是报复早上被小凤凤喊起来打游戏的事情，而李园园则是抄作业正巧被抓住。

　　李园园急的都快哭了，尤其是这段时间为了打工她还逃过几次课，也被教导主任抓过好几次。上次她就跟秦相依哭诉过，若是再被教导主任抓，就要记大过。这学院的大过不但会留在档案里面，还会扣学分。李园园的成绩本就不好，如今这若是大过真的按上，也不知道要努力多久才能赚回来。

　　意识到这里的秦相依将自己的存在感拉到最低，悄无声息的靠近着，就正好听到教导主任说着要记大过的事情。

　　“主任啊，不要啊，我真的只是初次。”

　　“李园园同学，你现在是高三，不但不好好学习还抄作业。而且，你在我这边已经不是初犯了吧。”教导主任钟雪来说的十分认真，她今日带着一副眼镜，似乎是为了掩盖自己黑眼圈的事情。本来教导主任是过来找秦相依的麻烦，没想到秦相依没看到，反而抓到了李园园。

　　“我真的没有啊。”

　　“那你难道还帮人写不成？”教导主任继续追问，李园园不知道该如何狡辩了，低着头，似乎打算放弃挣扎了。

　　秦相依见状，立刻跳了出来，“是我让园园帮我写的。”

　　“你？”

　　教导主任表情严肃，嘴角却是带着弧度，上下打量着她，一副事后算账的样子。尤其是这一次十人本后，三人完全靠骰子抢装备，结果教导主任一件都没抢到，让她怨念了好几个小时，最终还是直接起来上班了。

　　秦相依虽然也通过黄泉的帮助看到了这影像，可这最后的骰子是黄泉骰的，跟她，甚至小凤凤都没任何的关系。但也是因为黄泉运气太好，导致了现在的秦相依运气实在太差。

　　“相依！”

　　李园园看秦相依似乎要替自己背锅的样子，忙是想要阻止她说出实话。秦相依已经更快一步讲道：“主任，给我个面子呗，能不能不要在这边骂我。”

　　话是如此说，可那暗示实在太明显。教导主任拉长了音调，最终还是不去管这真相如何，拉着秦相依走了出去。那种样子，就像是怕秦相依跑掉一样。

　　“你这朋友的可真好，给她抄作业，还要给她背锅。”

　　当到达办公室，门一关，教导主任就开始吐槽倾秦相依的受虐倾向，不停的做好人好事，仿佛哪里都有她的存在。

　　“就是因为朋友才要这么做，主任，你不会是因为装备的事情特地来找我麻烦的吧。”秦相依也直接说起了重点，正视教导主任的眼睛。四目相对，只是两个人都是挑衅彼此，倘若眼神能够化为利刃，已经不知道飞到对方身上多少把了。

　　“我只是正巧路过。”

　　“真的？可你的办公室不管走哪条路都不需要经过高三段的教室吧。”秦相依脑子里面画出了学院地图，再度肯定教导主任的公报私仇。教导主任不再言语，看似在隐藏自己的情绪，秦相依已经拿出手机，打开自己的装备界面。

　　“嗯，一万……两万……呵呵呵，这装备还挺值钱的。打了三个小时，结果你全程都在打工呢。”秦相依点击装备按钮，就看到系统测算的物价，是真正的一万块，而不是游戏币。也是因为有着黄泉的参与，触发了这隐藏的奖励项目。

　　教导主任扭过去头不看秦相依，估计又被刺激了一次。秦相依看着教导主任快要被自己刺激的发飙，随即她说道：“好了，不要生气了，我送给你。”

　　教导主任猛然转头，不敢相信秦相依会这么做。尤其是那套时装，不仅是全服，整个游戏都是第一次出现。

　　“我知道你念叨了这个事情好久。”

　　“我从未跟任何人说过，是鬼告诉你的？”

　　教导主任扬眉，觉得秦相依胡说八道的功夫有点不到家，可也控制不住自己的欣喜。随即，她想到了这样子白拿不好，又比对手环说道：“也不能让你白给我，现在卖多少钱，我就给你多少。”

　　秦相依做了个拒绝的手势，“不啊，你是我游戏里的道侣，给你东西本来就理所当然的。”秦相依再度强调，这一次搞得教导主任开始怀疑眼前人的身份。

　　“你是不是被鬼上身了？”

　　“我可是修仙者，上谁也不会上鬼。”

　　秦相依无语更多，才知道是因为小凤凤对时装极为执着就显得过分小气。而现在，也是因为小凤凤还被其他人抓着上课，压根不知道她最想要的时装被秦相依送了出去。

　　但这反正也是黄泉抽到的，下次只要让洛轻水也抽一次，多少件稀有时装都不是问题。确定了这里，秦相依按下了那边的邮件按钮，将时装转而送给了教导主任。

　　即使真的拿到，教导主任还是觉得不可思议，立刻穿上那衣服，摆弄游戏角色的各种姿态。那后背很空，秦相依甚至觉得自己抱过去，然后抱着她现在的教导主任都不会挣扎，甚至会给自己一个吻。

　　想到教导主任是花仙的事情，秦相依小心翼翼的凑近，打算视线这种操作。教导主任立刻注意到了秦相依的图谋不轨，可现在欣喜大于眼前的一切，再加上秦相依也是个女人，让教导主任并不是那么防备。

　　秦相依顺利的抱住了教导主任，却发现第二个问题。教导主任今日穿着高跟鞋，又戴着装饰性的黑框眼镜，而秦相依也戴着眼镜，似乎怎么都不好吻的样子。

　　而教导主任像是也意识到了秦相依侵略性姿态的目的，身体僵了一下。就在秦相依想着喜悦大于一切，自己可以搞定教导主任第一吻的时候，她感觉到了什么硬物靠近自己。

　　当秦相依低头一看，发现是一把桃木剑所做的匕首，教导主任带着冷意，又道：“要给你驱一下体内的色鬼吗？”

　　秦相依挤出一笑，她本以为像教导主任这样子的游戏宅应该靠着刷装备就能够提高上去。可是在游戏宅之前，她不仅是学院普通科高中部的教导主任，也是一个真正的道士。

　　“小恩小惠，还妄想有更多的发展。”而也因为阅历多了，教导主任自然懂秦相依的想法，明显的是在追求她的意思。

　　“真没这个想法。”

　　“那你刚才想要做什么？”

　　“心中又在想什么？”

　　“手又在干什么？”

　　教导主任三连问话再度出现，这是一个各方面属性都不错，也极为难缠的对手。秦相依突然觉得自己着急了，老是忘记与女孩子相处可以日久，但生情必须是前提。



第1229章-2演起来！

如今，教导主任只把自己当个组队工具人，丝毫没有感情方面的想法。秦相依心中更是感慨，只得再度提起李园园的事情。

　　“那园园的事情是不是可以翻篇了？”

　　“发生了什么事情吗？”

　　教导主任反问，但这个回答已经告知秦相依结果。秦相依道谢一句，教导主任依旧盯着手机，保持着低着头的姿势说道：“但你要告诉李园园，我给你记了个小过，之后你多做点好人好事，然后告诉她小过被抵消就好了。”

　　“好的，谢谢钟主任。”

　　教导主任还是没有抬头，这破坏她原则的事情还是让她有点良心不安，可根本抵抗不了来自装备的诱惑。但瞧秦相依没有走，还是一副观察自己的意思，教导主任凑了上去。

　　“怎么，你想要追我？”

　　教导主任说的一本正经，把秦相依按在门边。她似乎在诱惑秦相依，可是眼里一点也没有感情，仿佛只是警告而已。这种严肃到甚至有些闷骚的女人，秦相依可实在无福消受。秦相依努力的摇头否认，露出诚惶诚恐的表情，“怎么敢！”

　　“嗯？可是我有点喜欢你。”

　　教导主任反而扬眉，装作很可惜的样子。秦相依吓了一跳，盯着教导主任看，就见她再度出现了那种有点玩味的表情。

　　“主……主任，别开玩笑。”

　　“能笑出来就行，好了，你可以走了。好好学习，马上就期末考了，我会一直盯着你的。”教导主任又提醒一句，主动打开了反锁的门，做了个请的手势。

　　秦相依立刻开溜，虽然没有心跳加快，可还是被教导主任的反向操作给吓个半死。而教导主任再度关上门，她坐在那边属于她的办公椅上面，摆弄着游戏人物上的时装，越看越觉得好看。也是看的看的，她看到了资料上面的一栏，写着道侣——霜降的字样，看着看着，她不由得笑了起来，感慨一句，“哎，受欢迎太可怕了，可惜你的性别不对，要是男的话，可能真的符合我的理想对象。”

　　可惜，这个室内没有人能够回答，就算有，也根本回答不了。而等教导主任这么想，才发现自己竟然还思考了一下跟秦相依在一起的事情，更觉得自己改变的可怕。

　　她喜欢那些游戏大神，不但指法好，舌功一定相应的不错。秦相依符合她的要求，也不算丑，除了那个性别之外，教导主任发现秦相依完全的适合她的理想。她更是觉得自己是被花花世界刺激的脑子都有点不正常，随便的买了几个喇叭，炫耀自己得到了全世界第一件稀有时装。

　　而另外一边，知道时装没的小凤凤在疯狂闹别扭。但今天秦相依穿的是普通衣服，小凤凤的威胁不痛不痒，再加上小凤凤最近真的缺教训，秦相依很快屏蔽脑子里面小凤凤的絮絮叨叨，再度回去了教室。

　　此时已经早自修上课，值班老师似乎知道秦相依被教导主任带走的事情，只是看了她一眼，就让她回去位置上坐。秦相依答应着，就看到了那激动的想要扑过来的李园园。但李园园怕给秦相依找更多麻烦，回去了她原本的位置，瞧秦相依回来了，死劲私聊她询问结果。

　　秦相依就把教导主任忽悠人的话说出来，李园园发了三行哭泣的表情，觉得秦相依真的是人太好了。

　　【微信】李园园：呜呜呜呜，不要对我这么好。

　　【微信】秦相依：朋友嘛，总是要这样子的，而且我跟你恶贯满盈不一样，我还有未来。

　　秦相依立刻调和着气氛，李园园被逗笑了，在位置上死劲捂着嘴，怕自己又被老师疼爱。而秦相依看着事情终于过去，则抱着书本，想着接下来的事情。

　　节目组那边还没有通知录制的事情，大概是在搞新花样或者在劝说其他人留下来继续参加。也就是说，现在的秦相依还有更多的空余时间可以攻略花人。

　　现在知道的花仙有班主任凤悠柔、教导主任钟雪来、私家侦探顾胜男、前大嫂荆书萱、夏裳教授、小说家疗蛛。但之前黄泉说凤悠柔身上有加快花神戒完工的关键，秦相依还是打算先从凤悠柔下手，顺便先考完对于秦相依来说今年最后的一个考试。

　　确定了这里，秦相依在凤悠柔三个字上面重点画了一下记号，继续想着余下的计划。

　　中午来临很快，一如既往的告别李园园之后秦相依去找了凤悠柔。她总是喜欢一个人在办公室待得，秦相依只是进入，就毫无意外的看到了凤悠柔，正在认真的看着学生们的作业。

　　当秦相依发出点声音，凤悠柔才像是意识到什么抬起头，然后讲道：“你先等等，我马上就好。”说着，她继续低着头，以为秦相依是为了索要交易的奖励而来。

　　秦相依并没有否认，直至凤悠柔忙完站起身，整理了一下自己的衣着。可也是这么做，凤悠柔才意识到自己有点多此一举，将高领毛衣拉下一些。秦相依的咬痕还有点痕迹，但凤悠柔在办公室完成她们的交易，就让秦相依有点意外。

　　“老师这是自暴自弃了？”

　　“相反，反正只要一下，结束了我可以继续看作业。”凤悠柔否认这种说辞，像是也想开了这种交易的方式态度反而轻松一些。秦相依并不在意这地点，但她也没有直接品尝，而是调侃着凤悠柔新的味道。

　　“好香啊。”

　　凤悠柔咬唇不答，像是在克制着自己的情感，既是羞又有种说不清楚的情感混杂在里面。秦相依欣赏着凤悠柔的一切，随即在瞧了几分钟之后，这才开始了她的品尝。

　　她的动作很慢，就像是想要把这一切记录在脑海之中一般。凤悠柔的呼吸都跟着有些沉重，不懂怎么就是个亲脖子，怎么会搞得那般的颜色，也不懂秦相依的眼神怎么能够那么欲。

　　似乎是觉得这样子的方式不过瘾，秦相依摘下眼镜，五官自然的改变，但她改变了发色，变成了黑色，以免等会有人进来，正好看到那属于花玲珑标志性的发色。

　　凤悠柔的反应更多，谁都喜欢美丽的食物，哪怕为人师表也是如此。秦相依嘴角勾起，继续她的参观品尝，一口又一口。甚至，秦相依觉得应该下次带一瓶酒，洒在凤悠柔身上，把她真的当做食物吃。

　　整个过程持续了大概五分钟，凤悠柔已经站不起来，她瞪大眼睛盯着秦相依，无法相信与上次的品尝完全不同。那似乎是一种升华，让心颤抖，灵魂也跟着咆哮，勾起了不该有的念想。

　　“凤老师，你真的有个漂亮的脖子。”秦相依继续夸奖，但说的也是真话。又白又好看，像是那些跳舞的人拥有的脖颈。再加上味道，真的从运动上没话说。

　　凤悠柔挤出一笑，算是接受了这个奇怪的夸奖。她开始整理自己，再度把高领上拉，藏住她与秦相依的秘密。秦相依也在整理自己，不过还是聊了一下凤大叔的事情。

　　“大叔最近怎么样？”

　　“还不错，就是有点嘴馋。”凤悠柔笑得温柔，她错过了太多年与父亲的相处，如今秦相依却轻而易举帮她实现了一切。

　　不但如此，叶逢君那边的进展也非常顺利，已经传出了夏裳教授爷爷跑路的事情。用不了多久，凤大叔不但能够沉冤得雪，还能过享受各种补贴，过上真正的好日子。

　　“抱歉，我是不是说的太多了。”当凤悠柔把这一切说出口，又发现自己仿佛说的太多了。

　　秦相依摇头，“没，这就是我想要了解的。”

　　“可你为何问我父亲？”

　　凤悠柔不懂，她总觉得每次秦相依的靠近都不怀好意。可现在的凤悠柔，再也没有需要出卖自己的事情，显得极为平静。

　　秦相依看机会来了，立刻告知自己的想法，“就是我还有许多不明白的事情，想要多请教一下他。”

　　按照秦相依的计划，只要去看凤大叔，凤悠柔一定在，到时候秦相依只要各种装可怜说自己的成绩差，凤大叔一定会让凤悠柔给她补习。那么，接下来的事情就水到渠成，直至期末考结束得到新的花人就好。

　　凤悠柔也并没有怀疑，又说道：“正好，我父亲也想要正式感谢你。那这样子吧，我现在跟他说，晚上你来我们现在居住的地方吃饭。”

　　秦相依看着凤悠柔还是这么的善良温柔，心中哈哈大笑，不过表情上还装作为难了一下，然后才答应下来。也只是说完没多久，那个追求凤悠柔的男老师又再度出现。

　　“老师，那我就不打扰你了，先走了。”秦相依看着一切准备完毕，很快溜之大吉。凤悠柔似乎还想要拉着她拉垫背，可眼前哪里还有什么人。

　　男老师也立刻积极的凑过来，“凤老师，你今天有空吗？”

　　“抱歉，今天我男朋友要接我。”凤悠柔拒绝的更是彻底，那男老师一脸懵，不明白单身的凤悠柔怎么突然来个男朋友。

　　“晚上要一起见我爸，你想要来看看吗？”看男老师被说的完全傻了，凤悠柔又补充一句。那男老师慌忙摆手，很快离开。

　　凤悠柔却还在笑，她给凤大叔打电话，告知目标人物主动被骗回来的事情。

　　“女儿做的好，记得，恋爱就要主动，先爱了再说！”凤大叔继续当着他的恋爱军师，帮凤悠柔追求真爱。

　　就在秦相依努力坑凤悠柔的时候，凤大叔也在每天念叨凤悠柔的胆小。凤悠柔只得敷衍回应，可心中却还是有那么一点点期待。每个人都心怀鬼胎，也不知晓到底谁才是这场战斗真正的胜利者……



第1230章-1秦相依：好气哦



　　至少现在，谁也不知晓，也无法窥见未来的命运。

　　秦相依更加不知晓，也并没有预知未来这个技能。即便有，若是凡事都未卜先知，没有任何的意外，反而充满了无趣。而秦相依依旧她的上课、放学，不过今天下课结束，她并没有跟着李园园一起出校门，而是朝着班主任办公室走去。

　　肖露露在旁边跟随着，有时候的她的存在感微弱的让秦相依都觉得可怕。她回头看着肖露露，开启了全知之眼。

　　肖露露似乎有所感觉，不由自主的想要躲，周围却压根没有躲的地方。秦相依也瞧见了肖露露多的不能数的技能，谁能想到，像这样子的肖露露会藏了那么多宝贝技能。

　　不但如此，肖露露隐藏气息的能力是S级，几乎就跟空气一样的存在。而秦相依的技能只有A级，又让她有点眼馋自己这位好朋友——身上的技能。

　　“相依，我们这是去哪里？”肖露露更加疑惑，却有点高兴秦相依主动喊上她一起行动。

　　“去找凤老师，晚上我们在她家吃饭。”

　　秦相依告知答案，肖露露的脚步立刻就停了下来，似乎并不乐意。

　　“你必须要多点社交，看你宅成什么样子了。”

　　秦相依以姐姐的想法操着妈妈的心，越看肖露露越是恨铁不成钢。

　　“我有……”

　　“网络上的不算，你们不是人人都喜欢凤老师，去她家吃饭应该不会怎么样吧？”秦相依想到了班级里的人，若她随便拉一个，哪怕是跟秦相依是仇人，听到去凤悠柔家中吃饭都能够高兴个半死。

　　肖露露在这边上了三年学，凤悠柔也各种关照，按照道理来说肖露露对着她有点好感。

　　“那不一样，喜欢是一回事，可是你们是约会吧。”肖露露再度抗拒，觉得秦相依是拉着她当电灯泡。肖露露不喜欢这种感觉，所以讨厌的事情宁愿不去看，也不会去主动。

　　“是啊，我、凤老师跟着她爸爸的约会，难道你还真的跟园园想法一致，觉得我跟凤老师有点什么？”秦相依听着好笑，今天晚上就纯交流感情，还有把考试的事情说出来。

　　本来她也想要帮肖露露找个人补习的，但没想到肖露露会如此的抗拒。

　　“她爸爸？”

　　肖露露不懂更多，只是抗拒的更加厉害。秦相依劝说好久，但肖露露还是不愿意一起去。无奈之下，秦相依只得放弃了这个想法，自己去了办公室。可她不懂，为何肖露露想要变成人，却又害怕与人亲近，与她的初衷完全不一样。

　　她想的郁闷，也已经踏入了办公室里面。放学后的办公室稍显忙碌，教师的下班比起学生晚半个小时左右。秦相依看到了许多学生被喊到办公室爱的教育，也瞧见了凤悠柔在那边应付着几个男学生。

　　远处，一个男老师在那边悄悄观察，正是中午追求凤悠柔的那位男老师。学生们表情也很是郁闷，缠着凤悠柔，似乎在问着一些奇奇怪怪的问题，却根本没有放凤悠柔走的意思。

　　不知道为何会变成这幅样子，秦相依还是上前打了一声招呼。

　　“相依，你来的正好，这些学弟就交给你了，我有事要先走了。”凤悠柔一看秦相依立刻起身，交代了秦相依一个不可能完全的任务。

　　学弟们愣了，远处围观的老师也愣了，凤悠柔却已经跑的飞快，而秦相依听到了手机的震动，还有凤悠柔的信息。

　　【微信】凤悠柔：我在三楼那个拐角等你。

　　秦相依知道自己被当做了工具人，可没想到连凤悠柔都有着学坏的一天。她无奈的对着几个学弟挤出灿烂的笑容，然后说道：“学弟们，有什么问题，学姐可以教的。”

　　三个学弟表情微妙，立刻抱着书跑走，与那个老师汇报结果。秦相依还能听到他们的嘀咕，诉说压根没看到凤悠柔的男朋友。

　　“不可能啊，凤老师说她男朋友接她，莫非是刚才人太多，我没注意到。”

　　那老师满脸郁闷，就看到三个学生一脸期待的表情，最终还是从口袋里面拿出三张卡片一样的东西，极为不舍的说道：“好了，这是消逝的光芒N的优惠券。”

　　三个学生一听就更是开心，拿着优惠券立刻就跑掉了。而老师还露出肉疼的表情，琢磨着到底凤悠柔的男朋友是谁。

　　秦相依看着没有内容可听，也就直接走了过去。她想，她应该就是凤悠柔那位‘男朋友’。只是她真没想到，凤悠柔真的学坏了，竟然还会说谎了。虽然是为了拒绝，但秦相依觉得她就不应该当做工具人，应该翻身做主人。

　　确定了这里，秦相依绕着去了三楼，找到了在那边看书的凤悠柔。凤悠柔看的仔细，嘴角含着笑意，仿佛看到了什么让人愉快的句子。秦相依凑了上去，就发现压根不是什么小说，而是菜谱。

　　“老师。”

　　秦相依呼唤凤悠柔，这声音把凤悠柔却给吓的半死。一看是秦相依，这才松了一口气，继续讲道：“是你啊。”

　　秦相依笑着调侃回去，“是啊，那你以为是谁，你男朋友？”

　　凤悠柔的表情有点尴尬，像是不明白自己怎么就利用了一下秦相依，这么快就被揭穿。她尴尬的不知道说点什么，也没有这方面的经验。

　　“好了，我就开个玩笑，如果你要做饭的话，我们就走快速通道吧。”秦相依看把凤悠柔弄尴尬了，只得转移话题。

　　凤悠柔更加疑惑，秦相依不回答，直接抱住凤悠柔从那边窗户跳下，随即到达了远处的地下停车场，拿出了自己的悬浮坦克车。

　　此时的悬浮坦克车外表更加华丽，凤悠柔都有点不敢上手触碰，就被秦相依抱了上去。随即，秦相依也跨坐上去，本想要来个一键换装，却突然想到了小凤凤的罢工，只得又多穿了一件大衣，这才戴上头盔。

　　紧接着，她又把另外个头盔拿出来，递给凤悠柔。凤悠柔全程还没有反应过来，秦相依却已经启动坦克车。

　　“鬼王，看看那个人在哪里。”秦相依又招呼一声，凤悠柔虽然听到说辞，可不懂她说的意思，就感觉到了周围阴风的传递。下一刻，悬浮坦克车极为潇洒的在地面转了个身，然后朝着空中奔去。

　　“把他赶到车道附近。”

　　秦相依又继续对着空气说话，其实只是在远程超控两只鬼王，让它们控制那个老师的眼睛与耳朵，引导到车道前。秦相依的脑子也在算着路程与坦克车的速度数据，就正好看到了准备去取车的男老师。

　　他似乎被鬼上身弄的晕头转向，只瞧见了秦相依身上的大衣，甚至就连性别也模糊化。

　　“刘老师，那我就跟我男朋友走了。”凤悠柔也更加蒙，不懂秦相依为何多此一举，还是硬着头皮说了一句话。那男老师更加没反应过来，却已经吃了一肚子的冷气。悬浮坦克车直接飞上天，几秒间就消失不见。

　　男老师还保持着瞪大眼睛的状态，不敢相信凤悠柔真的有男朋友。而且，看那样子不但有钱而且十分帅的样子。至少，那坦克车没个身价千亿是买不起的奢侈品。

　　“哎，老王啊，晚上一起去喝酒呗……我失恋了。”男老师显得更加郁闷，却完全不知道这一切都是虚假的做戏，也只是秦相依因为被当做工具人的报复……

　　片刻之余，秦相依放慢速度，身后的凤悠柔的笑声不停，大概也是第一次这般放肆的笑容。她出生的家庭算是书香门第，从小一言一行完全被约束，可一想到刚才秦相依愚弄那位老师，而那老师完全在一些外在因素下的被骗，就让凤悠柔觉得十分有趣。

　　至少，秦相依做了她这辈子怎么都不敢做的事情。

　　也是几秒间，秦相依在旁边的临时停车点停下，摘下头盔，她已经变成了花玲珑的样子，完全是银头发的状态。秦相依表情显得有点郁闷，她本来以为糊弄那位男老师需要摘下头盔，没想到那位男老师却如此的玻璃心。

　　凤悠柔看的笑意更浓，但又觉得自己不能太开心，以老师的口吻说道：“你是怎么想的，穿着校服糊弄他，要是被他知道我跟学生谈恋爱，那不是死的更惨。”

　　虽然天堂学院允许与学生谈恋爱，可是在高中结束之前不准造孩子，为此每个人如果有与学生恋爱的话，必须要上报学院。倘若不上报被抓到的话，就会直接开除，惩罚极为严重。

　　瞧凤悠柔的担忧，秦相依却是信心满满，“这不是看他眼神不好，我就当你男朋友糊弄一下。”

　　可事实上，有着瞎眼鬼王的帮助，再加上噩梦模式，可以篡改脑子里面形成的影像，改造成想要的样子。但刚才那个男老师水平太低，秦相依压根不需要，就完成了自己的报复，也给凤悠柔解决了一个不大不小的麻烦。



第1231章-2什么，又来新角色，作者你出来聊聊！



　　凤悠柔故作生气，“下次不要这么做了！”

　　秦相依爽快答应，“好的，你想要换男朋友的时候跟我说。”

　　凤悠柔听着心情微妙，知晓被秦相依愚弄了。可她自己作死在先，也就不再言语，又转移话题，“走吧，我们还要去菜市场。”

　　“我还不知道你住哪里呢，所以停下来问你。”

　　秦相依告知自己停下来的真正原因，凤悠柔这次忍不住笑了，说出了地点。秦相依脑子里面立刻规划出来路线图，她继续带着凤悠柔飞驰。

　　也只是过去十几分钟，菜市场就到达。秦相依换回了普通的那张脸，跟着凤悠柔一起挑选今天晚上的菜，看凤悠柔还偶尔会拿出那本书确认材料。

　　“凤老师，你天天把食谱带身上吗？”秦相依觉得这种爱好有点诡异，也明白凤悠柔就是那种文艺青年，喜欢看书喝茶的那种。

　　这个问题似乎让凤悠柔有点不自在，眼神都在飘，随即，她似乎想到了答案，忙是说道：“我爸嘴馋，所以我一直在尝试做新的东西。”

　　“可是，你为什么不敢看我？是因为厨艺太差，担心做了什么黑暗料理吗？”秦相依却不放松，虽然也吃过凤悠柔做的三明治，但看这些材料，晚上吃的可都是大菜。大菜也不比那些简单料理，做不好的话，直接全毁了。

　　“这……呵呵呵，不是哦，我做的应该能吃。”看秦相依没发现真正原因，凤悠柔又莞尔一笑。这一次，她像是放松许多，甚至还主动拉住了秦相依空着的手，继续告知她们接下来找买的东西。

　　那种态度很是自然，就像是回到了没有发现秦相依是花玲珑身份前那段难得安静的时光。秦相依有点看不懂凤悠柔的用意，在旁边继续观察，却忽而听到了什么呼唤声。

　　“有贼啊！谁快来抓住他！”

　　声音传递而来，秦相依条件反射的松手，想要去追。可也是同时，一个更快的白色东西从她面前跑了过去。等秦相依再度一晃神，就看到了一只白色的狗抓住了一个人。

　　那只狗体型极大，可长得却跟着狼一样。身上没有任何魔石的痕迹，大概是什么狼与狗生的混血品种。而那贼人还不死心，想要用武器攻击那只白狗。

　　下一秒，白狗凶狠的又按住了那贼人的脑袋。脑袋撞击地面发出声响，而贼人晕了过去。做完这一切，这只白狗检查贼人，将背包直接叼走了。

　　“哎？”

　　“这狗不是帮忙的？”

　　众人完全一头雾水，却不懂为什么在他们的面前会上演黑吃黑的场景。那个追上来的美妇上接不接下气，瞧自己的包又被更快速度的白狗抢了，眼泪都快掉了下来。

　　这妇人颇有姿色，甚至有些眼熟。其他人看的血气方刚想要来段人骑之恋，凤悠柔似乎认出这个妇人，触碰一直保护她却没有动作的秦相依。

　　“相依，帮一下李妈!”

　　“哎？可是我现在一点也不想动。”秦相依不想要管闲事，她感觉自己去追，这个夫人就是下个张夫人的感觉。

　　凤悠柔气到想要打人，还是无奈的告知答案，“这是李园园的妈妈啊！”

　　秦相依本来不想要管的，现在一听是李园园的妈妈，立刻从凤悠柔面前消失不见。再一瞧，空中已经有人御剑而飞。紫色的蝴蝶微微发光，仿佛把这毫无美感的菜市场点缀成了什么人间仙境。再一个恍惚之间，秦相依已经消失不见。

　　凤悠柔也没有闲着，去扶住还在那边着急的李妈。

　　“李姐，你还好吧。”

　　“不好，我的钱被抢了。”

　　“放心吧，有人已经去追了，一定会追回来的。”

　　凤悠柔如此解答，李妈似乎还有点不相信，泪眼婆娑，极为担忧……

　　而另外一边，秦相依也追到了这只白狗。它正叼着那个包，极为开心的围着一个女人打转。那女子的表情有点无奈，像是这只白狗已经不是第一次做这种事情。

　　“小雪，我不是说了，不要捡陌生人的东西！”

　　那白狗似乎听不懂这句话，将包丢在地上，围着那女子继续转圈。而这个女子穿着一身白大褂，手中则抱着一个极为巨大的袋子，看起来像是医生或者兽医一样的角色。也因为拿着的东西，她似乎只能无视这只白狗的讨好。

　　秦相依虽然明白每次出事必然会触发什么新的事件，但对这个女人的长相，还是让她打个高分。五官精致，带着一股说不出的亲和感，仿佛让人看上一眼就生出亲近的想法。她看起来更像是邻家姐姐一样的角色，右耳带着一枚像是什么花形状的耳钉。

　　那白狗还是在她旁边打转，也是这个打转的动作，它下意识的查看周围，似乎看到了秦相依。刹那间，那只白狗开始龇牙咧嘴，凶态展现。

　　“抱歉，是不是小雪抢了你的东西……小雪，那是别人的东西。”女子无奈的劝说自己的宠物，但白狗直接扑了上来。

　　这似乎是个普通的人，并没有天选者的能力，也根本控制不住这只巨大的白狗。秦相依不慌不忙，避开那白狗的袭击，朝着它屁股打了一下。

　　本来这只狗就极为可怕，现在被打屁股，更是气的龇牙咧嘴，喉咙的低吼继续，可与刚才不同，她的眼中出现血色的光亮，身上的毛发变化，像是进化一般进入了新的境界。

　　刚才与狗相似外表的改变，变得更像是狼。浑身雪白，一尘不染，周围透着丝丝寒意。而在这只白狗的额头位置，出现一块像是宝石一样的东西。整体为蓝色，美的就像是那种钻石。但与魔兽身上的魔石不同，这石头毫无杂质，充满着力量，更像是现在已经罕见的妖兽。

　　但这都并不是重点，最主要的是它的气息极为危险，让秦相依也产生了认真对待的想法。若是被这种生物咬一口，可不单单只有痛那么简单。

　　那女人瞧见这里，皱起眉梢，开始摸索口袋。就在秦相依想着这女人应该有点什么本事的时候，白狗已经扑了上来。周围立刻进入冰河世纪，而这压根也不是白狗，而是已经濒临灭种的妖兽雪狼。

　　秦相依手中浮现出火系的印记，打算与这半路冒出的小boss动个手。但是那女人却还是说了一句等等，她在周围寻找，随即从那边找到一片落叶，擦拭干净。

　　秦相依越看越不抱有希望，以为这人刚从白迟疗养院放出来。她与那雪狼缠斗在一起，也发现剑不够快，根本无法追的上雪狼的攻击。想到这里，秦相依夜蝶一丢，手背再度浮现出变身印记，夜蝶变成了匕首形态。秦相依将速度最快化，可雪狼也是速度流的，与她互相追逐搏斗。

　　一人一狼都没有喘气，雪狼从原本的鄙夷多了几分欣赏的情绪。

　　“又是个活了几年的老怪物。”秦相依咒骂一句，那雪狼似乎以为是秦相依怕自己才这般说，眼中得意更多。

　　也是在这个刹那间，旁边突然传来什么声响。下一秒，秦相依就看到了那个女子以那叶子吹出了几个音节，那声音如此简单，却仿佛能够抚平那种烦躁感。雪狼的杀意褪去，变成了白狗的样子，对着女子摇尾巴。

　　女子也像是终于松了一口气，拍了拍雪狼的头，然后对着秦相依道歉，“抱歉，最近又到春天了，所以小雪很烦躁。”

　　秦相依感觉一辆车开了过去，可她还没有开门，已经结束了。再看着雪狼，似乎听懂了女子这句话，还啊呜几句，表达着不满。女子继续笑了笑，这一次将地上的钱包捡起，双手还给秦相依。

　　“给你添麻烦了，如果她造成了其他的损失，请来这边找我。”说着，那女子将一个名片递上，而秦相依也看到了女子的名字，名为郁忆霏，职业是兽医。

　　再瞧雪狼又在郁忆霏身边打转，秦相依想到一种可能性，“这不是你的狗？”

　　郁忆霏摇头，“不是哦，之前给了它吃的，它就经常过来送东西。”

　　秦相依恍然大悟，又想到刚才那曲子，“那曲子是什么原理呢？连我都觉得安静下来。”

　　郁忆霏只是笑，却没有解释曲子的存在，她招呼一声，那雪狼就将那袋东西扛起，又围着郁忆霏身边打转，示意她的离开。

　　“抱歉，我该走了。”而郁忆霏也看了看时间，再度岔开了话题。

　　秦相依让开了路，却感觉这又是个麻烦角色。如今也是因为秦相依的攻略速度太快，导致了白给的花仙都没了。而这郁忆霏虽然像是个普通人的样子，可说不定就是个隐藏自己真实身份的仙王。

　　秦相依很快被自己的想象力吓到，她将名片小心翼翼收好，忙是按照原路返回。当再度进入菜市场，她就看到了凤悠柔与李妈。

　　李妈依旧忧心忡忡，担心晚上李园园没有饭吃，着急的想要回家。

　　而秦相依知晓的是，李园园父母健在，不过早年生下李园园后就离婚。因为李园园的父亲是天选者，无法接受像是李园园这种残缺的天选者孩子，而李妈就只要了李园园开始了艰难的生活。

　　李园园因为天选者能力的残缺食量极大，李妈只是普通的上班族，根本难以支撑。所以，李园园从小学的时候就开始想办法赚钱，才变成了现在大家人人所知晓的百事通。

　　当然，这些事情都是李园园无意间透露，很多内容都是秦相依猜测拼凑而成的。而现在看到李妈，秦相依终于明白李园园为何瘦子状态下会是这么好看。

　　当这个想法在脑海之中产生，秦相依又感觉自己脑子被驴踢了，竟然觉得李园园长得好看。矛盾的想法在脑海之中诞生，秦相依快步上前，甩掉心中的杂念。

　　“阿姨，你快看看钱有没有少。”秦相依也跟着李妈打招呼，也没想到自己会是以这种方式见到李园园的家长。

　　李妈像是还有点恍惚，立刻打开自己的钱包，确定里面夹层的照片。秦相依也好奇的看了一眼，以为是李妈珍藏的全家福，或者李园园的照片，结果随着这一看，她发现里面的照片是花玲珑的签名照。

　　不但如此，还是李园园拼了命得到的那张。有那么一刻，秦相依不知道该用什么表情来形容这个相似的追星母女二人组，也终于明白为何李园园这么浪荡李妈却完全不管的原因所在。

　　-------------------------------------

　　今日七千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1232章-1亲妈



　　刚才有那么一秒被亲情触动的秦相依觉得自己应该真去看看眼科，李妈已经感激的抓住秦相依的手。

　　“多好的孩子啊。”李妈眼中带泪，秦相依尴尬的挤出一丝笑容，突然对这种热情不知道该怎么办。

　　到现在这么久，她才是第一次见除了张夫人之外的女性长辈。尤其对方还是李园园的母亲，那种感觉就很是微妙。也与李园园一样，李妈极为热情，然后就开始长辈三连，各种询问秦相依的信息。

　　“阿姨，我叫秦相依。”秦相依只得老实交代，李妈却露出恍然大悟的表情，“原来你就是小依依啊，我家园园天天提你！”

　　说着，李妈更是热情的抓住了秦相依，就像害怕秦相依会跑掉一样。秦相依手足无惜，旁边的凤悠柔似乎并不是想要参与，眼神都在飘。

　　秦相依开始有点担心凤悠柔第二次把自己抛下，忙是抓住凤悠柔。三个人三种姿态，手却完全拉在了一起。如今这才是菜市场，周围人来人往，画面要多尴尬就有多尴尬。

　　李妈也终于意识到了这样子下去不行，又说道：“你们这是要约会吗？”

　　下一刻，听到这句话约会的凤悠柔立刻摆手否认这个说辞。

　　“不，我跟相依只是恰巧遇到。”

　　“可是园园不是说小依依住在一个有很多鬼的地方？好像叫什么来的……”

　　但凤悠柔却低估了李妈的了解，虽然秦相依一直活在李园园的口中，但李妈知晓的还真不少，甚至就连去天使街的事情，李妈都全部知情，更的对秦相依充满着好感。

　　“……”

　　凤悠柔显得有点尴尬，她看向秦相依，也因为自己实在不太擅长说谎。秦相依只得继续忽悠，诉说自己找工作，正巧找到了这边。

　　“对哦，听说你家里欠挺多的，阿姨在这边人脉还是挺广的，如果需要帮忙的话，跟阿姨说就好。”李妈这一次没有怀疑，不过目光看向凤悠柔手中提着的菜，又好奇的问道：“你们这是打算去哪里做饭？”

　　凤悠柔就把自己的父亲想要吃大菜的事情告知李妈，一来二去的交流下，等秦相依意识到的时候，场面变得有点奇怪。

　　这本来只有她、凤悠柔、凤大叔的一顿饭，突然多了李园园与李妈两个人。李妈在厨房跟着凤悠柔热烈的讨论着，李园园满脸恐惧，不懂为何会在凤悠柔现在的住所里面看到秦相依。

　　“别问，说多了都是泪。”秦相依显得有气无力，因为这奇妙的解释不但跟着凤大叔解释了一遍，还有跟着保护凤悠柔两人的保镖们解释了一遍，导致秦相依实在心累，不想要说第三遍。

　　“那个小依依是什么鬼，我妈这是看上你了！”李园园思维继续跳跃，想到了专属自己的称呼被自己的妈妈抢走也就算了，刚才用那种李园园从未听到的温柔口吻，询问秦相依要吃什么菜，把李园园给雷个半死。

　　秦相依看的有趣，还真认真点头，“要是真的这样子怎么办？你就有两个妈妈了。”

　　李园园满脸纠结，可顷刻觉得哪里不对劲，朝着秦相依身上拍了一下，“混蛋，我可不想要我同班同学成为我的妈。而且我妈又凶又啰嗦，你真的确定要跟这样子的老女人共度一生。”

　　李园园说的也很认真，秦相依努力的挤眉弄眼，提示她身后有人。可李园园看不到，怕秦相依真的对李妈感兴趣，继续说着亲妈的坏话。

　　“园园。”

　　身后的人似乎有点忍不住了，出声提醒一句。李妈说这句话的时候整个人都在抖，仿佛恨不得用手中的菜刀给李园园来一下，来个真正意义上的大义灭亲。

　　李园园立刻逃走，李妈看着无奈，又再度靠近秦相依说道：“刚才忘记问你了，你喜欢吃辣的吗？”

　　秦相依点头，告知着自己能够接受辣的程度。李妈似乎很是满意，用那只空的手碰了碰秦相依的头，感慨更多，“真的是越看孩子你越喜欢，哎，园园不吃辣，我也不知道我是怎么一个爱吃辣的养出一个不爱吃辣的人。”

　　说到李园园，李妈满脸嫌弃，但眼神依旧温柔。

　　若说天堂学院院长师凝儿与熊贝莉母女是母女的典范，极为尊重与配合彼此。那么李妈跟着李园园的感觉就是那种普通的却有点像是朋友的亲子关系。互相嫌弃，可两个人却相互关心照顾，又让秦相依觉得有点羡慕这种感情。

　　“不说了，我继续做饭了，再等等哦，你就会吃到世界上最好吃的一顿晚餐。”李妈信心满满，秦相依有点不相信李园园母亲的厨艺。

　　这一问之下，她才知道李园园的母亲学的是营养学，现在则是个健康顾问。也是因为李妈的存在，李园园才姑且算是健康的活到了这个岁数。

　　“她真的为了我牺牲很多，到现在都没有找个人过日子。”李园园说的眼圈微微泛红，秦相依突然不知道该说点什么，就看到了不远处一直偷看的凤大叔。

　　可是，这凤大叔看的却不是她与李园园，而是厨房里面的李妈。那小样子，看似是对李妈有什么想法，比如说，想要开始第二春？

　　秦相依笑得玩味，靠近李园园小声说道：“那你看凤大叔当你后爸如何，你还多了个温柔的便宜姐姐。”

　　李园园像是很疑惑，也看向凤大叔那边，笑得有点玩味。

　　“那叔叔估计要换个性别才行。”

　　“哎？”

　　秦相依一愣，李园园就把李妈在离婚后逐渐姬佬化的事情说出口。为此，当李园园对着电视上的花玲珑一见钟情，就直接告诉了李妈。结果，不但李园园的理想型变成了花玲珑，李妈也爱上了花玲珑，是花玲珑粉丝后援会的二号粉丝。平时，当李园园上课的时候，都是李妈帮助李园园管理其他群。

　　李园园继续透露着关于李妈的事情，也提醒着为何刚才李园园怀疑李妈看上秦相依的原因。毕竟，秦相依除了颜值差了一些，完全符合李妈的择偶标准。

　　说完之后，李园园又回归原本的问题，“怎么样，要不考虑一下我妈妈。”

　　“园园，你之前推荐太多人给我了，是想让我全部都收下当个渣女吗？”秦相依有点无奈，觉得李园园的红娘做的有点过分频繁。

　　可怕的是，李园园真的还在思考这个可能性，“可以啊，我很想要看看你，到底如何做到跟几个人交往，还不会被对方发现。”

　　李园园脑洞大开，完全都是什么都能吃的下。再加上李妈的开放，李园园初中的时候就接触了很多男男、女女之类的小说、电视作品，接受度变得高到可怕。

　　秦相依也发现自己根本吓唬不住李园园，干脆打开电视，本来想要转移注意力，却发现电视里面正在宣传《唯一的你》综艺节目。

　　“哎，已经快要播了吗！”李园园立刻来了精神，观看着那节目预告。在节目里面，花玲珑首先率先登场，出现之前录制的校园拍摄画面，构建个一个像是故事一样的宣传介绍。

　　这个介绍只有十秒左右，紧接着则是介绍霜雪明的十秒预告。拍的依旧很完美，只是给秦相依感觉这节目组想要把她跟着霜雪明炒成国民cp的意思。

　　“就这么结束了？”

　　等二十秒结束，已经重新播放新闻，李园园意犹未尽，不懂这广告怎么才两个人，又折腾起来手机。

　　“哦哦哦，她们说两个人一组宣传节目，播放日是……额，今天八点！黄金时间！天，他们怎么做到的，抢来黄金时间播综艺节目？！”李园园瞪大眼睛，不敢相信自己手机上显示的内容。

　　秦相依更加觉得不可思议，她总觉得这个播出时间有点太急太赶，就像是这节目已经开始自暴自弃了，又或者说想要在新年之前给这个节目开一个头。

　　李园园立刻转身离开，风风火火的样子，把凤大叔给吓了一跳。直至知晓事情真相，凤大叔听到李妈迷恋偶像花玲珑，语气有点怨念。

　　“怎么现在什么人都能拍节目，像我们那个年代，所有人都要经过很长时间的训练才能出来的。”

　　凤大叔想起了他的当年，听到这里的凤悠柔憋着笑意。在这里面所有人之中，只有凤悠柔知道秦相依是花玲珑的事情。看凤大叔因为李妈而对花玲珑不满，在那边偷笑，余光还看着秦相依，全程看着她的反应。

　　秦相依视若无睹，她也没有闲着，去那个节目组的群询问众人。副导演立刻发出解释，告知这是金主爸爸洛轻水的意思。

　　“大小姐说她想要过年前看到成品。”

　　副导演狗腿回应满分，副导演又开始诉说这几天加班加点的进行剪裁后期。如今综艺节目已经剪了八期，一周一期，就算众人年底忙碌工作，也可以照常播出。

　　而副导演有继续强调，节目组也更改了淘汰的制度，怕淘汰哪个都会被观众寄刀片，现在在努力的把所有人的时间凑在一起，好好的拍完后续内容。



第1233章-2秦相依：李园园绝对不能知道的世界



　　可秦相依感觉还是因为洛轻水的帮助，节目组资金充裕，才敢继续请那些大佬演下去。当确定了这眼前的一切都是洛轻水的锅，秦相依又私聊问候了一下洛轻水。

　　但洛轻水没有回复，大概也是因为年底家族事的情忙成狗，无处可发泄，于是虐待起了副导演。可与秦相依不同的是，洛轻水成绩很好，哪怕只是考试的时候来一下也绝对能够拿到高分。

　　“真的是人比人气死人。”秦相依看的更是感慨，旁边已经传来李园园的声音。

　　“什么气死人？”

　　李园园不解，她手中还拿着切好的苹果，正在一口一口的吃着。明明这里是凤悠柔的家里，李园园却硬生生把凤悠柔的家中混成了自己家的感觉。

　　“啊，张嘴。”

　　瞧秦相依小眼神带着怨念，李园园以食物诱惑，秦相依还真没有想太多，老实的张开嘴。李园园拿着食物在她面前转了一圈，结果自己吃掉了。瞧秦相依更加不开心，李园园笑得一脸得意，反而觉得愚弄秦相依实在有趣。

　　秦相依现在本来就因为洛轻水使用钞能力改变综艺节目剧情的事情有点怨念，现在看李园园作死，将她拉住。李园园丝毫没有防备，整个人被秦相依拉了过去，反而坐在了她身上。

　　李园园看的有点发蒙，秦相依面不改色的命令，“给我吃。”

　　那种容不得抗拒的气场再度出现，李园园忍不住做了个深呼吸动作，这才有点害怕的将苹果塞了过去。秦相依看李园园这么好忽悠，也就不客气，直接咬下那切好的苹果。

　　入口极为甘甜，解渴。可不知道为何，当抱着李园园之后，反而觉得有着说不出的喉咙干涩的感觉。秦相依继续咬了一口，李园园像是担心自己手指被咬，一动不动。但她也盯着秦相依的动作，像是好奇秦相依打算怎么吃掉剩下的苹果。

　　挑衅的眼神再度出现，面对这位让自己又爱又恨的朋友，秦相依以唇靠近苹果，李园园抓的苹果更紧，眼中再度流露出那种得意表情。瘦子样子的她更显得迷人，也有许多瘦子无法拥有的大团子。可那张脸却有着欠打的表情，仿佛在说着‘小依依你绝对吃不到最后的苹果’之类的言语。

　　秦相依斗争心也跟着出来，尤其对方是李园园天天作死好多次，秦相依却一直没想到机会好好疼爱一下。瞧李园园信心满满，秦相依脑子里面有了计划，以软尺攻击手指。

　　李园园吓的手一抖，秦相依就已经将剩下的苹果抓住，直接吃掉了。

　　“刚才是我大意，再来！”李园园更是不服气，她这一次又拿起了一个削好的苹果，想要与秦相依抗争。

　　明明秦相依可以手拿桌子上的苹果，她也不知道为何智障的跟着李园园玩喂苹果的游戏。但如今的气氛，又让秦相依觉得不能输，只要赢了的话，一定会得到什么特殊的奖励。

　　想到这里，秦相依故技重施，以软尺攻击。可惜，李园园已经明白了秦相依的套路，根本不松手，苹果还在她手中，因为抓的有点用力，苹果汁也顺势出现，顺着指尖律动。

　　“呵呵呵，认输吧，比脸皮厚，你是赢不了我的！”李园园说的信心满满，秦相依已经不想要吐槽。她寻找着突破口，但那苹果汁实在太碍眼，还是用软尺处理了一下。

　　这个动作吓的李园园手中的苹果还是掉了，不巧好巧，这苹果掉到了李园园衣服里面。之前的李园园胖子模式居多，所以她的衣服非常宽松甚至可以说的肥大。如今，这苹果就肆无忌惮的在里面玩耍。如此场面的发生让两个人都愣住了，随即不由得笑出声。

　　“看你害的，这下回去衣服都要好好洗了。”

　　“你说的好像不弄脏，就不用洗衣服一样。”秦相依吐槽回去，瞧李园园就摸了几下，找到了那掉进去的苹果。苹果依旧显得干净，可不知道为何，全知之眼却自动出现个提示。

　　【美少女用过的苹果。】

　　“？？？”

　　不知道这全知之眼是不是坏了，竟然觉得这也算是用过。或者说，当这全知之眼按在秦相依身上的时候，早就变成了橘里橘气的存在。

　　“你盯着这苹果看干什么，莫非，你还敢吃？”李园园似乎打算自己吃掉剩下的苹果，看秦相依还盯着看，表情更是充满了玩味。

　　也不懂，为何苹果旁边多的是，她们却能拿着个苹果玩的如此开心。可还好，其他人都在厨房里面帮忙，这个角度就算真的发生什么也几乎看不到。

　　“没，就觉得园园你真的是勤俭持家，掉下来的苹果也吃。”

　　秦相依无语反驳，虽然真的有点感兴趣这全知之眼吐槽的苹果到底是什么味道，但实在太丢人了，让她决定极为严肃的拒绝。李园园得意更多，告知自己与母亲奋斗的艰苦日子，还是将苹果塞到了口中。

　　“所以，你把花花的签名照给了你妈妈？”

　　李园园一愣，像是惊讶秦相依竟然连这种事情都知晓，但还是小声嗯了一声，“其他妈妈有的，我妈妈也应该有。而且，这个还是我亲手赚得。”

　　李园园说的意味深长，但还是抿了抿唇，又看向周围，像是有点害怕的样子，“但是我很担心，勿忘楼的人不会真的来找我当杀手吧。”

　　秦相依笑而不答，李园园拍了她一下，老实的坐在旁边又说道：“所以，看到你脸的时候，我就觉得非常安心了。”

　　气氛更是安静，也不懂明明搞笑的气氛，突然又能快速的煽情化。秦相依并不答话，只是有点后悔今天中午的时候告诉了芍药李园园家的地址。她甚至觉得，等李园园午夜回到家里，芍药会直接拿个大麻袋把她看上的徒弟抓走的错觉。

　　秦相依心中有点歉意，也不知道要不要阻止芍药一下，旁边的李园园却已经吃掉了剩下削好的苹果。

　　“哈哈哈，凤老师削的苹果全部被我吃掉了，小依依你继续饿着吧。”李园园洋洋得意的再度溜走，秦相依默默的把心中的愧疚感踢开，决定只要芍药不整死李园园，怎么操练她都可以。

　　而李园园依旧不知晓她的作死改变了她未来的一生，两个人又开始大闹起来，如同真正的少女。即使秦相依已经是个老阿姨，可这不妨碍她变得年轻化一些，享受在地球上从未享受过的一切。

　　“开饭了！”

　　也是这个时候，李妈的声音再度传来，与凤悠柔等人端着其他菜出现。香气扑鼻而来，就连秦相依也忍不住起身，跟随着那香味的来源。

　　晚饭很是愉快，除了秦相依吃的太撑之外，就没有任何不好的地方。而李妈、李园园一左一右的把秦相依包围，又开始各种八卦秦相依与花玲珑的事情。

　　凤悠柔还在厨房洗碗，凤大叔在旁边眼巴巴的看。

　　“凤哥，真不好意思，不但来你家蹭饭，还占用你家的电视。”而似乎李妈终于想到了被冷落的凤大叔，礼貌性的道歉一句。

　　此时已经七点五十五分，回家看《唯一的你》根本来不及，所以李妈跟李园园决定在这边看了电视剧在回家。最主要的是，凤悠柔新家的电视有100寸大，看的极为舒服。而这一切，也是叶逢君对秦相依的特殊照顾，连带的给凤悠柔这么优越的新环境。

　　“没事，这也不是我的电视，还都是相依这孩子争取的。”凤大叔立刻否认这一切，提到了叶逢君不想让秦相依一直当老好人，当时就把话直接全部说出来。

　　凤大叔感激秦相依不但治疗好他的痴呆，也给了他们现在的安逸生活。

　　“叶逢君你都认识？”李妈惊讶的瞪大眼睛，不敢相信秦相依还有这么大的关系。秦相依以花玲珑糊弄，各种谦虚，可李妈却还是觉得秦相依厉害。

　　旁边的李园园没有说话，直至看到表终于跳到八点，电视节目的频道内容转换，李园园已经激动的拉着秦相依的胳膊喊起了花花。

　　李妈也被拉回视线，同样激动万分。秦相依在中间，那种感觉可想而知多么难熬。最为可怕的是，她不但要羞耻的看着她登场的综艺节目，还要看两个狂热粉丝各种秀对她的爱。

　　不知道其他艺人遇到这种奇妙又尴尬的场面是什么想法，可秦相依觉得自己羞耻的要死，只想要挖个洞钻进去，屏蔽这一切的画面。而也是因为听到声音，忙碌好的凤悠柔也解下围裙出来。

　　凤悠柔下意识的寻找着秦相依，却发现秦相依身边没有位置，只得坐在了凤大叔旁边，但似乎有点不高兴的样子。

　　“没事，你等会把人留下。”

　　凤大叔在旁边提醒凤悠柔，不过还是看着李妈笑得脸上都像是开花一样。秦相依听到了这句话的重点，也想起了自己今天明明是为了好好学习天天向上而来，没想到不但遇到了个新的角色，结果还要看如此羞耻的画面。

　　每当出现花玲珑的画面，秦相依并不觉得自己有多好看，只是回忆当时的走红毯初见，每次都感觉要死一般。也因为嘉宾中途的更换，当内容拼接起来显得有点奇怪，但不得不说，这个节目不管是人像还是其他方面都处理的非常好。

　　“啊，花花，我枯了！”

　　“快杀了我给她们助助兴！”

　　各种网络用语接二连三爆出，哪怕当时李园园亲自去了走红毯现场，还是觉得极为震撼。母女两个人一左一右拉着秦相依的手，秦相依的耳边只有各种关于花花的叫喊声，也硬生生的听着她们喊了一个小时花花。

　　母女两人身材到底多好她不知道，可秦相依觉得从今天开始之后，她要真爱生命，远离像李园园、李妈这种想要跟偶像运动的真爱狂热粉。

　　-------------------------------------

　　今日6千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1234章-1白嫖的约会



　　难熬的时光总是这般的漫长，等秦相依反应过来的时候，一个小时的综艺节目终于结束。而这第一期，只有关于红毯的初见与一些问题的互动，还有比起预告片多了一些的内容预告。

　　“时间已经不早了，真的感谢两位的招待。”李妈礼貌性的道谢，可不知道为何，道别的时候她们极为自然的又把秦相依夹在中间，想要把秦相依一起带走一样。

　　“等一下，相依我送就好，你们不顺路的。”凤悠柔也开始急了，好好的一场约会，就这么被李家母女白嫖不说，差点顺手又把人带走。

　　李园园露出极为遗憾的表情，但还是对着秦相依眨了眨眼睛，像是再说着加油之类的词语。李妈却相反有点不舍，想要跟秦相依多聊一些关于花玲珑的事情，准备直接把秦相依带回家顺便睡一晚。

　　“对，阿姨下次我们再见，现在有点晚了，你们回去也不安全。”秦相依看凤悠柔如此积极，立刻搭上话。两个人一唱一和，李妈只得放弃，却还是拿出手机，问了秦相依要了微信号。

　　秦相依给的爽快，最终还是把李家母女给送走了。也是关门那一刻，秦相依听到凤悠柔跟凤大叔同时松了一口气。明明跟着她一点关系都没有，但秦相依还是先替李园园道歉。

　　“抱歉，有园园在一直就会变得很热闹，我没想到园园完全像她妈妈，很友好，也很能聊。”那一个小时的画面在秦相依脑海之中反复游荡，虽然没有尖叫，可是胳膊上的力量都在告知母女两人看到花玲珑出现在节目中欣喜。

　　当时凤大叔跟着凤悠柔交换了无数的眼色，也完全不是那种看综艺节目的人，估计快无聊疯了。现在听到秦相依道歉，凤悠柔的眼神一直都在飘，想要看凤大叔，凤大叔却一副做贼一样的表情。

　　凤大叔有着科研人员的严谨、理性，当时舌战群儒的时候根本没有任何的问题。如今，也不知道这样子叱刹风云的人物，怎么会在这种时候畏畏缩缩。

　　秦相依越看越不懂这对父女在表演什么，她努力的开始想象着自己能知道的答案，又颇为抱歉的开口，“抱歉，凤叔叔，李妈的微信号我不好私发给你。”

　　“哎？”

　　对面的父女一愣，也不懂秦相依怎么想到那边去了。凤大叔更是尴尬的摆手，诉说着自己对李妈没兴趣，然后拼命对凤悠柔使眼色。

　　越是如此，可秦相依觉得这位凤大叔怕自己配不上李妈，现在正在闷骚。再瞧凤悠柔，一脸不情愿的样子，更让秦相依觉得自己没有猜测错误。

　　“……”

　　这样子诡异的气氛又持续了大概三十秒的时候，凤大叔看凤悠柔还是那么被动，只得自己开口，“对了，听小柔说你找我有事情，现在人都走了，我们可以聊了一下了。”

　　话题被硬生生的扯了回来，秦相依立刻点头，诉说着一些乱七八糟的小事。凤大叔每个内容都回答的极为严谨、认真，从他知晓的科学角度进行分析了解。

　　看着问了大概三个问题，秦相依知道机会来了，开始感慨着凤大叔的学术渊博，而她每天则在为学术烦恼。

　　也是秦相依的彩虹屁，凤大叔自信心完全膨胀，极为肯定的讲道：“如果相依以后有关于科技方面的技能，或者小到电脑维修、家电维修这些事情，我都能搞定的。”

　　而也因为现在他与世界的脱节，凤大叔打算继续研究他的科技产业，不过也决定做点维修生意，养家糊口。看秦相依如此崇拜他，更是恨不得现在当场就让秦相依拜个师傅，将他脑子里面还余下的知识传承下去。

　　秦相依故作感兴趣的追问更多，然后把话题绕到了学习上，诉说着自己是个外地人，来到天堂市之后学习压力大，根本吃不消。

　　凤大叔一听就乐了，立刻将凤悠柔推出来，“这简单啊，小柔年年拿第一，也是因为成绩好直接没有实习，成为了学院正式的老师，也是学院史上最年轻的班主任。”

　　本来应该是秦相依忽悠的，现在凤大叔反而开始积极的推销起来凤悠柔。秦相依突然不懂这眼前的套路了，在这一刻，她更觉得自己才是被套路的那个。

　　“小柔，你也说点什么啊，这可是我们的大恩人，而且学习对你来说不是很简单。”

　　凤大叔各种挤眉弄眼疯狂暗示，凤悠柔还是有点为难，像是想要尊重秦相依的意见。可秦相依本来想要的就是这个结果，立刻爽快答应下来，却发现凤大叔比起她更加高兴。秦相依更是疑惑，查看凤大叔的信息，想要看看他的角色定位是不是助攻之类的设定。

　　但似乎除了特定人之外，并不会出现角色定位这四个字。也是这一看，秦相依也瞧见了凤大叔在学术上的辉煌战绩。倘若这个凤大叔能够重回巅峰，估计会改变这个世界的科技力量，成为真正的科学怪物。也大概是这个原因，让夏佬不忍心杀了这样子伟大的科技家，最终选择了把他送到白迟疗养院。

　　“现在才九点半，事不宜迟，你们就好好学习吧。”但凤大叔只要不讨论学术的时候完全没一点成功人士的影子，催促着她们去房间学习。凤悠柔表情无奈，告知着自己碗都没洗碗的事情。

　　“洗碗也可以学习，相依你去帮帮她，最好晚上留下来，你们住一起好好学习天天想上。”凤大叔继续提意见，说着似乎怕凤悠柔生气一样，说完之后很快溜走。

　　那副样子，哪里像是个快五十岁的人，反而更像是凤悠柔与秦相依的朋友。只是不同的是，这位朋友似乎想要撮合她与凤悠柔。

　　秦相依终于懂了，感觉凤大叔在卖女儿。仿佛因为秦相依的恩情实在太大，让凤大叔决定把女儿送给她。

　　秦相依忍不住又多问了一句，“你爸是百合控吗？”

　　凤悠柔摇头，“百合控？不是这样子的。”说话的时候，她并没有看秦相依，径直走向了厨房。



第1235章-2新剧本？



　　在厨房里面还有洗到一半的碗筷，正在池子里面浸泡。也不知道是什么原因，导致凤悠柔洗到一半，就跑出来看电视了。

　　“那是什么样子的？”秦相依极为自然的在旁边帮助，凤悠柔就低着头继续洗碗，不愿意搭理秦相依的样子。

　　这种逃避的行为，让秦相依想起了当时凤悠柔与她的几次见面，因为心中的阴影，总是刻意的跟秦相依保持一些距离。而现在这种感觉再度出现，可又感觉有些不同。秦相依耐心的等待着凤悠柔做好心理准备的回应，不过等了好几分钟，凤悠柔专注的洗碗，压根没回答的意思。

　　秦相依看着似乎也没有自己帮忙的需要，依靠在那边，稍微偏头看着洗碗的凤悠柔。也因为在室内，她并没有穿高领，被灯光映照的阴影下还能看到小小的红痕。但让秦相依不解的是，刚才看电视的时候凤悠柔还穿着高领，怎么送人离开的时候还顺便换了个衣服。

　　但也是因为这个改变，漂亮的脖子出现。秦相依继续看着，试图找到一些激活花人的方法，可除了脖子上微微发光之外，并没有任何提示的地方。明明是个人生，秦相依硬生生的却玩成了解谜游戏的错觉。

　　手机突然在这个时候震动，把秦相依的思绪拉了回来。秦相依极为疑惑，却发现对方打的是微信电话。来电显示是李妈，也就是刚才走了才半个小时的李园园妈妈。

　　“阿姨，怎么了？”

　　秦相依极为疑惑，以为是李妈有什么东西在这边落下。对面李妈的声音却带着哭腔，好不容易才说清楚整句话。

　　“园园被人抓走了！”

　　“哎？”

　　秦相依瞳孔一缩，身旁自然的出现冷意，仿佛是因为情绪波动，导致真气的外泄。凤悠柔也被冷到，她打了个寒颤，也不懂秦相依在这个时候情绪会这么激烈。

　　“看清楚是谁带走的人吗？”

　　“那个女人很有礼貌的说园园要参加集训，自称自己是勿忘楼的人。”也因为李妈跟李园园的无话不谈，结果，李园园造假，像是被勿忘楼的人找到。

　　秦相依身上的杀意消失，也明白是芍药过来带人，安抚道：“阿姨，没事的，我有朋友就在勿忘楼，她们只是觉得园园资质不错，可以培养一下。”

　　也不知道李妈到底能够开放到什么程度，秦相依如此忽悠。李妈却更是着急，不愿意李园园走杀手的道路，会害的她没有人送终。

　　“阿姨你先别着急，我跟我朋友说说……你深呼吸，放轻松，我打给她电话，就会马上联络你。”秦相依继续安抚，终于将电话挂断，又打给芍药。

　　“人在你这边吧？”

　　“对。”

　　“你随便意思下就好，她不能当杀手。等过段时间，你让她当顾胜男的徒弟。”秦相依告知自己的命令，芍药也不多问，答应一句，直接挂断了电话。

　　当秦相依再度给李妈打电话，告知李园园不会有事之后，李妈终于放松一下，跟着秦相依道谢。

　　“相依你真是个好孩子。”

　　秦相依笑着接受着夸奖，也看到了全程目睹这一切的凤悠柔嫌弃的眼神，显然明白这完全就是秦相依一个人的剧本。

　　“好了，阿姨，早点休息吧……一点也不麻烦，以后我们常联系，对，我很喜欢你做的菜。”秦相依表情不变，礼貌性的与李妈道别。

　　直至电话挂断，凤悠柔依旧一声不吭。秦相依也没有解释，她与凤悠柔本来就是交易关系，而大概听到刚才的内容，凤悠柔又误会她在套路李妈，甚至自己的朋友李园园。

　　气氛更是沉默，只是洗碗之后凤悠柔也没有留下秦相依，直接送了秦相依离开。

　　秦相依也不知道该说点什么，只得硬着头皮提出问题，“额？那之后凤老师还教我读书吗？”

　　“在学校教就好。”凤悠柔显得更是冷淡，秦相依越想越是郁闷，还是道谢一声。但她并没有走，又用鬼王窃听里面的内容，想要知道凤悠柔的想法。

　　只是过去一会，凤大叔就走了出来，奇怪凤悠柔为什么没把秦相依留下的事情，“小柔，怎么把人送走了，不留下来彻夜学习？”

　　凤悠柔抿了抿唇，表情显得有点郁闷，“不了，我觉得还是算了吧，她对我不感兴趣了。”

　　凤大叔越听越是不懂，又说道：“那之前感兴趣就是好事啊，你这孩子，怎么其他方面那么积极，在感情方面却这么胆小。”

　　凤大叔开始数落凤悠柔的童年，也似乎是因为缺少母爱，凤悠柔将自己保护的极为好。为此，他从凤悠柔的五岁拒绝小朋友说道了八岁把小朋友给弄哭。

　　凤悠柔更是尴尬，只得说道：“这都多少年的事情了，爸，我自己的感情我自己处理，真的没事的。”

　　凤大叔看凤悠柔声音提高，不再言语，又回去了自己的房间。凤悠柔则还保持着原来的位置，也不知道在想着什么。

　　秦相依总感觉凤悠柔把事情想的太复杂了，大概也是因为这一点，凤悠柔才成为了花仙。也许，解开凤悠柔的心结，就可以将凤悠柔身上的花人激活出来。

　　确定了这里，秦相依打开了窗户，又顺着旁边的门进入凤悠柔的房间室内。可明明她的动作这么大胆，那些把守的保镖却没有阻止她的意思，反而露出很是玩味的表情。

　　不知道见惯了这群有钱人的各种玩法，还是说叶逢君交代了很多的事情。

　　秦相依也不去想，她进入凤悠柔房间的室内，看着崭新的卧室，充满着女人的气息。很是干净、素雅，但缺少了一些亮色。

　　门也在这个时候打开，凤悠柔有点神不守舍的进入室内。她似乎并没有看到已经在房间里面的秦相依，直至她发出叹息，又恢复了那林妹妹感觉的忧郁，这才抬头看了一下。

　　那一瞬间，瞧见在那边等着自己的黑影，凤悠柔吓的准备呼救。秦相依立刻将凤悠柔按住，做了个嘘的手势。凤悠柔瞪大眼睛，不敢相信秦相依又回来。她显得极为不安，像是很害怕秦相依做点什么事情。

　　“放心，我只是突然想起还可以来一次。”秦相依被凤悠柔打断，不知道该说点什么。想到这个交易的要求是无限的，而凤悠柔正巧选了这样子的衣服，仿佛更加方便一些。

　　凤悠柔微微挣扎了一下，最终还是放弃，她躺在那边，宛若一潭死水没有任何活力可言。秦相依听到了刚才的内容，可又不是很理解凤悠柔的感情。

　　“凤老师，你能告诉我你在想什么吗？”秦相依手指接触凤悠柔的脖子，那脖子纤细、漂亮、白净，也看起来极为脆弱的样子，仿佛只要一用力，就会让凤悠柔死掉。

　　凤悠柔像是很疑惑，“在想，你为何迷恋女人。”

　　秦相依手指的动作一停，也突然间不知道该从什么角度上回答。

　　“还有，看你的样子，应该愚弄或者得到过许多漂亮女人，就没有真正的喜欢上一个人吗？”凤悠柔又问，让话题突然变得有点深刻。但她的表情很是认真，像是真的觉得秦相依提出交易得到女人这种方式很奇怪。

　　秦相依更加不知道如何回答，也从未想过有人会反驳她的交易论，甚至觉得这是一种极为消极的感情方式。

　　此时的秦相依是银发银眸状态，长发顺着惯性定律滑落，凤悠柔看着秦相依眼中似很是尴尬的表情，又感慨一句，“算了，看来我身为老师，不但要教你学习，还要教你如何爱人啊。”

　　秦相依也不知道她到底脑补了什么狗血故事，凤悠柔已经将那装备缓慢卸载。这一下，不但能够看到脖子，还有锁骨。

　　外面的月光微微照耀，缓慢的打上了一层光泽。秦相依下意识的盯着这一切，也不自觉的有了点交易之外的情感。　这一切都发生的太意外了，意外的让她毫无防备，甚至忍不住吞咽了一下口水。那完全就是本能的被美丽所吸引，而凤悠柔这么做的效果完全是无敌。

　　秦相依开始念着那些黄泉教授的经文，控制本心，也用演技专精让她恢复正常，忙是解释自己又回来的原因，“我只是要我的交易，不需要额外的利息。”

　　说着，秦相依想要继续她的交易内容，凤悠柔却并不在意，轻轻的拥抱她，仿佛想要给予她更多的温暖。

　　秦相依有点狼狈的离开一些距离，也不懂凤悠柔怎么像是拿了新的剧本一样有种在攻略自己的错觉。再看眼前的人，仿佛压根没意识到她对一个正常人的吸引力，秦相依忍不住说出了她的想法，“你该不会觉得我是缺爱才这么喜欢找人交易吧。”

　　凤悠柔恢复了淡然，反问秦相依，“那不然呢？”

　　秦相依被问住了，她也没有想过，终究有一天她会被自己笔下创造的老师角色给弄的如此哑口无言，也更加没想过凤悠柔主动起来会是这么可怕。

　　但也是看秦相依沉默，凤悠柔又慢悠悠的起来，她没有整理衣服，不知道是自暴自弃，还是明白自己的资本所在。

　　“做好准备，从明天开始，我不但会成为你学习上的老师，也会成为你的人生导师。”

　　也不知道是秦相依哪里做错了，导致这么一刺激把凤悠柔整个人都变异了。话语间，秦相依瞧见凤悠柔的脖子上缓慢的出现栀子花的印记，脑子里则出现了暗之书文殊熟悉的声音。

　　文殊：恭喜花主找到花心位置，只要促使花朵开花，就可以激活她身上的花人。

　　-------------------------------------

　　今日五千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1236章-1深夜打卡



　　秦相依：什么鬼，又改游戏规则了？

　　文殊：因为凤悠柔已经激活过一次，如今，主人想要再度激活的话，就必须以真情相对。

　　秦相依：你的意思说我要追求凤悠柔？

　　文殊：不，感情的方式有各种各样，你也可以选择友情、师生情等等之类的其他感情。当然，爱情的方式最快，因为凤悠柔对你有好感，而且你们也有感情基础。

　　文殊提出了自己的意见，声音轻快，看似心情不错。大概也是因为凤悠柔就是加速花神戒的关键，文殊才会这么积极。

　　文殊与秦相依的脑内对话还在继续，现实中的时间也在游走。此时此刻，秦相依也离开了凤悠柔的房间，刚才那群对她存在视而不见的保镖们立刻凑了上来。

　　“秦小姐，按照规定，你偷偷进入凤小姐房间的事情，我们要上报给叶总。”秦相依万万没想到保镖的坑在这边等着她，但她跟着凤悠柔什么也没有做，恩了一声，继续前进着。

　　身后的保镖们瞧秦相依走远，以为她听不到，在那边八卦秦相依与凤悠柔的关系。

　　“她们两个应该是那种关系吧。”

　　“谁知道呢，刚才凤小姐都没有叫。”

　　保镖们说的暧昧，更觉得有钱人的玩法真的多。明明凤悠柔的父亲还在里面，秦相依却假装离开，去凤悠柔的房间寻求刺激。

　　远处的秦相依听的更加无语，但不得不承认，的确挺刺激的。

　　“凤老师这是疯了吧。”秦相依继续回忆凤悠柔那带着挑衅更像是挑逗的话，也不懂凤悠柔哪根筋不对劲，想要教授自己恋爱。明明比起秦相依这个纸上谈兵的高手，凤悠柔才真的什么都不会。

　　脑子里面开始出现各种凤悠柔教授恋爱的剧情，想着想着总会出现一些奇奇怪怪的画面。

　　比如说，因为秦相依做错题目，凤悠柔就以老师的身份惩罚她，发生了这样子那样子的事情。

　　又或者说，凤悠柔为了鼓励秦相依好好学习天天向上，提出了奖励资质，又发生了这样子那样子的事情。

　　脑子里面都是带颜色的内容，也不知道是秦相依完全学坏了，还是她到现在都把这个世界当做动不动就开车的世界对待。直至胳膊上传来刺痛，再度出现花纹，秦相依立刻停止了幻想，咳嗽一声，对着空气说道：“我什么都没有想。”

　　只可惜，她与黄泉是寄生关系，秦相依想着什么，黄泉都能知晓的一清二楚。哪怕现在黄泉还在别墅区，也绝对知道她丰富的脑内世界。

　　“算了，还是先回家吧，泉儿应该想我了。”看疼痛感消失，秦相依又召唤出来夜蝶，开始御剑飞行。而秦相依则保持着坐的姿态，在夜蝶上面看着手机，看看有没有什么新闻八卦出现。

　　【洛家与美体集团合作，开创美容新时代。】

　　【明日香将军再创辉煌，杀死s级魔兽藏天蝎！】

　　……

　　这几日洛家主仆的去向反而不是秦相依知晓的，而是通过媒体知道了她们忙碌的真正原因。再看微博，今日的头条是《唯一的你》节目开播，收视率创造了有史以来的最高峰。

　　明明战时当头，可是娱乐八卦新闻更加容易拿头条。秦相依继续查看，在确定没有什么新鲜有趣的事情之后，又切回微信界面。

　　洛轻水已经回复了她，不过还附带了一张照片，是一整套的美容产品。她的话语很简单，就是想要秦相依成为这老牌产品的代言人。

　　不用想，花奴创造的丹药产品影响到了整个市场的风向，于是洛轻水主动出击，收购了这个老牌产业，打算翻新创造更多的收益。

　　【微信】秦相依：这个事情你要跟我经纪人说，她老觉得我太独立了，最近都在想着多找几个艺人带。

　　秦相依很想要直接答应，可经纪人唐悦人的面子不能不给。上次经纪人才觉得自己的多余，为此秦相依觉得还是按照章程来比较好。

　　打完这句话，洛轻水没有回应。秦相依也开始习惯洛轻水的忙碌，洛老爷子想要提前退休，就真的把洛轻水忙成了狗。明明其他人确定关系每天都在秀恩爱，秦相依却有种交了异地恋女朋友的错觉。

　　她又等了一会，确定洛轻水不会回答，又看了下一个微信留言。

　　明日香发了一张自己与死亡魔兽的照片，画面上的明日香依旧英姿飒爽，虽然身上都是各种血液，可眼神却依旧锐利。她似乎拍照的时候有点紧张，看似想要展现自己最好的一面，可发现根本做不到。

　　秦相依看的有点好笑，因为在照片上还有个留言，是明日香告知自己这次的奖励。

　　【微信】明日香：我把那巨大的魔石挖下来了，等卖了，我们一起去翻修孤儿院。

　　“不亏是明日香，都不懂浪漫一下，整天想着那些小崽子。”秦相依吐槽更多，也庆幸明日香不是恋爱脑，直来直去，想到什么就做什么。但那孤儿院的确破旧，又是个很有意义的事情，秦相依答应下来。

　　而接下来的留言也很多，许久没有聊过的张夫人诉说今天在综艺节目看到秦相依的感慨。班级群也在热烈的讨论着关于《唯一的你》节目的事情，内容多达99条。

　　秦相依本来是随意的翻动，却看到在几个小时有人发了秦相依骑着坦克车的照片。那身大衣，告知着是今天下午放学秦相依被拍到的。虽然很模糊，但还是能够看出来性别的样子。而身后的凤悠柔虽然也戴着头盔，不过那身衣服显然让众人认出了是凤悠柔今天穿的。

　　群里一堆人也在艾特凤悠柔，是不是跟着花玲珑一起出去的事情。但当时的凤悠柔正在跟着秦相依买菜，也根本没有回话。

　　虽然不知道这个事情会不会传到那位男老师耳中，不过这本来就是个小玩笑，就算真的被发现了，也根本不会怎么样。

　　秦相依继续翻动，又强迫症的一样把其他的留言给点开看看，确定没有任何的要紧事。等她做完这一切，夜蝶停下，告知着别墅到达。秦相依收回手机，刚打算从那边的窗户回到与黄泉的房间，却发现这眼前的别墅有点陌生又熟悉。

　　再一看，这压根就是自己好久没去的别墅。

　　“夜蝶，你怎么跑这来了？”秦相依满脸疑惑，夜蝶却已经化为蝴蝶自动消息，那沉默的德行让秦相依想到了夜蝶剑的主人夹竹桃。

　　她更是奇怪，不过还是走了过去。门自动打开，小草王跑了出来，抱了秦相依一下。

　　“哎，你怎么回来了？”秦相依奇怪更多，小草王已经拉着她的手朝着室内前进。

　　再一看，室内还有两个萝莉。

　　一人则是许久不见的熊贝莉，而另外一个人则是缩小的师凝儿。看似因为忙碌没有注意真气的补充，师凝儿又缩小了，才浪费的跟随着小草王来到了秦相依的别墅。

　　“花花姐姐！”熊贝莉一看秦相依就格外热情，冲过来一个舍身冲击。她依旧穿着特质的天选者衣服，而现在的形象恰巧又是熊。

　　“好久不见啊贝莉。”秦相依招呼一声，与两个人周旋。师凝儿依旧保持着贵妇的矜持与文雅，只是微微颔首。

　　“好了，你们先玩一下，我先把院长恢复正常状态。”秦相依看现在已经十一点，又招呼一声，想要把师凝儿带入房间速战速决。

　　身后的熊贝莉与小草王却露出一副‘又不是没见过’的表情，觉得秦相依多此一举。

　　尤其是熊贝莉，虽然看起来只有几岁，可已经是个活了几百岁的魔王，什么大风大浪没瞧见过。

　　“贝莉，你跟小草去旁边玩一下。”师凝儿却显然无法接受这么多人的场景，提醒一声，两个人这才不甘愿的离开。做完这一切，师凝儿做了个请的手势，就进入了最近的房间。

　　一如既往的打卡开始，师凝儿显得极为敏感，也许是阔别许久的重逢，让她有点不习惯打卡。秦相依全情投入，也因为真气更加充裕，这一次真气的效果大概可以持续更久。

　　渐渐地，师凝儿又恢复了原本的样子，宽松的衣服变得贴合起来。师凝儿像是松了一口气，开始整理自己的着装。

　　“院长是特地跑来这边的？”

　　“嗯。”

　　“那之前已经有缩小迹象的时候，你怎么不来找我。”

　　秦相依更加奇怪，更加不明白师凝儿为何不跟着自己求助。

　　“沉迷工作，忘记了。”

　　师凝儿回应的极为平静，也的的确确就像是这种类型的人。再加上现在师凝儿的公公老怀疑是师凝儿有人，大大的限制了师凝儿的自由。如今，她们的见面变得越来越少。

　　秦相依听到答案嗯了一句，突然发现没有话题聊了。师凝儿则在看向镜子，确定那些红痕完全被遮盖之后，随即从口袋里面拿出一张纸。



第1237章-2疯狂挖角



　　“这个给你。”

　　“什么？”

　　“我最近调查的传说，鬼母花所在位置的分布图。”师凝儿告知答案，秦相依打开一看，就是师凝儿手写的一些文字，写着关于各种鬼母花的传闻跟所在地。

　　不用想，是世界看秦相依太闲，又特地加的任务。她扫视一圈，就看到了好几个鬼母花都并不在天堂市，甚至有几个在海洋市，甚至更加偏僻的地方。

　　“我已经找到了两盆，现在正在我的家中，你有空去拿就好。至于其他的，估计要花小姐你亲自去找了。”

　　但秦相依万万没想到，师凝儿还白送了自己两盆。但如今鬼母花自己这边也三盆，也就是说，解决这个诅咒的关键应该是伞中剑，而不是鬼母花的本身。

　　秦相依思考片刻，将纸条收走，又讲道：“我有空的时候会去拿，不过院长的话你还要辛苦一段时间。”

　　师凝儿微微颔首，依旧面带着一些红润。秦相依也不知道该聊什么好，于是只得扯师凝儿最近的故事。而师凝儿依旧是励志女性人设，事业上多成功，生活就多凄惨。

　　“我可能要离婚了。”

　　师凝儿如此感慨，但秦相依觉得，每次师凝儿这么说的时候就更加无奈，仿佛对于未来感觉到无助。

　　“那院长有没有想过换个家族待？”秦相依忍不住提出了邀请，想到花奴在建设的花家，一定势必成为未来天堂市的龙头，也完全能够给予师凝儿想要的一切。

　　“换个吗？”

　　“是啊，你应该听说过隐山花家吧。”

　　秦相依抛出橄榄枝，讲述着这个新的家族。

　　“自然听说过，当时我就在想，是不是你搞的鬼。”师凝儿却并不是很惊讶，更因为花奴的身份、长相公开，让见过花奴的师凝儿更确定是秦相依搞的鬼。

　　两个人又聊了一下关于未来的想法，师凝儿最终说道：“对了，你的教师证已经办好了，等过年之后就可以正式上任了。”

　　而师凝儿又提出了秦相依上课的事情，这一次有点不安，像是怕秦相依反悔当时的决定。

　　“这个事情等之后再说吧，我怕我这个期末考都不及格。”

　　“我之前说过了，如果你愿意成为修真科的学生，不但学费全免，而且是直接进入大学，不需要通过那些考试的手段。”师凝儿继续讲解，又低着头整理自己的衣服。

　　秦相依只是笑而不答，现在已经够忙，若按照大纲走去修真科，那真的鸡飞狗跳。她含糊的回应，师凝儿却已经指着一个吻痕讲道：“这个能够再补一下吗？我不知道我下一次什么时候才能跑出来。”

　　秦相依疑惑的嗯了一声，因为那个地方是她亲的最用力的。也不知道是师凝儿自己想要，还是因为光线的缘故，让她觉得这边的颜色太淡。但这只是举手之劳的事情，秦相依又开始打开。

　　但这一次，她看着师凝儿的表情，也毫无意外的发现了师凝儿表情之中的享受。再如何说，师凝儿只是人类，而秦相依的技术正在疯狂进步。可是，也因为这种矜持，师凝儿显然不可能直接说出口。

　　手抓的紧，仿佛害怕秦相依就这么离开一样。秦相依如此顺着那话说道：“对了，最近文殊说又找到几个心门位置，我们正好可以试试。”

　　她也冒充暗之书文殊的言语忽悠师凝儿，继续参观师凝儿更多的地方。师凝儿依旧羞而不答，只是承受着。

　　秦相依突然想到了当时师凝儿的调侃，如今没想到风水轮流转，现在反而可以调侃师凝儿一下。

　　“你看起来憋坏了。”

　　“你看起来反而是完全解放了，看来跟女朋友的进展不错。”师凝儿如此反问，秦相依并没有占据上峰，有点郁闷。

　　此时此刻，她又想到了凤悠柔，同样跟师凝儿一样是因为交易关系产生。可是，她们最终的结果又有点不一样。师凝儿选择了释放自我，原谅本我。凤悠柔的感情似乎正在进化，而秦相依觉得很有可能会变成爱情。

　　“你说，这么吻的吻的真的会产生感情吗？”秦相依想到了师凝儿与凤悠柔不同的成熟，也有着敏锐的一面。

　　“自然会，至少没有一个人会让讨厌的人吻自己。”

　　师凝儿回应，手指则还在红痕上检查浏览，她回答的极为平静，也明白秦相依烦恼的来源不是来自她。

　　“哪怕是交易关系?”

　　“那我就不知道了，答案只有你自己去找。”

　　师凝儿摇头，又低着头看了一下时间。

　　“我走了。”

　　“嗯。”

　　“下次见到你的时候，希望能够听到你的好消息。”

　　说着，师凝儿走出门，招呼熊贝莉。熊贝莉满脸郁闷，但她们已经在这边待太久，实在不能逗留，三个人又浩浩荡荡的离开。秦相依目送她们的远去，感觉到今天的自己都是各种被拉着走的错觉。

　　“好了，先回去再说吧……等等，为什么我自己有家，却让泉儿住在那边？”秦相依开始觉得不对劲，可一想到对面住着的人是夏裳，又感觉这个地方太过危险，最终还是选择了去霜雪明的别墅……

　　夜晚很快结束，当秦相依起来，旁边的黄泉早就不知道去了哪里。按照秦相依忽悠小草草得到的线索，似乎黄泉觉得太无聊，于是跑去了帮花奴一起经营公司。

　　“呜呜呜，花主，我都告诉你了，你能不能别亲我了，嘴都肿了。”小草草哭丧着脸，也不知道为何明明那么多小草草，可每次受伤的都是自己。

　　“这不是看你本来就受伤的，慢慢养回去就好了。”忽悠完小草草的秦相依心情愉悦，又对着小草草脸上亲了一口。

　　小草草像是觉得太委屈了，哇的一下哭了出来。秦相依哈哈大笑，心情愉悦的离开了室内。不但是因为小草草实在太可爱了，而是黄泉的行为，让她明白了自己很快就能白嫖一个家族。

　　而今天，秦相依也没有遇到李园园、狼女。她甚至觉得，今天李妈可能需要帮李园园请假一下。

　　秦相依继续看着手机，慢悠悠的走到了教室。这一下，教室里面更显得空荡荡，就连肖露露都没有来。秦相依拿出课本，很是普通的享受着这样子一个早晨。

　　直至快到早自修，肖露露才急匆匆的赶了过来，但依旧没有见到李园园。

　　秦相依颇感疑惑，多问了一句李妈，才知道李园园昨天晚上被训练的腰酸背痛，压根站不起来。哪怕之前李园园每天都有运动，可芍药的地狱魔鬼训练显然还是让人觉得可怕。

　　秦相依颇为遗憾，不过想着李园园能够消停几天，也就放下手机，开始看书。没有李园园的时光却显得很是无聊，不过似乎也是因为李园园的不在，狼女反而来找她吃饭。 

　　今天的狼女态度良好，也不知道是不是不习惯一个人吃饭，还是说只要李园园不在，两个人的关系就会好一些。

　　肖露露依旧不爱说话，只是偷偷观察，像是担心狼女时候就会来一下。秦相依也吃的有点无聊，也突然发现李园园不在，好像上学的时光都少了一点趣味。

　　但还好，凤悠柔发来了信息，告知让她来办公室一趟，开始抓紧时间学习的事情。秦相依立刻答应下来，开始了漫长的学习时光……

　　在这几天里面，秦相依每天中午、下午都跟着凤悠柔学习，但凤悠柔却没有把秦相依带回家的意思，除了日常的脖子打卡，没有任何暧昧的事件发生。

　　时光就这般匆匆而过，期末考在忙碌下终于结束。成绩是当场出来，秦相依的成绩还算不错，只有科技课稍微差了一点，不过不需要留校继续补习。而全班挂科的人也大有人在，各种鬼哭狼嚎。

　　“好了，马上就要放假了，大家一定要注意安全。”凤悠柔在台上笑得依旧温柔，扮演着完美老师的角色。

　　“老师，寒假就看不到你了。”

　　“是啊，老师，想你的时候我们可怎么办。”

　　众人各种调戏，凤悠柔似乎已经开始对她们的胡闹免疫，“因为许多同学考不及格，我会经常留在学校，大家想我的时候就过来看我。要不行的话，我可以宣布成绩的不及格，这样子就能经常见面了。”

　　凤悠柔的笑话让众人笑不出来，也不敢继续开着凤悠柔的玩笑。但说这话的时候，秦相依感觉凤悠柔看了自己一眼。

　　“还有，大家都是情窦初开的年龄，恋爱可以，可绝对不要耽误学习。”老师的标准话再度出现，一个调皮的男生却跟着起哄起来。

　　“可是放假了，我们也不是学生，老师你也不是老师，就不能发展点其他的感情。”

　　众人嘘声一片，男生反而先是脸红了起来。喜欢凤悠柔的学生非常多，但像是这么大胆在课上挑逗的却显然少之又少。

　　凤悠柔依旧保持着她的温柔，还是有点无奈，“但你也不是我喜欢的类型。”

　　众人嘘声更大，但很是惊讶。之前对感情避而不谈的凤悠柔，竟然这么直接的说出了自己的想法。

　　“凤老师莫非是恋爱了？之前你只会糊弄我们的，说什么好好学习，今天竟然直接说出来了。”

　　看凤悠柔竟然还承认了，众人八卦更多。但这热闹的一切显然都跟秦相依无关，她正低着头看着自己的计划表，想着忙碌寒假的安排。

　　-------------------------------------

　　今日6千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1238章-1还是熟悉的配方



　　凤悠柔似乎也注意到了秦相依的心不在焉，她稍微靠近，就能看到本子上密密麻麻的字。而秦相依也没有遮挡的意思，明白凤悠柔已经把她当做了人渣对待。

　　最让秦相依郁闷的是，这段期间她们每天都在一起学习，可是那栀子花却并没有开花。而暗之书文殊在说完之后也没有任何的提示，每次都等秦相依找到答案才慢悠悠的补充一句。

　　看着寒假来临，需要操心的事情更多。尤其是张夫人告诉她荆书萱太忙根本无法从海洋市过来，于是打算带着她回海洋市过年。

　　那种刻意，就像是张夫人对于自己儿子秦王子的醒来还有些期待，所以想要把荆书萱看好，避免这么久的时间里荆书萱去找了男朋友之类的事情发生。为此，秦相依能够在天堂市逗留的时间也变少，但花仙依旧多的让她头疼。

　　“好了，就说到这里吧，大家记得完成寒假作业。”凤悠柔的声音也在这个时候出现，秦相依立刻条件反射的起身想要离开，可也在抬头的时候，才发现教室里面已经没有人。

　　“我思考了这么久？”秦相依有点不敢相信的看向周围，凤悠柔一直靠着她的桌子，像是等着秦相依回神一样。

　　而秦相依为了更加专注，动用了冥想的技能。再加上本子上的内容也只有她能够看懂，也不担心被人发现自己对女子们的虎视眈眈。

　　“是啊，喊了你好几次，你都没反应。”凤悠柔颇为无奈，不过也没有离开的意思，看向周围一圈，像是在确定着什么。

　　随即，在看到李园园不在，凤悠柔又继续说道：“晚上来我家吃饭吧。”

　　“额？”

　　这是自从秦相依补习之后，凤悠柔第一次提出的邀请。秦相依有些高兴，可很快想起张夫人也说要跟着她吃一顿好的。毕竟，张夫人的邀请也很是难得，邀请的还是秦相依，不是她的情人花玲珑。

　　“有约会了？”凤悠柔又问了一句，表情颇为失望的样子。秦相依老实的点点头，告知自己与张夫人约好吃饭的事情。

　　凤悠柔听着欲言又止，似乎想要强调什么，可最终还是发出叹息，“那就算了，本来想着你这么努力，应该奖励你点什么。”

　　“没事，今天不行就明天。”

　　凤悠柔挤出苦笑，“你们放假了，可是我们老师还没放假，明天不但要上班，这几天老师还有聚会。就连今天，我都是推掉老师的聚会，只是想要跟你吃一顿饭。”

　　秦相依听着更加惊讶，可之前她已经跟张夫人约会今天吃饭的，又不可能这个时候放鸽子。

　　“或许，你可以用一下你的替身。”

　　凤悠柔给出建议，但不提到姬无双还好，提到姬无双秦相依就来气。这段时间，姬无双不但跟着经纪人混的极为熟悉，而且还天天接通告。也因为忙碌，就连秦相依也不知道上一次见到姬无双是什么时候了。

　　“还是算了，等我有空去找你吧。”秦相依再度拒绝，并没有解释清楚这其中的麻烦。凤悠柔满脸失望的样子，最终还是礼貌性的说了一句‘下次再约’，然后就走了出去。

　　秦相依有点于心不忍，可凡事都有个先后顺序，又让她觉得必须要说道做到。最终，秦相依也走出门，就再度看到了凤悠柔。

　　她被老师们纠缠住，看似上次男朋友的谎言没有唬住，导致了凤悠柔再度被单身们的男老师热烈追求。凤悠柔像是招架不住，再加上被秦相依拒绝，还是答应下来。

　　秦相依看的有点不放心，于是又让鬼王跟随在凤悠柔身边，随时报告晚上凤悠柔的行踪，也怕根据蝴蝶效应，凤悠柔晚上又遇到了什么危险。

　　做完这一切，她快速离开学院，去了现在张夫人的住处。当秦相依敲门，就能够看到穿着瑜伽服的张夫人。她额头上正有些汗水，看似在秦相依来之前正在做运动。

　　“你来了。”

　　“嗯，阿姨好。”

　　两个人依旧极为客套，甚至有点疏远的感觉。张夫人放着秦相依进来，然后说道：“我先去洗个澡，等会我们一起去吃饭。”

　　秦相依答应一句，就看到张夫人转身离开。她的身材越来越好，完全看不出生过像是秦王子这么大的孩子。而与上次见面，张夫人似乎更加漂亮了。

　　当秦相依的目光再度扫视，就看到了隐山花家的产品。在那边堆满了几箱子，看似就是产品带来的效果。

　　爱美之心人皆有之，现在的隐山花家可是无人不知无人不晓。虽然黄泉的存在并没有被提及，可最近的销售形式与更多产品的推广，都让秦相依意识到是黄泉的功劳。哪怕现在隐山花家到出现建立只有一个多月的时间，但所有人都在议论这隐山花家马上就要成为新的八大家族。

　　鬼王：主人，凤悠柔去了凌绝顶。

　　秦相依：哦，还真是会选地方。

　　秦相依答应一句，对这个凌绝顶并不陌生。不巧好巧，也是隐山花家的产业，不过主要做的是药膳，但因为味道极好，疗效十足，所以预约十分困难。

　　但没想到，这群人竟然能够约到凌绝顶，让秦相依更觉得意外。

　　鬼王：但是主人，这次的竞争者有点多，他们似乎想要把凤悠柔灌醉，然后逼问凤悠柔到底有没有男朋友的事情。

　　熟悉又狗血的剧情再度出现，但若不是凤悠柔当时说了个男朋友的事情，故意现在能够更加和气。而现在，这些男老师没有其他招数了，于是就串通起来搞事。

　　秦相依：你继续监视者，若有人对凤悠柔不轨，不要客气。

　　鬼王：是！

　　鬼王回应的极为愉悦，秦相依也不在继续追问，坐在那边打坐，等待着张夫人出来。

　　片刻之余，洗完澡的张夫人出现。秦相依睁开眼睛，就看到了极为自然穿着浴巾的张夫人。她本来想要看看张夫人到底进化了多少，却发现张夫人的团子之上有个金草草的纹身。

　　但张夫人似乎看不到那个纹身，又让秦相依确定着花仙都能够二次激活的事情。秦相依打开全知之眼，本来想要看个仔细，却发现出现一个更加坑爹的提示。

　　【有营养的欧派，吸取之后，攻击力永久加100点。倘若以普通人身份吸取，可以永久加攻击力200点。】

　　秦相依看的整个人都在颤抖，不但是这全知之眼变得跟文殊一样丧心病狂，也是因为这个攻击力。此时的秦相依修为是元婴期三期也就是330级左右。而攻击力的算法是乘以10，也就是3300点攻击力。虽然看起来很少，但随随便便杀几个s级魔兽都极为轻松。

　　可若是这突然多了一百点，也就是白嫖了十级的修为。倘若她以秦相依的这种朴实无华的脸吸到这一口，更加可以得到20级的效果。

　　秦相依想的激动，可很快也冷静下来，发现这完全就是个坑。在介绍里面，说明了必须按照激活花仙的方式，也就是说，秦相依不能打晕她，必须要让她在清醒，并且自身同意下得到这团子的营养液。

　　这完全就是个不可能做到的事情，可是……

　　“哎，报酬真的好高啊。”秦相依忍不住发出感慨，也许也是因为张夫人第一次激活的是金草草这样子的工具人，让第二次直接变了升级所需要的经验。什么都不需要做，只要吸一口，就能少奋斗不知道多久。

　　“什么报酬？”而张夫人却显然不知道秦相依的丰富内心，在那边吹着头发，不懂为何秦相依看着她的表情如此怪异。

　　而那种表情，不带任何的欣赏，就像是把她当做了什么交易品一样。张夫人有点郁闷，又觉得自己白买了那么多隐山的产品，都无法让一个这么久没见的人看出自己的改变。

　　“就是我打算找个新工作。”

　　“你现在还在高三，等上大学的时候找兼职也不迟。”张夫人立刻拒绝，尤其是寒假结束后，马上就只剩下几个月的上学时光，秦相依就迎来了高考。

　　“我明白的，所以只是看看。”秦相依也只是随口说说，她凑近距离，想要仔细看一下张夫人那个纹身，确定全知之眼的介绍没有出错。

　　毕竟谁家正常的全知之眼，会给这么坑爹的奖励条件，完全是逼着秦相依自爆马甲，顺便把张夫人给收了。

　　秦相依如此提醒自己，可是她再度用全知之眼一看，答案跟着刚才一模一样。她继续看的专注，终于跳出额外的提示，告知着张夫人的团子跟着其他人的不同，是少见的十大名熊。

　　“我还十大神器呢。”秦相依又嘀咕一句，感觉是这个世界造不出更多的角色，于是开始循环利用已经激活花人的花仙。而且，第二次的激活绝对比第一次要羞耻更多，每天都朝着秦相依朝着车里带。秦相依觉得自己不该屈服，可是……

　　“你到底一直在嘀嘀咕咕什么呢？”张夫人像是被秦相依弄的有些无语，再度转头，不懂许久不见的秦相依怎么多了自言自语的毛病。

　　“没，就是觉得阿姨好像变的更漂亮了。”秦相依看张夫人正在爆发的边缘，立刻彩虹屁直接轰上。张夫人的表情也终于缓和一些，看似这句漂亮让她极为受用。

　　-------------------------------------

　　今天有点事情，就先三千字~



第1239章-1绕啊绕回去了



　　“哪有，还是跟之前一样，老了，哎。”张夫人开始招牌的谦虚，秦相依笑而不语。

　　虽然张夫人与秦相依的关系不咋地，但与花玲珑的微信聊天并没有断。在这段期间里面，张夫人可是天天吐槽住在隔壁们的小哥老是偷窥她。导致现在张夫人每次回家，第一个做的事情拉上窗帘，也很担心旁边的小伙有什么想法。

　　不仅如此，公司帅气多金的上司还对张夫人发起热烈的进攻。楼下的大叔又……

　　总之，张夫人各种诉说自己的危险，就是希望花玲珑可以陪陪她。

　　但可惜的是，秦相依实在太忙了，忙的根本没空去管，干脆就让一只小草草吃掉了右边房间住的健身教练，可以随时保护张夫人的安全。倘若打不过，那小草草教练也可以在第一时间通知张夫人这边的异常，防患于未然。

　　而在秦相依各种吐槽的时候，张夫人已经换好了衣服。一如既往的奢侈风，即便已经不再是那位高贵的妇人，可是依旧喜欢这些名贵的衣服。但在秦相依的眼中，这些衣服好看是好看，就是不保暖。

　　秦相依忍不住提醒一句，“阿姨，你就穿这么少，现在可是冬天啊。”

　　“没事，我不冷。”

　　张夫人做出回应，只是看着秦相依的时候有几分古怪，像是不明白何时秦相依这么会关心自己了。

　　秦相依也不在继续多问，两个人走出门。还未走几步，恰巧旁边一个门打开。一个看起来三十多岁的男人走了出来，他手中拿着垃圾，随即目标明确的看着张夫人。

　　“张姐，这么巧！”

　　男人笑逐颜开，只是脸上却写着‘我终于等到你出来’几个大字。张夫人微微皱眉，另外一扇门也跟着开了。

　　“刘芒弟，你也巧啊。”像是听到动静，住在另外一边的小草草教练也走了出来。他穿着背心，炫耀着自己过分发达的肌肉。那男人一看小草草教练，立刻吓的就跑。

　　小草草教练哼了一声，露出颇为娘气的表情，随即笑着看向秦相依。可不管是谁，被这样子的大汉卖萌也感觉不到任何萌点。秦相依挤出笑，比划了个嘘的手势，让小草草教练当做不认识自己的样子。

　　小草草教练有点失望，又把目光看向张夫人，与张夫人问好。

　　“你们这是认识？”

　　张夫人却将两个人的互动看在眼中，也发现越是认识秦相依，却发现一点也不认识秦相依的感觉。

　　“不认识。”

　　“不认识。”

　　回应异口同声，两人的目光再度相对，张夫人奇怪的地方更多，最终还是礼貌性的一笑，拉着秦相依离开。

　　两个人直接走向电梯，尴尬感再临，手机却在这个时候响起。

　　“什么，我的预约被顶掉了？”

　　张夫人提高声音，听到内容极为生气。但对方一直在道歉，张夫人忍耐着再度发火的冲动，又问道：“那要等到什么时候？”

　　“你的意思是我就不重要？因为对方来了很多人，所以只能委屈我们这两个客人了？”张夫人听的更是恼火，但对方的态度出奇的好，好到张夫人的无处可发泄。

　　最终，她挂断了电话，长长的叹了一口气。

　　“本来打算带你去凌绝顶吃的，现在来看我们要随便找个地方凑合了。”

　　“额？”

　　秦相依难以相信这种巧合，她甚至怀疑，把她们这桌顶掉的人是凤悠柔老师一行人。若不是的话，哪有这么巧的事情，刚知道凤悠柔去凌绝顶，剧情就死命朝着那边凑。

　　“哎，这家餐厅开业的时候我就预约了，没想到等约到了会这样子。”张夫人感慨更多，更加觉得自己虎落平阳被犬欺。她心中还是恼火，可又无处可发泄。

　　可比起之前秦相依认识的张夫人，她完全没有了棱角。只是，这样子没有个性的张夫人，失去了嚣张跋扈，就感觉少了她的光彩。

　　“阿姨你等一下，我给我朋友打个电话。”秦相依不想张夫人好不容易主动的一次就这么没了，尤其是刚才全知之眼的提醒，告知着秦相依必须以这个身份展开行动。

　　说着，也不等张夫人阻止，秦相依跑到了一边，拨通了姬无双的号码。

　　“给我花奴的号码，对，现在。”

　　紧接着，秦相依又打通了花奴的号码。几秒之后，花奴的电话拨通，传来花奴一如既往妩媚的声音。

　　她似乎过的极为惬意，就连声音都比之前更加媚。听到秦相依这个陌生的电话，花奴也很有耐心，甚至让秦相依觉得花奴其实背下了自己的号码。

　　“是我。”

　　“哦，尊贵的花主，不知道找属下有什么事情。”花奴调侃的回应，装作才意识到对方人的身份。可那声音有那么一点点颤抖，还故意压低声音克制自己的兴奋。

　　花奴应该很想要炫耀自己最近的成果，但秦相依永远不会上门去找她。秦相依也保持着平常心，告知着自己想要跟张夫人去凌绝顶吃饭的事情。

　　“凌绝顶又不需要我帮助，只要预约，谁都可。”花奴的声音带笑，秦相依都觉得花奴早就知道张夫人与她有这么顿饭，故意搞事，等着秦相依打电话给她。

　　但即便谁都心知肚明，秦相依还是把预约反而被服务员拒绝的事情告知花奴。花奴的声音一下子就提高，“竟然有这种事情！你们现在过去，等会只要说你是秦相依，她们就知道要怎么做了。”

　　说着，花奴快速挂断电话，但秦相依还是觉得她声音带着窃喜，甚至，她能想到花奴就坐在凌绝顶大老板办公室，然后旁边则是忐忑不安的经理，等待着花奴的夸奖。

　　不管如何，事情搞定，秦相依也懒得去想那些细节，走过去告知张夫人自己搞定了这一切的事情。

　　“真的可以吗？那边可不近，等会过去了又要尴尬。”

　　“阿姨，放心吧，我这个朋友很靠谱的。”秦相依信心满满的回应，张夫人半信半疑，可很快想到了秦相依的朋友似乎一个比一个厉害，也就不再多问。

　　她们很快的打了一辆无人车，在去往凌绝顶的路上，张夫人竟然主动询问更多关于秦相依的事情。秦相依回答的很是认真，把自己学校的一切情况都告知，也希望这个唯一的家长可以放心。

　　张夫人似乎也放松一些，她直视前方，似乎带着淡淡的笑意，很是欣慰秦相依的一切。但秦相依总感觉，这像是暴风雨的宁静。

　　之前她已经看到了秦王子的灵魂出现在鬼小区，倘若张夫人这个时候有剧情出现，那就意味着反派秦王子的回归，然后再度被自己打脸，直至秦相依获得张夫人身上的经验值为止。

　　片刻之余，凌绝顶很快到达。位于市中心最热闹的地方，占地面积更是夸张的无法言语。装修风格极为古香古色，当走到门口，还能看到那些穿着旗袍制服的服务员。

　　一瞧两个人过去，服务员面带微笑，询问两个人是否预约的事情。

　　“约过了。”

　　“那请问叫什么名字。”

　　“秦相依。”

　　秦相依说出了自己的名字，本是笑着的服务员立刻诚惶诚恐起来，对着旁边服务员使眼色。那服务员也跑的飞快，也只是等了一会，一个穿着西服的男子出现。他的牌子写着经理，似乎也是凌绝顶现在的负责人。

　　“你好，秦小姐。”经理立刻看向张夫人，向她问候。

　　“……”

　　画面一度陷入尴尬，直至张夫人告知自己不是，经理才做恍然大悟，看向旁边的秦相依，直接鞠躬，“抱歉，秦小姐，给你们造成不好的体验真的是太对不起了。”

　　秦相依笑而不语，感觉这个经理的演技不好。八成是花奴觉得这么平平淡淡没意思，让经理演一下戏，故意认错人。

　　“秦小姐，为了表达我们的歉意，不但会给你们直接安排vip房间，这顿饭不管点什么都是免费的。”

　　看秦相依的表情不对劲，经理继续诉说着标准台词，但表情也有点郁闷，不懂这样子普通的人会让顶头上司格外的照顾。

　　秦相依将这一切看在眼中，自从学会了演技专精，她更加懂得看人的微表情。但她也明白，花奴不可能直接对自己那么好，于是答应一句。

　　“这边请。”

　　经理也很快带路，这个动作更是惊动了旁边的服务员，像是不明白到底是什么样子的人物，能让这个见到八大家族族长都不卑不亢的经理，如此殷勤的像是狗。

　　秦相依依旧将自己的存在感化为0，相反的，张夫人的存在被无限放大，吃饭的食客也在那边有点好奇，想着这眼前的美貌夫人是哪个家族的。

　　“这边就是你们的房间。”

　　很快的，她们到达房间。房间极大，旁边则是在旁边伺候的服务员，看到来人，立刻叫了一声夫人、小姐。点单也是以投影模式呈现，除了没有气味与温度之外，那些菜色与真实的几乎没有任何差别。

　　张夫人开始点菜，可不知道为何，她选的都是补脑子的药膳。



第1240章-2每日一装

“阿姨，你是觉得我太累了？”

　　“不，是我觉得岁数大了，想要多补补。”张夫人如此回答，傲娇瘾又发作，有些可爱的压根不像是反派秦王子的母亲。

　　秦相依答应一句，又说道：“可是这道菜说很容易气血容易上涌，要是流鼻血可怎么办。”

　　“再补点清凉的就好，况且药膳哪有这么夸张，也不可能吃吃喝喝就开始流鼻血吧。”

　　张夫人如此回答，秦相依笑而不答，但觉得张夫人今天晚上可能要遭殃。其他人的药膳她可不敢说，可是若出自花奴之手的药膳，绝对是说一就是一。但今天晚上秦相依也不可能跟着张夫人一起住，也压根不会担心什么尴尬事情发生。

　　“哇，金老师流鼻血了！”

　　突然间，不知道从哪里来的呼喊声。秦相依被这声音给吸引，忍不住打开那边的窗户张望。这一看，就看到了几个男女正站在那边，其中一个男人正努力的仰着脖子，克制着鼻血的出现。

　　其他人就在笑，却压根没注意到旁边有只鬼正在阴森森的盯着他们。再一瞧，那只鬼就是秦相依放出来的瞎子鬼王。像是也注意到了秦相依的气息，鬼王对着秦相依所在位置恭恭敬敬一拜，而秦相依的脑海之中传来瞎子鬼王的声音。

　　鬼王：几个人类在里面劝酒，凤悠柔似乎有点扛不住了。

　　谁能想到，这随便吃个饭还能吃到她们对面的vip房间。也不知道是花奴不忘记使命，所以故意选了这个位置，还是说真的这么巧推动剧情。

　　秦相依心中纠结，瞧张夫人还在看着菜单各种好奇的样子，秦相依打算先去看一下情况。

　　“阿姨，我去上个厕所。”

　　“小姐，这内部就有洗手间。”一个服务员立刻做出回答，贴心的让秦相依瞪了她一眼。可这服务员只是个普通人，只感觉到一股威压出现，差点逼的她直接跪下。

　　秦相依忙是收回气势，转移视线，觉得有点无奈。当修为越来越高，未来就算是眼神也可以杀人。秦相依只要稍微情绪化，就很容易泄露自身的气息。而现在，这个服务员的回答让秦相依非常不满，一个没控制住，就导致了现在的事情发生。

　　“我想要到处转转，还是第一次来你们凌绝顶。”秦相依又继续解释自己要出门的原因，那服务员脸色煞白，再也不敢多说什么话，生怕等会真的要跪下喊小姐。

　　张夫人似乎对秦相依的好动并不在意，她看着那些新奇的菜色，跟着那边还候着的经理聊起了酒水，看似打算把她们公司的产品也推广一下。

　　秦相依也极为顺利的出门，跟随着鬼王就走了几步，就看到了那个完全敞开的房间。与vip房间不同，热闹喧哗，女老师们坐在一桌，似乎聊着什么八卦内容。而一堆男老师也围在一起喝酒划拳，可唯独只有一桌很是特别。

　　那一桌坐了凤悠柔，还有若干的男老师。其他老师偶尔看向这桌，眼神中带着玩味，都很好奇到底凤悠柔最终会选择的是谁。

　　“凤老师，继续喝。”

　　“……”

　　凤悠柔似乎心情有点不好，也没有拒绝酒水的意思，她一直喝，那些男老师们就继续劝，然后想办法套凤悠柔的话，想要知道凤悠柔的情况。也从这一点来看，就能看出凤悠柔到底是个多么内敛的人。而她的朋友，除了房东沈闲雅之外，与任何老师都没有亲近的意思，反而与学生接触更多。

　　可如此奇妙的人，却在这种时候喝闷酒。

　　秦相依不理解，她继续环视一圈，想着会不会需要再带走一个人，却发现压根没有科技老师顾岚的身影，而教导主任钟雪来也不在。一个压根不会参加这种聚会，而另外个忙着打游戏，也不屑于参加老师们的聚会。

　　确定了这一切的情况，秦相依转身又朝着那边的洗手间走去。等她再度出来，已经换了一身衣服。虽然自己换衣服比较麻烦，但总觉得凤悠柔需要她。在瞧镜子里面的自己，银发银眸，为了防止骚动，秦相依还是做了点小伪装，姑且戴了个鸭舌帽还有口罩。

　　确定了瞎子都能看出这是花玲珑，也就是自欺欺人搞一下明星效应。秦相依再度出来，与一个醉酒的女人擦肩而过。那女人晃动着身子，秦相依主动让开想让她过，可那女人似乎闻到了什么气息，反而朝着秦相依身上靠了过去。

　　“好香啊。”

　　这也是最近秦相依听到最多的词汇，而随着女人抬头盯着秦相依，整个人石化在了那边。

　　“小姐，你没事吧？”

　　“我……我没事……能问你要个签名吗？”

　　女人开始结巴起来，像是大概都没想过会在这种情况下遇到花玲珑。秦相依礼貌性的一笑，“抱歉，现在是私人时间，也麻烦你不要告诉别人我在这里。”

　　秦相依又比划了个嘘的手势，女人的脸完全红了，猛地点头。但她似乎觉得还是需要留下点什么，又讲道：“那，能握一下手吗？”

　　秦相依爽快答应，女人双手握住，激动的大声对着秦相依说了三遍‘我爱你’。等秦相依好不容易从厕所出来，发现厕所外面站着许多人，一瞧秦相依标志性的银色眼眸还有那遮不住的魅力，立刻哇的叫出声。

　　也估计是刚才那女人的告白被听到，结果闹得整栋楼的人都围了上来。秦相依虽然明白明星效应的可怕，可没想到会可怕的如此地步。而若是说最可怕的，就是张夫人就在附近。

　　但面对这么多热情的人，秦相依心一狠，将口罩摘下，对着众人露出了淡淡一笑。而这笑容之中，秦相依同时使用情绪掌控，众人都被这盛世容颜所迷惑，等再度回神的时候，哪里还有什么花玲珑。

　　而很快的，她们意识到了自己脸上好像有什么液体出现，随即就能听到一堆人的尖叫，呼喊着自己流鼻血的事情。秦相依也终于逃离现场，她快步进入老师们的区域，将打算继续喝酒的凤悠柔拉了起来。

　　“你是谁！”

　　“找她有事。”

　　秦相依压低声音，打算带人就跑。那些男老师好不容易把凤悠柔请出来，哪里甘心，作势阻止秦相依，还未靠近就感觉到一股刺痛感。秦相依也不客气，身上威压展现，继续强调，“我说了，找她有事。”

　　“你这人怎么不讲理，都不问一下凤老师的想法！”男老师们气急败坏，秦相依的帽檐压的很低，只露出一双摄人的眼眸，只是看一眼，他们都不敢动弹。

　　“凤老师，你自己的想法呢。”

　　“你们给她灌了这么多酒，还问她自己的想法？”秦相依听着好笑，凤悠柔似乎都压根没有力气回答，只是本能性靠着秦相依。秦相依看的火气外涌，觉得这群小兔崽子不懂分寸，也压根不知道追求人的度。

　　众人一阵沉默，秦相依却已经将凤悠柔公主抱起，又说道：“人我就带走了，这顿饭记我头上。”

　　而也是这句话，众人终于想起了这个最重要的问题。

　　“等等，你是谁!”

　　“花玲珑。”

　　秦相依告知答案，一去不回。老师们听着这个熟悉的名字愣在原地，好久才爆发出来尖叫，她们想要去追，可是等出去，哪里还有什么凤悠柔与秦相依的影子。

　　而此时此刻，秦相依与凤悠柔正坐在高空之中。凤悠柔感觉到了地方的变化，唔了一声，就直接睡了过去。

　　“哎，这样子真的能增加好感吗？”秦相依不懂了，但她还有跟张夫人吃饭，又不可能直接把凤悠柔带在身边照顾。

　　想到花奴绝对在某个地方看着这一切，秦相依以透视看向凌绝顶，毫无意外的发现有个地方看不透。若是看不透，那么就意味着那个地方的重要。秦相依继续抱着凤悠柔前进，将那边窗户打开，也毫无意外的看到了里面的花奴。

　　依旧穿的花枝招展，看着秦相依来到自己办公室，花奴表情毫无波澜。

　　“人先放到你这边，等会我回来领。”

　　“好。”

　　花奴答应一句，却也没有多问。秦相依将凤悠柔放在沙发上，从储物卡里面抽出个毯子给凤悠柔盖上，就很快离开这个办公室。花奴则看着窗户闭合，她站起身，走向沙发，看向睡着的凤悠柔。

　　“兜兜转转又回来了。”说着，花奴触碰凤悠柔，在她脖子上扎了一针。睡梦之中的凤悠柔发出声响，却不知道是愉悦还是痛苦的。花奴则在看到这里之后回到自己的岗位，继续盯着她的电脑看，也不知道到底现在是什么想法。

　　而另外一边，秦相依快速赶回了厕所，又换了一套衣服。等她从里面出来，就发现周围的人依旧非常多，每个人都拿着手机，一副想要拍下什么事情的样子。瞧见秦相依从厕所出来，众人满脸失望。

　　秦相依极为轻松的离开现场，就看到张夫人也站在外边。

　　“阿姨，你怎么站在这里？”

　　“她们说花小姐在这边吃饭，我就出来看看。”张夫人如此回应，只是满眼的失望情绪。

　　“应该不可能，毕竟花姐姐现在还在拍摄新的广告呢。”秦相依如此忽悠，给张夫人看一个小时发的微博，诉说花玲珑正在拍摄广告的事情。

　　张夫人失望更多，“可能是我想的太多了，一起进去吧，菜差不多过来了。”

　　秦相依答应一句，就能听到远处老师们的吹嘘，“花玲珑请的客，这我能吹个几百年。”

　　“不过，花小姐好像跟凤老师是朋友，每次凤老师出事的时候都是她帮忙的。”

　　“对啊，而且她今天穿的衣服款式，很像是之前那个骑坦克车的人穿的。虽然很是模糊，那天接凤老师的‘男朋友’，应该就是花小姐吧。”

　　几个女老师在那边八卦着，秦相依立刻放出鬼王听后续内容，然后吃着眼前的美味佳肴。

　　“说不定凤老师真的有男朋友，只是性别是女的。”

　　“别瞎说，人家可是艺人，而且，我更看好花玲珑x霜雪明。”

　　“哎，你们也有看《唯一的你》吗？”

　　老师们的聊天越来越热闹，只是再也没有什么重点。秦相依忍不住笑了起来，让一直观察秦相依的张夫人觉得越来越无法理解秦相依的举动。

　　“阿姨，你脸色沾了东西。”秦相依这一次反应极快，自然的凑过去帮张夫人擦脸。不但是为了避开她刚才的情绪化，也是为了测试张夫人对于秦相依的排斥度。

　　但也是这一靠近，张夫人身体极为僵硬，立刻拒绝秦相依这种亲近行为，看似还是无法原谅秦相依把秦王子揍成植物人的事情。



第1241章-1跪下唱征服



　　“我自己来。”张夫人拒绝着微微后倾，秦相依见好就好，感觉以秦相依的身份获取张夫人的经验值完全是不可能完成的任务。秦相依这个身份既没有花玲珑的颜值与光环，两个人也有隔阂。

　　除非，秦相依把秦王子从植物人状态恢复，也许还有一些转机。秦相依一边吃一边继续思考，反正反派把秦王子弄醒是迟早的事情，而她的想法就是走剧情想要走的路，让剧情不得不换个方法折腾自己。也想要在搞事的人到场前，自己先直接把剧情触发，说不定还会有意想不到的效果。

　　只是，她应该选什么时间完成这件事情？

　　秦相依停下吃东西的动作，旁边一个服务员就立刻凑上来询问，“小姐，是菜不合你的口味吗？”

　　“没有，味道很好，不过你们凌绝顶的人一直这么热情吗？”

　　秦相依摇头否认，也没想过吃个饭这么多人盯着自己，让她想起了当年在海x捞的大型社死现场，更觉得不自在。

　　“这是vip房间跟着普通房间的区别，不但如此，我们还会唱歌、跳舞、说书。”那个女服务员又继续解释，秦相依终于明白，花奴只是把古代客栈那**了过来。只是不同的是，每个服务员都是多才多艺，还都是天选者的样子。

　　“但如果客人还有需要的话，还有特殊服务，不过需要等一点时间，人才能过来。”瞧秦相依一副好奇的样子，服务员又告知还有特殊点的玩乐项目。

　　“哦，让我猜猜，是来自俱乐部的吧？”

　　“客人真的很聪明，真的是第一次来吗？”

　　秦相依笑而不答，终于明白了花奴为何突然搞个餐厅出来。不但可以将花奴所学的内容完全展现，也可以让夜语薇的俱乐部营业范围更广，完全不需要跑到俱乐部消费，就可以送人上门。

　　再加上旁边就是个酒店，真的是带动整个生产线。若秦相依没有记错，旁边的酒店还是叶逢君家开的，一举三得，完全一环套一环。

　　秦相依又问：“那为何叫凌绝顶呢？”

　　服务员道：“相传药膳的发明人是药王谷的凌绝谷主，此人才貌双全，有绝色公子之称。但因为早年的事迹女扮男装，不得以女子身份行事。但凌绝谷主有一爱慕之人，于是以药膳传情，最终得那姑娘白首不相离。”

　　秦相依听的有些趣味，可听到最后，却觉得这个剧情不对劲。

　　“姑娘？”

　　服务员肯定作答，“是，凌绝谷主本是女子，却爱上女子。”

　　秦相依略微思考，她想着自己学的历史，里面虽然有着凌绝这个人，但说的就像是这个世界版本的花木兰，也没有谈论感情。可如今，这服务员却说出了大概，也不知道是真的确有其事，还是花奴授意，故意说出这个版本来糊弄人。

　　再瞧对面的张夫人，似乎听到极为动容，她面带期待，似乎想要多听点关于这后续。

　　服务员不慌不忙，继续说道：“所以，这药膳的发明人是凌绝谷主，而我们凌绝顶就是为了纪念这位谷主，特地起名为凌绝顶。”

　　秦相依恍然大悟，可又有些好笑。若是这内容真的从花奴口中说出，那就意味着这位凌绝谷主还活着，但花奴怕那位凌绝谷主跑来打击盗版，于是干脆就直接先把事情摊开，完全防患于未然。想到这里的秦相依又不得不觉得花奴的精明，忍不住又笑了起来。

　　瞧两个人的表情都变得缓和，女服务员开始介绍菜色与吃了的疗效。

　　食疗，自古以来早就有记载，但因为口感问题一直很难有人创造出好吃的药膳，在天堂市这更是一种全新的尝试。直至在介绍下吃完，两个人都觉得神清气爽，仿佛有什么东西随着药膳的吃进去被化解。虽然与张夫人的关系并没有任何的进展，但也算是好聚好散。

　　秦相依将张夫人送回家，就继续马不停蹄的赶完凌绝顶。进入最顶层的办公室，凤悠柔还在睡觉，看起来一时半会不会清醒。花奴还在房间忙碌，似乎正在算着今日的账目。秦相依目光所及，就瞧见账目上数字后面的一堆0，但还是奇怪花奴为何不找个会计，自己却在办公室亲力亲为。

　　“我不放心人类。”

　　“也是，毕竟花奴你只相信自己。”

　　秦相依并不在意，也就随便一问，然后看向睡着的凤悠柔。

　　“还有，今天你以花玲珑名义请的客，我已经直接从你账户里面扣掉了。”瞧秦相依的重点依旧不在这边，花奴本想要无视这件事情，但秦相依一掷千金就为了装一下13，又让她极为不满的补充一句。

　　“没事，你就扣吧，反正钱都是你徒弟赚的。”

　　秦相依说的更加无所谓，花奴保持着微笑，控制着自己暴走的情绪。

　　“不过既然你想要与我算的这么清楚，我自然也想要跟你算的清楚一些。”秦相依做出回答，不卑不亢，想到花奴从姬无双那边坑的一百万。两个人目光相对，像是谁也不愿意让谁，完全就是吵架的气氛。

　　如今也没有其他花人在旁边，房内只有一个睡着的凤悠柔，就算打起来也完全没有人知晓。下一刻，花奴的手动了，秦相依快速的抓住，却发现那只手根本没有银针。

　　再一看，另外一只手也跟着出动，秦相依不得不拉近距离，再度按住了另外一只手。花奴以膝盖抵住，拒绝这种靠近，秦相依顺势一坐，反而被按在了花奴那豪华的皮质椅子上。

　　椅子开始顺势滑行，花奴双手被控，反而不得不跟着椅子的滑行前进，整个人栽在秦相依的身上。秦相依注入一些真气，花奴抓着银针的手就不得不松开，即便胜负已定，花奴瞪大眼睛，却还是死死的盯着秦相依。

　　右眼下的泪痣更是明显，只是花奴眼中却只有羞恼，还有些幽怨。看似因为秦相依最近对于她的完全不理睬，觉得十分不爽。为此，花奴忍不住了，才想到了以张夫人的事情引秦相依找自己。可没想到，秦相依是来了，但她的招数压根没什么用处。

　　如今看自己又输掉了先机，花奴显然不愿意屈服，她反而栖身靠近，以膝盖分开秦相依碍事的防御领域。身上花香袭来，告知着花奴动用了她自己独一无二的技能——玫瑰的诱惑。比起玫瑰更加娇艳的花奴，此时此刻却在挑衅着秦相依。这看似像是运动场面，可又仿佛像是战斗。若谁先吃下这第一口，谁就输掉了。

　　也只是片刻，花奴开始觉得无趣，拿起秦相依的右手，看了一下手背。

　　“都不用技能的吗？”

　　本以为对付自己，这秦相依起码需要用什么情绪掌控之类的技能来控制自己的情感，避开她的攻击。可是，这样子的结局让花奴开始觉得脸疼。

　　“对付你，为何需要技能？”

　　秦相依听着好笑，再度一按，花奴就被迫坐在她身上。玫瑰的香味袭来，但秦相依已经开荒了许多次，自然对美色的抵抗力要强了许多。再加上花奴明显只是日常老司姬的撩拨，让秦相依觉得自己绝对不要动任何的心思比较好。

　　尤其是花奴这么骄傲的人，越是无视她的魅力，反而会让花奴对自己更加在意，完全不需要攻略就会自我脑补的喜欢秦相依。

　　“花主真的是自信。”花奴冷笑一声，瞧自己还抓着秦相依的手，随即抓着她的手朝着自己身上重要地方按去。但这并不是团子，而是第二领域处。

　　秦相依依旧不动声色，但有点奇怪花奴这个纸上谈兵的角色还有什么新鲜的手段，花奴已经开口讲道：“看，我也没有任何感觉。倘若花主能够让我有感觉，那么我就把隐山花山送给你。”

　　话题突然改变，撩的撩的就直接进行了关键剧情线。花奴大概本来就没有当老大的意思，可秦相依如此不配合，让她只得自己想办法把隐山花家送给她。

　　“这可是你说的。”

　　秦相依接受挑衅，瞬间化为了花玲珑状态，将花奴直接抱起。花奴接受着熊抱的姿态，直接被按在了那边的办工作上。文件掉的各种地方都是，仿佛只是为了增加这一切的氛围而已。

　　想到这里还有个客人，秦相依又说道：“凤老师不会醒吧？”

　　“不会，我给她扎了针。”

　　“哦，你早就计划好了？”

　　秦相依恍然大悟，花奴却笑得否认，“只是一时兴起，毕竟花主最近可是风流的很啊，都有三个女朋友了。”

　　花奴醋意浓烈，力量更大。她似乎打算强迫秦相依安慰她的空虚，将她圈在领域范围之内。然而，秦相依却不愿意被忽悠的走，反而讲道：“这种方法对我非常不利啊。”

　　花奴听着好笑，“哦，那你想要怎么样？”

　　“我手放在那边，你先自己试试。”

　　花奴脸色难看，感觉秦相依在愚弄自己。秦相依却不慌不忙补充，“当然，若你开口求我，我自然也可以帮忙。”

　　谁能想到，本来花奴想要占据主权，结果反而秦相依要求花奴示弱。两个人都是吃软不吃硬的类型，遇到这种碰撞反而越是不愿意让着对方。



第1242章-2【Move or Die】

　“怎么，花奴你怕了？”秦相依继续挑衅，又告知到底洛家主仆到底多主动。可事实上也是如此，秦相依感觉自己什么也没有做，她们就已经按照自己的想法意愿把花样都玩了一圈。

　　若不是当时姬无双在外面看着，还真不知道多少人发现她们三人那夜到底多么的可怕。

　　“为何怕，还有不要怕我跟人类比。”花奴皱起眉头，反感更多，更是对主仆两个人对于秦相依的情感不屑一顾。

　　“那跟黄泉比，黄泉的滋味，可真的是……”

　　秦相依又开始嘲讽，就连黄泉那般冷淡的人都会出现泉水，怎么花奴生的一副妖冶模样，却连点感觉都没。

　　“闭嘴。”

　　花奴更是生气，转而将位置调转，随即将下装备取下，朝着秦相依面前展示自己的胖次。

　　“看到没，上面真的什么都没有。”

　　秦相依也瞧见了那胖次，与花奴一般极为精致，黑色的蕾丝边。只是，也正是因为黑色，什么都看不清楚，反而花奴的话不好判断。

　　想到这里，秦相依故意起身，凑近那胖次嗅了一下。

　　“嗯，真的什么都没，看来花奴你真的对我不感兴趣。”

　　“那自然，什么说我喜欢你只是谣言罢了。”

　　花奴以此否认之前的传闻，努力的想要抹杀这种印象。秦相依笑出声，“那就当谣言好了，我们为何要进行这么无意义的行为？”

　　结果，秦相依反而把话题堵住。花奴没想到秦相依会做出跳车行为，瞧秦相依还是一脸幸灾乐祸、志在必得的样子，花奴生气的挪动位置，以领域处直接按上秦相依的脸。

　　这姿态也就是俗称的骑脸，一般施行这些姿态之人，都想要展现自己的控制欲与存在感。秦相依也闻到了淡淡的玫瑰花香，看到了那依旧干涸的领域，也不懂到底花奴吃了什么玩意，才让自己如此清心寡欲。可花奴却想错了姿势，偏偏以这种最为容易得到满足的姿态来挑战秦相依。

　　也不知道是故意让自己赢得胜利，还是花奴真的气急败坏忘记了思考。

　　“还不赶快开始，是想要等凤悠柔醒来看我们表演吗？”花奴瞧秦相依只看不动，更加不愉快的抗议一句。

　　秦相依故作为难，装作不愿意背叛自己三个女朋友，“可我这么做不是就对不起她们了吗？”

　　但花奴已经觉得她啰嗦，干脆自己主动按上去。可也是那一瞬间，花奴就感觉到自己的屁股被狠狠一拍。她惊呼出声，就感觉到了一股热情的吸力。

　　疼痛感与这是吸力成为鲜明的对比，而秦相依一吸，花奴就感觉整个人像是到了仙境一样。说不出是什么感觉，但完全没办法思考，更加不知道秦相依哪里学的这么折磨人的手段。

　　“嗯？这都没有水？”

　　但秦相依也很快发现，花奴的确作弊了，明明她以痛觉刺激了花奴的感官，再加大吸力的输出，却压根没吸出半点水分来。花奴在笑，又继续按着她的头，“所以说啊，花主你一点都没用，就连我都对付不了，真的觉得黄泉会跟你一起有未来。她一定会去找其他人，不要你这个花主。”

　　花奴开始挑拨离间，声音却是颤抖到不行。秦相依不信邪，她想要展现治疗专精，确定花奴到底吃了什么丹药，花奴却已经拉住她的手朝着身上牵引。

　　“不准作弊，这是我与你的战斗。”

　　花奴如此提醒，拒绝秦相依的探索真相。秦相依内心有着十万个吐槽，但花奴早就幽怨太多，谦让花奴一回也没有什么大不了的。确定了这里，秦相依的攻击温和下来，花奴仿佛也跟着放松，还抚摸着秦相依的头赞赏她的功夫不错，只是对她无效。

　　就这样子秦相依的努力进行了快十几分钟的时间，花奴又嘲讽道：“真没用，你连舌头都不会用，我怎么放心把隐山花家给你。”

　　秦相依吐槽点太多，已经不知道该从哪里说出口，花奴却像是觉得很无趣一样走了下来。身姿妙曼，可秦相依看的却真的是毫无兴趣，甚至就想到了满口的玫瑰味，更加想念一种叫做鲜花饼的食物。

　　“按照约定，这隐山花家不会给你，不过，其他花人的确需要许多的开销，那我就意思一下，每个月给你一千万吧。”花奴说的轻松，可那口吻就像要代替秦相依，转而包养秦相依一样。

　　“未来的每个月，当你问我要钱的时候，你都要这么做。”

　　秦相依舌头麻痹，不想说话，可脑子里面终于发现了花奴的变异。就像是张夫人是个刷经验的花仙，而花奴则取代了送钱的洛轻水，作为刷钱怪使用。但不同的是，秦相依需要付出她的舌力，才能取得金钱。

　　而得到金钱富足的花奴，似乎也找到了在这个世界的乐趣所在，开始她反向的攻略之法。

　　“怎么，嫌太少？”

　　“不，够了，就是好奇，隐山的产品这么容易赚钱吗？”

　　秦相依立刻否认，甚至对额外的‘月卡’觉得极为满足。虽然感觉失去了点什么东西，但按照这花奴的设定，没几次就一定会出现玫瑰露。只是，显然花奴克服自己的感情障碍，还需要一定的时间。

　　“还好吧，夜语薇跟叶逢君还是挺好用的，还有霜雪明，她可比我更喜欢宣传这些东西。”有了这几个现实中大佬的帮助、合作，花奴嘴角微微扬起。虽然没有了修为，可她也找到了自己的立足方式，而不是只能当黄泉身边的摆件。

　　“嗯，你看起来很开心。”

　　“自然开心……你这话是什么意思？”

　　当花奴不小心将自己的真实想法脱口而出，感觉秦相依笑得太温柔，仿佛是故意惯着她一样。但花奴很快否认这种感觉，觉得这眼前的人怎么可能懂她的心情。她已经厌倦权势，可又不愿意被人看不起，不想要只当个永远只说说的幕后操控者。

　　“没，就是觉得挺好的，每个月可以拿一千万，这样子的话，我们可以把鬼小区买下来，建成花人的大别墅。”秦相依却立刻转移话题，也不知道未来还有多少的花人出现，但秦相依有个美好的愿望，让她们都在这个世间找到自己未来的方向。

　　“那估计还有点困难，除非……”

　　花奴贴近秦相依，仿佛又想要说点什么挑衅的话，那边的凤悠柔却突然有了动静。花奴立刻分开一些距离，然后说道：“你把人带走吧，之后的事情下次再说。”

　　秦相依答应一句，庆幸花奴不会因为吃醋忘记主次，她转身走向凤悠柔，很快将她带走。

　　花奴瞧见这里，按下抽屉里面的绿色按钮。刹那间，周围被密封的墙所包围，花奴再度打开抽屉，拿出一个精致的小瓶子。

　　也只是嗅了一下，花奴克制不住抖了起来。她忙是保持有点奇异的姿态，随着那玫瑰水就喷洒而出。可那并不是尿，而是另外一种更加特别的东西。

　　随即，花奴露出飞升脸，她倒了下来，看着那些玫瑰露，不敢相信秦相依的功夫会这般好。要不是她提前吃了让身体感官迟钝十倍的药，估计早已失态不能自己。

　　不过，她显然是成功了。

　　花奴露出笑意，本来她不想用身体这个武器，可强大的敌人却偏偏是黄泉，那无人能够抗拒的黄泉，让花奴决定剑走偏锋。而她也相信，终使比黄泉差那么点点，她也可以得到想要的一切。

　　“下个月怎么那么慢。”花奴感慨更多，却已经开始期待下个月的来临，想到如何利用这时间改写与秦相依的一切……

　　而还在御剑飞行带着秦相依回家的凤悠柔打了个寒颤，她疑惑的朝着周围看，可并没有看到什么魔族或者魔兽的出现。

　　“奇怪，莫非是花奴想要加筹码？”秦相依皱起眉头，倍感不妙。也不懂那些水怎么那么好吸，而且养料极多，尤其是配合着黄泉教授的双修心法，吸收的修为多的让秦相依觉得有点涨。

　　但显然，这也是她的自言自语，凤悠柔压根没醒，听不到秦相依的说辞。秦相依怕凤悠柔着凉，还是又给她披上自己的衣服，全力朝着凤悠柔的家里前进。

　　也只是片刻，凤悠柔家中到达，凤悠柔的父亲开了门，瞧见秦相依将凤悠柔抱回来，极为惊讶。

　　“怎么会喝那么多？”

　　凤大叔疑惑，想要从秦相依手中抱过凤悠柔，可也是接触凤悠柔的时候，凤大叔突然喊道：“啊，我的腰突然闪了！”

　　那毫无诚意的演技，告知着凤大叔不想要抱着凤悠柔进去。秦相依更加无奈，于是只得走了进去，解释一下凤悠柔被男老师们灌醉的事情。

　　“这事情我都知道，可是为什么是你送回来的。”

　　凤大叔笑得玩味，像是觉得秦相依与凤悠柔有戏，更是努力助攻。

　　“我正好跟阿姨去那边吃饭。”

　　“真的是凑巧？”

　　“好吧，是假的。”

　　秦相依将凤大叔的话给压住，感觉若这么致命三连下去，她与凤悠柔没有暧昧关系，都变成有暧昧关系了。

　　“额……”

　　这一下，凤大叔反而沉默了，忙是做了个请进的手势，继续扶着腰，告知自己刚才打算抱凤悠柔的时候闪了腰，不能照顾喝醉的凤悠柔。

　　那毫无诚意的演技继续努力的，别说用演技专精了，秦相依觉得瞎子鬼王都能看出来。可凤悠柔的确需要照顾，凤大叔虽然是凤悠柔的父亲，但也是男人，的确有些不方便。

　　想到自己晚上唯一的任务就是回去找黄泉睡觉，秦相依还是进入凤悠柔的房间，动作利索的开始照顾起她。睡梦之中的凤悠柔似乎做了什么噩梦，又再度皱起了眉头。

　　秦相依稍微打开她的领口，本来是想要让凤悠柔透气，却看到了那针孔的痕迹。也不知道到底给凤悠柔注入了点什么，竟然到现在针孔都没消失。就在秦相依想着要不要使用治疗专精查看一下凤悠柔整体情况的时候，她的手机突然发出了震动。

　　可与之前不同，花奴以她的新手机号发了个信息，提醒她一定要趁着药效办事。

　　花奴：怕你想着我憋坏身体，就做了一次好人。

　　花奴像是觉得自己把秦相依的热情勾起，又打算利用凤悠柔给秦相依灭火。

　　“花奴真的是……”

　　秦相依已经不知道该说点什么，她以治疗专精触碰，却发现没有中毒的痕迹。

　　像是猜测到了秦相依一定会用治疗专精的探索，花奴的信息又再度发了过来。

　　【信息】花奴：我新发明的药，无色无味，名为桃花劫，好好享受你的夜晚吧，花主大人~



第1243章-1爱——情——课



　　话语间，凤悠柔缓慢的睁开眼睛。秦相依不自觉的打了个寒颤，生怕凤悠柔来个恶狼扑食。再加上这是花奴新作的产品，显然秦相依还无法找到破解之法。

　　“花……我怎么在这里？”凤悠柔也反应过来，她的声音有点沙哑，整个人看起来极为不舒服的样子。

　　“哦，我路过凌绝顶正好瞧见你，就把你带回来了。”秦相依并没有告知那内幕，轻描淡写的盖过自己这一次极为花钱装13故事。

　　凤悠柔皱起眉头，仿佛还没有反应过来。不知道是酒精延缓了她的思维，还是说那所谓的桃花劫。

　　“你有没有觉得不舒服？”

　　秦相依试探性的又问，依旧保持着把脉的姿态，希望可以通过凤悠柔自己的感受来获取一些有效信息。

　　“除了觉得浑身无力都还好，至少走直线没有问题。”凤悠柔感受一下，想要下地，通过行动告知秦相依自己没有醉，被秦相依拦住。

　　“不用，我就随便问问，你喝了水就继续休息吧。”

　　秦相依越看越不明白，也不懂是凤悠柔性子的缘故，让这药效发挥缓慢，还是说花奴故意挖了个坑引得自己钻。因为她尊重每个人，就算与凤悠柔发展，也不该是通过药这种方法有所发展。

　　“嗯。”

　　凤悠柔也答应一句，在喝水的时候，她也注意到了自己的衣领打开，像是愣了一下。

　　“刚才我怕你热，所以帮你打开的，放心吧，你没有被人占便宜。”

　　秦相依又继续提醒，可这么说的时候，感觉自己有点此地无银三百两的感觉。凤悠柔继续沉默的喝着水，直至喝完之后，她故意煽动几下手，然后讲道：“的确有点热，你开空调了吗？”

　　秦相依摇头，她甚至打开了窗户，就怕凤悠柔脑子不清醒，做出什么后悔的事情。

　　凤悠柔也看到了打开的窗户，又讲道：“关上吧，吹的有点头疼。”

　　秦相依答应着，走过去关窗户，凤悠柔又补充，“拉上窗帘，把大灯也关了吧。”

　　秦相依这一次有点犹豫，不过凤悠柔只是个普通天选者，能力是追溯时间，的确没有修仙者的身体素质好，还是快速将窗户关闭。

　　也是做这个动作，她又看到了对面那栋楼保护凤悠柔的保镖们，像是看到秦相依拉窗户，又露出了那玩味的笑容。也不知道叶逢君到底怎么找的人，竟然如此的八卦。

　　秦相依心中咒骂，又关闭大灯，只留小灯。可也只是这个转头的瞬间，她听到窸窸窣窣的声音，就像是凤悠柔在卸载装备。

　　秦相依立刻意识到了凤悠柔到底在做什么，她保持着背对着凤悠柔的姿态，不敢回头。而那个动静已经停止，像是等待着她的转头。

　　“秦相依同学，转过头来。”凤悠柔的声音继续，端着老师的腔调，秦相依不转头，就感觉到有什么东西丢到自己身上。再一瞧，那是凤悠柔的衣服。

　　虽然明白这种剧情在这个世界会变得越来越频繁，可当这一切发生极为不自然的时候，感觉还是有点奇怪。秦相依深呼吸，想要将衣服捡起来，给凤悠柔披上。

　　但也是这一回头，秦相依发现凤悠柔身上的装备满满当当，瞧秦相依的表情，还露出有点玩味的表情。

　　“怎么，看你似乎很失望的样子。”

　　“额，没事，凤老师你喊我什么事情。”秦相依颇为尴尬，她感觉这剧情不对劲，按照道理来说，中了桃花劫的凤悠柔应该会扑上来，而不是拿着像是教科书一样的东西看着自己。

　　“就是想着之前我不是提醒过你，我不但要教你学习，还有当你感情方面的导师。”像是觉得这样子还不够正经，凤悠柔又摇摇晃晃的打开旁边的抽屉，找到了自己的眼镜。

　　紧接着，她将那边的帘子打开，出现了一个白板。白板很新，刚起来刚买了并没有多久。

　　秦相依好奇更多，凤悠柔已经摊开书本，从里面抽出一张照片贴在白板上。这照片是以动漫的方式呈现的大脑结构，凤悠柔开始详细的讲解关于感情的产生、控制的区域，还有欲望的来源、爱情的诞生。

　　那一刻，秦相依真的觉得凤悠柔是自己的感情导师，虽然过分的纸上谈兵。这其中还结合了爱情心理学之类的各种东西，秦相依听的很有趣。

　　凤悠柔像是准备了这节课准备了非常久的时间，在看秦相依能够接受，她又打开那个书，找到了标记为2的海报，摊开以磁铁吸在白板上面。

　　“接下来我们就深入的了解大脑的感情通过人体到达的位置，还有为何产生畸形爱情的原因，比如说是童年有着不好的经历，比如说与环境有关……”

　　凤悠柔的教授也开始越来越偏，委婉的告知凤悠柔研究秦相依这么久的结果。她觉得秦相依缺爱，才找很多女人产生关系，其实只是渴望被爱而已。但秦相依又不能告诉她这是任务需要，也想要看看凤悠柔打算如何把她从深渊之中拉回来。

　　也只是片刻，凤悠柔开始讲诉身体结构，反而让秦相依开始恶补匮乏的生理知识，但这也是十八岁后的版本。秦相依刚想要吐槽自己还差点一点才18岁，又突然想到了自己的id的身份，而零点一过，正好是秦相依的18岁生日。

　　也就是说，她已经到了十八岁，能做的事情更多而更广。而张夫人喊着她吃饭的意义，也显然是因为知道这件事情，可又放不下心中的别扭，于是就随便请秦相依吃了一顿。

　　午夜十二点的钟声敲响，凤悠柔像是听到了这个声音，说话的声音停顿了一下。紧接着，秦相依就听到手机开始疯狂震动。

　　来自电信的广告祝福、来自张夫人、李园园、洛轻水、明日香等等之类人的生日快乐，告知着她们都在等这一刻。而秦相依身为秦相依，却显然对自己一无所知。

　　“看来你终于发现了呢，生日快乐。”凤悠柔看起来越来越正常，完全没有像是没有中毒的迹象。但她也没有放下教鞭的意思，又指着那幅画说道：“好了，教授的差不多了，现在我们开始实践吧。”　　

　　“额？”

　　“告诉我，%￥#在哪里？不能用说的，要从我身上找到。”凤悠柔指了指自己，告知从她的身上寻找那个位置的所在地。

　　那词汇实在难以相信会是从凤悠柔口中说出口，也让秦相依立刻联想起今天上课某位男同学说的‘放假就不是师生关系’这件事情。凤悠柔当时看了她一眼，像是这个计划早已计划了许久，但又怕耽误秦相依的学习，才故意选在这样子的时间进行下去。

　　“如果你回答不上来，可是要打手心的。”

　　凤悠柔看秦相依半天不动，故作生气，依旧温柔无比，只是那眼中已经不再单纯。秦相依挤出一笑，真的很想要给花奴打个电话，问她这桃花劫到底是怎么操作的。

　　但她刚拿出手机，凤悠柔已经抢走并且关机，又极为严肃的说道：“上课期间不准接电话。”说着，她比划了个手势，让秦相依伸出左手。

　　“为什么不打右手？”

　　“你不是右撇子吗？”

　　凤悠柔回应的理所当然，但秦相依想歪了，她感觉是因为右手的利用率最大。如今风水轮流转，秦相依又好奇到底凤悠柔想要怎么个玩法，理智与情感挣扎之间，她选择了顺从，老实的伸出手。

　　教鞭打在左手上并不疼，却带着一种无法用言语形容的兴奋感。秦相依也确定自己没有被虐的倾向，极为讨厌被牵着走。可是，这若是以情趣之名，她又觉得很是新鲜有趣。

　　倘若当年自己会这般的开车，也不至于到死之前还是个三流写手，更加不会因为家里的电路早就老化，然后就这么被电脑吃了。

　　“秦相依同学，你又不认真。”瞧秦相依再度走神，凤悠柔又打了她一下，示意她回神。

　　秦相依尴尬，也不知道凤悠柔到底是怎么做到如何不笑场的。但偏偏对方真的是个老师，也不是什么角色扮演play，只得指了指那个位置所在。

　　凤悠柔将她的手拉过去，让她确定那边的形状。即便隔着很多层，可秦相依还是感觉极为鲜明。凤悠柔的心跳也很快，她似乎比起秦相依还要紧张，只是在强撑。

　　“好，下个地方是++。”又一个不能被打出的关键字出现，秦相依比起刚才要大胆一些。凤悠柔也坐在那边，示意她放松下来。但秦相依没玩过这种游戏，手都在抖。

　　明明也不是第一次，甚至在几个小时前才刚喝了花奴的玫瑰露，但那种体验是完全不同的。也似乎是因为凤悠柔的特性，她喜欢教育养成。就这样子持续了几个位置，凤悠柔身上已经开始着火。她靠着那边的椅子，这一次将教鞭丢掉，然后讲道：“最后一个地方，脖子。”



第1244章-2栀子花登场！

可也是这么一圈，本来以为地方会变得越来越过分，结果到最后还是回归原点。秦相依以为是凤悠柔开始怂了，她立刻爽快的答应，触碰了一下脖子，却被凤悠柔勾住。

　　“好了，你可以拿走你答对的奖励了。”

　　凤悠柔如此提醒，牵引着秦相依朝着自己那边拉。剧情又再度发生改变，秦相依看着那脖子上还未绽放的栀子花，最终一狠心，还是先进行了点燃。也许，因为难度的增加，光是攻击一个地方是没用的，若是想要让栀子花开花，说不定要照顾一下周围的运动器材。

　　凤悠柔既是安静又是享受，可明明只是个问候脖子，却给她一种无比的满足感。秦相依也只是在自己的交易范围来回感受，没有越池半步的意思。

　　大概过去一分钟，秦相依缓慢的抬头，就看到了凤悠柔动情的眼眸。不管是谁，瞧见这样子的眼神都压根扛不住。

　　谁也没有说话，也不知道到底谁主动的凑了过来，她们已经抱在一起，自然的相互索要奖励。栀子花开始缓慢的盛开，却卡在最后一个关键的地方。秦相依作势向下，凤悠柔仿佛以为她要进行到最后，脸上的表情有点担忧。

　　“我还是第一……”

　　可预想的事情没有出现，秦相依再度在脖子上打卡，不过她对着栀子花所在位置注入真气，希望可以栀子花的开花。但想不到的事情发生了，栀子花反而缩了回去，就像是凤悠柔对秦相依执着脖子的事情极为不满。

　　“我讲了一晚上，你就只会一招？”

　　凤悠柔有点无语，秦相依忙碌的动作停下，忍不住多问了一句，“你以为我选择你的脖子，是因为其他地方都不会玩？”

　　讲课的真正原因浮现出来，凤悠柔沉默下来，像是秦相依真的猜对了凤悠柔的心思。栀子花像是因为凤悠柔的情绪波动，缩回了花瓣之中。

　　女人如花，花开灿烂。

　　也不知道到底是谁的至理名言，而如今对应着这个场面，又让秦相依意识到了倘若想要栀子花开花，就必须以真心换真心。

　　“好吧，我还真的不会。”秦相依只得坦白，这些地方的开发她还真的前所未闻。

　　凤悠柔像是很高兴的样子，然后栀子花又开始绽放。比起在运动上的征服，凤悠柔显然更需要爱的灌注。尤其是她的职业是教师，越是肯定她的教学质量，那么凤悠柔会更加开心，从而达到栀子花的绽放。

　　之前暗之书文殊说的开花方式需要情感，秦相依终于明白了，说白了，就是攻击花仙的弱点，从而得到想要的结果。

　　“凤老师，真的辛苦你了，现在还要教授我……现在，就让我展示一下学习的成果。”明白如何进行二次激活的秦相依更加积极，开始给凤悠柔按肩膀。

　　“明明知道你说的都是胡话，可我为什么会这么高兴。”

　　凤悠柔听到秦相依的胡话笑出声，秦相依看那栀子花开花又差那么一点，靠近她耳边低语，“可我说的都是真话。”

　　说着，秦相依又用极为虔诚的姿态吻了一下脖子，凤悠柔打了个冷颤，像是被激的汗毛都竖了起来。她不敢相信的转头看着秦相依，但也是这么个动作，画面戛然而止。

　　秦相依看着暂停的时间，栀子花已经完全绽放，在凤悠柔的脖子上继续发光，可没有出来的意思。这样子的发展让秦相依奇怪，她伸手去接触，就感觉到栀子花化为实体形态，随即花瓣疯狂的围绕着它们周围飞舞。

　　随着这样子看起来莫名其妙的花之舞，那些花瓣再度融合，变成巨大的栀子花呈现。香味袭来，很是好闻，比起其他的花香更是浓郁。随即，一个女子从花蕊之中出现。

　　依旧是一身古代服装，闭着眼睛，仿佛到现在还在沉睡状态。秦相依靠近一些距离，轻轻的触碰她，但栀子花并没有醒来，而是轻飘飘的落下。秦相依将她抱住，却不懂怎么会召唤个睡美人出来。

　　“额？为什么她没有醒来？”秦相依疑惑更多，甚至还偷偷掐了一下栀子花的脸，感觉越来越搞不定花人的玩法怎么变得越来越复杂。

　　“文殊？你快滚出来！再不滚出来，我就进去找你了！”秦相依又在这个暂停的时空呼喊，文殊并没有回答，秦相依只得打开花神戒的大门。

　　也是阔别许久的进入，秦相依感觉自己像是走错了时空，直接穿越到了古代。那周围都是古香古色的建筑物，豪华的无以轮比。周围飘着淡淡的白色雾气，宛若所谓的仙境，美的无法形容。

　　若不是秦相依怀中还有的栀子花，秦相依差点被这风景所迷惑。可也是片刻，她意识到了自己进入的原因，继续呼喊文殊。

　　片刻之余，一个身着古装的斯文女子出现。她似乎是文殊，可比起文殊还要漂亮一些。身上的书香气息更重，只是随着那女子露出黑暗的笑容，秦相依又确定她是文殊。

　　“恭喜主人，这么快得到栀子花……快，跟着我来这边。”

　　“你怎么越变越好看了？”

　　秦相依不解，但还是跟随着走。在路上，她看到了许多小草草，只是不同的是，她们穿的不一样的服装，正守在不同的店门里面。

　　服装店、武器店、书籍店、藏宝阁等等之类的地方，就像是在花神戒里面自己制作了个城市。瞧见秦相依进来，小草草们立刻围了上来，想要拉着秦相依参观自己的新家。

　　但秦相依很是疑惑，因为小草草被亲出阴影的事情早已传遍小草草的族群，如今的小草草应该害怕自己才对。仔细一瞧，秦相依发现这群小草草的外形似乎有点不对劲。

　　小草草的外形是黑发黑眸，典型的东方人长相。

　　金草草的外形则是金发碧眼，典型的西方人长相。

　　而这些小草草则是灰发灰眸，看起来就像是秦相依不小心运动过度，制造出来无数的私生女。

　　“这些是银草草，花神戒自己产生的新物种。”

　　看秦相依在那边浪费时间，文殊只得解释一句。秦相依听的并不意外，她早就明白出现金草草的时候会出现金银斧头梗，但没想到会是以这种形式出现。而那些银草草无法从花神戒里面，只能局限与自己的商店范围之内。

　　当秦相依使用全知之眼，发现每个店铺的银草草都有职业专精，每种技能起码a级以上。而店铺里面的东西厉害的吓人，只是解锁需要的灵力同样吓人。

　　秦相依看了一下自己的灵力值-99999，再度感觉到贫穷的滋味，狠狠的瞪了文殊一眼。

　　文殊视而不见，又讲道：“现在已经解锁了三级的花神戒，规模已经是个普通城镇的大小，能够做的事情更多。”

　　“我现在只想要把你宰了换灵力。”

　　秦相依更是肉疼，虽然明白女玩家大多数爱皮肤不爱力量，可没想到文殊却是最败家的一个。

　　“花主别急，我若死了就真没了，灵力没了却可以自动生成。”文殊告知答案，但似乎还是怕秦相依真的做出这种丧心病狂的事情，离的距离有点远。

　　秦相依气的不想要说话，若是等会文殊的答案不让她满意，她真的会把文殊给烧了。文殊像是也意识到了秦相依的认真，继续在旁边各种忽悠。

　　终于，她们走到像是一个庙宇一样的地方。在那边，摆放着一个神台，看起来就像是祭祀用的。

　　“该不会要把栀子花分解了吧。”秦相依想到了一种游戏设定，就是分解角色卡换取收益，不由得担心栀子花的命运。

　　“花主想象力真是丰富，她的被动技能就是十倍吸取灵力，只要把栀子花放在那边，很快灵力就变成正数，新的花神戒就会被激活了。”文殊告知栀子花的作用，秦相依听着恍然大悟，突然明白栀子花又是个辅助花人。

　　“哦，就是挂机收益。”

　　“是，栀子花因为一个原因不愿意醒来，直至找到那个因，她才会醒来。”文殊开始透露栀子花心中的结是她长睡不起的原因，但也因为被动技能，她身上存在起码千年的灵力。

　　“又不是抓宝可梦，还必须附带前置条件啊！”秦相依郁闷更多，以为坑解决，现在又出现更多的坑。

　　文殊却又露出那种黑暗的笑容，似乎十分喜欢看到秦相依烦恼的样子。

　　“若凡事都是唾手可得，那活着有什么乐趣。”

　　“可我只想用风o月影，开启生活的简单模式。”

　　“嗯？风o月影又是什么？”

　　文殊像是读不到四个字代表的含义，秦相依笑而不答，也不可能告诉她这是地球上的修改器，转而继续前进将栀子花放在那个像是玉坐的祭坛床。

　　也只是放下，栀子花浮空而飞，巨大的光亮将城市完全吞灭。秦相依不得不闭上眼睛，直至过去大概几分钟，她闻到了浓郁的桃花香气。

　　当秦相依试探性的睁开眼睛，再度被眼前的画面所震撼到。

　　那本是没有植物点缀的城镇，突兀的出现一大堆桃花树，周围的一切更是精致动人，而似乎也是因为触动这个开关，所有花人也强制性的回到了花神戒里面。

　　如今，花人们也惊讶的看着这眼前的世外桃源，不敢相信花神戒竟然还有这种效果。不但如此，栀子花还在不断的释放着灵力，只是瞬间又多出几万的灵力值，将负数直接清空。

　　“我要这个屋子，不要跟我抢！”

　　“我喜欢水边！”

　　“……%￥……%￥”（锦鲤语）

　　“喵喵喵&……喵喵喵！！！”（猫语，用灵气制作的三只猫。）

　　而黄泉则站在其中，仿佛对于这一切完全不感兴趣，只是瞧着她，像是极为担忧的样子。

　　不知道是因为这桃花树的出现，让黄泉想到了桃花仙尊，还是说黄泉怕花神戒的宝物太多，引起了六界的窥探。

　　秦相依并没有去上前安抚，她只是以她的好心情告知黄泉，不管为何怎样，只要她们在一起就能够改变一切。

　　黄泉像是读懂了秦相依的情绪，一阵威风吹来，桃花瓣围绕着黄泉身边翩翩起舞，秦相依看的心跳更快，也不懂明明都与黄泉相识这么久，她怎么还跟初恋一样如此容易悸动。

　　但黄泉也没有回来，她被银草草缠住，只是比划了一个口型。看起来像是在说谢谢，可不管这句话是什么，都让秦相依觉得心情更好。

　　再加上现实中的时间与花神戒完全是不对等的，秦相依也怕时间停止结束，很快从花神戒出来。

　　只可惜，似乎因为激活栀子花的原因，凤悠柔已经晕了过去，再也无法聊一下后续的事情。

　　姬无双：对了，花主，你为什么手机关机，刚才师傅都急疯了。

　　花奴：闭嘴！

　　花人们脑内的聊天还在继续，秦相依却已经知晓答案，明白所谓的桃花劫压根就是假的。从头到尾，都没有什么叫做桃花劫的药。想到这里，她先把手机开机，避免其他人有事情找自己。

　　可也是这么开机，一堆短信跳了出来。

　　【信息】花奴：桃花劫的发病情况因人而异，记得告知我体验结果。

　　【信息】花奴：嗯，怎么没回话？

　　【信息】花奴：赶快回话，怎么关机了！

　　【信息】花奴：混蛋，你要真把凤悠柔吃了，我就随便找个男人玩了。

　　明明是花奴开的玩笑开的头，但似乎花奴以为秦相依没有这个胆子，放心的拿秦相依跟凤悠柔作为新药的实验对象。

　　想到刚才花奴气急败坏的声音，秦相依就明白花奴也在改变。不仅是花奴，所有人都在朝着好的方向发展。而在未来，她们会变得越来越像是活着的人类，不是某个活在小说里面的角色。

　　“不过，不知道花神戒里面有没有什么指法进阶教程。”秦相依看向自己的手，想到了花奴当时的嘲讽，决定好好钻研指法，让爱的人都可以得到最大的满足。



第1245章-1贫穷限制了……



　　想到凤悠柔不知道什么时候才能醒来，秦相依又重新回到了花神戒，找到了卖秘籍的店铺。

　　打扮的一副文雅模样的银草草就出来与秦相依问好，“花主，需要点什么吗？”

　　“我就随便看看。”

　　银草草答应一句，稍微退后，不过没有离开的意思。秦相依继续前进，却也很快发现这个空间大的可怕。看似只有两层的样子，可楼上却链接着未知的时空，出现各种虚幻的书。

　　秦相依问道：“这是何意？”

　　“灵力是将秘籍从六界取回来的费用，花主你现在所瞧见的只是秘籍大概的样子。”银草草告知答案，秦相依再度哦了一声，又走向那边的台阶，打算进入第三层。

　　这一次，银草草忙是拉住她，“上面的都是神书，以花主的修为还是看第二层就够了。”

　　秦相依倍感遗憾，瞧那个虚空的门，还是好奇的多看了一眼，就发现那些所谓的神书亮到刺眼。尤其是上面写的字闪闪发光，让秦相依产生字比秘籍本身值钱的错觉。想着自己不能太过贪心，秦相依又老实的在周围转了一圈，看看有没有能买得起又用的秘籍。

　　【补纳功】

　　【销魂掌】

　　【金枪术】

　　……

　　但不知道为何，那些功法的名字都有点奇怪，让秦相依再度看向银草草。

　　“花主，这一排是修罗殿的功法，而修罗殿乃是十大魔宗之一，一个双修为主的门派。”

　　银草草做出详细的介绍，秦相依表情越看越是不理解，“那这第二层只有这种双修的书吗？”

　　银草草摇头，“不，这书本是按照花主您的需求出现的。大概，是这些术觉得你需要它们自己跑了出来吧。”

　　秦相依不想要说话，安抚自己这只是因为运动世界的设定，所以她不管如何都会朝着lsp的路发展。银草草看秦相依沉默，于是又开始推荐几本书。秦相依完全没有兴趣，径直略过这些书本，心中喊着指法一类的书。

　　也只是眨眼间，周围的秘籍被刷新，又一批的书籍出现。只可惜，还是没有秦相依需要的。她想要再度刷走这些书，银草草告知她接下来刷新就需要灵力。

　　“太坑了吧！”

　　“花主怎么能说坑，这可是六界全秘籍，就算那些已经失传的书本也能刷出来，不过可能需要点运气。”

　　银草草继续开始她的神棍，与小草草的可怜弱小又能吃完全不同。秦相依也发现虽然花神戒升级，不管什么都是坑，也就干脆朝着外面走。也是下楼的那一瞬间，二楼的门关闭，那虚空的楼层消失，也在提醒着秦相依这已经接连的不是一个世界，变成了更加跨世界的存在。

　　“花主慢走。”

　　也看秦相依走出去，银草草友好的招呼一声。秦相依答应一句，朝着前面一走，就看到芍药进入了一个酒楼。

　　这个花神戒的内部都需要灵力置换，秦相依看芍药还有灵力买东西吃，更是有点怨念。想着反而也只能看看，她跟随着进入。

　　此时芍药已经在那边入座，而银草草这瞬间变出了食物。那看起来完全不像是人界的食物，发着淡淡的光亮，香气极为诱人。瞧见了秦相依，店里的银草草立刻拿来一本画的菜单，上面的图案栩栩如生，还有写着食物的作用与疗效。

　　有些像是花奴的药膳，可这些食材是真正的六界产物，秦相依完全吃不起的存在。再瞧芍药吃的那般津津有味，还让银草草继续上菜，就让秦相依很好奇芍药这么那么富裕。

　　只是过去片刻，芍药已经吃了八盘不知道是什么的肉。紧接着，她招呼银草草，那银草草立刻过来，做伸手动作。芍药指尖微微发光，随即就变出了几颗发光的石头。

　　看起来与魔石有点相似，可极为纯净，似乎是用灵力制作的灵石，也作为花神戒的货币使用。而可怕的是，这又跟着游戏不同，哪怕氪金也无法得到这种昂贵的灵石。

　　“嗯，剩下的就当小费了。”而看到这里，芍药极为自然的把多挤出来的灵石给了银草草。银草草感激的道谢，随即很快离开。

　　芍药十分心满意足，打开一扇的门，似乎打算想要回去现实中，秦相依赶忙喊住。

　　“等等，为何你这么富有！”

　　秦相依的口气带着幽怨，不懂为何负责赚灵力的都是她，可最穷的也是她。

　　芍药听的满脸疑惑，“花主前期给我注入了那么多灵力，我自然都留着。”

　　当芍药说出真相，秦相依更加觉得整个人不好。前期把芍药当做技能复制姬，如今报应轮回就这么快来了。

　　“花主，难道你自己没有点灵力积蓄？”

　　芍药又忍不住多问了一句，一副想要给秦相依钱的感觉。作为花主，秦相依坚决的拒绝被施舍的事情，她保持着笑容，拒绝芍药的好心。

　　“我就好奇多问问。”

　　芍药哦了一声，表情似乎有点不相信。她瞧了一眼那被自己打开的虚空之门，又看了一下秦相依。秦相依保持着微笑，芍药却露出一副在思考的表情，像是在猜想秦相依的想法。

　　几秒后，她还是关闭了门，然后小声说道：“花主，我可以陪你去逛逛。其他姐妹都太兴奋了，都把你忘记了。”

　　看秦相依强颜欢笑，芍药难得的体贴了一回，秦相依越想越是感动，抱了芍药一下。芍药像是被秦相依的热情吓到了，秦相依立刻道歉，却发现芍药露出不好意思的表情，就连动作也淑女下来。

　　秦相依越看越是欣慰，觉得芍药在外面历练一圈终于懂事听话，又更是拉着她的手前进。两个人聊起了勿忘楼的话题，也走到了花神戒里面极为极为有特色的地方。

　　在那边有个巨大的墙面，只有几朵单调的花。花旁边上面写着花人们的名字，像是个签名版一样的玩意。

　　瞧见这里，芍药也凑近那边的小摊，问银草草要了笔纸。秦相依看着新鲜，她也想要写，却被一只银草草阻止。



第1246章-2这狗血设定真多啊

“花主，你不能写。”

　　“为何？”

　　银草草并没有解释，指向写字的芍药。秦相依好奇的一看，发现当名字写出来，就出现了一朵芍药花，一个半透明的芍药形象出现在这白布之上，栩栩如生。

　　秦相依看的惊奇，感觉这东西的设定有点似曾相识，完全像是游戏角色图鉴的现实版。当秦相依手指触碰，那白布猛然缩小，变成了卷轴一样的东西。而在卷首位置，极为霸气的写着三个字。

　　“惜花录。”

　　秦相依念出这名字，也做梦都没想到在将近三百万字之后，才看到对于主角来说极为重要的神器，也是她写的小说的名字——惜花录。

　　寓意就是指主角的疯狂收割角色，最终凑齐了这惜花录，成为六界之主。如今，这个惜花录的出现，也在提醒着秦相依很快要进入新的剧情阶段。未来的对手会更加强，也不可能像是菲菜一样切着玩了。

　　本打算卖弄一番学问的银草草极为惊讶，瞧秦相依一直盯着惜花录看，还是做了个万福的动作，很快离开。

　　秦相依也继续盯着那画卷上国色天香的虚影，发现之前知晓的数据也出现在上面。而这卷轴，除了可以把花人随时随地的召唤过来，也有更多神秘的用法。但秦相依当时还没写出来就已经穿越，她也只得期待这个世界对自己友好一些，不要开发一些无用的功能出现。

　　想到这里，秦相依将卷轴一丢，卷轴再度变成了那巨大无比的白墙。里面的花人们也变得与人类等高，也同样注视着看着她们的秦相依。不同的是，花人们的花虽然外形都是本命花，但都是白色。

　　“怎么会这样子？”

　　“花主并没有完成她们所想要的事情，自然是这个颜色。”像是也注意到了这边的情况，暗之书文殊也走了过来，在那白布上写着自己的名字。

　　刹那间，与文殊一比一一样复刻出来的角色也跟着在白墙上出现。但因为暗之书是特殊的花人，外形也就是书籍的外形。

　　“还有，告诉个花主一个有趣的窍门，触碰心门处会有意想不到的事情发生。”暗之书文殊笑得玩味，但秦相依觉得文殊在使坏，干脆就拿着文殊当做例子，极为果断的按了一下文殊的团子处。

　　“你！”

　　文殊似乎有点生气的样子，可也是秦相依按动的瞬间，白墙上的暗之书文殊身边出现两个浮空的影子，正是天堂学院的院长师凝儿与熊孩子熊贝莉。

　　“额，关系图鉴？”秦相依觉得有点雷的设定，发现师凝儿与熊贝莉都拿着一个相应的东西，却也是黑白色，告知着她们的攻略也没有完成。

　　秦相依不信邪，她继续点开其他花人的心门，画布上的人变得越来越多，就像是清明上o图的错觉。每个人的服装都是现代与古代的碰撞，却并不让人觉得突兀。

　　文殊看秦相依似乎还在以诡异的姿态欣赏她们，又委婉的提醒道：“花主这才是第一步，紧接着你点一下中间的那个桃花树。”

　　秦相依这才有点相信文殊，却不懂为何又会出现桃花树，又多问了一句，“为何没有桃花花人，却有桃花树？”

　　“因为这是桃花仙尊创造的。”

　　“啧。”

　　秦相依现在听到桃花仙尊就会出现无数的吐槽，文殊像是很高兴她嫌弃的样子，又说道：“你先按照我说的去做。”

　　秦相依嗯了一声，按动那个桃花树。也是那一瞬间，周围出现各种黑色的剪影，直接将白布所填满。当仔细瞧，还能看到上面的提示。

　　“所在地？激活条件！这真的个好东西啊！”

　　秦相依看的很高兴，可很快觉得这个数量有点不对劲。按照道理来说，她创造的只有46个花人，所以这画面上有46个女子。可是现在加上花仙，还有能够变成花仙的普通人，密密麻麻的竟然有一百多人。光是想到那若是这一百多人都收为后宫，那么她会不会很快成为残疾人。

　　秦相依不由自主的抖了一下，不过又不愿意在文殊面前表现出来，继续观看。

　　“顾家三姐妹果然都是花仙，哎，我的房东也是花仙？怎么没写激活条件？”结果这么转了一圈，就连闺蜜李园园都是花仙。应该是说，只要秦相依遇到的长得漂亮的女人，都有可能变成花仙。而这个惜花录就是任务引导，教授自己如何先激活花仙，再从而攻略花仙才能激活花人。

　　“太复杂了，看的都头晕。”秦相依觉得实在有点受不住，文殊就在旁边幸灾乐祸的笑。

　　“所以，花主还是听我的吧，我说的更简单一些。”

　　“可你不是要收费？”

　　“确实，而且现在收费一次两百灵力。”

　　文殊越笑越是玩味，仿佛让秦相依打开惜花录，就是为了让秦相依知道自己有多么好。秦相依不想要说话，故意看着白布上的文殊恶心她。

　　可今天的文殊心情太好，加上她的本体是书，自然不会觉得羞耻感，又讲道：“花主，你不觉得上面少了什么吗？”

　　秦相依疑惑的扫视一圈，发现黄泉并没有签字，但因为本就有她的存在，所以是半透明的虚影，围绕着那颗桃花树，像是在做着跳舞的动作。旁边则有叶逢君，之前瞧过的剑鬼、鬼母认识的人，她们也都是虚影，但看起来更黑。若不是秦相依眼神好，还真的以为这些人也没出现。

　　秦相依倍感神奇，“等等，她们怎么混进来的？”

　　文殊继续解答，“花仙的种族又不单单只是人类，等到后期你去了魔界说不定还能收几只龙回来。”文殊暗示的更多，仿佛真的会发生那种戏码一样。

　　“哎呀，不小心说漏嘴了。”

　　看秦相依还是一头雾水，文殊还做了个极为调皮的表情。只是，终使有颜值支撑，可看的非常的欠揍。秦相依也懒得理会文殊又知晓什么天机逗着她玩，做伸手状。画布再度化为了卷轴的状态，秦相依拿着就很快离开。

　　“……”

　　本来文殊还因为赢了秦相依一次心情非常好，结果瞧见了什么内容，像是有点害怕的对着空气解释一句，“你能瞒她十年、百年，瞒不住千年。”

　　但她说完这句话，文殊却突然被一股力量击倒，她吓了一跳，发现自己的裙子破碎。

　　“真小气。”

　　文殊低声咒骂，黑化的笑容却依旧在脸上停留，仿佛更是期待秦相依的未来。



第1247章-1好玩不如小草草



　　被骂的人当做没有听到，也不是因为文殊骂的对，而是秦相依又缠了过来。

　　“泉儿，来，签个名。”秦相依手中依旧拿着卷轴，如此自然的索要黄泉的签名。这样子的话，不仅黄泉可以通过寄生来找到自己，而她也可以通过卷轴第一时间找到黄泉，进行双向的传送。

　　黄泉也瞧了一眼那卷轴，手中做挥动状，那金笔就跟随着出现。紧接着，黄泉稍微靠近，在自己虚影之处写上了一个泉字。刹那间，虚影变成了真实状态，黄泉也出现在卷轴之上，依旧美的不可思议。而她似乎因为是花神的缘故，整个人还自带特效，周围围绕着飘动的红色花朵，反而显得有点格格不入。

　　秦相依觉得看的不仔细，将惜花录一丢，惜花录直接变大变成白墙。也是因为这个空间的缘故，反而变成了圆形，将他们圈在里面，让秦相依产生一种进入了惜花录的错觉。

　　秦相依看着这新鲜的玩法不可思议，嘀咕道：“莫非这还能剧情回忆？”想到这里，秦相依走向那摆出像是跳舞姿态的虚影黄泉，那角色像是注意到了秦相依的存在，竟然开始翩翩起舞起来。周围特效更是可怕，但让秦相依惊讶的是黄泉竟然还会舞蹈。

　　“泉儿，你是真的会跳舞，还是这图鉴在骗我？”秦相依问身后真实存在的黄泉，对惜花录奇奇怪怪的玩法非常的感兴趣。

　　“……”

　　黄泉并不答话，但从秦相依读出的情绪来看，是黄泉不愿意提到这个极为羞耻的话题。不用想，这当年黄泉绝对跳过舞，那身上穿着一身粉色，不知道为何秦相依觉得一定是当年黄泉亲戚聚会的被迫表演，所以穿着粉里粉气的衣服给亲戚们献舞。

　　越想，秦相依的笑容根本憋不住。

　　黄泉也终于受不住秦相依在脑海之中歪歪的画面，还是解释一句，“这是死亡之舞，用来超度灵魂的。”

　　秦相依吐槽更多，不敢相信这表演竟然是给鬼看的，“哎，穿的那么粉嫩，竟然只是为了超度？而且，泉儿你们仙界没有和尚、道士吗，怎么都不会轮到你吧？”

　　黄泉摇头，“我常年都在冥界。”

　　也是这一句话，秦相依立刻憋住余下的话，脑洞大开，想着那些狗血的故事。黄泉也不想要再解释，视线移开，也去看看惜花录的角色，看似被秦相依的想象力弄的有点无语。

　　“泉儿，我这只是职业病。”

　　秦相依开口解释，黄泉还是不搭理的样子，秦相依也只得让自己转移注意力，观察眼前虚幻的黄泉。

　　那幻影还在跳舞，秦相依稍微靠近，幻影就停下动作，恢复了刚才的姿态，也告知了这幻影只是记录了黄泉曾经做过的动作。

　　“也不知道能不能碰到。”秦相依靠近一些，故意提高声音，想让黄泉知道她做的一切，避免等会又产生奇奇怪怪的误会。也是这一个接触，秦相依惊讶与那感觉，除了温度之外，完全是把黄泉一比一的还原，就连手感都完全一样。

　　紧接着，秦相依又摆弄她的手，幻影就像手办一样能够改变姿态，让秦相依突然想到了充气玩具。

　　“果然是运动小说，这也可以！”秦相依惊讶于世界想出的惜花录用法，看黄泉在远处根本看不到，她又小心翼翼的将那腰带打开。也是下一秒，一股力量将秦相依震开。那虚影竟然做出攻击行为，像是觉得秦相依这行为很是没有礼貌。

　　“哎？怎么会这样子？”秦相依不解，就看到了黄泉身边的花只红了一朵。不知道是不是这代表着好感度系统，但她只跟着黄泉只有一颗小花花，所以这幻影排斥她的行为。

　　秦相依有点郁闷，于是她继续前进，看看有没有好感度多的花人存在。也是这一看，只有闺蜜周慕凝的好感度是满的。

　　而其他人，芍药只满了一半，姬无双竟然只有三分之一，小草草的本体呈现黑色，告知秦相依因为之前的丧心病狂，与小草草刷成了恐惧情绪。

　　无奈之下，秦相依只得去欺负周慕凝。果然，跟她想象中的一样，这黑白色的物件就是相当于好感度的东西，一旦好感度上升，能够做的事情更多。而当秦相依接触周慕凝，周慕凝露出极为害羞的样子，不过完全就是愿意被秦相依为所欲为的样子。但瞧周慕凝的清纯，而她对着幻影这么做，又让秦相依充满着罪恶感。

　　她立刻缩回手，结果发现幻影还露出依依不舍的表情，像是很喜欢与秦相依的身体接触。紧接着，也似乎是因为这个触碰，周慕凝出现了更多的信息。

　　从吃穿住行的喜好，还有经历都完全展现，也告知着周慕凝不但是她的初次花仙，也是绝对白给的第一个女人。

　　“周慕凝还真是省事，自我攻略，不愧是秦相依的青梅竹马啊。”

　　秦相依吐槽更多，继续前进，想要继续实验小草草的恐惧情绪会有什么效果。当她如此直接的走过去，小草草族群吓的立刻在周围转圈圈，显得更加可爱，又让秦相依想到了工o细胞里面的血小板。

　　秦相依更是大胆的靠近，本以为它们会缩在墙脚，结果小草草突然集合在了一起，变成了小草王朝着自己攻击。还未三秒，小草王被打倒，小草草们摔倒在地，眼中含泪，那楚楚可怜的样子，就像是炼铜术士最爱的存在。

　　只可惜，那每一只小草草都是老草了，而秦相依这只小牛压根没有啃的心情。不过，为了测试到底能够逼真成什么样子，她开始抱住了那只有点自来卷的小草草猛地亲了几口。

　　就像是老阿姨对小朋友的那种狂亲，没有任何的运动色调。小草草哇的哭了出来，跟着现实中的小草草情绪完全一致。秦相依哈哈大笑，小草草像是觉得自己被侮辱了开始胡乱的动了起来。紧接着，其他小草草开始分散，每三只合在一起，变成了一只小草王。

　　就当秦相依想着小草草是不是只会合体这么一招，下一刻那些小草王也合在了一起，变成了一个大概十五六岁的少女。那长相就像是小草王的成年形态，防御力上升翻倍。秦相依以全知之眼所看，就看到了关于这个物种的介绍。

　　姓名：小草皇。

　　本体：食人皇。

　　……

　　也不知道是不是全知之眼跟自己一样变成了起名废，就连这个进化的新物种名字都那般敷衍。不过，看着小草皇似乎很生气的样子，秦相依还是比划了个剑气的手势。

　　她也不敢伤到这虚影制作的小草皇，随便用真气那么一打，就出现经典的爆衣画面。

　　“哇！”

　　小草皇也哭了，幻象消失，随即掉落了像是叶子一样的石头。

　　“这要是再抄下去设定，可能会完蛋啊！”

　　秦相依吐槽点更多，还好这并不是地球时空，她捡起那块石头，用全知之眼继续查看，就看到了叶子的介绍。

　　【小草皇掉落的叶子，可以增加花人的属性点。】

　　还好，这设定抄的还是大杂烩，秦相依将叶子捡起，琢磨着这东西怎么用，叶子已经飞到了最近的小草草头上。下一刻，如同小草草属性面板的东西浮现。

　　虽然她一直知道小草草的心理年龄可能只有几岁的样子，可万万没想到平均心理年龄只有十岁。而小草王则是她们心理年龄最高的那个，有12岁。这叶子则可以加强任何一种属性的增加，能够加十点。

　　秦相依放弃了把叶子浪费在小草王身上，又转而看了看小草王，给她加了点力量属性。做完这一切，叶子消失，小草王的样子似乎发生了点改变，但除了面板之外，并没有很大的差别。

　　看到有奖励，她又继续转悠，看看能不能在找某个花人或者花仙打一架。可显然，除了小草草之外，其他人都无法触发战斗剧情，姬无双的虚影甚至会倒贴。

　　至于花奴……

　　“是奴家暗示的不明显吗？”花奴一身红衣，装备配件堪比泳衣一样稀少，裙儿飘飘，道是美不胜收，有些像是《嗜x印》的红衣反派妹。依旧妩媚至极，只是依旧只撩不动。

　　秦相依呵呵一笑，想着说不定是她攻击太柔和了，又朝着团子袭击过去。花奴的幻影竟然还脸红了，又让秦相依确定花奴其实是个闷骚。她立刻拉开点距离，又嘲讽了一圈惜花录的全部角色后，发现压根没什么效果。无奈之下，秦相依找到了那惜花录的出口。

　　只是……

　　当秦相依刚出来，花人们怒气冲冲的围上来，就仿佛秦相依做了什么丧心病狂的事情一样。

　　“你们这是怎么了？”秦相依分外不解，发现就连夹竹桃也在其中，显得十分生气的样子。

　　“花主对我们做了什么事情，不是心知肚明吗？”

　　花奴第一个开口，旁边则是陪伴着她一起唱双簧的霜雪明。两个人都是老狐狸性格，如今一唱一和，煽动着花人们的情绪。



第1248章-2真女人的快乐~

“额，可是我在花神戒什么都没动啊？”

　　秦相依满脸无辜，花奴就更加来气，“难道你不知道，我们签名就意味着身体的归属权也在你这边！”

　　霜雪明看花奴竟然还有心情解释，急切的打断道：“别跟她废话，姐妹们，一起揍！”

　　听到说辞，花人们一拥而上。秦相依还有些发蒙，瞧惜花录反而把本体嘲讽过来，不由得露出笑容，拉起袖子就开始疯狂割草。

　　片刻之余，花人们东倒西歪，再瞧身后那个惜花录上的人物，衣服出现各种破损，仿佛总是不折手段的给秦相依看福利。而当秦相依找到这里面算的最正常的花奴了解，才知道她刚才已经回去办公室，结果就看到秦相依的虚影出现，朝着她身上抓了去。

　　“……”

　　秦相依越听越是觉得不对劲，她看向黄泉，想要问刚才黄泉被碰的时候怎么不说，可身后哪里还有什么黄泉。这一下，秦相依甩锅不成，更加看到了每个人的好感度发生的变化。

　　“还好只有签字的人才管用，那些花仙应该不知道我做的缺德事。”秦相依缓和气氛，花奴冷笑，“怎么不管用，你当你白啃了那么多人！你与那些花仙接吻，就代替了签字……啧啧啧，我仿佛看到你去现实世界要遭受的苦难了。”

　　秦相依打了个寒颤，花奴笑得更是得意，却听到秦相依很是尴尬的问了一句，“那她们看到的是秦相依还是花玲珑啊。”

　　那一刻，花奴差点气晕了过去，也终于发现秦相依压根没有愧疚感，只是担心马甲爆了，忍耐着爆发的冲动，又多解释一句，“你现在是什么样子，她们所瞧见的就是什么样子。”

　　秦相依低着头看了一下自己，还好，是秦相依的样子，也是人人能够接受的平凡角色。

　　“糟糕！张夫人、左爱！”

　　等秦相依很快想起各种花仙里面还混着几个不知情她马甲的角色，也不知道看到这诡异的一幕之后会有什么其他的想法。

　　“不行，我现在就要出去。”秦相依更加着急，转头就打开了花神戒的门口，回到了现实世界里面。

　　这里还是凤悠柔的家里，秦相依立刻打开手机查看，还好，她的手机极为安静，除了刚才的祝福生日短信之外，再也没有其他多余的东西。就在秦相依刚想要放下手机的时候，下一刻手机发出了无数的炮轰。

　　短信、微信、电话连环出现，秦相依真的不知道要解释这种隔空吃豆腐的事情，干脆按了静音键继续装死……

　　也不知道这个夜晚到底是怎么度过的，当秦相依醒来，手机已经被震得没电了。秦相依更是心累，不过还好，今天开始已经放假，所以她会回到鬼小区，不用担心被各种花仙疼爱。

　　但秦相依还是没有走，她想要等凤悠柔醒来，打个招呼再走，也想要知道经历了昨天晚上的大型社死，凤悠柔会露出什么样子的表情。

　　也只是在床上躺了片刻，凤悠柔就开始有了动静。她似乎还是有些头疼，发出有点诱人的声调。紧接着，凤悠柔像是意识到了什么事情，猛然睁开眼睛，开始着急的张望。

　　秦相依这才装作不慌不忙的醒来，就看凤悠柔在检查自己的衣服，像是以为她昨天喝酒做错了事情。

　　“凤老师，你可安全的呢。”秦相依解释一句，重新告知凤悠柔昨天晚上把她带走的事情，但后续并没有谈论。

　　凤悠柔皱起眉头，秦相依继续透露了一些昨天晚上凤悠柔扯着给她上人体课的事情。凤悠柔脸立刻涨的通红，也瞧见了那白板上的图案。要命的是，那是她自己的照片，像是以自己牺牲的方式为了教育做出贡献。

　　“那然后呢？”

　　看秦相依表情如常，但凤悠柔感觉自己的记忆还像是缺了一块，总觉得填不完整的样子。

　　“然后你就睡在了？”

　　“真的就这样子，我怎么感觉……我们还发生了点什么事情。”

　　凤悠柔开始怀疑秦相依，在那边镜子反复的看着，寻找着任何能够回忆起来的蛛丝马迹。然而，这一次最深的吻痕在后颈下方，凤悠柔压根看不到这个地方。

　　秦相依也觉得这样子挺有趣，只是笑而不答。凤悠柔有点郁闷的样子，不过还是坐在了那边又说道：“算了，都是我自己的错，引狼入室，就算真的被怎么样就那样子吧。”

　　看凤悠柔以退为进，想要套话，秦相依自然不可能上当受骗，瞧凤悠柔忽悠她，她也就继续忽悠。也只是说了一会，门就被敲响，凤大叔告诉自己买了很多早餐，询问两个人要不要吃一点。

　　凤悠柔答应一句，看向秦相依，“走吧，不管发生了什么事情，先吃点东西吧。”

　　秦相依死劲摇头，更加怕凤大叔玩味的眼神，指着窗户说道：“我突然想起我还有事情，那凤老师我们开学再见！”

　　说着，秦相依快速离开现场，凤悠柔看她落荒而逃，越想越是郁闷，可还是不明白到底秦相依在怕什么。

　　“嗯？还没起吗？”

　　凤大叔的声音还在继续，凤悠柔连忙出门，反而把凤大叔吓了一跳。而现在看到只有凤悠柔，凤大叔似乎有点奇怪，不过还是先招呼凤悠柔吃饭。

　　在吃饭的途中，凤大叔一直在观察凤悠柔。凤悠柔被看的毛毛的，还是忍不住询问，“爸，你一早上怎么神经兮兮的。”

　　凤大叔吃饭的动作一顿，挤出有点牵强的笑容，“就是……”

　　“有话就说。”

　　凤悠柔越想到秦相依越烦躁，也不由得语气有点不好。

　　“第一次痛不痛。”

　　那一刻，凤悠柔吓的勺子都差点掉在地上，却也羞的满脸通红。

　　“我们没……”

　　“可是这都吻到你后脖颈了。”

　　凤大叔告诉凤悠柔的身后有个极为过分的标记，可偏偏凤悠柔看不到，现在一听更是不敢相信。也是凤大叔的提醒，凤悠柔想到了昨天晚上的记忆，手中的勺子还是掉在地上，被摔的粉碎。

　　“……”

　　回忆是那般的羞耻，凤悠柔想起了自己昨天的脑抽，也终于明白为何秦相依不愿意提起这个事情。更为可怕的是，她竟然还是主动玩这种教育游戏的。

　　“孩子，我真小看你了，等会赶快给小依买药啊，要不多疼啊。”而凤大叔一直以为秦相依还在房间，以为是凤悠柔趁着秦相依十八岁生日吃掉了她，诉说着过来人的经验。

　　凤悠柔不想要说话，但她确定后续什么都没有发生，就只是感觉到自胸口位置出现了一个像是栀子花的东西，然后她好像看到了秦相依抱着一个女子消失的画面。

　　凤悠柔想的心情更是郁闷，也不懂为何自己都有那么好的机会，却还是没行动。而凤大叔依旧在旁边热心的诉说自己看的那些电影，再加上凤悠柔与秦相依的岁数差，一定要把秦相依照顾好之类的事情。

　　“爸，真没有，她一早上就走了，我们……还是慢慢来吧。”

　　“傻孩子，等高三结束了她就不是你的学生了，那样子的话，你们见面少了，你还有什么竞争力啊。”凤大叔吐槽越多，也不知道凤悠柔学习那么厉害，怎么恋爱就个傻子一样，不懂得主动出击。

　　看凤悠柔还是不开窍，凤大叔只得讲诉自己与凤悠柔母亲的故事，到底他打败了多少人，才与凤悠柔的母亲走在了一起。

　　“爸，我会努力的。”

　　“加油，你可是她班主任，虽然卑鄙了点，可是爱情就是要不折手段，但记得，绝对不能无耻。”凤大叔倍感欣慰，随即从桌子下面的抽屉里面翻出了自己最近看的《放开女主让你来》小说送给凤悠柔。父女关系更是融洽，享受着阔别许久的悠闲时光……

　　而与凤悠柔父女之间的悠闲不同，秦相依此时还站在鬼小区的门口，突然有点不想要进去。

　　先不说租的屋子里面还有左爱与李荼蘼两个人，光是昨天的事情都让她觉得应该避开与花仙的见面。可是，她放假，左爱应该也放假了，这种见面显然完全避不开。

　　秦相依叹了一口气，刚想要直接进去楼层，却发现周围的变化有点大。而最为诡异的，远处开了个一家花店。

　　“什么人才想不开在鬼小区开花店啊！”秦相依吐槽更多，靠近距离，发现这花店里面卖的都是魔界的花。每个花都极为妖冶到不可思议，但同时却充满着一种说不出的诱惑力。

　　看到这里，秦相依距离更加靠近，想要看一下到底这个花店的主人是什么人。可也是这么一瞧，她就看到一个虚影撞了她一下。秦相依奇怪的回头，就看到一个鬼魂。

　　那鬼魂像是也很意外，一人一鬼对视，下一刻鬼反而恐惧的落荒而逃。秦相依心中吐槽有千千万，却也不知道从什么时候说起。再瞧那鬼在跑路的时候落下个东西，秦相依好奇的捡了起来。

　　那看起来就是个奇怪的牌子，上面刻着一个花的图案。她看的投入，突然就听到了什么铃铛的动静。再回头一瞧，发现更多的鬼魂在白天出现，直接进入了那个花店。它们排着队，像是都来这边买花的。

　　秦相依并没有看到花店的主人，她好奇的继续在这个奇怪花店转悠，却发现那边摆着个黑白照。可怕的是，秦相依认识这个死者，或者说，秦相依不可能不认识对方，因为那人正是秦相依在这个世界上真正意义上的父亲——秦守。

　　也是这个照片的出现，让秦相依想到了肖露露、左爱等人当时提醒的事情。也就是说，这个开花店的应该是那个自称是叶逢君母亲的瞎子女人莫念城……



第1249章-1我的愿望：世界和平？



　　心中警钟不由得打响，秦相依目光扫视，却依旧看不到店里的活人。

　　“你这只鬼有没有公德心啊！不要在这里插队！”

　　像是瞧到秦相依手中上的硬币，几个鬼把秦相依当做了同类，极为不客气的提醒着她现在的行为。

　　“我不是……”

　　“不是就滚！”

　　那带头的女鬼脾气也不好，不知道是不是生前就是因为这暴脾气只有十几岁就这么死翘翘了。秦相依也没有继续说点什么，让到一边，那些鬼就继续排了起来，只是看秦相依的表情依旧不友善，怕她插入这个缝隙里面一样。

　　秦相依虽然不知道为何也会被当做鬼，不过感觉有点新鲜，再加上她又不着急回去，于是走到了这个队伍的后面。

　　很快的，身后排队的鬼越来越多，每个人手中都拿着像是硬币一样的东西。当秦相依冒充鬼打听，才意识到了她手中拿着的是冥币，一种用阴德置换的硬币。

　　“你竟然只有个铜的冥币，修行不到家啊。”瞧秦相依手中的硬币竟然还是最低等的铜币，身后的鬼满脸得意的晃动了一下手中的银币，也告知着对方是个中级阶层的鬼怪。

　　“是啊，大哥，其实我今天是第一次来，所以也不是很清楚，能不能告诉我，大家到底来这边买什么的？”秦相依也没有继续解释这个误会，询问最想要知晓的事情。

　　那鬼大哥被叫的有点飘，再看秦相依真的一副新手上路的样子，也就说道：“这里卖愿望。”

　　“额？”

　　秦相依不懂，于是鬼大哥就开始详细的讲解起来，告知每个鬼或多或少都有点无法实现或者得到的东西，但现在身为鬼完全无法完成。而这个地方，就可以实现一些鬼无法实现的欲望。

　　小到删掉电脑里面的资料珍藏，打到甚至能够改写一些活人的命运。而若是传递得当，每年鬼节人类烧下的物资一定不会少，可以让鬼族们可以吃饱喝暖，从而积攒更多的阴德。

　　“我明白了，就是等价置换！”

　　“什么狗屁等价！你看到那个断胳膊穿着警服的人没，他是在任务之中丧生，到现在都想要传递给人类一些信息，还死者的公道。”

　　“还有那边的护士，还在想着医院的一个孩子，想要告诉她的家人这孩子对芒果过敏。”

　　……

　　这鬼大哥似乎是个百事通，把这群人的事情说的很详细。秦相依认真的听着那些事情，也突然觉得这个地方的神奇。只是，当故事听多了，秦相依已经开始不懂这出现的新角色莫念城到底是好人还是坏人，竟然做起了鬼怪的生意。

　　怀着更多的期待，秦相依与那鬼大哥继续闲扯，她完全融入其中。也不知道是不是因为将自己的存在感降低，就变得更是鬼一样。又或者说是那个铜币，让这位热情的鬼大哥产生了误会。

　　“最要紧的是，这店主是个大美女。”

　　当那些煽情感人的故事铺垫之后，鬼大哥忍不住感慨起店主来。秦相依有点笑蹦，就是感觉色鬼这个词的存在果然是有原因。

　　“真的，贼漂亮，能让我还魂的那种！”看秦相依一脸不相信的样子，鬼大哥形容着那店主的天姿国色。

　　“没不信，我很期待看到店主的。”秦相依连忙解释，也怕这个狂热的鬼大哥继续用那家乡话诉说店主的漂亮。

　　终于，在聊了大概半个小时后，前面终于有了动静。当秦相依朝着身后一瞧，才发现周围的鬼魂已经将鬼小区围的水泄不通。可似乎因为鬼小区环境的缘故，导致这些鬼在这个地方白天也并没有受到影响。她们宛若人类，只是每只鬼都脸色苍白，手脚冰凉，身体更是轻的没有任何重量。

　　“终于开门了，我知道你是第一次来，就先告诉你如何操作。”看着队伍还非常的长，鬼大哥又开始解释知道的事情。

　　“看到那边的纸张没，先写下自己的心愿，然后等会连同冥币一起交给店主。”秦相依听着过程那般简单，也就继续道谢，可是她是人，只是想要看看那个店主到底长什么样子。

　　“快点写啊。”

　　但身边跟着坑爹的鬼大哥，秦相依本来想要写白纸的愿望落空。鬼大哥恨铁不成钢，然后又说道：“你是不是不识字，要不俺帮你写！”

　　秦相依立刻拒绝，只得装模作样在那边写。鬼大哥还是非常担心的样子，让秦相依有点后悔跟他过来。可如今这个情况下不写也不成，秦相依想了半天，最终还是在纸上写下四个字。

　　“世界和平！你是生前脑子被人踢爆了？怎么想到这种愿望！”

　　也只是写下几个字，鬼大哥的吐槽更多，但看他的样子，像是完全把秦相依当做了自己人对待。秦相依真的觉得这个鬼大哥的啰嗦，但还是划掉了那行字，改成了新的愿望。

　　【想要见到亲生妈妈。】

　　之前所有人都推测莫念城是秦相依的亲生母亲，但被秦相依强烈的否认了。如今，在看到这一幕，秦相依实在不知道写什么好，于是还是糊弄下。

　　一来想要知晓秦相依到底还有什么隐藏的身份，二来则是想要看看这莫念城看到这句话的反应。

　　“真的是可怜的孩子。”

　　鬼大哥看的同情心泛滥，脑补了十万狗血剧情，估计现在的想象力比秦相依还要丰富。秦相依挤出一笑，按照那边的图将这张纸折成千纸鹤的样子，又将自己的铜币塞到了千纸鹤里面。

　　千纸鹤安静的站在手中，但奇妙的是，这千纸鹤里面的铜币也掉不下来，就仿佛与这千纸鹤融在了一起。

　　时间继续前进，大部队的鬼走的也非常快速，那个屋子里面极为安静，但每个鬼出来都极为高兴。

　　秦相依开始有点不安，因为她刚才抢走了一个弱小鬼怪的冥币，导致她不能许愿。想到这里，秦相依的目光四处游走，看看能不能看到刚才那只鬼，鬼大哥却已经兴奋的拍了秦相依的肩膀一下。

　　“终于快到了！真的是等死劳资了！”

　　秦相依就感觉到那阴气入侵，打的她打了个寒颤，也让她想起了旁边除了她之外都是鬼这件事情。

　　“小姑娘，你体温咋地那么高？”

　　也是这一触碰，鬼大哥开始觉得不对劲，目光直勾勾的看着秦相依，露出像想要吃人的表情。旁边的鬼怪似乎也听到了这句话，目光变得异常锐利。仿佛只要发现秦相依是人，等会秦相依就会遭殃一般。

　　如此发展，又让秦相依头疼该如何糊弄过去，就突然听到了个声音。

　　“下一位。”

　　声音在耳边传递，可似乎只有她一个人能听到一样。秦相依忙是诉说着喊自己的事情，直接转入了小房间。哪怕她进去，还能听到那位鬼大哥的嘀咕，像是在确定着什么。只是，她都混到了里面，还是朝着前面看看比较好。

　　确定了这里，秦相依继续前进，就看到那边有个简易的台子，里面并没有人，只是提醒着将千纸鹤放在上面而已。

　　“放下，然后离开。”

　　耳边的声音再度出现，依旧看不到任何人。秦相依拿着全知之眼扫视，却发现也扫不出来任何东西，只得将千纸鹤放在那边。

　　下一刻，放在桌子上的千纸鹤活了起来，煽动翅膀就直接飞走。但她并没有飞很远的意思，反而朝着某个角落停下，围着那边转圈圈。

　　“……”

　　秦相依看着这奇妙的场景，第一时间想到的是可能是因为自己是人类，所以这千纸鹤无法将愿望带过去。

　　而这第二秒，她想到的是另外一种可能性。会不会这千纸鹤就是达成愿望的媒介，而她的亲生母亲正巧就在千纸鹤停留的地方。

　　秦相依触碰千纸鹤在的地方，却什么都没有碰到。只是不知道为何，她却嗅到了一股香甜的气息。就像是蛋糕的味道，让秦相依甚至产生了想要吃蛋糕的想法。

　　她继续疑惑的观察周围，想要确定那个人真正的方向，可是千纸鹤却突然掉了下来，里面的铜币也跟着掉下。

　　“哦，原来是没电了。”秦相依倍感失望，想要将地上的纸张捡起，那外面的门却突然被打开了。

　　下一刻，几个鬼魂跑了进来。带头的小鬼看到秦相依就喊道：“就是她，抢走了我的冥币！”

　　这只小鬼自然就是刚才撞到秦相依那一只，看秦相依不但没有被人揭穿身份，反而进入了这神圣的屋子里面，更是慌张的跟着其他鬼求助。那鬼大哥也在其中，刚才对着秦相依多么的和蔼可亲，现在就多么的咬牙切齿，青面獠牙，凶态毕露。

　　秦相依看着不妙，立刻顺着前方的路继续前进，鬼们更是浩浩荡荡的跟随而去，完全忘记了来到这边本来的目的。

　　只是片刻之余，这个花店恢复了原本的安静。突然间，一女子翩翩而下，落在了那个千纸鹤的面前。她有双格外好看的手，随着她手指微微动作，千纸鹤自动升起，随即摊开，露出了刚才秦相依写的字。



第1250章-2都是vip，嚣张点

只可惜，女子似乎看不到，她只得自己摸索，却发现压根不知道答案是什么。

　　“桃花，你在哪里？”意识到失去视力的不方便，这女子继续呼唤，随即就从地里面冒出一只巨大无比的鹅，又在转眼间变成了一个大概七八岁上下的小姑娘。

　　“母上，在呢。”这自然是帝王鹅，而眼前这个瞎子女人，也当然是莫念城。

　　“帮我看看，这上面写的什么字。”

　　莫念城的口吻带着点无奈，她也没想过，原来失去眼睛会那么麻烦。可是，她太想要知道刚才秦相依写了什么，才让千纸鹤毫不犹豫的停在自己旁边。

　　“母上，你觉得我一只鹅识字吗？”

　　只可惜，帝王鹅也不识字，她甚至纸都拿反了，压根不知道上面写的是什么玩意。一真瞎一文盲沉默，最终莫念城无奈的说道：“你随便找个人问问吧。”

　　帝王鹅答应一句，拿着纸朝着相反的方向跑开。看到这，莫念城轻轻一跳，又跳到了半空中。也是随着这个动作，天花板的一切呈现。那哪里是什么冰冰凉凉的板子，而是一个巨大的花巢。周围被花朵装点，极为美丽。而这莫念城似乎就住再这个天花板的花巢之中。

　　下一刻，她一挥手，天花板的花巢再度消失，房间又恢复了安静，仿佛刚才的一切只不过是幻觉罢了……

　　另外一边，帝王鹅还在寻找着人类，很快就看到了刚回来的左爱、李荼蘼。帝王鹅一路小跑过去，左爱一瞧见帝王鹅，就不由得露出笑容，喊道：“桃花妹妹。”从那态度来看，这些日子左爱与帝王鹅极为亲近的样子。

　　只可惜，帝王鹅眼中只有嫌弃，将纸一递，询问左爱上面写了什么字。

　　“世界和平……哈哈哈哈，想要见到亲生妈妈？哎，这字看的怎么有点熟悉。”左爱念出那上面的内容，也毫无意外的发现字迹有点熟悉，就像是她认识的人写的东西一样。

　　“好的，谢谢你。”

　　帝王鹅听到答案，又一路跑走，很快消失。左爱有点郁闷，看向旁边的李荼蘼，又说道：“你不觉得我们对面这对母女每天神经兮兮的吗？”

　　“放肆……我是说，应该不会，她们两个人一看就是大好人。”李荼蘼脸色猛然变化，但想起莫念城的身份，立刻将那些话憋了回去，忙是给她们两个人洗白。

　　左爱看的更加奇怪，“还有荼蘼，你似乎很怕她们啊。”

　　“怎么会！”

　　被说中心思的李荼蘼含糊回应，只是目光明显不敢看左爱。左爱还有点想要追问答案，不过想到了最要紧的事情，改口说道：“算了，我们赶快回去吧，说不定情姐姐已经回来了呢。”

　　说着，左爱加快脚步，李荼蘼神情复杂的看向那个花店，对着那边微微颔首一下，小声低语道：“女王大人莫怪，左爱只是童言无忌。”

　　就仿佛莫念城是什么吃人的狠角色，导致一直以傲慢示人的李荼蘼充满着敬畏。说完这一切，她这才快步离开，完全不管周围漂泊的鬼魂，径直走入门中……

　　而在另外一边，秦相依已经轻松甩掉了鬼怪们，回到了与沈闲雅、左爱几个人同居的房内。她坐在沙发上，本想要喝可乐的，却发现冰箱里面只有各种酒。但还好，里面还剩下一瓶雪碧。

　　秦相依只得委屈自己喝了雪碧，喝一口，就继续看一眼那阳台的衣服，总感觉明明这是她的安全区，但周围的变化太大。

　　最可怕的是，不知道左爱跟李荼蘼每天都在玩什么，挂在那边的布料一件比一件稀少。她好奇的走了过去，就发现不但衣服变了，就连那边的床单都奇奇怪怪。

　　也不知道是左爱变成主播出名后为了装饰房间选的花里胡哨的床单，还是说她与李荼蘼日久生情，导致床单总是不停的换。

　　“洗的不累吗，这种事情去酒店不好吗？”

　　当然，秦相依觉得左爱从运动角度来看极为不错，除了喜欢啃唇之外，道没有什么大问题。如同她的名字一样，仿佛就是天生左爱的尤物。

　　至于李荼蘼，因为秦相依的花式强吻，导致李荼蘼对秦相依特别讨厌。只要李荼蘼不是利用左爱来气秦相依，那左爱x李荼蘼她还是完全可以接受的花人与花仙的cp组合。再加上秦相依一直不觉得花人是属于花主的所有物，偶尔的时候还歪歪过这两个人会不会日久生情。

　　“啧啧啧，真激烈，床单都烂了个洞……等等，她们是在上面打架吗，床单怎么会这么破？”当欣赏第三条床单的时候，秦相依开始发现不对劲。也不知道左爱跟李荼蘼玩什么能够把床单搞成这样子。

　　“莫非是电钻玩具？”秦相依继续吐槽，她凑的很近，虽然也听到身后的脚步声，可她觉得自己做的事情很正常，也没有离开的意思。

　　阳台正对着大门，左爱一眼就看到了阳台上的人，直接发出尖叫，然后整个人丢下菜，直接跑过去跳的抱住了秦相依。

　　“情姐姐！”

　　秦相依没想到这么左爱会如此激动，忙是保持平衡感，避免她们成为第一个因为拥抱掉下阳台死翘翘之人。

　　“哇！你终于回来了！”左爱激动不停，抱着秦相依就狂亲几口。那种狂热，让秦相依想到了大明湖畔还在努力赚钱的姬无双。倘若姬无双有像是左爱一般的大胆，估计说不定就是另外个故事的开始。

　　然而，有胆子的是左爱。秦相依控制住她乱亲的唇，抵抗性的拍了一下左爱的背，让她从自己身上滚下来。

　　“唔，不好意思，好久没看到你了，太激动了！”左爱像是也意识到了自己的过分热情，忙是缓慢下去，可在途中的时候，秦相依明显觉得左爱还蹭了蹭自己。

　　远处的李荼蘼似乎觉得左爱的行为太过丢人，凑过去将左爱的衣服一拉，又说道：“左爱，你还没有介绍一下呢。”

　　在现在左爱的印象中，李荼蘼与秦相依并不认识。左爱这才想起介绍，告知李荼蘼是她在xx市认识的好朋友，现在在隐山上班。

　　“这是我的室友秦相依，是个高三学生。”左爱如此介绍，可似乎觉得不够，又补充一句，“对了，她有男朋友。”

　　就在秦相依都忘记自己有男友设定的时候，左爱突然提起了这个问题。

　　秦相依尴尬的挤出一笑，“你怎么突然说起这个了。”

　　左爱先是有点疑惑，然后露出更加欣喜的表情，“莫非，你们终于分手了！不行，晚上要好好庆祝！”

　　瞧左爱那巴不得秦相依恢复单身的样子，秦相依更加无语，“这辈子都分不了。”

　　本是很开心的左爱，又因为这句话显得格外不开心。可秦相依一直就没打算给左爱机会，然后讲道：“刚才我还以为这位李荼蘼小姐是左爱你女朋友呢。”

　　“不可能！”

　　“怎么会！”

　　两个人异口同声的否认，不知道是不是因为想到了什么尴尬的事情，她们的脸微红，看下彼此，欲言又止。

　　“那你们为什么一次性洗三张床单？我记得之前左爱你说你们是一起睡的。”秦相依疑惑更多，左爱脸皮稍微薄一些，已经满脸通红。而秦相依仿佛也明白了答案，应该跟着她昨天在惜花录里面玩图鉴有关系。

　　左爱本就是那种容易水大的体质，而李荼蘼看秦相依的幻影出现，大概生气，然后……

　　果然，当秦相依看到左爱的房间，床板被打出个巨大的洞，周围的东西乱七八糟，就明白了两个人的同床异梦到底多么夸张。

　　“但那不对啊，为什么是三张床单。”只是秦相依还是没有理解，追问答案，李荼蘼像是受不住了，只得开口解答，“昨天晚上越想越气，结果左爱还在……”

　　“别说了！”

　　她们说的更是尴尬，反而都觉得这是个梦，而不是秦相依半夜的戏弄。秦相依见好就收，查看那被丢在地上的菜，确定有没有自己喜欢吃的土豆。可这一回头，就看到左爱正生气的掐了李荼蘼一下。

　　李荼蘼满脸无奈，更让秦相依觉得昨天晚上一定很精彩。

　　可是，她要如何做才能知道昨天晚上到底发生了点什么事情？秦相依越想越是好奇，脑子里面就冒出了另外个声音。

　　文殊：付费就可以解锁，全清全程高能画面。

　　秦相依看文殊竟然能够看到过去，立刻毫不犹豫的答应给文殊两百灵力。文殊却听的笑了起来，让秦相依更加觉得莫名其妙。

　　秦相依：你笑什么啊?

　　文殊：自然是笑主人你，平时问个问题问你要灵力你跟死了一样，可一听有什么精彩内容，就迫不及待的想要看，两百灵力都舍得给。

　　秦相依尴尬，但偏偏文殊每句都对。她就是想要看看那些付费才能看到的内容，也想到知道左爱是不是跟李荼蘼真的内部消化，成为了有史以来第一对的花人x花仙组合。

　　看左爱还在跟李荼蘼在厨房忙碌，秦相依借口钻进厕所，立刻链接了花神戒，打算利用花神戒的时间好好欣赏非常刺激的故事。

　　但也随着秦相依进入，坐在了小沙发上，等待着文殊开启播放内容。文殊没有动，反而不慌不忙的说道：“花主，先给了灵力再说。”

　　“不，先看了内容，要不你又骗我怎么办？”

　　“可我怕你等会看热了，连我这个书都不放过。”

　　文殊笑着回答，秦相依差点忍不住翻了个白眼，觉得文殊真的想得太多。

　　“你觉得，在六界第一美女黄泉面前，我还对你感兴趣？”

　　“……”

　　文殊突然不想说话了，她想要反驳，可这句话又说的没错。在六界第一美女面前，谁能够看上她这个随便几下就会糊掉的暗之书。

　　“快点，等会还要吃火锅呢。”秦相依又继续催促，也怕等会花人们看到她看小电影，也跑来凑热闹，那么就真的什么内容都看不了了。

　　尤其是李荼蘼，要是发现她回去花神戒看她与左爱的运动篇，等会就直接把她的脑袋锤爆了。



第1251章-1真刺激



　　“不行，一定要预先支付！”

　　可惜的是，文殊却不愿意做白工，强调着一定要先付费才可以解锁精彩内容。秦相依突然有种烦躁感，那种感觉，让她想起了网络上的一句话，‘我k子都脱了你现在跟我说这’的感觉。

　　但文殊的态度也极为可疑，让秦相依总觉得文殊有诈骗自己灵力的嫌疑。

　　“给你可以，但是我要抱着你。”秦相依给出了自己的答案，也怕文殊带着灵力跑路了。谁也不知道在这段花神戒维修的期间，文殊到底自己赚取了多少的灵力，更加不知道文殊真正的想法。秦相依一直留个心眼，自然不可能真诚相待。

　　但即使这么说，文殊还是不慌不忙，“那算了，既然主人不感兴趣，就不要花费那么多灵力了。”文殊欲擒故纵，仿佛就知道秦相依压根不会放弃，利用这点反复的勾引她的好奇心。

　　两个人僵持在那边，气氛有点紧张，就像是谈论着什么上千亿的生意一般。可在文殊不知晓的前段故事里面，秦相依为了从芍药那边激活过目不忘技能，不但把芍药的嘴都给啃肿了，而且每次都是一百一百灵力的给，导致芍药绝对是花神戒里面除了黄泉之外最富有的花人了。

　　至于黄泉，直至现在一直憋着没有造花人，那在花神戒的每日一亲，还有各种获取到的其他灵力，早就悄悄的破了百万灵力，就算买秘籍库那本最贵的神级秘籍——葬花心法都轻轻松松。

　　然而，对自己曾经的富有一无所知的秦相依还在为了两百灵力跟着文殊斤斤计较。两个人都带着笑，看似谁也不愿意在这个时候退让，就仿佛会失去余下的人生一般。

　　“要不我们各退一步，我先给你一百灵力，但要抓住你的手。我总觉得你这货不正，只是想要骗我灵力而已。”秦相依看这样子僵持下去不是办法，最终还是折中了一下交易内容。

　　文殊也实在懒得跟秦相依讨论阴谋论，点头答应下来，坐在了她的旁边。秦相依则抓着她的手，先传送一些灵力过去。

　　当文殊确定收到一百灵力之后，就敲了敲手中握着的书本，那暗之书放大，反而飞入了电视里面，像是与电视融合在了一起。刹那间，整个电视中像是扭曲一样，文殊喊了一句，“播放昨天晚上xx点xx分之后的影像。”

　　刹那间，内容开始扭曲，紧接着调转到了室内的空间，随即发出一道闪光，周围的一切变成了室内的模样。

　　“厉害啊，全息投影。”秦相依站起来，发现这投影就是把昨天晚上的影像都全部展示出来。

　　“科技在进步，自然仙永远比人类速度快。”文殊颇为自豪，故意展示自己的新技能。随即，她让开位置，让秦相依自己参观余下的影像。秦相依立刻拉住她，“等等，刚才不是说好了，我要拉着你的手，所以接下来的事情我们要一起看。”

　　秦相依轻轻一扯，就感觉到了文殊那过分轻的重量，总让秦相依觉得一个不小心就会把文殊扯坏。文殊露出有些无语的表情，“主人，你一直这么都不相信其他人吗？”

　　秦相依想都没有立刻摇头，“不啊，我只是不相信你罢了。”

　　也许是文殊藏的太多，又老爱露出那种黑暗的笑容，秦相依都还是潜移默化觉得文殊迟早会搞事情。

　　文殊故作委屈，“真让文殊伤心，竟然如此说。”

　　秦相依对着委屈视而不见，继续提醒文殊进入正题，“好了，不要废话了，我先验收下结果，嘿嘿嘿，要是真的就好了。”想到这里的秦相依更是雀跃，本以为终于可以在零距离看到真人PK之类的画面。可随着她拉着文殊推开左爱房间的房门，却发现左爱的房间压根没有人。

　　“这……文殊，你果然是骗人的啊。”

　　“主人，床板都塌了，她们自然不可能在这边睡觉。”

　　文殊无语的提醒一句，甚至想要告诉她，自己需要收取额外的费用。但感觉秦相依一直想要借题发挥教训自己，文殊还是憋住，随时注意着不给秦相依找到惩罚自己的机会。

　　“抱歉，我都忘记了左爱最喜欢找借口去我的床上了。”秦相依挤出一丝笑容，明明左爱十月份才走的，到现在也就三个月而已，结果她都忘记了左爱的特性。

　　脸皮厚、痴情也痴人、最主要的是，若是左爱认定的事情，挖墙脚也直接挖回来。但想到左爱跟着李荼蘼在自己的床上做那点事情，秦相依的心情还是有点微妙。

　　不过，至少花人帮自己内部消化了一个后宫后补，也算不错。秦相依如此想着，脚步都轻快一些，更加快乐的穿过这个墙面，盯着床上死死看。

　　结果……

　　房里的确有人，但只有左爱一人，她似乎正抱着被子嗅了起来，不知道被子下面在搞什么运动。不过看到这里，秦相依觉得未来有机会可以介绍姬无双跟着左爱认识一下。

　　文殊似乎不喜欢看到这些，回避了这眼前的画面，“可以了吧。”

　　秦相依也对自我安慰不感兴趣，显得格外失望，刚想要看看李荼蘼那边有没有精彩内容可看。结果下一秒，李荼蘼似乎是听到了左爱在房间里面的动静，猛然推开了门。

　　“左爱，你没事吧！”

　　李荼蘼着急的呼唤，完全没有意识到左爱声音真正的原因所在。而左爱被吓的半死，还能听到玩具震动的声音，配合着两个人的对视，然后持续的发出嗡嗡嗡的声音。

　　在这样子安静的室内，这声音格外的刺耳，左爱尴尬的满脸通红，李荼蘼也终于意识到了左爱在干什么，一声不哼的退出房间。

　　“哈哈哈哈哈……笑死我了，真是大型社死现场，怪不得会那样子！”秦相依笑得整个人都在抖，没想过李荼蘼竟然跟左爱一起那么久，没有见过左爱自我安慰，结果直接尴尬了。

　　紧接着几秒之后，外面发出巨大的声响，秦相依被吓了一跳，就听到李荼蘼喊道：“我抓到了那只色鬼了！”

　　秦相依也忙是出去，以为是秦王子阴魂不散缠着左爱、李荼蘼，可随着过去一看，只是李荼蘼朝着那边的墙狠狠打了一拳。有没有鬼秦相依不确定，但她感觉，李荼蘼就是为了弥补她刚才看到的事情，所以故意制造了个鬼出现。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　秦相依既是遗憾，却又被这搞笑二人组给逗的不行，想到刚才她们微妙的表情，秦相依终于明白了原因所在。若没有意外，左爱在秦相依的床上自我安慰后觉得愧疚感十足，所以把床单洗了。

　　而李荼蘼虽然不用休息，但用的还是房东的床，所以也象征性的洗了，才发生了秦相依看到三个床单的事情。

　　“可以给剩下的灵力了吧。”文殊再度提醒，只是比起刚才还要郁闷的样子。

　　“可以，但真没想到真相是这样子，吓的我还以为你故意给我看什么奇奇怪怪的画面呢。”秦相依心情更好，主动松开了文殊的手，这一次直接给了两百灵力过去。

　　文殊看的有点惊吓，后退一步，“你突然这么大方，不是还想要做点什么吧！事先说明，一百灵力是看影像的花费，而另外一百灵石，则是我的劳务费。”

　　像是怕秦相依笑里藏刀再来一手，文殊忙是告知两百灵石的用处所在。但秦相依只是大方的挥挥手，“剩下的一百灵石是我奖励你的，谢谢你让我看到这么有趣的画面。”

　　秦相依笑得更是灿烂，摸了摸文殊的头，直接被文殊避开。

　　“你是故意这样子恶心我的吗？”

　　这一下，反而换文殊开始被害妄想症，总觉得秦相依想要恶心死她，继承她的力量。

　　“没啊，就是觉得如果你经常能够给我放一些有趣的画面，说不定我们的关系变得更好，而给你的灵力会更多。”秦相依疯狂暗示，告知文殊可以利用这个赚钱。

　　比起变着法子骗秦相依的钱，秦相依更觉得这种给予文殊灵力的方式物超所值。既不会觉得自己亏了，也会让心情变好。

　　文殊还是难以相信，秦相依却已经走过去看李荼蘼。本就对秦相依恨之入骨的李荼蘼，像是又回忆起了秦相依对她袭胸的幻想，又在那边打空气拳，还咒骂道：“要是再敢来一次，我一定打的你满地找牙！”

　　秦相依笑声不停，脸都快笑得抽了。想到这样子笑下去不太好，秦相依努力的恢复正常，又询问还傻在那边的文殊如何从这个幻境里面出去。

　　文殊稍微正色，说出答案，“哦，亲我一下就好了。”

　　“嗯？！”

　　秦相依答应一句，却在意识到内容之后不由得提高声调，更加感觉自己的耳朵出现了问题。这文殊老说自己是纸做的不给碰，可如今这离开的方法竟然如此的反书类。

　　“你确定？”秦相依忍不住又问，感觉文殊从刚才开始就变得奇奇怪怪。不知道是因为秦相依的反应太过平静，导致文殊的戏弄没有完成，还是文殊又在计划着点什么。

　　“是啊，我也不想啊，可是这就是结束的方法。”文殊说的极为自然，自然的让秦相依总觉得是自己把文殊想的太过恐怖。但现在文殊都这么说了，秦相依自然不可能矫情，她靠近距离，轻轻的搂住那过分单薄的身躯。



第1252章-2老实花人李荼蘼

不但轻，还有那种书香的气息极为不错。体型不高不矮不胖不瘦，却并不是很丰满。那比例极为恰当，也不知道文殊为了现在的样子到底捏了多久的脸。秦相依的目光持续下移，就看到文殊抱紧了身为本体的暗之书。

　　她似乎还是无法习惯与人类靠近的事情，有点勉强自己的感觉。想到这里，秦相依稍微蹲下身子，反而越过了文殊本人对着暗之书亲了一口。

　　“呀！”

　　可这显然比起对暗之书制造的虚拟形象给予的感官还要刺激，文殊竟然叫出声。那声音有点可爱，文殊也露出有些不可思议的表情。周围的幻象消失，她们再度回到了花神戒的小镇上。

　　瞧文殊这样子，秦相依又摸了文殊的头一下，随即极为自然的离开现场。

　　至于文殊，还保持着瞪大眼睛的模样，不敢相信自己给了这么好的机会让秦相依复制技能，结果秦相依反而拒绝了。

　　“真是个傻瓜！”文殊咒骂一句，这句话大概是她说的最为恶毒的一句脏话。作为一本暗之书，她可以不用脏话把任何一个人骂的怀疑人生。可是，若让暗之书温柔起来，显然比起让文殊善良更加困难。可她不懂，秦相依今天是抽风了吗，怎么会那么友好，好的让暗之书有点不知名的罪恶感。

　　花神戒的桃花随风舞动，温暖的太阳照耀着一切，文殊不懂自己为何心情会变得跟着阳光一样阳光，但那种感觉，一定不是恋爱。

　　“难道是我可以出去了？”文殊又觉得这种心情的改变是一种预兆，也许是她私藏太多秦相依的灵力，导致一些蝴蝶效应的发生。然而，花神戒的花人们早已获得自由，并没有瞧见文殊这不黑暗而显得温暖的笑容，更不知道文殊在脑补之中疯狂的自我攻略……

　　秦相依也不知道，她真的是觉得李荼蘼的自导自演搞笑，觉得文殊这一次给她看的内容极为满意。而等她从厕所出来，更是开心的去了厨房帮忙。

　　片刻之余，看到满桌子的火锅，还有僵尸肖露露最爱吃的鸭血，秦相依又动了喊自己好朋友肖露露过来吃饭的想法。

　　“对了，能不能多喊一个人？”

　　“哎，你这么快就跟对门的漂亮少妇勾搭上了吗！”左爱听的筷子都掉了下来，以为秦相依打算喊对门的人吃饭。

　　“不，是我同学肖露露啊，你这么快就忘记了？”

　　左爱表情微妙，想到了之前在肖露露房间看到的诡异画面，还有更加诡异的肖露露。可看秦相依似乎跟肖露露关系很好，再加上有李荼蘼的保护，左爱也就答应下来。

　　“荼蘼，你怎么想？”

　　左爱又问李荼蘼的想法，也知道李荼蘼这个人眼界极高，买东西更是挑剔。要不是知道李荼蘼在隐山上班，左爱都差点以为李荼蘼是哪里的隐居富婆。

　　“我无所谓，只要不烦我就好。”李荼蘼答应一句，但眯起眼睛看着秦相依，仿佛一只蓄势待发的老虎，也随时堤防秦相依的强吻袭击。再加上秦相依并没有复制到李荼蘼的技能，估计这住再一个屋檐下，李荼蘼的嘴可能又要肿了。

　　想到这里的李荼蘼瞪得更加用力，秦相依视而不见，还夸奖着土豆的好吃。左爱更是快乐的夹菜，告知这是她亲自挑选的土豆。

　　总之，画面很酸，而哪怕肖露露被喊上来一起吃饭，这眼前的画面变得更是奇怪。

　　左爱拼命夹菜，表现着大学生的青春活力，却隐藏不住干姐姐的欲望。

　　肖露露存在感微弱，就是默默的狂吃秦相依夹的菜，偶尔会偷看秦相依。

　　李荼蘼则观察每个人的反应，但最终都会落在秦相依的唇上。

　　“嗯，我唇上有什么东西吗？”秦相依当然注意到这一切，不过李荼蘼实在太搞笑了，让秦相依又想要逗逗她。说着，秦相依还故意擦了擦唇，暗示李荼蘼强吻的事情。

　　被挑衅的李荼蘼脸色难看，也做梦都没想到身为一个拳师，她竟然被个人类的小娃娃如此戏弄。如今，这都戏弄到了桌子上。但李荼蘼极为傲慢，也绝对不会告知自己被秦相依所作之事，她握住拳头，最终一句话也没有说。但瞧那表情，估计想的怎么报复回来。

　　秦相依也就继续吃，就突然感觉到自己被踢了自己一脚。尽管秦相依不疼，可在吃饭的时候被人踢的感觉一点也不好。看左爱表情如常、肖露露整个人维持着淑女坐姿，而唯一剩下的那个搞事之人只有李荼蘼。

　　作为一个有原则的人，学习黄泉的眦睚必报显然是第一步。秦相依故意将勺子丢下，随即记住了桌下每个人脚所在的位置。从位置来看，左爱跟着李荼蘼都有可能踢到自己，不过李荼蘼那边更加方便。而左爱穿的是棉拖鞋，就算是大长腿应该不会跨这么远的距离来挑衅自己。

　　确定了这里，秦相依擦拭掉在地上的勺子，又很快投入火锅战斗，顺便踢了李荼蘼一脚。

　　李荼蘼感觉到袭击整个人一颤，差点直接站起来，不过还是握拳忍住了。

　　“荼蘼，你怎么了？”

　　左爱看到异样，以为是李荼蘼不舒服，更是担心的询问。

　　“没事。”

　　依旧憋着心理话什么都不说的李荼蘼狠狠盯着秦相依，她开始吃鸡爪，那咬的狠样，就像是把秦相依吃掉一样。

　　秦相依视而不见，就感觉到一只脚又踹了自己一下。很轻，可是那感觉不对劲。再看左爱，对着她挤眉弄眼，像是也发现了李荼蘼与秦相依的气氛紧张，想让秦相依主动示好。

　　“……”

　　那一刻，秦相依意识到自己可能踹错人了。

　　就在她如此想的时候，又感觉到自己被踢了一下。感觉不同，告知着李荼蘼的报复，像是也在左爱的无差别攻击之下被连累了。秦相依再度一看，发现左爱似乎无意识的又踢了肖露露一下。

　　肖露露缩的更加厉害，眼中很是迷茫，却更加不知道左爱正在嘚瑟她的小恐龙棉拖鞋。

　　气氛突然变得迷之沉默，左爱看秦相依还是没有行动，又碰了旁边一下李荼蘼。李荼蘼似乎以为是秦相依踹的，忍不住站了起来。

　　“你跟我出来一下！”

　　李荼蘼挤出一句话，看似受不住被秦相依的欺负，打算跟着她一架去解决这个矛盾。

　　左爱懵了，在那边吃瓜看戏的肖露露更加懵了。秦相依想要解释，李荼蘼已经拽着她进去了秦相依的房间，打算在这里面解决一下她们之间的问题。

　　“哎，情姐姐不会有事情吧？”完全不知道自己是罪魁祸首的左爱皱起眉梢，肖露露则淡定的吃下碗中最后一块鸭血，含糊回应，“应该没事。”

　　左爱还是有点担心，她想要过去看一下，就听到了什么东西撞到门一样的声音。紧接着，喘息声与水声交叠，两个人像是在房间激烈运动一样。

　　可这样子的持续也没有几分钟，门再度打开，李荼蘼阴沉着脸，气鼓鼓的坐在椅子上，开始擦拭着自己的唇。那种感觉，就仿佛在那五分钟内，李荼蘼被秦相依一直啃。

　　秦相依也慢悠悠的出现，只是表情却显然还是有点遗憾的样子。她的身上从里到外都是干干净净，完全没有打斗过的痕迹，就像是李荼蘼单方面的被压制，在地上被摩擦了五分钟一样。

　　“额，所以你们到底去里面干什么？”左爱快要被这诡异的画面逼疯了，还是忍不住询问两个人刚才的事情。

　　秦相依笑而不答，也不知道李荼蘼怎么都与自己打了那么多次，却一点都没对自己的力量有个清楚的认知，结果又被她按在那边啃了半天。

　　李荼蘼不想要说话，也就继续拼命的吃的。接下来，不管秦相依如何在桌子下嘲讽，李荼蘼都完全不还手的样子。只可惜秦相依对这样子的暴力又傲慢的女人不感兴趣，要不按照这个套路，桌子下的玩法可真的是五花八门。

　　其他人不知道真实情况，又看李荼蘼脸那么黑不好问，最终这顿火锅结束的悄无声息。肖露露觉得李荼蘼的可怕，更是直接以看《唯一的你》综艺节目的原因离开。

　　“额，不是周五播出吗？”秦相依忍不住戳破了这个谎言，肖露露的脸更红了，支支吾吾的不知道说什么好。

　　秦相依也不会太欺负肖露露，只得说道：“好了，你先回去吧，等我有空了去找你。”

　　肖露露点了点头，眼中不自觉的露出欣喜表情，很是愉快的离开了。秦相依则关闭了门，就瞧见了李荼蘼站在那边，似乎在等她的样子。

　　“怎么了，我的小荼蘼？”秦相依笑话起李荼蘼刚才的可怜弱小又无助，激的李荼蘼又是一拳上来，咬牙切齿的说道：“不要告诉左爱我们发生的事情！”

　　“我们发生了什么事情吗？”

　　秦相依故作疑惑的挡住攻击，李荼蘼哼了一声，离开的飞快。但就算李荼蘼不说，秦相依也没胆子告诉左爱这件事情。因为告诉左爱，只会发生被左爱与李荼蘼混合双打的结局。

　　自然，左爱是运动的打架，李荼蘼则是真实的打罢了。她想到那种奇怪的画面，自己先抖了一下，又溜到了洗手间，美其名曰的漱口。

　　“真卑鄙无耻下流，这种人，到底是怎么成的花主！”

　　李荼蘼怨念更深，只可惜厕所已经被抢先，让她无法漱口几十次，来平复被秦相依亲的屈辱感。更可怕的是，现在的李荼蘼不知晓，因为她的技能是ssr级的缘故，复制率到的几率价位低，这样子的日常还要持续非常久的时间……



第1253章-1夜访莫念城



　　夜还在继续，也因为秦相依在，让这个夜晚显得更加热闹起来。等吃完饭洗完澡，她们已经坐在那边看电视。

　　电视里的节目来来回回就那么几个眼熟的艺人，除了有霜明雪的综艺节目之外，就是花玲珑的综艺节目，要不就是有两个人都在的节目。

　　“你们不觉得，霜雪明好像真的跟花小姐成为朋友了吗？感觉两个人的气场都变了。”

　　左爱坐在中间，嗑着瓜子，感觉的霜雪明与姬无双的气氛逐渐朋友化起来。秦相依听的有点无法理解，左爱就把自己看了亮相直播与生存游戏直播的事情告知众人。

　　不管是表演还是说话，两个人在直播的时候都有种橘里橘气的感觉。可现在在这种综艺节目里面，两个人依旧亮眼，可缺少让人磕cp的感觉。

　　“也许她们就是朋友啊。”秦相依觉得左爱很敏锐，只可惜一遇到自己的事情就会慌了手脚，到现在左爱都不知道自己喜欢了那么久的花玲珑、秦相依，都只是一个人而已。

　　“不一样，就感觉花小姐总是在变的样子，也不知道哪个才是真正的她。”左爱告知她那种奇妙的感觉，话语间，像是明白秦相依一定会感兴趣一样，又看着秦相依讲道：“你们说，花小姐这么忙，会不会还有替身帮着她做事。”

　　“哪有这么多一模一样的替身。”

　　“可据说现在有个老道在直播间里面教人易容术，能把人70%模仿的跟原本的人相似。”左爱又提出了自己的想法，秦相依感觉左爱是故意找事，却也不知道她到底搞什么，又耐心的诉说关于易容术这个概念。

　　化妆术可能普通的一个人一年半载就有所略有小成，可易容术不同，没个几十年的功底完成不了。

　　“那问题来了，你觉得这个替身的年龄多大，既要跟花姐姐一样是修仙者，又要知道花姐姐的全部。”秦相依给出了最后的结论，当说完都感觉自己都有点抽的感觉。

　　明明按照普通人的理解替身的概念是完全不可能的事情，为何自己还要这么认真解释一圈。

　　“也许那人就是花小姐的母亲，所以……”

　　“哈哈哈哈……”

　　秦相依再也忍不住了笑了起来，连花玲珑这个人都是后天出现的，她都不知道花玲珑的母亲会是什么样子的人。

　　瞧秦相依的嘲笑，左爱似乎有点郁闷，又靠近她小声询问：“你是不是在找妈妈。”

　　“嗯？”

　　秦相依疑惑，也不懂左爱为何会这么问。

　　“今天对面的小孩子拿来一张纸，问我上面写了什么字，我当时没认出来那是谁的字，现在看到你我就明白了，那就是你写的字。尤其是带口的字，你很喜欢直接画个圆代替。”左爱想到了自己教过秦相依一段时间的功课，那字就跟着秦相依一样极为有特色。

　　秦相依听的有点惊讶，她当时还特地回去找那张纸，结果发现那边什么都没，就连花店也消失了，就仿佛是什么时间限定的空间一样。

　　秦相依本就有疑惑，更加好奇的多问一句，“那你知道小区开了花店的事情吗？”

　　左爱瞪大眼睛，轻轻的拍了秦相依一下吐槽在鬼小区开花店的想法，“怎么可能，那不是等着倒闭吗？！”但左爱突然意识到哪里不对劲，又撤回正题，“你不要突然转移话题拉！我说认真的，你是不是真的想要找到你自己的身世。”

　　看左爱这么执着的问对面的事情，秦相依也终于明白左爱绕了半天想要跟着她聊什么，“你该不会还以为对面的阿姨是我母亲吧？”

　　左爱老实点头，“毕竟她走到哪里都带着你爸的照片啊。”

　　秦相依沉默的听着，之前她完全不相信这种巧合的设定，但今天那千纸鹤的行为让她觉得异常。最为可怕的是，这对面的瞎子女人一直活在别人口中，她到现在都没看到过。

　　“不过最近几天我都没看到那个美女，也不知道是不是被鬼吃了。”

　　左爱又开始提醒秦相依这母女的诡异，心中有无数的想法。再加上左爱学的就是新闻专业，自然想法比起其他人更加大胆。瞧秦相依没有回话，左爱就极为自然的靠在她肩膀上。

　　旁边一直围观的李荼蘼有点受不住这种气氛，打算离开，可又想到了秦相依对自己的无礼，又怕左爱被毒害，还是待在原地，只是假装在看着电视。

　　左爱看李荼蘼不走，以为是自己暗示的不够明显，又轻轻的碰了一下李荼蘼，示意她自己先玩一会，给予左爱跟秦相依一些发展空间。然而，李荼蘼得到暗示更加不走。

　　秦相依无视两个人的互动，试图以现在的信息理清楚这一切，却发现像是缺了什么关键的因素，让她无法找到答案。

　　午夜十二点的钟声响起，把秦相依从思绪中敲了回来。眼前的电视已经换成了恐怖片，左爱、李荼蘼都饶有兴趣的看着，秦相依感觉在这里是想不出答案的，还是打算去大胆求证一下。

　　比如说，在这样子的夜晚，去那母女家中看看。若是看到本人，应该就可以找到真相。

　　但秦相依又不好直说，于是糊弄一句，“我先去睡觉了。”

　　左爱一听立刻就打算跟着一起睡觉，秦相依又讲道：“我晚上睡觉不老实。”

　　“我也不老实，我们一起睡就对了！”

　　左爱更是积极进取，也想要问秦相依在这段时间与那位‘男朋友’的进展，看看怎么样才能把秦相依挖出来。依旧那么刻苦勤奋，只是用力的方向有点奇怪。

　　秦相依只是加重声音，“我不知道我会做出什么事情来。”

　　“没事，我也不知道，我们……”

　　左爱更加积极，却感觉到一股力量拉扯，再一瞧李荼蘼面露凶狠，死死的盯着秦相依看。那种表情，就像是秦相依说了让她觉得不舒服的话。

　　秦相依却满意的继续讲道：“好了，那你们两个晚上加油，我就反锁门睡觉了。”说着，怕左爱找各种借口，秦相依去的还是房东沈闲雅的房间。将门反锁之后，还能听到左爱的不满，诉说着李荼蘼坏她的好事。

　　“左爱，听我一句劝，她真的不是什么好东西。”

　　“你跟情姐姐才第一天见，怎么就了解的那么清楚？”

　　左爱理直气壮的回应过去，把李荼蘼说的哑口无言。她想要解释，但她到底还是秦相依的花人。即便她不愿意，一旦被召唤出来，那么她的一切都是花主的。面对自己从小看到大的左爱，李荼蘼实在不想要左爱受伤害，可明显她不管做什么都是一种伤害。

　　所以，李荼蘼只得真诚的再度提醒，“真的，这是我的直觉。”

　　“我的直觉告诉我，跟情姐姐在一起我一定会很幸福，所以，不管付出什么代价，我都要跟她一起。”左爱坚定的声音继续着，三个月的外地冷却期并没有让她的感情冷却，反而更加强烈。

　　甚至可以说，正是因为左爱知道自己跟秦相依一样是学生，她们都一无所有，所以左爱直播才更加拼命。而左爱更加知道，秦相依家中欠了不少钱，甚至想要通过自己的方式帮助秦相依。

　　秦相依本来只是偷听的，压根没想过会听到这些如此深刻的内容。左爱虽然是恋爱脑，可她的每次喜欢都极为认真，仿佛用尽全部的生命一样。

　　李荼蘼不再言语，只是转身离开。秦相依也悄悄的推开几步，不由得感慨道：“多好的姑娘啊，就不能喜欢个正常人……等等，我怎么感觉我把自己骂了。”

　　秦相依翻窗的动作一顿，觉得自己这句话十分不对劲。但想了几秒，又觉得自己现在都三个女朋友了也不算什么好人，也就顺着窗户出去。

　　明明墙外面并没有任何的攀爬物，秦相依却极为自然的吸附在墙面上。她继续以走的方式朝着前面走，还能看到客厅里面坐在那边喝酒的李荼蘼，似乎因为左爱的不听话感觉到郁闷。

　　说道荼蘼，是一种极为特殊的植物。在秦相依的搜索得知，荼靡的花语是末路之爱。分手离别，当荼靡凋亡，表示爱情也随之终结。有李荼蘼在，估计左家人的爱情生生世世也不可能顺利开花结果吧。

　　秦相依又为左爱默哀一句，顺着墙继续绕行，很快就到达了大楼的背面。周围依旧鬼魂较多，只是相比于白天的鬼，这晚上的鬼竟然没有白天的鬼猖狂。今日也并非什么特殊的鬼节，也不知道是秦相依又触发了什么特殊的事件。

　　也很快的，她到达了对面的位置，只是透过窗户一瞧，就能看到挂在那边的黑白照片。此时此刻，这照片更是比起她在花店看到的花大了一倍左右。

　　秦相依开始用透视观察，很快找到了开窗户的办法，将夜蝶变成了刀片，朝着缝隙里面一插，随即那个挂钩往上，就将这窗户打开。房间很老，门窗都很是古老的样子，也可能是因为母女两个人只是暂住而已，并没有太多现代的电器，也更加没有值钱的东西。

　　当秦相依轻松的到达屋内，就发现房间内人类的气味很是单薄，但同时又混杂着淡淡的香味。就像是蛋糕的香味，也不知道这母女二人是甜品爱好者，还是说有人身上散发着这种气息。

　　想到这里，秦相依将存在感压得最低，也怕正好被抓到，她从花神戒找到了一个丝巾蒙面。



第1254章-2奇妙的误会

可想到那对门的母亲是个瞎子，秦相依又感觉自己有点多此一举，放弃了这种无用功行为，继续大摇大摆的朝着前面走。

　　房间的结构是鬼小区独有的格局，四室一厅一卫一厨房，也因为当年居住在小区里面人的富裕，所以每个房间的面积都很大。当秦相依悄悄的打开两个房间，就看到里面空荡荡的，压根没有人存在的气息。

　　她继续前进，就看到门上画着一幅画。可光是看到那幅画，秦相依就觉得毛骨悚然。上面的人歪七扭八的，就像是手脚不协调一样，还有像是头一样的东西掉在地上。画的内容以红色与黑色为主调，光是看，就给人一种极度惊悚的感觉。

　　而像是这样子的画，秦相依在白迟疗养院见过不少。也只有精神病患者，才能画出这样子的画作来。想到左爱提到的母女，这挂着诡异画作的地方应该就是小孩子的房间。秦相依试探性的一推，没想到门一下子就被推开了。

　　秦相依深呼吸一口气，感觉又回到了第一次见鬼的感觉。可这一次，秦相依觉得自己是活见鬼，随着她进入房间，就看到了那满墙的血红色，还有各种扭曲的图案。在这图案上，有着一个高个女人，还拽着一个少女跟一个小女孩。三个人都有头发跟裙子的样子，只是从身高上像是个阶梯的感觉。

　　秦相依看的疑惑，琢磨着怎么没有另外个家长，就看到了那边像头一样的东西。若不是她以绿色的颜色去弄，秦相依都以为这是一个手牵手去西瓜地的郊游图。

　　可是，这西瓜明显有着眼睛一样的东西一直盯着自己，让她觉得毛骨悚然。

　　人会恐惧的原因也大多数是因为恐惧是无法触碰、无法战胜的存在。如今，秦相依恐惧的则是未知，她不知道想象中的一切会不会变成真的。眼前这个画了不知道什么鬼画作的小女孩，可能就是她在这个世界同母异父的妹妹。

　　若是妹妹都如此，那那个瞎子莫念城估计就是比较少类型的精神病人设。这种角色秦相依绝对不会轻易去写，更加不可能主动去接触。可秦相依还是怀有点希望，希望这只是因为这小女孩画的实在太差。

　　秦相依继续查看其他的画作，发现每个画颜色都很黑暗。不知道是这小女孩是红蓝绿色盲还是什么鬼，总是给人一种压抑感。当秦相依再度二次审视，发现房间里面并没有床。也不知道是母女是睡在一个房间的，还是她们其实是睡在棺材的那一类型的人。

　　秦相依脑补更多，下意识的触碰胳膊。直至感觉到黄泉的疼痛回应，秦相依才觉得舒服一些。她离开房间，继续前进，看着眼前最后一个封闭的房间。

　　与其他门不同，上面什么也没有写，门是极为老的门，看起来根本不需要点手段就可以打开。秦相依稍微用力，发现这个门比其他门要沉一些。

　　秦相依再度推动，本以为里面会一无所获，结果发现那边躺着个人。但这并不是重点，重点的是秦相依发现压根没有感觉到人类的气息，就像是这眼前的女人是死了一样。

　　意识到不对劲，秦相依立刻上前使用治疗专精。这一看，女人似乎是撞到了什么，结果晕倒在了地上。还好，并没有性命之忧，秦相依将她抱起，放在了那边的床上，做了一些简单的处理。

　　等秦相依这么做，才意识到了不对劲的地方。她本来是来探索的，结果不但直接跟着对方有接触，还救了她的人。若是这女人之后在房内死翘翘，这周围可到处都是秦相依的指纹跟着犯罪证据。

　　越想，秦相依越觉得自己掉入了个高明的陷阱里面，而她现在撒手也不是，重新还原现场也压根做不到。但还好，也是有这个时间，秦相依可以仔细观察一下这个叫做莫念城的女人。

　　长相自然没话说，甚至可以说，她极为漂亮，只是不知道穿的很是寒酸的缘故，有种说不出的阴郁感觉。再加上她闭着眼睛，仿佛将人最能够展现美丽的眼睛给隐藏，就算她睁开眼睛，作为个瞎子眼睛也不会有正常人的光彩。

　　但若说拿秦相依的那套系统给莫念城打分，黄泉是300分，那么瞎子的莫念城在200左右，竟然与身体健康万事如意的花奴颜值持平。她身上每一处都看起来很瘦，却极为丰盈手感非常好。但让秦相依最觉得加分的项目，就是那种类似蛋糕的气味。若不是理智还在，秦相依都想要舔舔看莫念城身上，是不是甜的。

　　当然，秦相依只是想想，她可不想被当做入室之后还要背负其他的罪名。看莫念城没有事情的样子，秦相依再度确定她的情况之后打算离开，也是刚做这个动作，那梦中的人却突然一抓。

　　速度之快，精准无比，快的就像是无数次的练习过一样。秦相依没有避开，被抓住了手。睡着的女人着急的呼喊道：“秦守，是你回来了吗！”

　　秦相依本是警钟大响，现在听到这句话身体放松。当这个女人提到了秦相依现在父亲的名字，也意味着对秦守有牵挂。一般这种类型的人不可能成为主角的后宫，除非要上演绿帽戏码。

　　但在之前的攻略里面，这种类型的角色已经有了师凝儿、张夫人，秦相依实在不觉得莫念城有着一样的设定。再加上她现在被左爱那句话影响，真的产生几分怀疑，说不定眼前的人真的是自己的母亲。但因为疯掉了，所以秦相依才被带去了秦家。

　　而在莫念城被关押的日子里估计发生了点什么事情生出了现在的女儿，对方明显不想要负责，于是就把莫念城赶去了天堂市。秦相依脑子里面已经出现各种黑暗新闻的拼接画面，本来应该什么情绪都没有，反而她在自我脑补下对着女人同情心泛滥。

　　若是她在白迟疗养院，是一个空虚寂寞又脑子不正常的男子，绝对会对这样子的莫念城下手。

　　“秦守？你的手怎么变了。”

　　而莫念城还在继续她的问题，像是疑惑自己的丈夫变成了女人的事情。从这点来看，她的精神异常非常明显。正常人感觉到旁边有人，绝对不会想着对方是自己死去的丈夫。

　　秦相依琢磨着要不要利用这点，趁着寒假把莫念城的事情搞清楚，又继续说道：“我知道你晕倒，所以附身在一个女孩子身上过来帮你。”

　　“真的是你……我的秦守！”莫念城更加激动的抱紧秦相依，也似乎因为看不到的缘故，她必须要靠着摸索才能判断秦相依的位置。

　　秦相依被摸的有点热，也不知道这女人长了一双什么样子的手，才这般会折腾人。不过还好，秦相依也会胡说八道，姑且算是把女人骗了过去。

　　“念城……”

　　“你不是秦守！秦守只会叫我城城的！”但秦相依呼唤莫念城，莫念城像是发现了异常，将秦相依一推，也立刻意识到根本推开不开秦相依。

　　秦相依更加尴尬，尤其是她从刚才一直被秦守秦守的喊，总觉得罪恶感十足。但现在，她只得稍微降低周围的气温，又忽悠莫念城，“因为我用的是人类的身体，所以有些记忆回来的并不完整。”

　　莫念城似乎信了，她摸了摸秦相依几个位置像是确定着什么。秦相依尴尬的要命，就算张夫人都没这么碰过她，如今被一个可能是自己母亲的人这般接触，让秦相依觉得无所适从。更要命的是，秦相依知道男性的结构，也明白她碰那几个地方到底是在确定着什么。

　　虽然明白这都是运动文的套路，没想到这世界已经如此堕落，就连疯掉的美女都不放过。秦相依本就对弱者会更加宽容，对倒霉的莫念城又怜又悲。

　看莫念城还真相信附身这么一说，秦相依也就多套了一点话。内容都无懈可击，挑不出什么毛病来。但就是因为太完美，总让秦相依觉得这个夜晚过的太过顺利。

　　“快天亮了呢。”

　　直至秦相依感觉到外面的动静，才发现竟然已经快六点，天灰蒙蒙的，提醒着她们已经聊了一个通宵。

　　“秦守你是要走了吗？”

　　“嗯，我白天不能附身。”

　　秦相依回应一句，莫念城露出更多的遗憾表情，又说道：“那我们下次什么时候才能见到。”

　　秦相依本来想要这次探索之后就结束，可回忆刚才莫念城表现的一切，越想越觉得不对劲。再加上最近的时光还有一些清闲，秦相依还是讲道：“晚上，若我想你，会去找你。”

　　莫念城露出那种幸福的样子，又再度拥抱秦相依。她抱得紧紧的，同时极为自然的捧住秦相依的脸。那副样子，就想要来个清晨的温存一般。秦相依立刻阻止，“这是人家小姑娘的身体，不太好吧。”

　　“秦守你不想要这么做吗？”

　　莫念城有点不愿意就这么放过秦相依的意思，伴随着左一句秦守又一句秦守的呼喊声，仿佛秦相依不做点什么，她都会变成秦守不如一样。但她还是担心莫念城身上有点什么，小心翼翼的在她额头上一吻。

　　“等我下次把这小姑娘洗干净了再找你。”秦相依用着大叔的口吻，如此糊弄莫念城。莫念城听着主动放开秦相依，多了几分期待的样子。

　　秦相依故作镇定，但一瞧自己脱身，马上就天亮了，更是直接从窗户跳了下去。她的动作非常快，就仿佛怕莫念城变成什么鬼一样。

　　而莫念城还保持着那个姿态，朝着自己的床板敲了敲。只是片刻，一个小女孩钻了出来，也正是化为人形的帝王鹅。

　　看秦相依跑掉了，帝王鹅极为疑惑的询问莫念城，“母上，你怎么把她放走了？”

　　“不急，她已经对我产生兴趣了。”

　　“可是母上，你为何对她感兴趣？”帝王鹅完全不懂，觉得莫念城神经兮兮的。莫念城笑而不答，她继续摸索，差点又从床上掉下来。

　　而掉下床的事情也是时常有发生，还好这一次帝王鹅反应的快，以自己的身躯作为肉垫，才避开悲剧的发生。莫念城似乎有点尴尬，又询问到底帝王鹅房间里面画了什么，导致秦相依进入她的房间后气息极为混乱。

　　“没什么特别的啊，我就把从画画班学到的东西画了上去，不过很奇怪，当时跟我一起坐的小女孩看到我画的东西吓哭了。嘿嘿嘿，所以我拿着画一直追着她，结果被老师打了。”帝王鹅以极为得意的口吻诉说前几天上课的经历，也因为成为人类没多久，帝王鹅的一切都要从0起步，所以莫念城让她先学点琴棋书画。

　　莫念城像是已经明白了真相，不过还是没有打击帝王鹅的意思，淡淡一笑。帝王鹅依旧自信心满满，完全不知道她的画成功把秦相依吓的以为她们母女是精神病，而也因为这个误会，让她们未来的相处会变得更是诡异离谱起来。



第1255章-1又来个白给的



　　清晨，当第一缕阳光照射进来，秦相依正好进入房东沈闲雅的房间。她坐在床边，就看到了床头那个一如既往丑陋的娃娃。

　　“这都快过年了，也不知道沈闲雅会不会回来过年。”秦相依想到了房东沈闲雅为了照顾沈吟搬去了私立医院，但现在天选者联盟如此混乱，也不知道沈闲雅跟着沈吟在那边过的如何。

　　但最为朋友，秦相依还是希望沈吟早点回来，别老是让肖露露一个人待着。哪怕，肖露露跟沈吟可能要从0开始的认识。

　　想着这一切的秦相依继续保持着打坐的姿态，本想要这样子休息一会，整理一下从莫念城那边给予的信息，然后让夜语薇这位傻大姐调查一下她的身世之谜，却在这个时候听到了大门的动静。

　　现在早上才六点几分，秦相依想的疑惑，以为是左爱昨天晚上想了一夜怎么攻略她睡不着，然后一早上起来买早餐。

　　秦相依也没有动，因为对方也没有任何的危险气息。而且，她的脚步极为小心翼翼，就像是担心这个走路的动静吵到什么人一样。秦相依想的安静下来，打算直接进入冥想模式屏蔽周围的一切，却也在这个时候听到了尖叫声。

　　声音是左爱的，秦相依大脑还没有反应，听到尖叫声立刻将门打开冲了出去。这一看，自己的房间门被打开，然后李荼蘼将一个人按倒在地上。

　　“谁……你是谁啊？”

　　“我才问，你是谁啊！”

　　这被按在地上的人竟然是阔别许久没见的沈闲雅，她似乎打算去秦相依的房间给秦相依一个惊喜，结果反而被人按在那边。

　　左爱像是还未清醒，直至听出来沈闲雅的声音才赶忙一看，对着李荼蘼讲道：“荼蘼，误会了，这是我们的房东沈闲雅。”

　　李荼蘼的动作不停，尤其是看沈闲雅日袭秦相依，就能知道两个人的关系绝对不一般，又问道：“为什么你不回房间，却跑到秦相依的房间呢？”

　　“我还想要问你们呢，怎么情姐姐的房间是你们，我的情姐姐呢？不会被你们吃了吧。”沈闲雅挣扎着起身，稍显的狼狈。她还穿着警服，就像是在准备去工作的路上顺便过来一样。

　　“我在这里。”

　　秦相依也知晓了这事情的前因后果，跟着阔别许久没见的沈闲雅打招呼。

　　“啊，我的情姐姐，我想死你了！”

　　听到熟悉的声音，沈闲雅激动的立刻抱上来，像是觉得普通的拥抱不够，直接来了个恶狠狠的熊抱，然后就朝着秦相依脸上亲。

　　“沈闲雅！”

　　左爱又叫了起来，觉得沈闲雅热情过度。她上前想要把沈闲雅拉开，却发现普通人的自己压根不是沈闲雅的对手，只得跟旁边的李荼蘼求助，“荼蘼，帮忙，不能让她吃情姐姐的豆腐！”

　　李荼蘼看着这似曾相识的一幕，感觉昨天左爱也是这么热情的对待秦相依。如今，换做了别人，却显然有点双标。瞧这个场面似乎容不得自己搞事，李荼蘼默默退后，就看着眼前三个人打打闹闹……

　　直至片刻，她们才都坐在了沙发上，聊了一下最近的事情。

　　之前因为袭击变成植物人的鬼娃娃沈吟复健不错，大概过年之后就可以出院。而沈闲雅最终还是去了天选者联盟，现在跟着红莲队长手下做事。工作翻倍，福利翻倍，也让沈闲雅变得更加忙碌起来。

　　“可是，不是出了那事情吗？”

　　秦相依委婉的提起了夏裳爷爷夏霸天的事情，之前凤大叔爆出了夏霸天做非法实验。而夏霸天不但是天选者联盟的会长，也是八大家族之一夏家的族长，让这一个多月都是夏家的新闻。也是因为这个会长的倒台，天选者联盟应该过的很辛苦。

　　“一言难尽啊，这就是为何我妹妹提早打算出医院的原因。嗯，我今天来，本来就是想要跟大家提个醒的，我妹妹这孩子脾气有点大。”沈闲雅叹息，不愿意聊太多关于工作上的事情，转而开始聊沈吟这个人。

　　“已经在微信上见过你的吐槽了。”

　　左爱感同身受，像是对这个混世魔王有点心有余悸。

　　秦相依全程懵逼，“你们两个还背着我私聊？”

　　这句话一出口，左爱跟沈闲雅白了她一眼，告知这事情是在她们的小群聊的。但秦相依加入里面之后就完全把消息屏蔽，直至现在一句话都没说有，反而开始冤枉她们私聊起来。

　　“咳咳咳，抱歉抱歉，我家里也变化挺大的，你们懂得，我家欠了一堆债务，所以我每天都在努力赚钱。”秦相依努力的想要糊弄过去，但两人似乎不想要搭理她的样子又继续聊余下的事情。

　　“至于你的朋友，可以选择住再那边，或者我去找这个小区的大房东问问，在隔壁租个房间住下也可以。这样子的话，大家都有个照应。”话题又扯到了李荼蘼身上，沈闲雅热情大姐的气场又出来。

　　左爱第一次听到这个称呼有点奇怪，“大房东？”

　　“对。”

　　左爱想到了那天一个成熟性感的大美女带着莫念城看房的事情，立刻追问，“是不是很高挑的女人，发型是这样子的？”

　　看左爱的态度，沈闲雅疑惑的调侃起来，“是啊，怎么，你不追你的花玲珑？换口味了？”

　　“那还是你的红莲队长好啊！”

　　左爱反唇相讥，看起来在秦相依跟着沈闲雅、左爱没有任何友情线进展的时候，这两个人在微信聊的可是十分嗨。秦相依感觉自己与李荼蘼有点多余，刚想要退出聊天圈，就被左爱拉住。

　　“正好，你把那位大房东喊来呗，看看能不能帮荼蘼找个房子。”左爱如此询问，但谁都觉得她似乎图谋不轨，想要做点多余的事情。

　　“真的那么简单？我们是朋友，如果你对这位大房东有想法，我也会帮忙的。”沈闲雅继续调侃，她们似乎还在暗暗较劲着点什么。秦相依闻到了修罗场的味道，可还是要当做自己什么也不知道的继续装傻下去。

　　左爱只得说出实话，“就是对面住了一对母女。”

　　“哎？”

　　“我怀疑那是情姐姐的母亲，所以既然是大房东把房子租出去的，应该比我们知道的信息多。”左爱还是没有放弃将莫念城的事情调查到底，而秦相依也刚好起了头，觉得左爱这助攻真的很机智。

　　但也是几秒间，秦相依觉得哪里不对劲。

　　大房东等于肖露露，要是肖露露知晓自己早就说出口了，更加不可能等秦相依来找到答案。如今，这找肖露露就完全是没用的。想是这么想，可秦相依还是没有反对，同意把大房东带来，顺便可以让肖露露能够听到沈吟的情况。

　　“这样子就找她聊天不太好，要不中午我们吃火锅吧。”

　　火锅，作为这个家里最为仪式感满满的大菜，显然也是沈闲雅的最爱。

　　左爱立刻答应，就拉着李荼蘼出门买菜。本来秦相依也要被拉走的，但沈闲雅以收拾家里的缘故，把秦相依留下来了。

　　这一下，房间里就剩下两个人。

　　沈闲雅笑着看着秦相依，就仿佛她未来几个小时的时光都打算这么度过。

　　“你是没事做了吗？”

　　秦相依被看的不自在，确定自己是秦相依，而不是花玲珑。而沈闲雅最近也压根没有跟她接触，马甲也不应该会暴露。

　　“没，就是太久不见了，想要多看看你。”

　　“呵呵呵呵。”

　　秦相依干笑，更加不敢告诉她，在这没见面的日子里，她差点把沈闲雅的闺蜜凤悠柔给睡的事情。如今，就算沈闲雅再如何跟自己关系友好，知道这事情估计能给自己来一套广播体操。

　　“情姐姐真过分，都不想我，也不主动联系我。”沈闲雅的性格也是直接，抱怨着秦相依对于她的关心显得很少。秦相依挤出笑意，她怎么敢告诉沈闲雅，因为沈闲雅不是花仙的缘故，她都差点忘记了房间有这号人物的存在。

　　不过，沈闲雅的出现，也让秦相依意识到沈闲雅还有很多的故事，只是时间还未到而已。

　　“嗯，感觉你瘦了，皮肤……可恶，你到底是怎么做到的，把自己养的白白胖胖，我都黑了，变得更加丑了！”长得如同混血美女的沈闲雅吐槽着自己的改变，还要秦相依感受一下自己的皮肤粗糙。

　　可若是左爱在这边，估计能够用眼神杀死她，因为沈闲雅的满嘴胡说八道，完全没发现自己变得更加漂亮。

　　“情姐姐，你想我吗？”看秦相依似乎被自己的积极吓到，沈闲雅又凑近一些距离。她似乎想要吻秦相依的样子，气息就在脸上徘徊，仿佛在试探秦相依的底线在哪里。

　　明明都是肉食系，可左爱跟沈闲雅显然又有所不同。可秦相依不明白，最近白给的人怎么有点多。

　　“不想。”

　　“真过分，我每天都在想你……有没有好吃饭，有没有好好学习……”

　　沈闲雅继续数着那些内容，最终在她近在咫尺的地方停下。秦相依已经被控制在沙发上，而沈闲雅更是自然的坐在她身上，想要把这沙发变成她们感情升温的空间。



第1256章-2修罗火锅局

“还有，你那个喜欢你的同学是不是还喜欢你？”

　　沈闲雅又想到了自己当时还亲过秦相依的事情，虽然只是为了帮助秦相依解围罢了，但没想到她竟然好几次都想着再来一次。

　　“没了吧。”

　　“那如果有的话一定要喊我，姐姐我还是很喜欢亲……不过，帮你的。”沈闲雅颇为遗憾，又帮助秦相依整理了一下头发。她似乎想要采取行动，不过还是忍耐住了。

　　因为她与左爱不同，左爱是为了爱不顾一切，沈闲雅会察言观色，以大姐姐的姿态靠近。

　　说着沈闲雅已经更是自然的离开，开始迎接大房东的收拾。秦相依也就跟着帮忙，才知道沈闲雅跟着大房东的关系还算不错。

　　“但我不知道大房东到底多少岁，我感觉我小时候她就长这个样子。”沈闲雅吐槽更多，秦相依才通过沈闲雅了解了一下肖露露的事情，只是收获并不大。但也因为对方是沈闲雅，她们的气氛很快又热烈起来。等左爱、李荼蘼回归，四人给房子真正的来了个大扫除。

　　中午来临，门敲响，秦相依主动去开了门。

　　外面的是穿着旗袍的肖露露，变成了御姐的样子，一只眼睛被头发所遮盖，完全就是大姐姐的极致表现。秦相依扫了一眼，就发现肖露露还是很紧张的样子。

　　那副样子有点好笑，所以秦相依就忍不住夸奖一句，“旗袍不错，怎么没见过你经常穿？”

　　本还在装模作样的肖露露，脸刷的一下就红了，支支吾吾不知道该说点什么。秦相依朝着后面看了一眼，又提醒道：“等会要小心点，你昨天才刚来，左爱可能会发现异常。”

　　肖露露克制害羞，下意识的双手背后，又有点尴尬的说道：“那……那个叫李荼蘼的没事吗？”

　　秦相依展现一笑，“她是我的人。”

　　只是几个字，秦相依说的极为自信，肖露露却觉得心中泛酸，低着头，觉得很讨厌这几个字。她甚至想要问，到底怎么样秦相依才可以让她也变成自己人。

　　但肖露露的性格不可能说出口，她沉默的答应着，然后继续当着她大房东的角色。周旋与众人之间，当左爱知道肖露露不但是整个小区的业主也是土地所有者的时候，那崇拜的感觉更是藏不住。

　　再加上沈闲雅也是极为豪气的女子，她们不但吃肉，还喝起了酒来。而这个时候，秦相依才意识到肖露露竟然会喝酒。

　　“鸭血好了。”

　　李荼蘼突然挤出一句话，提醒秦相依过度注意肖露露这件事情。其他人不知道，但李荼蘼一直在左爱身上，早就知道大房东就是昨天肖露露的事情。

　　秦相依哦了一声，极为熟练的将鸭血夹了出来，塞到了肖露露的碗中。一样的位置，一样的动作，也只是三秒后，秦相依发现不对了。

　　“咳咳咳，肖姐姐，听说你是露露的远房亲戚，应该也爱吃鸭血吧。”当秦相依如此熟练的做出这动作之后，才发现习惯害人。她太习惯照顾肖露露这个小妹妹，结果就算换了角色也是如此。

　　“是。”肖露露也吓了一跳，但还是撑着自己的人设，微微颔首，与秦相依道谢，开始享受鸭血。

　　但其实，肖露露本身不是爱吃鸭血，只是那天吃火锅的时候鸭血正好在她面前，所以肖露露才吃的。可她一直没有说出这个误会，也想让秦相依多关注她一些而已。

　　如今，肖露露也开始爱上了鸭血，也是因为这是秦相依对她特殊的关爱。

　　“原来你是露露的表姐？真巧，昨天露露才跟我们一起吃饭。”左爱像是有点疑惑，但一听这句话，又意识到了大房东跟昨天那个丝毫没有存在感肖露露的关系，更是积极的展开话题。

　　按照左爱的说法，身为大房东的肖露露活出了她想要的样子，只要宅在家里就可以有无数的钱送过来。肖露露不知道如何回答，挤出笑容，继续努力吃鸭血。

　　秦相依则觉得这话题跟她无缘，看鸭血都好了，就死劲夹出来给肖露露吃。那种殷勤的样子，都让左爱、沈闲雅怀疑自己这一招会不会带来新的情敌。她们交换眼色，两个人拿出手机开始交流。

　　【微信】左爱：情姐姐什么时候认识的人啊。

　　【微信】沈闲雅：你都不知道，我一个在外面的人怎么知道？！

　　【微信】左爱：我刚从外地直播回来啊。

　　【微信】沈闲雅：我在医院啊。

　　两个人交换信息，结果说的都是废话，在互相对望几眼后，左爱对着沈闲雅挤眉弄眼，告知着更加异常的情况。

　　【微信】左爱：情姐姐的手放在大房东的腿上，大房东都不吭声？

　　【微信】沈闲雅：卧槽，还摸了几下！这要是在车上，我就直接抓起来了！

　　也随着两个人的注意力转移，发现不对劲的是秦相依。就仿佛到了春天，对这位大房东过分热情。

　　然而，真正的真相只是因为秦相依习惯了触碰肖露露，再加上今天肖露露穿的旗袍，就处于家长心态觉得肖露露冷，所以就在那边摩擦啊摩擦，就变成了面前两个人看到的情况。

　　肖露露也习惯被秦相依各种触碰，更加不好意思阻止秦相依的任何行为。

　　火锅的气氛变得可疑起来，秦相依看她们都没怀疑，就借着大房东是肖露露表姐的名义各种对着她好。那好的毫无掩饰，等吃完这顿火锅，导致左爱都忘记问了重点。

　　还好，秦相依主动提到了这个事情，也算是为这个火锅圆满收场。

　　而等吃了饭，秦相依开始了主场，聊起了沈闲雅的妹妹沈吟。肖露露的眼睛立刻发亮，激动的拉住秦相依的手，想要听更多关于鬼娃娃沈吟的事情。秦相依能感觉到肖露露的心情激动，听到沈吟故事的感慨与唏嘘，还有最后的欣喜与期待。

　　而在这其中，左爱与沈闲雅一直盯着她们牵着的手，也不懂为何一个路人比她们速度还快的跟着秦相依勾搭在一起。

　　但也只是聊了一般，肖露露低着头，死死的握住了秦相依的手。秦相依先是奇怪，然后就意识到了肖露露在哭。

　　一个五十多岁的僵尸，竟然会因为朋友的故事而如此感性。也许是知道自己的失态，肖露露暗示着秦相依赶快把自己带走这个地方。

　　“肖姐姐，来参观一下我的房间吧，我的床又大……”

　　秦相依如此邀请，感觉自己说的话不对劲。不过，她的房间也真的只有床还像样点。肖露露急匆匆的起来，极为自然的朝着秦相依的房间走去。

　　“……”

　　“……”

　　左爱与沈闲雅面面相觑，然后脑子里面都产生了新的疑问。

　　“为什么她知道那是情姐姐的房间。”

　　“完蛋了，男朋友我都没翘掉呢，又来个女朋友……还是说，跑友？”

　　两个人慌张起来，只有李荼蘼还在淡定的喝茶，感觉自己在这个满是恋爱酸臭味的地方格格不入。然而，李荼蘼已经放假，也因为隐山的产品卖断了货，现在根本不需要她们这些出力气的人去帮忙……

　　另外一边，肖露露进入秦相依房间就开始哭。

　　一是因为沈吟的好转，二则是因为想到了她与沈吟要重新开始成为朋友而不安、恐惧，更加害怕沈吟变成人类后不喜欢她了。

　　“放心吧，你们一定能再次成为好朋友的。”秦相依由衷的祝福，不过也并不确定现在的沈吟能否接受像是肖露露一样的僵尸朋友。

　　肖露露声音更是虚弱，“我很害怕。”

　　“不要害怕，我一直都在。”

　　秦相依继续安抚，将肖露露抱在怀中。肖露露抱得非常紧，让秦相依觉得有点难受，只得开起玩笑缓和道：“到时候，等你们又再度成为朋友，不要忘记我。”

　　肖露露本还在哭泣，一听到这句话动作立刻停止。那有些哭红的眼眸看向秦相依，然后讲道：“不可能，你是最重要的！”

　　“呵呵呵，比沈吟还重要吗？”

　　秦相依听的有点欣慰，感觉自己对肖露露的好这么快得到成果。但友情这事情却不能说的非常确定，谁也不知晓友情的小船会在什么时候翻掉。

　　肖露露极为认真的点头，然后想要表达什么。那句话卡在她喉咙里面，可肖露露努力了半天，却说不出口。也不知道是因为心理障碍，还是说那对于肖露露来说太过羞耻。

　　“没事，知道我们还是朋友就好。放心吧，等沈吟回来，我一定会帮助你们成为朋友的。”秦相依摸了摸肖露露的头，感觉现在的情况有点奇奇怪怪。

　　明明是御姐的肖露露，如今秦相依却还是感觉是那个变成少女姿态的肖露露。

　　“嗯。”

　　肖露露破涕为笑，继续拥抱秦相依，似乎还贪婪的多吸了几口。

　　“别吸了，我身上都是火锅味。”秦相依格外尴尬，再加上她今天没穿凤凰羽衣，所以衣服特别容易产生味道。

　　“我喜欢。”

　　肖露露憋了半天，终于吐出一句话，然后脸就红了。秦相依听的心头一跳，差点以为自己这好不容易留下来的妹妹也被自己掰弯了，还好，肖露露还是肖露露，依旧是她心中的白莲花。

　　等她们在室内片刻，肖露露整理好情绪，两个人再度出去，就看到左爱跟沈闲雅在那边玩游戏，美其名曰的这是爱的战斗。

　　秦相依有点无语，还是招呼道：“那我先送肖姐姐离开。”

　　两个人都不理会她的意思，李荼蘼则依旧保持着站在那边的姿态，像是有无数的吐槽卡在喉咙里面，却无法说出口。

　　“怎么了？李荼蘼你一副快哭了的表情。”

　　“没事！”

　　李荼蘼哼了一声，她真的想要告诉秦相依，眼前两个人在抢今天秦相依余下时间的使用权。但想到秦相依怎么样都与她无关，所以李荼蘼打算继续看戏。

　　“莫名其妙的，我送她走。”秦相依无语更多，手自然的搭在肖露露的腰间。之前牵手可以搞定，但现在肖露露变成了御姐，显然需要换一下姿态。随着这一碰，秦相依明显感觉到肖露露身体僵硬起来。

　　秦相依感觉很有趣，在等电梯到的路上继续调戏她，“嗯，你这样子以后找对象怎么办啊？”

　　“我为什么要找对象。”

　　肖露露说的有点急，看起来不喜欢讨论感情的话题。

　　“也是，能够配的上我家露露的也必须要独一无二的人。”秦相依立刻没有继续下去话题，就瞧见空荡荡的电梯上来，看着肖露露进入电梯，似乎眼中流露出不舍。

　　“没事的，一切都会好起来的。”秦相依如此强调，反而让肖露露原本在喉咙里面的话又噎了回去。

　　随即，肖露露想了想又说道：“下次我们一起吃饭，就我们两个人。”

　　秦相依有点意外，“好，等你准备好跟我一起吃饭的时候打电话就说，不管我在天涯海角，都会赶回来的。”

　　秦相依回应的也很爽快，电梯门在这个时候闭合，秦相依也并没有错过肖露露的笑容。很美，尤其是御姐形态的肖露露，自然散发着大姐姐的气息。

　　当电梯关闭，秦相依看了看自己的手，还能想起刚才特别的手感，比起人类的体温较低，却极为舒服。就像肖露露本人一样，独一无二的感觉，独一无二的肖露露。

　　“哎，早知道刚才多摸几下了。”秦相依想的有点遗憾，只可惜，没有人听到她的感慨。

　　整个楼道空荡荡的，也因为远处的大厦，让太阳在这边存在感微弱。也只是顷刻间，秦相依感觉整个空间扭曲了一下。秦相依以为是花店开门，朝着窗外看，却并没有看到花店。

　　就仿佛，昨天她是通过什么媒介才看到了花店。

　　秦相依思考着昨天的一切，大脑通过过目不忘出现一系列的画面，也很快找到最终答案。



第1257章-1二进宫



　　当时她是直接从上空进入鬼小区，不过怕太明显才选择在一个地方停下步行去室内。而鬼魂的特质也是如此，她们可以穿墙，也因为身体结构的特殊化可以低空飞行。

　　但鬼魂飞行的告诉不可能太高，为此这个入口处的高度也应该会不会太难找。

　　想到房间里的左爱跟沈闲雅都开始打起了游戏，自己与李荼蘼又似乎没有什么话说，秦相依顺着窗户跳了下来，继续寻找着入口处。

　　只是这一次，秦相依在那边没有找多久，就看到了一个鬼鬼祟祟的影子。那小姑娘扶着墙，只是露着一颗头看着秦相依。不知道是因为不会笑，还是什么原因，这小姑娘看着她的眼神十分的奇怪。

　　秦相依看着眼熟，立刻想到了上次送给自己桃花枝的小姑娘。自称莫桃花，再联想一下那个叫做莫念城的瞎女人，秦相依立刻就把母女的形象对号入座了。

　　但秦相依依旧不知道这是她熟悉的帝王鹅，更加不知道帝王鹅刚成为人类，所以需要学习的地方实在太多。再加上那些惊悚画的出现，让秦相依觉得这孩子的人设应该是有精神病的天选者小孩。

　　但孩子角色过多，有熊孩子的典型熊贝莉、每天都在被迫害的小草草、还有最不像萝莉的萝莉上官知书，也应该不会出类似的角色。

　　那么，这母女的性质就应该算是推进故事的boss或者关键角色。或者说更加简单，只是为了推动一下张夫人的剧情线。但这个名字也极为恰巧，正好用的也是那位桃花仙尊的本名，又让秦相依对这母女有更多的剧情线期待。

　　想到这里，秦相依主动上前，与帝王鹅打招呼。

　　“小桃花，你还记得我吗？”

　　帝王鹅挤出一笑，却又怕暴露自己笑到一半会变成嘎嘎嘎的声音，所以捂着嘴。但她站在阴暗处，就给予人一种阴森森的感觉。秦相依联想起昨天晚上看到的那些画，总觉得自己进去个恐怖本。

　　“嘿嘿嘿。”

　　“别笑了，昨天晚上你妈摔倒了！你去了哪里？”秦相依想起莫念城，又提醒帝王鹅要注意一下莫念城的安全。

　　可仔细一想自己跟着个神经病谈这些压根没用，更加说不定就是眼前的小女孩把莫念城推倒，然后自己跑出去了玩。

　　一想到母女相杀相爱的剧本，秦相依毛骨悚然，她努力的保持着镇定，不希望自己的生活出现悬疑推理剧本，就感觉到一只冰凉凉的手触碰自己。

　　这动作悄无声息，秦相依感觉心脏都跳的厉害，不过还是强撑着精神看着帝王鹅。

　　也是这下一秒，帝王鹅一句话就把秦相依打入了地狱，“昨天晚上，我在床底看着你们啊。”

　　秦相依感觉心脏要不行了，她努力的默念各种经文想要平复心情，可感觉实在太可怕了。最可怕的是，她当时不管是莫念城或者帝王鹅的存在都没感觉到。

　　如今，这帝王鹅说自己在床底看着她，怎么不让秦相依开始怀疑人生。

　　“小姐姐，你还好吧？”瞧秦相依脸色惨白，刚学会新鲜词汇的帝王鹅喊了一句，她努力的想要展现从人类那边学到的东西，可越是努力，整个脸看起来就很抽象。

　　即便帝王鹅长得清秀好看，可秦相依只觉得就是各种恐怖片在脑海之中闪来闪去。若是未来像是这样子的母女之中的一人成为花仙，就算到嘴了秦相依也绝对不会吃下去。

　　秦相依在心中暗暗发誓，小心翼翼的抽出自己的手，“我很好啊，就是有个问题想要问问你。”

　　帝王鹅格外不满，又拉住秦相依继续说道：“老师说了，要是想要表达亲近，一定要接触对方才行。”

　　秦相依已经不知道从哪里开始吐槽这几百年前的教育理论，更加感觉帝王鹅长大一定是个不得了色鬼。她挤出一笑，又继续挣扎，在发现挣扎不开，干脆直接把手抽了出去。

　　帝王鹅还想要抓着她的手，秦相依已经将双手背后，如同老干部一样站着的挺直，表情严肃。帝王鹅被逗笑，竟然也没有继续扯她的手，而是等待着秦相依的提问。

　　“上次你弄来那么多桃花，是因为你家里开花店的吗？”

　　说道这里，就不得不提下上一次与帝王鹅的见面。当时秦相依刚得到全知之眼，本来打算参加《唯一的你》的综艺节目。结果，这眼前的诡异小女孩就送来了一堆桃花，引得叶逢君以为是仙界的仇家来嘲讽她，闹了好一阵子不愉快。

　　如今，再度见到这个自称莫桃花的小姑娘，竟然变成了自己的邻居。秦相依既觉得意外，又仿佛觉得根本不意外。

　　但帝王鹅显然是忘记了这个事情，秦相依帮她稍微回忆了一下，帝王鹅这才解释道：“不是啊，就是我在路上捡的。”

　　秦相依心中咒骂，觉得这一定有鬼。谁都知晓桃花是春花，基本上在3月份4月份开放，为此桃花不但代表着爱情的到来，也有爱情的奴隶这一说法。

　　当时她觉得这莫桃花、莫念城跟着叶逢君有仇，是故意用桃花恶心叶逢君的。谁知道，后来秦相依丢了桃花后，就真的产生了桃花劫。脑子里面自动跳出夏裳教授的脸，又让秦相依想到了那以后黑化的夏裳教授，感觉实在不想要在过年前遇到夏裳。

　　她的目光游离，想着母女两个人在这个时候出现的意义，就看到帝王鹅已经跑掉了。她似乎跑的很快，就像是身后有什么可怕的东西一样。

　　秦相依以透视、全知之眼或者神识三种能力观察了一遍，压根没发现任何东西存在的痕迹。帝王鹅却像是恐惧着什么一样，整个人缩在那边。

　　瞧秦相依一动不动，帝王鹅又招呼秦相依。

　　“快点，他来了！”

　　秦相依还是半信半疑，但还是硬着头皮过去，在那边与帝王鹅一起等待。

　　也大概只是过去一分钟，那边的墙面突然出现扭曲，随即从里面钻出了一堆的鬼魂。与昨天秦相依见到的情况差不多，似乎她昨天也是从这个墙上飞进去，才被判定成了鬼顾客。

　　鬼魂们继续游走，而两个人其实就蹲在那边，可所有鬼魂就像是看不到她们这两个活人存在一样。秦相依又瞧见了昨天那个热心的鬼大叔，不过他显得紧张兮兮的，像是因为昨天跟人类说话，让他产生了一些阴影。

　　“我跟你们说啊，现在的道士最喜欢混进来撞鬼……对，昨天我就遇到个，还好我们发现的及时。”自然，这鬼大叔颠倒黑白的能力也很强，像是把秦相依当做了道士的探子。其他鬼一听这故事，被吓得也开始有些神经兮兮。 

　　“还有那狗屁天道协会，我们也是人类变得，他们怎么就追着我们不放！”那鬼大叔越说越是激动，提到了一个对于秦相依来说极为新鲜的名词——天道协会。

　　秦相依下意识掏出手机打算查一下百度，看看是不是真的有这么个组织存在，却发现手机根本没有网，就像是在这个空间里面，人类所用的信号都被屏蔽了。

　　秦相依开始琢磨着要不要用机械专精摸条网线用用，就感觉到不对劲的地方。若是她想要上网，离开这个鬼地方就好。

　　想到这，秦相依再度看向旁边，就发现帝王鹅看的津津有味，也不知道她们眼中看到的是不是同一场戏。秦相依越来越不想要在这边待，小声提醒一句，“小桃花，要不我们出去吧，这是鬼的地盘，不适合我们在这边待得。”

　　帝王鹅立刻露出不满表情，“要走你走，别妨碍我看爸爸！”

　　说着，她推了秦相依一下，不过并没有推动。但这个关键词，却让秦相依立刻回头，瞪大眼睛看着帝王鹅。

　　“等等，你爸爸？你是说你家里挂的那个黑白照片上的人？”秦相依终于听到了关键内容，就见帝王鹅满脸疑惑。

　　“你知道还问。”

　　“你知道你爸爸叫什么名字吗？”

　　秦相依真心觉得自己缺乏对熊孩子的耐心，不过还是努力的挤出笑容，耐心的多问了一句。

　　“当然知道……等等，为什么我告诉你。莫非，你就是妈妈说的小三，害的我们家破人亡的坏女人！”帝王鹅面露警惕，表现的极为自然，秦相依找不到任何的破绽，也觉得她说的是真的。

　　而很快的，帝王鹅像是注意到了什么，将秦相依头一按，做了个嘘的动作。秦相依立刻老实下来，余光所见，就看到个跟秦守差不多的鬼。只是与想象中当鬼的落魄不同，秦守左拥右抱着两只女鬼，看似这鬼生过的极为潇洒。

　　也不知道是不是秦王子遗传了这个秦守的缘故，总之秦相依看到秦守的时候，脑子里面就只浮现了两个字。

　　“呸！渣男！”

　　秦相依骂出声，帝王鹅已经打了过来，“你怎么骂我爸爸！”



第1258章-2仙王莫念城

说着，帝王鹅朝着秦相依攻击过来。秦相依连忙将她按住，却也在这个时候被鬼魂们所发现。

　　那个一直对秦相依耿耿于怀的一看到秦相依已经喊道：“是人类，杀了他们！”

　　听到关键词，所有鬼眼中出现红光，开始了疯狂的追杀。但它们的修为很低，积攒阴德也不容易，秦相依没有对付的打算，一只手抓着帝王鹅，开始了她在鬼小区快乐的跑酷之旅。

　　等半个小时之后，秦相依看旁边终于没有人，将那帝王鹅嫌弃的一丢。帝王鹅不满的哼了一声，秦相依更加头疼，诉说她刚才的行为，“你这小娃娃怎么无理取闹？”

　　“你为什么骂我爸爸！”

　　帝王鹅脾气也跟着上来，秦相依懒得理她，继续寻找从这结界出去的路。但不知道是不是因为鬼魂存在太多的缘故，周围的结构与她想象中的完全不同，就像是硬生生的转换成了另外个时空。

　　虽然还是一样的地方，但颜色完全变得破旧，周围开始出现魔界的植物，就仿佛秦相依在这个转移下直接到达了冥界一样。

　　周围的植物茂密，美丽妖冶却危险的花正在贪婪的绽放着自己的魅力，却完全看不到太阳。秦相依看的头晕、恶心，也不知道这一切是真实的，还是说这个结界为了保护自己产生的幻象。

　　也是顷刻间，她看到了若干的桃花。秦相依终于觉得好过一些，她着急的想要从这桃花之中想要找到出路，却发现尽头那边有着个人。

　　那人一身红衣，一头黑发长及腰间，光是个背影，就美的无法形容。瞧那种感觉也极为熟悉，秦相依立刻呼喊道：“黄泉，你怎么也……”

　　可是，当那人回头，却露出了之前秦相依在梦境之中瞧见的桃花仙尊的脸。她挂着笑容，就仿佛在诉说着什么。秦相依毫不犹豫的朝着幻象脸上打了一拳，就听到了镜子破碎的声音。

　　当秦相依反应过来，才发现自己一个极为古老的镜子面前。而现在，这个镜子被秦相依砸碎了。旁边的帝王鹅还死命的拉着她，像是要把她从这个梦境拉出来一样。

　　“这……”

　　秦相依终于意识到自己被蛊惑，要不是对方长得像桃花仙尊，说不定秦相依还没办法这么快回到现实中。只是，她为何会好端端的会进入那样子的空间？

　　秦相依疑惑更多，用全知之眼查看这个镜子。

　　【被诅咒的魔镜。】

　　“魔镜？这一看就是现代的产业，古代的不是都是铜镜之类的吗？”秦相依看着充满现代感的玩意，吐槽的地方更多，也觉得这鬼故事偷工减料。

　　但她还是觉得蹊跷，想要用全知之眼继续查看，看看能不能找到镜子更多的介绍，就看到个内容。

　　【一个满口胡话的男人被妻子在镜子前被杀死，为此在这个镜子面前不能说谎话，也会反应全部的真实画面。】

　　秦相依听着那神奇的介绍，想到了自己刚才在镜子里面瞧见过分多的桃花与桃花仙尊。她开始觉得不妙，就仿佛有人正把她的真实身份朝着桃花仙尊这个身份上引导。

　　只是，把自己当做了桃花仙尊又能够带来什么好处？

　　平白无故多了一堆白给的妻子？

　　还是说得到一堆奇奇怪怪的女儿们？

　　秦相依更加不懂冒充桃花仙尊的好处，但仔细一想，黄泉与叶逢君的争斗都是因为桃花仙尊而起，若是她就是桃花仙尊的话，那么叶逢君与黄泉的战斗又会重新开始。

　　明显的，这个搞事的人不想让她们两个和平相处。

　　秦相依飞快的思考，就感觉到旁边的帝王鹅还在扯自己的衣服，就像是以为她还被困在里面。从感觉来看，帝王鹅应该不是坏的，要不也根本不会那么拼命的想要把自己拉出来。

　　“好了，别扯了，我衣服都被扯没了。”秦相依出声提醒，告知自己已经出来的事情。帝王鹅刚准备上嘴咬的，现在看秦相依正常了，将秦相依撩起的袖子一拉，瞪了她一眼。

　　那种感觉很熟悉，让秦相依想到了那只现在被当做森林公园吉祥物的帝王鹅，眼神变得温柔了一些。

　　“哼，死了最好！”

　　帝王鹅口出恶言，不过看她手都在抖，显然刚才非常的拼命。

　　秦相依笑而不语，将那镜子的碎片取下。本想要带回去看看，能不能调查处点幕后黑手的痕迹，但也是在这个时候，绿色的藤蔓钩了上来。紧接着，一个鬼母花从那缝隙挤了出来。

　　这株鬼母花明明已经干枯，却还是死命的想要跑掉。秦相依更加万万没想到会在这里遇到鬼母花，刚想要追，那鬼母花却直接跳到了帝王鹅身上。

　　“小心！”

　　秦相依着急起来，以为这鬼母花会附身到帝王鹅身上继续作恶。鬼母花也像是这么以为的，它吸了一口帝王鹅的血，尝试着品尝帝王鹅心中的罪恶。

　　结果……

　　“呕……呕……鬼母！鬼母！”

　　鬼母花不但吐了，还发出鬼母两个字，像是骂着点什么。而帝王鹅看着鬼母花似乎对自己没用，直接双手抓住鬼母，似乎想要直接吃掉鬼母花。

　　鬼母花吓的抵死挣扎，这一刻，也不知道到底谁才像是黑暗反派势力。

　　“鬼母！鬼母！”

　　也很快的，鬼母花发现自己挣扎不开，竟然看向秦相依，似乎想要跟着秦相依求助一样。秦相依看着新鲜，鬼母花看秦相依不管它，以牺牲几片叶子为代价终于跳了下来。帝王鹅也就追着鬼母在秦相依旁边转圈，直至鬼母花恐惧过度，撞墙晕死过去，这一切才终于结束。

　　帝王鹅却还是想要吃鬼母花的样子，秦相依赶快将鬼母花捡起举高，帝王鹅就直接顺着她身上爬了出来。

　　“我要吃。”

　　“不给……”

　　两个人争执起来，帝王鹅气的就想要啄秦相依。但她忘记了自己现在是人类，这动作也就意味着亲秦相依。可惜的是，秦相依对于鬼故事的阴影还在，瞧帝王鹅要亲自己，一个哆嗦，将帝王鹅朝着那边一丢，然后带着鬼母花直接跑路了。

　　也是这么一跑，她终于离开了这结界，回到了正确的现实中。

　　“哎呦！”再一瞧，帝王鹅也跟着自己出来了，她一屁股坐在地上，很是疑惑自己为何被强制性的传送出来的事情。

　　“鬼母花能帮人实现愿望，莫非这花店其实是鬼母花搞得？”秦相依则还继续丢着晕死过去的鬼母花玩，思考着刚才的事情发生的原因。

　　可是，若是有人用鬼母花是创造的花店，那么镜子不可能拥有这么强大的力量，将她吸引到了镜子里面。也就是说，在鬼小区生长的鬼母花的不止一盆，而莫念城那边也应该有一盆。

　　而莫念城前期的作用，就是应该从她手中回收这个鬼母花，将这个鬼花店给关闭。

　　想到这里，秦相依轻松不少，将鬼母花朝着花神戒里面一塞，又命令里面的银草草看好鬼母花，绝对不让它在里面搞事。

　　但这一幕对于帝王鹅来说就是变魔术，帝王鹅格外奇怪，不懂为什么鬼母花直接消失了。

　　秦相依并不回答，装作接电话的样子，“什么！李园园在果奔！我现在马上到！”

　　说着，秦相依一路小跑离开，也完全不理会身后的帝王鹅。

　　“……”

　　而帝王鹅就更加无语，不懂成为人类后自己反而被秦相依嫌弃了。她郁闷的朝着身后走，想要跟莫念城汇报刚才发生的事情，可这一回头，却发现莫念城已经站在那边。

　　依旧神出鬼没，就仿佛修为到达极致，就算是黄泉、叶逢君这种大佬来，也根本找到她的所在地。

　　“母上，刚才有盆花在捣乱，差点就让她看到了。”

　　“无妨，总有机会的。”

　　莫念城简单直接的回应，像是对于鬼母花的主动牺牲并不意外。就仿佛秦相依之所以能够从镜子出来，并不是因为鬼母花的搞事，而是鬼母花牺牲自己把秦相依拉了出来，才没有让秦相依看到后续。

　　突然间，不知道哪里传来了笑声。周围阴风阵阵袭来，屋顶上则多了个女子。她一身古装打扮，红发红眸。紧接着，旁边落下了一个墨绿色头发的女子，两个人长得完全一模一样，更是貌美倾城。

　　双胞胎一瞧见莫念城就笑了，其中墨绿色眼眸的女子先说道：“这不是仙王大人吗？怎么这么好的雅兴？”

　　这两人自然就是鬼母、剑鬼，在没事干之后，就一直在跟着秦相依身边保护她。若不是莫念城破坏游戏规则，想要秦相依提早知晓身世，她们也绝对不会出现。

　　“你们不累吗？总是循环又循环？”莫念城却并没有看向声音所在地，她轻轻开口诉说，可那么远的鬼母、剑鬼却听的清清楚楚。

　　剑鬼看鬼母说话还是那么冲，又补充一句，“我们只是奉命与主人，她说杀就杀，她说顺其自然就自然。”

　　明明是两个人，却光是看表情就觉得两个人明明相似，却完全不同的样子。

　　莫念城却并不答话，只是招呼帝王鹅离开。也只是走了几步，莫念城想起什么又说道：“鬼母，那件事情我也绝对不会算了的！即便你自爆已经死了一次，还是要为付出代价。”

　　说着，莫念城下意识的做甩袖动作。鬼母却是有心情做鬼脸，看似一点也不把莫念城口中的事情放在心上。

　　剑鬼无奈的将伞收回，又道：“鬼鬼，你别刺激她了，我们现在打不过她。”

　　“这还需要我们动手？你看主人这修行速度,再过个一年半载什么十大仙王分分钟就弄死！”鬼母却压根不听，依旧我行我素一意孤行。

　　“可是，以主人现在对你态度，就算真的回到巅峰，也只有你被虐的份。”剑鬼看鬼母被虐了几千年还一点13数都没，无奈的提醒一句。

　　鬼母恶狠狠的瞪了剑鬼一眼，用最凶狠的口吻诉说着最怂的话，“别说了，现在一提主人我就腿软！剑鬼你不要帮着她们，我都为了这事情自爆了，她们还想要怎么样，想让我剃光头谢罪吗！”

-------------------------------------



第1259章-1迟到的生日礼物



　　提到这个事情，鬼母更是气呼呼的。剑鬼也只是拍了拍她的肩膀，就在鬼母以为起码可以得到一些安慰的时候，剑鬼又说道：“估计剃头是不够的，你忘记主人对尼姑有特殊爱好吗？”

　　鬼母脸色一白，似乎想到了某位被逼的还俗的师太，最终不但与佛无缘，还跟着桃花仙尊入魔。若不是这位师太，也许现在的情况不是这般轻松。

　　“总之，我们保护好她，别让主人太早想起来这些事情。”鬼母又抖了一下，做出了最后的总结。

　　剑鬼看了看自己的伞中剑，又讲道：“那应该是你小心点，她可很喜欢我的呢。”想起秦相依平时看自己的眼神，剑鬼笑得更加灿烂。随即，像是觉得这样子的形象还不够立体，她又从口袋里面取出一个眼镜戴上。身上的衣服自动替换成职业装，一转眼剑鬼就变成了知性大姐姐的样子。

　　鬼母看着就嘲讽，“你以为你是夏裳啊！不过说真的，夏裳会不会是龙清悦啊，我记得当初一听到主人转世，龙清悦跑的比谁都快。”

　　鬼母想到了最近一直追查她们的夏裳教授，光看感觉，就让鬼母觉得鸡皮疙瘩都跟着出现，想到了那位曾经在古代叱刹风云的盛世王朝的女帝龙清悦。

　　“不知，若是她的话可就麻烦了，毕竟那位大人最喜欢玩弄人心。”剑鬼也跟着抖了一下，两个人似乎都对这位传说中的人物十分忌惮。

　　话语间，剑鬼还是觉得斯文败类形象不适合她，又将眼镜摘下，“嗯，这种知性形象还是不适合我。”

　　鬼母也认同的点点头，仿佛在她们的眼中，知性优雅代表着腹黑败类。看莫念城应该不会继续搞事，她们默契看向彼此一眼，一下子就消失在了屋顶之上。那速度之快，就仿佛从未来过一样。

　　风轻轻的吹动着，只是今天鬼小区出现的人有些多……

　　又过去一段时间，门口站着一个美丽却又知性的女人，她看着手中的地址，像是确定着什么事情。不巧好巧，这人正是夏裳教授。

　　在这段时间里面，夏裳教授忙完了自己爷爷的事情，从而掌控了天选者联盟，成为了现在的代理会长。至于她的爷爷，也因为这一切的行为受到了应该有的惩罚。

　　为此，现在的夏裳打算实现当时对秦相依的承诺，也感谢秦相依的推波助澜，这么快就将自己的爷爷收拾。而当夏裳得知高中部已经放假，今天是秦相依进入十八岁生日的第二天，夏裳自然就来到这边，见见她心目中的小可爱。

　　一想到这里，夏裳的脸上不由得挂着笑容。她笑得温和，不由自主的扶了扶鼻梁上的眼镜，努力的想要掩饰着自己对于见到秦相依的迫不及待。

　　只是，随着夏裳踏入这个地方，她又感觉到一切不对劲的地方。夏裳的目光四处查看，总觉得这里有许多罪恶的味道。那种一种看不出摸不着的感觉，让夏裳教授觉得极为在意。

　　只是，虽然对于这个鬼小区产生好奇，夏裳还是直接按照地址上的内容进入大门之中，随即坐着电梯上去。

　　此时此刻的夏裳还在电梯里整理自己的仪表，脸上依旧挂着笑容，而手中则拿着礼物袋。而她似乎非常确定秦相依在家中，甚至没有打电话提前通知一下。

　　很快的，夏裳教授看到了对应的门牌，她敲了敲，门很快打开。夏裳教授对着那出现的人绽放最灿烂的笑容，却发现开门的人并不是秦相依，表情显得有点微妙。

　　开门的是李荼蘼，也是现在唯一一个闲的人。瞧见夏裳教授，有共享过花人记忆的李荼蘼也并不陌生，再加上这又是电视上天天能够看到的人物，李荼蘼还是询问一句，“找谁？”

　　夏裳教授疑惑的打量着这个美女，不懂怎么又出现个不认识的美女。而这个美女在自己调查秦相依的记录上一点都没有记录，身上竟然还有种淡淡的香味，让喜欢花草的夏裳立刻意识到了这种味道的名字。

　　“荼蘼？”

　　“你认得我？”

　　李荼蘼一脸疑惑，以为是哪里暴露了自己的名字。

　　“不，我只是闻到了一股极为特殊的花味道，小姐你的名字是叫荼蘼吗？看起来很喜欢运动的样子。”夏裳教授的心理侧写再度上线，通过李荼蘼的一些细微的动作、表情，仿佛就明白了李荼蘼说这句话的原因。

　　“是，你还没有说找谁。”

　　李荼蘼警惕更多，虽然她不懂心理犯罪专家到底是多了不起，可其他花人的记忆共享库都告知要小心这位夏裳教授，又让李荼蘼摆出了进攻姿态。

　　这个无意识的姿态带着拳击的动作，夏裳教授只是看一下就认出来，“嗯，喜欢打拳击？我也挺喜欢打拳的。”

　　一句话，就把傲慢派的李荼蘼警惕心给缓和下来，主动与夏裳教授聊起了拳击的事情。

　　而等秦相依疑惑李荼蘼怎么去了那么久的时间，就看到了夏裳教授坐在客厅，而李荼蘼拉着夏裳正在聊着拳法的事情。

　　那种亲密，秦相依跟着李荼蘼认识几个月都没，而现在这个不傲慢会死的李荼蘼，就表现的像是朋友一样。秦相依感觉自己的三观都跟着碎了，可一想夏裳教授是自己制作的人设，又觉得没有什么不对劲的地方。

　　毕竟，夏裳教授虽然不会读心术，可她学的心理学内容，就完全可以把人的内心猜个十有八九。透彻、尖锐，而再加上全知之眼已经判定了夏裳教授是反派型的女主，让秦相依立刻开启了演技专精，开始了她小迷妹的疯狂表演。

　　“夏……夏教授……你怎么会……”

　　秦相依表现激动，因为看到偶像的出现，而出现语无伦次、结巴，紧张、脸红等反应。

　　夏裳似乎很喜欢秦相依崇拜她的眼神，微微一笑，主动招呼秦相依过去。

　　“前几天忙，都忘记了你生日的事情，所以我过来补个生日礼物。”夏裳教授指了指旁边的袋子，告知着自己来到这边的原因。

　　不知道为何，虽然只是看到了个豪华的袋子，可秦相依觉得里面八成就是内衣。

　　只是，夏裳教授亲自送，就让秦相依觉得有点高兴，还有点忐忑不安，担心夏裳教授又会趁着这个机会啃她，抢走她的精神力。

　　说白了，夏裳教授来绝对不是因为生日那么简单。而刚才秦相依的精神力才刚被影响，让她有点排斥夏裳过来吸取她的精神力这件事情。总觉得，按照夏裳的吸法，就像是她会永久性的失去这些精神力一样。

　　虽然心中清楚，秦相依又不得不继续她的演戏。瞧李荼蘼似乎还坐在旁边的意思，秦相依将李荼蘼按在那边，打算以李荼蘼作为工具人，隔开她们之间的距离，加大安全感。

　　李荼蘼也觉得夏裳不错，想着秦相依见人就啃，本来想要保护这位新朋友一下，很快发现自己的存在似乎有点多余。两个人隔着她有一句没一句的聊了起来，又让李荼蘼产生了离开的意思。

　　“正好，荼蘼你去烧水。”秦相依显得有点依依不舍，疯狂暗示赶快回来，李荼蘼无视信号，直接跑去了左爱的房间。

　　此时此刻，也不知道左爱跟沈闲雅到底在玩什么游戏。随着开门的瞬间，还能明显听到嗯嗯啊啊奇奇怪怪的声音。

　　也只是听到的那瞬间，吓的秦相依就把夏裳教授朝着房间拉。

　　夏裳不解，不过没有拒绝被秦相依拉走。

　　“嗯？怎么了？”

　　“就是突然想起你没有参观过我的房间。”

　　秦相依含蓄一笑，又感觉自己是送自己入虎口，整个人都僵硬起来。可若是夏裳教授过去看到她们玩的游戏，估计会展开更加奇妙的剧情，所以让秦相依选择了先斩后奏。

　　“我觉得情感、欲望的宣泄是合理的。”

　　夏裳教授也像是读出了秦相依的尴尬，主动提起刚才提到的声音，安抚着秦相依的情绪。

　　“正好我最近有个研究正好可以问问你。”夏裳教授看秦相依还不放松，又主动提到了研究的话题。秦相依想都不用想，就知道这是个老梗，八成聊的都是运动之类的内容。

　　即便知道，但秦相依还是装作很好奇的样子，配合着表演，“是什么研究呢？”

　　夏裳并没有回答，先是按动手环的影像，就出现各种各样的内衣。秦相依看的眼花缭乱，感觉剧情有点不对劲。

　　夏裳看秦相依盯着那些内衣看，又说道：“也算是一个猜心的小游戏，在这些图片里面，有我给你选的一套内衣。而另外一套，则是我按照你的印象给你选的内衣。”

　　秦相依还是有点疑惑，“选择这些，能够代表什么意思吗？”

　　“自然，这些内衣代表着一个人的人格。比如这套白色的，就代表着这人思想单纯，对恋爱……而根据实验表明，不管是男性还是女性，都对内衣有特殊的喜好。”

　　夏裳教授开始一本正经胡说八道，明明知道是胡说，可每个字秦相依听到都完全相信了。总感觉夏裳教授有种奇怪的魔力，可以将假的变成真的一样。



第1260章-2下一个目标是——

想着这样子玩个小游戏也没有问题，秦相依凭着自己的感觉选择了那边黑色的内衣。看起来简单大方，适合她这个年纪穿。而另外件内衣则是带着点女人的性感，也依旧是黑色，只是半包的款式。

　　“好，现在写下你答案的两个编号，然后拆开你的礼物。”估计谁也想不到，这么无聊的送礼物还能以这种玩游戏的方式进行。秦相依被挑起一些兴趣，也就老实的写下内容，然后开始拆夏裳送给自己的生日礼物，想要看看自己选的对不对。

　　然而，答案对了一半，款式选对了，可在夏裳的眼中，似乎秦相依喜欢纯洁无比的白色，所以这两件内衣都是白色的。仿佛就是象征着少女的纯净，而没有了黑色的沉稳。

　　夏裳像是也有点意外的样子，不过还是笑着说道：“看来，你已经长大了，而我还把你当孩子看待。”

　　这句话看起来很普通，可感觉有很多深意。

　　秦相依继续装作非常高兴的样子，“的确我长大了，不过我也很喜欢白色，真的谢谢夏教授，不但记住了我生日，还送了我这么贵重的礼物！”

　　再加上衣服与内衣的存在不同，内衣只是对单一的人展现，又仿佛代表着夏裳教授的占有欲。秦相依也没有急的去找到这个答案，继续看着那内衣，感觉到那衣服的价值不菲，似乎是夏裳特别订制的。

　　“只是，夏教授你怎么知道我的尺寸？”秦相依很快想到了另外一件事情，夏裳淡淡一笑，极为自然的告知答案，“做校服的时候有数据，我就问了一个关系比较好的老师。”

　　秦相依恍然大悟，觉得这解释也能通。只是，这送礼物的过程实在太顺利，而夏裳教授也没做多余的事情，总让秦相依觉得会不会是自己想的太多，误会了夏裳教授这次来的目的。

　　“那要不我穿起来试试看？”秦相依主动抛出诱饵，夏裳却露出一副不感兴趣的样子。她长得就是一张看起来身体冷淡的脸，不过随着话语间，她下意识的又扶了扶鼻梁上的眼镜，掩盖情感。

　　也不知道是感兴趣，还是不感兴趣。

　　毕竟，秦相依的颜值就那样子，又不是花玲珑那种大美女。她故作自卑，小声说道：“我怕内衣不合适。”

　　“放心，这尺码绝对正确，而且材料比较特殊。”看秦相依还想要展现自己的样子，夏裳教授似乎有点慌了，竟然伸出了手。

　　但她明明带着手套，又害怕这个接触一样，又继续把话题转到内衣上面，开始分析秦相依的性格。

　　那内容说的大部分正确，可从价值观那些出发，夏裳教授觉得秦相依是个极为有正义感的人。而这一点，秦相依却不觉得。她完全是个利益主义者，若是正义，也只是因为对方是重要的人，才会出手。

　　“之前我看到你帮助凤教授的直播，只是我很好奇，你是什么时候学的医术？”也随着话题展开，夏裳教授提到了秦相依当时治疗凤大叔的事情。

　　秦相依尴尬一笑，明白这个问题迟早会出现，可没想到会是这个时候。

　　“我是花姐姐的记名弟子，所以，你懂吧。”

　　“这就是为什么你会从白色喜欢上黑色的原因？”

　　夏裳教授举一反三，像是不喜欢花玲珑跟着秦相依的接触。那种口吻有点嫉妒，让秦相依想着要不要利用一下这点，看看能不能问出点额外内容。

　　“花姐姐真的很好，又漂亮又能打……”

　　说话的时候，秦相依以演技专精加强情绪，让她自己口中的花玲珑，变成自己新的偶像一样。

　　这种崇拜感的转移，让夏裳教授像是很是不爽的样子。不过她也没有打断，而秦相依这才装作意识到自己说了太多花玲珑的话，不好意思的说道：“夏教授，我还是最喜欢你的。”

　　彩虹屁出现，难得的是，夏裳教授似乎很喜欢被人崇拜的感觉，竟然露出了笑容。这种笑容跟招牌性的笑容不同，极为真实，像是发自内心的喜悦。

　　秦相依则继续顺着话题讲道，“夏教授不但温柔，也很细心，你敢相信，到现在花姐姐都不知道我生日的事情。”

　　而秦相依继续开始强行输出，先把夏裳教授哄开心了。事实证明，再如何厉害的人，也会吃甜言蜜语那一套。只要对症下药，怎么都可以让对方放松警惕。想到这个情况下，应该能够看到一些特殊的资料，秦相依立刻动用全知之眼。

　　可也是一刹那间，秦相依就觉得眼睛有点疼，就像是有什么无形的力量打在自己身上一样。

　　夏裳教授本还在放松，现在看秦相依捂着眼睛，先是一愣，然后笑了起来，“我都忘记说了，你进步太快了，我很担心你哪天随随便便就透视了我的一切，所以我做了个小小防御。”

　　秦相依脑子里面有十万个为什么，她努力的闭着眼睛，就听到像是解扣子的声音。

　　“而且，我是不是答应过你另外一件事情。”

　　夏裳的声音近在咫尺，仿佛在亲吻秦相依的耳朵一样。秦相依暂时不能看，其他的感官更是强烈。夏裳似乎也明白秦相依的弱点就在耳朵上，如此折磨着她的嗅觉、听觉。

　　那种感觉极为折磨，可对秦相依来说，即便不用演技专精，她也心跳加快。但并不是喜悦、兴奋，幻想着夏裳教授会做出什么大胆的行为。那种情感是恐惧、害怕，担心夏裳教授吸走她毫不犹豫积攒起来的精神力。那样子的话，就算有铁打的全知之眼，也并不能保证完全不受精神系力量的控制。

　　“好了，睁开眼睛吧。”

　　但就在秦相依脑子乱成浆糊的时候，夏裳教授又提醒一句，像是明白这个防御的失效。秦相依半信半疑的睁开眼睛，模糊之间就看到夏裳教授的大衣开解，出现了里面的衣衫。

　　内衣只是露出一点点，可只是这一点点，就会让人血脉膨胀，完全不能自控。明明夏裳教授不是最好看的，可她非常懂利用环境与自身上的优势。

　　她脸上并没有出现任何害羞的情绪，可秦相依却觉得这幅样子简直好看的不可思议。不知道是那防御的力量还自带滤镜美颜，还是说因为夏裳教授这与人设完全不同的举动。

　　秦相依倒吸一口凉气，她是真的控制不住本能。在这样子的夏裳面前，估计就算她的精神力999，也在这个时候血槽亏空。

　　“别怕，只是看内衣而已。”夏裳教授继续邀请，像是满意秦相依看到自己内衣的害羞，而她自己也不由得开始兴奋起来。

　　秦相依小心翼翼的凑过去看，也似乎是因为夏裳教授性格的缘故，她极为保守，有着古代人的那种大家闺秀感。可若现代有才女的说法，那么夏裳教授绝对是这种类型。一个有才，又极为情商、智商高的漂亮女人。

　　“嗯，不要这么一直盯着，就算是我，也会害羞的。”也许是觉得自己展示的差不多了，夏裳教授慢条斯理的开始恢复装备的状态，秦相依露出可惜的表情，眼睛根本移不开。

　　夏裳教授的动作很慢，明明是穿回去，可秦相依发现更加激动的不能自己，就像是骨子里的热血都被激出来。而夏裳教授也没有做多余的事情，就这么简单的把衣服穿好，告知着她的表演已经结束。

　　如此的矜持，却给秦相依留下了实在太为深刻的印象，也让她意识到了这才是真正的诱惑方式。不是以大鱼大肉展现美感，而是一小块的地方，就可以让人神魂颠倒不能自己。

　　但还好，秦相依也不是之前的小白兔，她有黄泉，有洛家主仆，还是克制住了自己的情绪。

　　“嗯？怎么露出一副失望的表情？接下来的内容，可不是你能看的。”夏裳教授竟然还调戏秦相依，秦相依张了张嘴，最终还是觉得现在不说话更好，只是对着夏裳笑了笑。

　　这一次，不按照的套路让夏裳教授有点奇怪，但她很快恢复，又讲道：“相依，这一次其实还有个事情想要跟你商量。”

　　“嗯？什么事情？”

　　“天选者联盟现在很缺人手，你现在也放假了，愿不愿意来帮我？”

　　夏裳教授告知自己来这边的目的，也是为了更多的把秦相依控制在身边，免得其他人发现这个宝藏的存在。

　　“哎？”

　　秦相依听的十分意外，夏裳教授又讲道：“你也知道，因为我爷爷的事情现在的天选者联盟大不如前，我们需要一些新鲜的血液，而你则是我选中的人。我希望由你来肃清那些剩下的研究人员，让天堂市恢复之前的太平。”

　　秦相依按照这客套的意思分析了一下，夏裳似乎打算让秦相依去找到其他的非法研究人员，让这个实验彻底的从世界上消失。而秦相依不但修为高，也会一些医术，很适合作为这任务的首选。

　　看秦相依想要拒绝的样子，夏裳给出另外个消息，“你先不要着急拒绝，最重要的是，我听说了一个与你相关的传闻。”

　　秦相依神经紧绷，想着这夏裳来到底是触发了什么大事情，而夏裳已经讲道：“我听说有一批旧的研究人员在海洋市的某个医院潜伏，专门用植物人做实验，既有可能就是你哥哥秦王子所在的医院。”

　　果然，夏裳教授不可能真的随便打个酱油。她的出现，不但是给了秦相依名正言顺铲除研究员的机会，还将故事引向秦王子、大嫂荆书萱。

　　“我知道你是海洋市人，回去的时候一定会跟着张夫人见哥哥，能不能顺便看看情况？”而夏裳教授一副标准的指派任务npc的样子，仿佛比起秦相依来，对秦相依这趟回老家很是期待。



第1261章-1愿者上钩



　　夏裳教授显得十分有信心，觉得秦相依不会拒绝她的这个任务。

　　对于秦相依来说的确很顺便，只是她之前打算就是在其他反派行动之前将秦王子先弄醒，这样子的话，走了反派的路，那么反派就不得不走其他的路。如今这夏裳指派的任务，仿佛就是因为其他反派的动作提前了，不得不找了个重要角色过来提醒自己。

　　但若是发放任务的人是夏裳教授，这事情一定不会那么简单。

　　秦相依皱起眉梢，思考着到底应该不应该接下任务，抛下其他花仙的攻略，先把这个任务提前做完了。

　　“我知道你跟着秦王子有些摩擦，但这已经不是你哥哥的事情，而是牵连整个海洋市或者整个天堂国的事情。”夏裳不慌不忙的继续解释起来，一步步的攻击着秦相依的心理防御。

　　在夏裳教授的眼中，秦相依是个正义、热血的好孩子。虽然厌恶秦王子，可一但涉及到亲人、家族的利益，那么一定还是以公众为优先。然而，这偏偏就是她推算失误的一点。

　　若秦相依行动，绝对是为了个人。倘若秦王子真的醒来，身边的人有张夫人、荆书萱，秦相依实在不能放任秦王子伤害，甚至污染她的人。

　　夏裳还在诉说，每个字说的都很平淡，可整合起来却是能够撩动秦相依的心神。夏裳也缓慢的靠近秦相依的身后，眼中欲望的火花跳动着，就仿佛秦相依身上有她渴望的东西。

　　可是因为什么原因，夏裳一直在忍耐，没有把秦相依当做自己的食物吃掉。也似乎发现了自己又要失控，夏裳快速的做推眼镜的动作，掩盖自己的情绪。但她没有说话，就是等待着从自己得到那么多甜头的秦相依，可以顺着她的剧本继续下去。

　　秦相依则在那边装作十分挣扎的样子，咬牙切齿，双拳紧握。最终，秦相依的眉宇舒展，告知了夏裳自己想了半天后的结果。

　　“虽然我真的恨不得秦王子死，可夏教授你说的对，这事情牵扯的太多太广，我不能因为我个人的厌恶，而毁掉了整个海洋市。”秦相依给出了夏裳最喜欢的正义答案，也知道在有些角色设定里面，有些人就是因为太过正义才好心做坏事。

　　现在，夏裳明显就是以正义之名做着如同反派的事情，而秦相依迟早有一天需要跟着她正面战斗。不过，不是现在，夏裳身上还有花仙。而秦相依若是想要得到夏裳更多的信任，那么就必须要刷夏裳的好感度，接下这个任务。

　　“嗯，你真是个好孩子。”夏裳满意的笑了笑，像是觉得秦相依就是她与想象中的一样更加满意的点点头。这一次，她触碰秦相依的肩膀，如同一个长辈给秦相依的鼓励。

　　秦相依立刻假装不好意思起来，夏裳越看越想要逗她，再度靠近一些。秦相依则用真气将自己的脸、耳根催红，当做自己不敢看夏裳的眼神，然后极为小声的说道：“夏教授，我能问你个问题吗？”

　　夏裳习惯性的触碰眼镜，这仿佛是她的习惯，总会做点什么来控制自己的情感。可她自己似乎并没有控制小动作的想法，点了点头，“自然可以，但我不保证我全部能够回答的上。”

　　夏裳说的认真，也以为秦相依进入状态，打算与她讨论一下关于研究人员的事情。秦相依却压根没有去想这些任务，装作十分别扭害羞的样子，在一段做作的情绪、动作的演技之后，秦相依深吸一口气，然后说道：“夏教授，你是经常给人看内衣的吗？”

　　当这句话说完，秦相依又大口喘息，装作说出这句话对于她来说真的非常艰难。

　　夏裳教授似乎真的有点懵了，大概没想过自己跟着对方谈大事，结果秦相依只想要谈儿女情长。不过，看秦相依似乎期待自己回答的样子，夏裳教授又点了点头，钓着秦相依的胃口，“嗯，我想想……除了小时候不得不让母亲检查衣服里面藏的小猫之外，应该没有跟任何人展示过自己。”

　　那回答太完美，要是普通的lsp早就心花怒放，然后一段无脑告白了。秦相依则在脑子里面记下这段标准回答，然后笑得更加灿烂。当然，秦相依觉得自己笑得有点傻，因为她是在理智的情况下使用演技专精，并不是真的对着标准回答有什么反应。

　　夏裳教授再如何聪明却看不出这演技专精的破绽，霜雪明的ssr级的演技专精就算神仙也可以欺骗。当然，除非夏裳教授摘下手套读取秦相依的心思，说不定还能发现秦相依与演技不同那心中无数的吐槽。

　　而接下来，两个人的交流更多，不过都是围绕着夏裳教授知晓的研究者情报。天选者联盟在天堂市极为强势，可出了天堂市之外，就显得比较弱势。再加上夏家老头的事情，现在就让夏裳处于一个比较尴尬的位置。

　　“对了，还有这个给你。”看聊的差不多，夏裳教授按下手环上的按钮，就出现一个像是天选者联盟徽章的东西。秦相依将那徽章接受，就看到了上面详细的任命书。

　　【任命秦相依小姐为天选者联盟特别调查官，所有看到命令书的天选者联盟成员无条件接受调遣。】

　　秦相依感觉自己突然拿了尚方宝剑，有种代皇出巡的错觉。就像是古代的大臣，为找贪官污吏到处游走，现在这个任命书就是变成现代版本。

　　“有了这个，不管是天选者联盟成员或者警方都会帮助你。”

　　“嗯，你不怕我拿着做坏事？”秦相依还在盯着那任命书瞧，觉得这东西的出现时机实在太好，让秦相依的内心都跟着膨胀了。

　　“那你想要做什么坏事呢？”夏裳反问了一句，秦相依发现自己回答不出来，干脆也就不做出任何的回答，只是含蓄的笑了笑。

　　“是想要闯入谁的房间，看到一些什么事情？”

　　“还是说，想要撕开她的衣衫……”　　

　　夏裳的叙述却还在继续，秦相依很奇怪夏裳怎么会在角色扮演，可随着目光一转，就发现桌子上的那本小说。大概是左爱的小说，因为睡在秦相依的房间，所以丢在那边并没有拿走。

　　夏裳继续念着那些字眼，就像是想要了解秦相依深藏的内心世界。那些言语说的很平静，却仿佛平静下的汹涌澎湃。若花奴就是那种靠着大鱼大肉的视觉秀，而夏裳更加倾向于从感官让一个人对她产生迷恋感。

　　知性优雅斯文，再加上一副无框眼镜，哪有眼镜控能够抗拒这样子的夏裳。

　　秦相依咽了一口口水，也不知道为何那些诉说出口的话会让自己这么有感觉。甚至，秦相依开始怀疑是因为刚才被魔镜控制的后遗症，所以对现在的夏裳才会抵抗力弱了下来。

　　胳膊上的疼痛及时出现，提醒着秦相依歪歪过度让黄泉都不得不提醒一下。秦相依再一瞧，发现自己竟然不受控制的靠近夏裳，就像是想要对夏裳出手一样。而夏裳就保持着拿着书的姿态看着她，仿佛很享受秦相依因为她产生的欲望。

　　夏裳明明不是最美的，可明显却是最懂人心的。懂人类想要什么，更加知道怎么轻而易举的将这种情感激发出来。

　　秦相依这一次是真的尴尬红了脸，忙跟着夏裳道歉，“抱歉，夏教授，我不知道我刚才怎么了。”

　　夏裳教授将书本合上，那仿佛是个信号，让秦相依觉得身体放松一些。瞧见这里，夏裳已经说道：“你知道什么叫做催眠吗？”

　　一个并不意外的词语出现，但秦相依没想过在夏裳是个精神系天选者的情况下，竟然还会学习了催眠。

　　“刚才我对你做了暗示，你可以猜一下，是从什么时候开始。”夏裳再度提问，秦相依仔细的回忆刚才全部的细节，也明白每次夏裳的提问都代表着夏裳的情感。若是回答正确，夏裳的亲密度只会上升，也会对秦相依更加喜欢、欣赏。

　　“是衣服拉下的声音。”

　　秦相依想到了刚才听到最为深刻的声音，就是衣服解开的时候。而第二下，则是刚才夏裳闭合书本发出的声音。两个声音都显得极为刻意，明明可以安静的进行，却故意加重了声音。

　　夏裳听着更加满意，又拿着带着手套的手抚摸着她的头，眼中的欣赏、宠爱更是丝毫没有掩饰的意思。

　　“答对了，但这种普通的催眠跟着精神系能力又不同，她需要的环境比较苛刻。不过，多知道一种，对于你未来也有帮助。”夏裳又开始了知识小课堂，秦相依老实的点点头，继续以崇拜表情看向夏裳。

　　夏裳显然很喜欢秦相依以这种眼神注视她，而秦相依则想起上次被夏裳控制身体的事情，又讲道：“那么，除了普通的催眠之外，还有什么方式能够控制呢？”

　　夏裳看秦相依这般好学，似乎更加满意起来，又说道：“你摘下我的眼镜看看。”



第1262章-2限时任务出现！



　　秦相依故作害羞，还是用扭捏的态度靠近夏裳，将她的眼镜摘下。刹那间，一双漂亮却显得强势的眼眸出现，秦相依就在近在咫尺的地方看到夏裳教授的眼眸微微发光。

　　下一刻，秦相依不能动了，她还是维持着拿着眼镜的姿态，夏裳则对着她玩味的笑了笑。仿佛，在摘下眼镜之后，斯文败类才是她真实的形象。她靠近秦相依，像是有点忍耐不住了。

　　“真是的，你怎么那么可爱……我本来都决定今天放过你。”夏裳的声音带着无奈，像是觉得都是秦相依的错，导致她不得不用老的招数对付秦相依。

　　但看到眼前的秦相依一动不能动，夏裳似乎又觉得这样子很是无趣。她吸了秦相依身边几口的气息，又皱起了眉头，“不过，你身上的味道越来越多了，真让人讨厌。”

　　夏裳如此强调，又在气味最重的脖子后面亲了一下。她的呼吸都跟着有点急促，仿佛差点又一次因为秦相依身上带的强大精神力而差点想要把秦相依吸干。但夏裳很会忍耐，嘀咕着必须要慢慢吃，又招呼秦相依抱住自己了。

　　看到这里，秦相依知道表演应该结束了，也装作刚晃神过来的样子，奇怪的看向周围。

　　“哎，发生了点什么事情？”

　　夏裳指了指现在秦相依抱着她的样子，像是极为满意这段秦相依的主动投怀送抱。

　　“对……对不起……我怎么会抱上你！”秦相依尴尬的继续道歉，也庆幸自己有演技专精，要不这尬演还真不知道如何继续下去。

　　而罪魁祸首的夏裳只是继续她的暗示，“没事，不过真没想到，你原来心底的欲望是这样子。”　　

　　这一招看起来什么也没有，可其实又带着一种强烈暗示，提醒秦相依对着夏裳有着超出崇拜之类的情感。这样子的话，就算秦相依自己的情感再如何迟钝，也会发现苗头，然后夏裳就不费吹灰之力得到个真正的小迷妹+狂热爱慕者。

　　秦相依咒骂着斯文败类角色的可耻，表情还是继续害羞。明明她与夏裳的身体接触是最少的，可现在夏裳的每个动作都是如此撩动着她，满脑子都是她的一切。

　　但还好，夏裳因为太高兴，而秦相依的技能太多，并没有让夏裳发现任何的异常行为。

　　等秦相依好不容易把这boss送走，回到屋内，李荼蘼看着她的脸，就白了她一眼。

　　“你怎么一副快死了的表情？”

　　“比死都要恐怖，哎，荼蘼，来，我们亲个呗？让我享受一下正常的快乐！”秦相依想到在夏裳那边如同牵线木偶的自己，再瞧李荼蘼这个羔羊，又是开始戏弄。

　　“神经病啊！”李荼蘼开口就咒骂起来，立刻想要跑走，结果被秦相依直接按在了左爱房间的门上。

　　也不等李荼蘼呼救，秦相依就把李荼蘼按在那边，将被夏裳撩起来的情绪全部发泄出来。那种感觉太要命了，她感觉就算当时被黄泉拒绝的时候身体也没那么难受。可如今，夏裳像是把她灵魂乃至身体对运动的狂热完全激活。

　　“你……”

　　看秦相依啃的厉害，李荼蘼挣扎的想要推开，可秦相依已经再度控制她说道：“我知道你之前是个拳师，呵呵呵，若是她们知道李荼蘼就连我都推不开，还被我欺负了那么多次，不知道是会觉得可怜，还是会笑话你。”

　　而傲慢的人就这样子，更加爱面子，容易被利用。李荼蘼的挣扎停止了，眼中有点尴尬，又讲道：“亲快点，她们可就在里面。”

　　那种放弃抵抗的样子有点可爱，但她们这幅样子又仿佛像是背着左爱偷情一样。看秦相依还看着她表情，李荼蘼竟然主动抱住她脖子，笨拙的继续送福利。

　　秦相依继续将她按在房门上亲，也不知道到底是在激活技能还是发泄，但秦相依脑子里面都是夏裳。那种感觉太可怕了，秦相依从未见过这么强烈的心理暗示，也不知道她为何当初为何会创造这样子的角色，现在可把自己害苦了。

　　也只是一会，门后面有了动静，秦相依还没有离开，门已经被打开，靠着门偷情的李荼蘼与秦相依倒在地上。打开门的左爱吓个半死，也是因为她们里面也在看女女运动片。

　　现在，随着门一开，声音溢出。而李荼蘼与秦相依倒下的姿态，就显得极为可疑。

　　秦相依感觉自己必须要找个理由糊弄过去，要不的话不但左爱对她的情感没有消除，李荼蘼这个保护左爱的花人也非常有可能被赶走。

　　“李荼蘼偷听，所以我就阻止她。”

　　“……”

　　这大概是李荼蘼活了几千年第一次背的那么无耻的锅，更加做梦想不到的是这么无耻的人竟然是花主。

　　“哎？想一起看啊，这有什么好害羞的。”左爱却觉得没什么奇怪的地方，拉着李荼蘼继续参观。可像是觉得秦相依一个人在外面坚持她的原则不好，又说道：“情姐姐，你也一起进来呗，就算有男朋友，这些东西也是可以看的。”

　　秦相依就感觉自己刚从夏裳的口中出来，又进入狼窝。不过，没有了夏裳这种可怕的洗脑征服方式，秦相依觉得自己扛得住。她极为自然的走了进去，沈闲雅一看人多起来，还更加热情的讲解刚才的剧情，就像是巴不得大家都会欣赏这内容一样。

　　更为要命的是，秦相依被按在最面前，左爱与沈闲雅的眼神在互相交换，看起来在琢磨着如何让秦相依先对女人感兴趣，然后从而促使秦相依跟男朋友分手。秦相依虽然都在盯着屏幕，可却能够感觉到那些不同寻常的互动。

　　三个小时的内容很快结束，也不知道她们怎么看的那么仔细，期间除了咽口水或者轻微的动作，全程没有任何的交流，就像是为了学习而看。而现在已经晚上十点多，左爱与沈闲雅开始石头剪刀布，似乎打算决定晚上谁与秦相依睡觉，享受这次视频后秦相依的觉醒之夜。

　　“这群人真当我这么好攻略？”秦相依觉得这办法实在老土，不过好像洛家主仆当时也用的这招，也不知道她们是不是看同一本书，导致只会这种刺激人觉醒的方式。

　　不过，秦相依已经有了选择。若说这里面最安全的人，自然就是被自己欺负的死死的不能吭气的李荼蘼。她靠近距离，打算两个人一靠近就抓着李荼蘼当挡箭牌。

　　“荼蘼，我突然想吃烧烤。”

　　“……”

　　左爱像是也发现了这点，想要把李荼蘼支开。李荼蘼更是巴不得走，立刻起身想要去外面买，却被秦相依按住。

　　“等等，现在有种东西叫外卖，你想吃啥，我来点，我请客！”

　　秦相依杜绝任何的意外出现，也没想到回到家里后，她明明是放假，却比起上学还要累，尤其是对付的人似乎也更加多。

　　“羊腰子！牛x……”

　　“额，这不是那些大叔爱吃的玩意，你就不怕看了那个片又吃了这些，晚上流鼻血。”秦相依感觉左爱真的不怕死，别人都是一步步来，她直接跨越了前面的流程。

　　可左爱不依不饶，秦相依只得多点了几串，希望左爱晚上的腰可以够用，反正只要不是对她，沈闲雅、李荼蘼这些cp乱炖组合她都能接受。秦相依如此轻松的想着，刚按下付款按钮，手机就跟着响了。

　　再一瞧来电，竟然是张夫人。

　　此时已经十一点，秦相依看的有点疑惑，还是接了电话，就听到了张夫人显得着急的声音。

　　“赶快下来。”

　　“哎？”

　　秦相依不解，她不懂怎么她才刚接了夏裳的任务，张夫人就送上门来了。

　　“小萱出事了！”

　　张夫人告知原因，秦相依整个人从椅子上蹦了起来。周围寒意自然的出现，逼的余下的三个人根本在位置上动弹不得，秦相依的情绪根本控制不住，脑子里面想着却是那些不好的事情。

　　“我要回海洋市一趟。”秦相依看其他三个人还坐在身边，又提醒一句自己马上要回去的事情，就急匆匆的朝着门口赶去。三个人也只得眼巴巴的看着，刚才秦相依身上的气息实在太吓人，她们动弹不得，也发觉秦相依的修为越来越厉害。

　　又是一阵沉默，左爱忍不住说道：“闲雅、荼蘼，你们能打得过现在的情姐姐吗？”

　　一直受到迫害的李荼蘼死劲摇头，告知着自己压根就是被虐的那个。

　　沈闲雅也像是想到了刚才那种骇人的气势，露出苦笑，然后还是说道：“下次还是喝酒吧，要不我们三个人都攻不上她一个。”

　　随着沈闲雅的说法，左爱、李荼蘼同时打了个冷颤。李荼蘼更是紧了紧衣服，却被左爱看到了李荼蘼脖子上的红痕。

　　“哎，荼蘼，你什么时候谈的男朋友啊，怎么被亲的那么狠。”

　　“左爱你想什么呢，今天荼蘼一直在家里，她去哪里跟男朋友啃。”沈闲雅显得敏锐一些，觉得左爱这个新闻系的怎么傻乎乎的。

　　“那问题来了，不是我啃的，也不是你啃的，是谁啃了荼蘼脖子一下。”左爱也很快意识到了这个痕迹的新鲜，突然笑不出来。沈闲雅皱起眉梢，开始用那种审视犯人的目光看着李荼蘼。

　　估计两个人都没有想到，她们还什么都没得到，结果半路又冒出第三个人来。

　　而李荼蘼更觉得憋屈，明明她一直都是受害者，可现在她觉得她与左爱的友情小船可能要翻了……

　　另外一边，不知道李荼蘼还在被审问的秦相依已经到达楼下，就远远看到了一辆车。只是，那司机是个秦相依不认识的帅哥，就让秦相依差点以为做错了车。

　　但她也很快瞧见了坐在后面的张夫人，脸色煞白，眼圈微微泛红，似乎刚哭过一样。瞧见秦相依，她将那边门打开，沉默的将秦相依放了进去。

　　车子开始启动，张夫人似乎觉得太沉默了，还是介绍一下开车的司机，“这是我上司靳总。”

　　秦相依恍然大悟，想到了张夫人跟着花玲珑的抱怨，其中就有这么个年轻的富二代。看来，张夫人实在找不到人帮忙，只得找了这位追求者。但不知道为何，知道了答案，秦相依反而觉得有点不舒服。

　　而男人听到张夫人介绍，似乎有点开心的样子，还夸了秦相依几句。

　　秦相依懒得理会，直接询问张夫人荆书萱的事情，“所以，萱姐姐到底怎么了？”

　　张夫人蠕动了一下唇，好不容易说出完整的解释，“她们公司被袭击，小萱到现在还下落不明。”

　　秦相依松了一口气，知道这只是普通的花仙事件。下一刻，她拉住了张夫人的手，喊着让男人停车。

　　瞧好不容易关系好一些的秦相依突然搞事，张夫人有点不悦，“停车干什么？我拜托了靳总送我们去海洋市。”

　　秦相依有点不舒服，她不喜欢欠人情，更加不喜欢张夫人欠下人情，后期怎么把自己赔进去也不知道。

　　“那速度太慢了，我带你过去，只要一个小时。”

　　那男人显然不知道秦相依是个修仙者，听到一个小时这句话，立刻露出不屑的表情，重新多看了秦相依几眼，像是当秦相依是个没礼貌又没常识的傻子。

　　而现实中，天堂市到海洋市就算走告诉也需要四个小时，一个小时简直就是天方夜谭。

　　张夫人像是也不敢相信，秦相依只得说道：“叔叔，停车，别逼我用武力。”

　　那男人似乎还有点犹豫，可怕秦相依在车上乱来，只得靠向旁边。如今，她们还没有驶向空中车道，在这边临时车道停的有点显眼。那边的交警正盯着这里的一举一动，秦相依却已经走下车，示意张夫人下来。

　　“相依！”

　　“阿姨，相信我。”

　　秦相依却完全不惧怕张夫人的生气，她就是不想要张夫人欠人情，就是讨厌这个男人，绝对不允许张夫人多了这样子的男朋友。看起来那般的弱小，无法让张夫人产生安全感。

　　-------------------------------------

　　今日七千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1263章-1好玩不如阿姨



　　张夫人还是有些犹豫，无法相信秦相依的样子。秦相依只得换了一种方式继续说道：“那这样子吧，我把花姐姐喊来，让她送我们去海洋市。”

　　秦相依知道现在花玲珑是张夫人心中活下去的寄托，又说出了花玲珑的名字。张夫人立刻拒绝，“别，她很忙的！”

　　那种样子，就像是怕麻烦到花玲珑，才特地找到这样子的路人甲。而张夫人也不再犹豫，走下车，对着那个男人道歉。

　　男人听的余光看向秦相依，又再度询问一句，“你们真的确定可以去吗？真的，我一点都不觉得麻烦。”

　　张夫人又不能确定情况，只得挤出一笑，看向秦相依。秦相依却也没有说话，招呼一声，夜蝶就跟着出现。为了方便两个人御剑，夜蝶的形态改变，周围依旧蝴蝶围绕，看起来就像是那种高科技的飞行器。

　　虽然这个世界的确有飞行器，但速度、持久力之类都并不是很稳定，更别说能够飞那么久的距离。如今的交通也四通八达，就连悬浮车在空中直线飞行都需要四个小时，也告知着海洋市到底是多么遥远。但御剑飞行不同，这是修仙者的手段，更是世界上最无敌的交通工具。

　　“阿姨，上来吧。”

　　瞧准备工作完成，秦相依招呼一句，张夫人像是还有点迟疑，对高空有些畏惧。哪怕张夫人与花玲珑认识那么久，也压根没有做过花玲珑的御剑，如今看秦相依召唤出来的玩意，还是有些害怕的样子。

　　秦相依也不想要浪费时间，怕这是个限时任务，干脆跳下去将张夫人直接抱住，随即夜蝶立刻动作，带着两个人直冲天空。速度之快，只是几秒间就没有了人影。

　　男人看到这一幕目瞪口呆，像是不敢相信自己所瞧见的。随即，他的嘴角勾起弧度，像是觉得这一幕很有趣，而舔了舔有点干裂的唇。

　　“真的是让我越来越有趣了，呵呵呵呵，张某，我一定会得到你的。”男人显得更是亢奋，就仿佛因为秦相依的态度更是激发了他对张夫人的追求欲望。

　　可现在的男人不知晓，秦相依还有个隐藏称号叫做‘纨绔的噩梦’。当秦相依遇到那些不怀好意的人靠近，就会立刻发觉对方的意图，也会像是这样子本能的排斥。不但如此，每个遇到秦相依的纨绔都会死的很惨。

　　只是，秦相依早就忘记了自己当初来自己这个世界前给自己的设定，只觉得整个人很是烦躁。她第一个想法就是觉得自己在吃醋，不希望张夫人跟着她之外的人发生感情戏。

　　可是，她又觉得就算有占有欲，也只是身体大于感情的想法。又让秦相依纠结自己是不是还是因为夏裳的搞事，才会出现这种喜怒无常的反应。毕竟，她之前可是个最爱看情敌剧情的吃瓜群众，绝对不会把自己拉到里面脏了自己的手。

　　“相依，我有点害怕，能不能慢点。”

　　但也是因为在思考，秦相依在高空飞行的速度很快，周围与黑夜相伴，繁星相拥。只是对于畏惧高空的人来说，这显然是折磨。

　　张夫人正蹲在夜蝶上面，哪怕周围很美，可她压根没有兴趣去欣赏这一切。秦相依也停止思考，稍微放慢一些速度，加大真气的输出，以她们为圆形出现个保护罩。这样子的话，不但周围的气流无法进入，也可以保证她们在夜蝶上就像是长剑那样子一样的轻松自在。

　　张夫人也像是意识到了这种改变，她疑惑的朝着周围张望，以为已经落地，结果又看到周围疯狂倒退的风景，忙是抓住了秦相依的胳膊。秦相依笑了起来，刚才的阴郁一扫而空。

　　张夫人心中虽然有很多想法，可在这样子的空中根本不敢造次。两个人都保持着安静，而张夫人也开始逐渐习惯，欣赏周围的一切。她沉浸在夜空的魔力，就感觉自己被这一切所吸引，让她忘记了一切一样。秦相依也坐在了长剑上，让长剑开始她的自动寻路。

　　这也是秦相依来到这个世界以来第一次在外面走动，她心中毫无畏惧，就仿佛不管在哪里，她都不会觉得恐惧。只是可惜了，若是去了海洋市，就不可以抱着黄泉睡觉了。

　　秦相依心中叹息，张夫人像是注意到了秦相依的情绪，疑惑的说道：“你叹息什么？”

　　在张夫人的印象里面，秦相依是个内向、阴郁，甚至有点胆小的女孩子。她极度封闭自己，所以张夫人很不喜欢秦相依。外加秦王子被秦相依打的成了植物人，那种不喜欢的情绪叠加，让张夫人有段时间恨不得让秦相依去死。

　　如今，她们却能够坐在这边，安静的询问彼此的情况。

　　“就是觉得太可惜了，难道放假可以休息几天，却要这么快回去海洋市。”秦相依老实回答，但她想的是吴哥在海洋市公司的股份，想的是打脸装13的戏码被提前扼杀了，让她格外的遗憾。

　　“谁也不知道会发生这种事情。”

　　“是啊。”

　　秦相依简单回答，不过其实她已经有了预兆，没想到会这么快。但这个世界明显没有定点传送这种东西，要不现在她们说不定早就找到了荆书萱，而不是在这边继续尬聊。而也是因为秦相依的简单回应，让张夫人以为秦相依不想要跟自己说话，于是开始玩手机。

　　秦相依能够看到她手机的界面，发现张夫人在看花玲珑的微博。

　　“阿姨，你跟花姐姐真奇怪，明明是朋友的关系，却还要去微博看她。”

　　秦相依感觉张夫人真的是大胆的爱小心的呵护，若是普通人遇到这个事情，一定会想到身边最有能力的人，然后巴不得二十四小时黏在她身边。如今，张夫人却怕麻烦到花玲珑，就像是觉得自己烦的太多花玲珑会跑一样。

　　“她很忙，我看她接了很多的工作，应该没有空理会我的闲事。”张夫人如此回答，只是明显没有说实话。明明她们两个以跑友自居，到现在竟然没有任何实际上的发展，导致张夫人也不知道她们到底算什么关系。

　　现在听到秦相依问，张夫人也觉得自己似乎很傻，也不知道期待从花玲珑得到点什么。秦相依看自己把张夫人领到了错误的区域，忙是又转移话题，“不是有句话这么说的吗，出门靠朋友，如果花姐姐知道你真的遇到了麻烦，不管多少工作也会丢下赶回来的。”

　　张夫人保持着看手机的姿态，似乎在思考答案。秦相依感觉自己真的是说多错多，张夫人已经问道：“你觉得刚才的靳总怎么样？”

　　“我不喜欢他。”

　　秦相依秒答，绝对不给含糊的答案，免得不必要的剧情发生。

　　“那花玲珑呢。”

　　“我很喜欢她。”

　　“如果未来我给你找了个叔叔，但她的性别是女的话，你会怎么想？”张夫人再度试探，她觉得正常人很难接受这样子女女的生活。

　　不过，现在张夫人觉得秦相依应该是喜欢女人的，应该能够了解她现在的微妙感觉。张夫人也在小心翼翼的经营她的这段关系，生怕一下子败给世俗的一切。

　　“额，说真的，这是你的生活，其实跟我没太大的关系，自己开心就好啊。”秦相依感觉这是个坑，可不跳跟跳都意义不大，最终还是张夫人做出的选择。

　　张夫人笑了笑，不过似乎这句话并没有办法解开她的心结。也许，正是因为张夫人有了新的烦恼，才会出现第二次的激活。

　　秦相依的目光扫过张夫人的团子，想到了那个苛刻的激活条件。以秦相依的身份吻到团子，并且还要在张夫人清醒的情况下。这种任务的完成简直根本不可能，除非花玲珑提议张夫人、秦相依她们三个人玩运动游戏。光是想象，都觉得这简直是个地狱，就算张夫人如何开放，也不可能答应吧。

　　秦相依抖了一下，张夫人似乎以为她冷，靠近一些，帮助她挡了一下。可是，在这样子的真气保护下，气温比起车内还要舒服，秦相依却还是没有提醒，也移动一下，先让张夫人习惯自己的靠近……

　　时间匆匆而过，等来海洋市已经夜晚十二点。荆书萱的公司周围忙碌不堪，还在抢救公司下面的人员。周围围着各种专业人士，一些在寻找活人，而另外一群则在询问生还者，调查这个事故发生的原由。

　　秦相依在那边安静的等待着，之前附身在人类的小草草看到她就立刻走了过来，汇报自己知道的事情。

　　事故是人为的，针对的应该不是荆书萱，而荆书萱则是被卷入其中的。而在事情发生的时候，一只附身在人类的小草草还跟着荆书萱在一起，但在中途几个穿着奇怪服装的男人开始猎杀，最终这只小草草为了自保，所以与荆书萱分散。

　　秦相依答应一句，她展开惜花录，确定惜花录上的荆书萱的生还。不过因为荆书萱没有吻过，所以秦相依无法直接传送在荆书萱身边，只得看一下现在惜花录上提供的线索。



第1264章-2新技能上线

【被困、受伤、不安。】

　　关键词给予的内容非常微妙，也不知道到底是被坏人抓了，还是说还在这废墟之下被困。看张夫人还在努力获取信息，秦相依出动两只鬼王开始扫荡周围寻找荆书萱，而她则顺着那边的废墟钻了进去，先去里面看一下情况。

　　建筑物的倒塌十分严重，空气之中还有些淡淡的火药味。之前荆书萱的公司经常被那些反天选者的组织袭击，也不知道这一次是不是她们的杰作。秦相依感慨的继续前进，就感觉到血腥味中混杂着火药味。想了想，她还是戴上了面罩，隔绝一些气味之后这才继续前进。

　　渐渐地，秦相依越走越是深入，气味就连这面罩都挡不住。这边是一堆被压死的人群，而地点则是食堂。事发到现在已经过去了十二个小时，而当时夏裳教授都没有出现在秦相依的家中。显然，她是知道这个事情，才故意来找的秦相依，而不是秦相依以为一旦接受任务就会发生的悲剧。

　　确定了夏裳没有未卜先知的能力，秦相依走的更是大胆一些。她很快地找到了一些生还者，又把她们从正确的地方引出来。众人感激的道谢，随即从那边出口小心翼翼的出去。秦相依则继续前进，没看到荆书萱，反而又救了一批人。就这样子重复了大概三次，引出去几十个人之后，鬼王那边终于有了消息，告知宣洛妃被困在了地下二层的事情。

　　“哎？这地方还有地下二层？”秦相依有点惊讶，因为她也不是第一次来这边，自然做过详细的调查，可没想到竟然还有这么个地方。

　　女鬼王点头答应，“对，可能是因为爆炸，所以将藏起来的地下出口呈现。在里面，我看到了一堆市面上没有的科技产品。”

　　两只女鬼王被剑鬼教的极好，省去了秦相依不少麻烦。秦相依在心中再度感谢剑鬼的送温暖行动，又点头讲道：“那带我去看看。”

　　“现在唯一的出口被堵，若是强行进去的话，可能会引起二次塌陷的发生。而另外一边，则估被一种化学物质给淹了。”

　　女鬼王给秦相依看那边的影像，则是一个被不知道什么液体淹掉的区域。若是想要下去，要不就把水流吸干，要不就把那水流引到下面才能进入唯一的门。

　　秦相依看的有点奇怪，用全知之眼分析，才知道是硫酸液。但与地球上的硫酸不同，这是一种科技产品常用的动能。腐蚀性极强，人类的骨头也可以瞬间融化。但作为一个小公司来说，这个硫酸液的量实在有点大。

　　“果然天下没有白送的午餐，什么股份，这吴哥是想要害死我啊！”秦相依嘀咕着吴哥当初那么大方的原因，明显这不是送温暖，而是送事件。她想要打电话，询问律师小草草关于这股份转让的事情，却突然发现自己的手机没有信号。

　　“主人，有人用了信号屏蔽器，想要毁掉这一切。”瞎子鬼王将自己看到的信息告知秦相依，而在秦相依的脑海之中立刻出现了一副平面地图。这是公司的建筑图，就像是游戏地图一样，清晰的将这一切呈现出来。

　　“等等，你怎么能规划的这么清晰？”秦相依看着地图的出现诡异，瞎子鬼王满脸疑惑，“这就是我的能力，主人难道以为我就是您用来看美女的吗？”

　　秦相依沉默了，因为有那么几秒，她真的以为瞎子鬼王就是个偷窥神器，完全不知道瞎子鬼王还是个画图小能手。但她又不能被瞎子鬼王知道自己那不纯洁的思想，专注的看向地图。

　　本以为可以像是游戏一样从其他地方进入这个地下二层，可无奈的是，只有这么一条路可走。除非搞定这么多硫酸液，要不她根本下不去。

　　“主人，外面的人说里面没人了，要把这边炸了，看看能不能救几台设备。”聋子鬼王在这个时候回归，告知自己从人们那边得到的消息。

　　秦相依一听就骂道：“神经病啊！什么叫没人了？”

　　聋子鬼王回答，“那些人类似乎想要掩盖什么证据，鼓动救援者将这里面毁掉。”

　　秦相依皱起眉头，开始思考着要如何办。如果荆书萱真的在下面，那么只有现在这么个机会。若是被炸掉的话，硫酸液会跟着二次引爆，别说是罪证了，就连残渣也一点也不剩下。

　　想到这一切的迫在眉睫，秦相依做了个停止的手势，直接进入冥想状态。这是修仙的基础功之一，让大脑在一段时间思维集中做到天人合一。秦相依一直用她来思考重要的问题，加快大脑的疯狂运转。

　　危机感在脑海中浮现，留给秦相依的时间也并不是很多。她根本不可能吸干这硫酸液，除非她有个刀枪不入的胃。

　　“对了，小凤凤不是有暴食这个技能吗！”秦相依突然想到了小凤凤吃掉了饕餮之后获得的神奇技能，虽然小凤凤已经在肥宅的路上一去不复回，可小凤凤的技能秦相依还是完全可以使用。

　　想到这里，秦相依切换技能，就看到在手背上的演技专精消失，出现个怪物的纹身。那怪物龇牙咧嘴，随即化为烟雾状冒出颗头来，朝着周围胡乱的撞击。那外形有些像是长毛狗，不过身上都是硬邦邦的岩石。一双可爱而圆滚滚的眼睛，十分有活力。而只是秦相依一眨眼间没有盯着，这饕餮暴食技能的化形已经吃掉了那边的墙面。

　　“还真能吃，小狗狗，我带你去好吃的，绝对是你没吃过的玩意！”看饕餮如此的饥饿，秦相依继续忽悠它前进。那饕餮满脸不屑，像是知道秦相依不是小凤凤，所以没有任何敬意。

　　“小凤凤。”

　　所以，秦相依呼唤一声，那饕餮立刻乖巧的回来，依旧探着头在那边卖萌。不知道为何，秦相依竟然觉得这饕餮不吃东西的样子比起小凤凤要可爱多了。

　　“乖点就对了，我带你吃的东西可好吃呢。”

　　秦相依如此忽悠，感觉自己就像是哄骗宠物狗去洗澡的大混蛋。饕餮半信半疑，由着秦相依带到那边的大洞前。这一看到硫酸液，饕餮的眼睛都绿了，也不管秦相依，直接飞下去开始喝。

　　只是刹那间，那硫酸液被清空，饕餮也从原本的棕色变成了绿色，看起来活像是那种电视剧里面的变异种。也似乎因为吃了太多的东西，它的身躯开始膨胀，像是气球一样飘忽在空中，怎么也不肯移动一步。

　　秦相依只得拿一条绳子牵着气球一样的饕餮继续赶路，饕餮惬意的享受着，极为喜欢被溜着走的样子。秦相依更加无奈，不过着急找荆书萱，也就懒得吐槽。她继续前进，本以为接下来的路会非常轻松。结果这一瞧，硫酸液的确没了，反而出现一道道不能直接用剑气切开的门。那种材料，全部都是军用的设备。

　　秦相依用夜蝶切不开，龙城凤香似乎觉得疼，整个剑都抗拒着切在这上面。

　　“……”

　　也不知道是不是龙城凤香跟着小凤凤一样变成了废剑，还是说自己打开这个地下室的方式错误了。看出了秦相依遇到了困难，饕餮睁开眼睛，对着秦相依摇动着尾巴。但秦相依是十足的猫派，对狗没什么好感。看饕餮什么都能吃，吃什么也都不会死的样子，又坏心眼的讲道：“给你个任务，把这门给吃掉！”

　　饕餮立刻发出像是犬吠一样的回应，它想要啃，可这咬上去，秦相依清楚的听到牙齿碎裂的声音。饕餮发出呜呜呜的声音，像是很难受的样子。秦相依觉得有些搞笑，就看到饕餮再度吃了上去。

　　不过这一次，它的牙齿之中出现硫酸液，就像是抹上酱汁一样连同门一起吃掉。这一次，大门承受不住这硫酸液，硬生生的被饕餮吃出了个洞。秦相依立刻进入其中，让饕餮继续吃余下的防盗门。

　　饕餮吃的有点慢，秦相依怕赶不上引爆的时间，于是直接让饕餮撞过去。门瞬间因为硫酸液融化，就差配合着这眼前的画面配个背景音，告知饕餮学会了硫酸冲击之类的事情。

　　而在这样子折腾的半个小时之后，秦相依终于找到了受伤的荆书萱与若干同事。可不同的是，与受困人士在一起的还有几个打扮的像是邪教组织的男女。他们正在威胁这几个人，让她们打开最后一道门。

　　秦相依仔细瞧，就发现了这被抓的都是高管。而这群人的目的很简单，就是为了藏在地下二层最里面的装备。但这群高管显然都是第一次知道地下二层的存在，显得为难而无助。当秦相依赶到的时候，他们已经杀了五个高管，正打算将余下的人全部杀光。

　　“主人，要上吗？”两鬼王提醒一句，秦相依已经指了指旁边更加积极的饕餮。

　　“让它去吧，口水都流出来了。”

　　秦相依拍了拍饕餮，感觉这只菜狗顺眼了许多。饕餮立刻晃动尾巴答应着，秦相依怕它全部吃掉，还是提醒一句，“留下一个活口。”

　　饕餮答应下来，明明如此肥大，可吃东西的速度完全不含糊。就这样子，在所有人的目光所及，看到了绿油油的饕餮，在黑暗之中散发着光亮，宛若什么变异的新物种。

　　那些反派瞧见饕餮像是一愣，随即竟然跪下来喊道：“是我神显灵了！”

　　可惜，饕餮只是上前直接将他们吃掉。这群反派更是狂热，觉得饕餮吃掉它们可以给它们永生。吃着吃着，很快就剩下一个人。那人保持着跪着的姿态，满脸期待，希望饕餮可以吃掉她。

　　饕餮自然不敢忘记秦相依的吩咐停下动作，就已经听到秦相依的呼喊声：“住嘴！”

　　饕餮听的有点奇怪，秦相依对着它挤眉弄眼，仿佛在提醒着饕餮点什么。话语间，秦相依手中夜蝶变成了长棍，美其名曰的开始了它的打狗棍法。饕餮很配合的被打了几下就倒在地上，化为一滩硫酸液消失在众人面前。

　　那异端分子嗷嚎大哭，诉说着他们的神不会死掉的事情。秦相依将那长棍朝着地上一按，然后自言自语道：“还是给这邪神跑掉了！”

　　表演满分、收尾姑且还行，秦相依留着个帅气潇洒的背影，一直在观察的荆书萱终于忍不住开口，“小依？”荆书萱的口吻说的极为不确定，像是觉得这眼前一幕幕的都是做梦。

　　秦相依看荆书萱终于发现是她，将面罩撤下，对着荆书萱笑了笑，“萱姐姐，我来救你了。”

　　当确定对方是秦相依，荆书萱已经激动的扑上来。秦相依笑得安抚，也并没有错过这群高管里面几个有异常的人。若没有意外，这应该是通里应外合的戏码。所以，她揍了饕餮几下后换掉了饕餮暴食技能，改为了演技专精，打算来个直接一网打尽。

　　“感谢这位小姐救了我们……不知道怎么称呼。”

　　卧底也比其他人更加迫不及待的提出问题，秦相依嘴角勾起，诉说着她现在的人设，“我乃南斗寺俗家弟子秦相依！”

　　本来秦相依想要冒充道士后裔钟雪来的徒弟，不过感觉钟雪来会弄死她，所以就选了古代十大仙宗之一的南斗寺。这里是个和尚、尼姑之地，绝对不会因为秦相依的冒充，突然出现几个和尚、尼姑来找她的麻烦。

　　毕竟，现在仅存的南斗寺后人也只有周慕凝的师傅百里无晴，而那个看起来就是铁娘子的女人也绝对不会出现在海洋市。



第1265章-1真舔狗



　　话是如此说，秦相依却还是有些底气不足，担心怕什么来什么。但眼前的荆书萱却明显没有给她脑补的时间，担心的在她身上看来看去。

　　但从态度上来看，荆书萱对于她的强大并不意外，甚至可以说她是第一个见到花玲珑存在的人。

　　“萱姐姐，我没事，我跟阿姨特地从海洋市回来找你。”秦相依简单的解释几句，又将一个小瓶子递上。荆书萱疑惑更多，不懂这个小瓶子给她的意义。

　　“你受伤了，这个丹药可以帮助你快速止血。”虽然秦相依没有花奴的炼丹技术，不过留了不少的丹药在里面。荆书萱依旧半信半疑，将那瓶子打开，一股药香就跟着传递而来。这味道吸引着其他人都跟着咽口水，像是也想要吃一口的样子。

　　看荆书萱吃下丹药，秦相依又提醒了一句，“萱姐姐，把这个丹药发下去，我先去看看那留下的活口。”

　　荆书萱觉得舒服一些，身上的力气也跟着回来，也就给她们发放。而秦相依则看着那个留下来的男人，他跪在地上还在伤心的哭，失去了战斗的欲望。一身像是古装与现代结合的打扮，外面套着一个像是马甲一样的外套，绣着一个像是绿色帽子的标志。

　　看到这里，秦相依的脑子里面突然有了个大胆的想法。

　　“你该不会是绿帽教的吧。”

　　所谓绿帽教，是秦相依当时构思的一个反派组织，因为只是恶搞，所以就连介绍都没有写。没想到，这个世界竟然还循环利用，把这个绿帽教用到了这边。

　　这个绿帽教教众还在伤心，现在一听秦相依竟然知道他是绿帽教的教众显得颇为惊讶。

　　“你果然有点本事，可我神绝对不死！”说着，绿帽教教众拿起旁边的武器，想要直接将秦相依杀死，却很快发现自己动弹不动，就仿佛有人抓着他的手脚一般。

　　绿帽教教众吓的背脊发凉，也感觉到耳边的冷意。

　　自然，秦相依没有动，抓住男人的是女鬼王，现在正附身在他身上获取这男人眼睛看到的信息。聋子鬼王不甘示弱，也附身上去，开始榨干男人的记忆。但也因为少了哑巴鬼王这个存在，所以获取速度较慢，看起来就像是他在地上抽搐一样。

　　那些高管此时也吃了丹药，觉得疲惫感一扫而空，也好奇的看向秦相依这边。

　　秦相依立刻介绍道：“这是天堂市一个叫做隐山的保健品，可以促进新陈代谢，更快的愈合伤口。”

　　她想到这到底说是花奴的辛苦，自己不能白嫖，又极为隆重的介绍了一下。那些人听着极为好奇，尤其是那几个也像是绿帽教的人更是仔细的记住这些话。但她们显然没有动手的意思，秦相依也就当做自己不知道这件事情与她们聊了几句。

　　也只是几句话之间，外面突然传来巨大的爆炸声。秦相依皱起眉头，看了一下时间，距离安排好的爆破时间明明还有半个小时，可似乎因为秦相依加快了救援速度，导致了外面行动时间的提前。

　　看出秦相依的疑惑，聋子鬼王立刻凑过来，在她身边解释，“他们似乎不是一伙的，所以想要把她们也炸死。”

　　鬼王们可以读取眼睛、耳朵听到的的信息，然后通过秦相依的眼睛、耳朵传送信息过来。秦相依就看到了一张并不陌生的脸，那人是荆书萱的顶头上司，强行下达了命令，还与警方起了争执。

　　本来安静下来的几个人也因为这爆炸声而吓了一跳，秦相依立刻祭出夜蝶，将它的形状改变。立刻，像是一艘船的东西出现。秦相依立刻提醒，“还愣着干什么，赶快上去，这里要炸掉了！”

　　说着，秦相依将那个还在地上抽搐的绿帽教教众一只手丢了上去。其他人也立刻坐上，秦相依催动长剑，让夜蝶带着众人去安全的地方。

　　“小依，你要做什么？”

　　但荆书萱看秦相依没有离开的意思，着急的看向秦相依，担心她做什么傻事。秦相依担心荆书萱碍事，还是解释道：“这地下二层还有会产生爆炸的东西，若是我不把闸门关了，等会会引起二次爆炸。放心吧，萱姐姐，我知道我自己在做什么。”

　　秦相依告知自己的想法，可不能被荆书萱知道自己只是好奇这个地方到底装了什么东西，导致了这绿帽教如此想要得到。

　　荆书萱还想要说点什么，夜蝶已经开始飞行，她想要从那夜蝶上离开，但秦相依已经以真气保护整个夜蝶，荆书萱被弹了回去。其他人怕荆书萱也出事，忙是阻止她不要冲动。

　　“真没事，萱姐姐，等我的好消息。”

　　秦相依招呼一句，但说完之后忙是呸呸呸，感觉自己又在立下奇怪的flag。但还好，夜蝶已经离开，周围没有人瞧见秦相依这幅丢人的样子，哪怕真的看到，也只有鬼魂。

　　瞧麻烦的人都走了，秦相依继续上前，祭出长剑龙城凤香。她屏气凝神，想尝试着直接把这最厚的防盗门劈开。然而，物理系对物理系完全没有用。龙城凤香又觉得太疼，不愿意像是夜蝶那样子任由秦相依胡闹，竟然直接溜走了。秦相依满脸无奈，就听到旁边的呼唤声。再一看，饕餮又溜了出来。

　　秦相依看了自己的手臂，本以为是自己无意间用了技能，但上面只有刚才留下来的演技专精，而这饕餮似乎是以自己的本事出来的。也因为暴食技能需要占用两个技能的位置，对秦相依的消耗更大，本来不想用的，看饕餮似乎获得了新的能力，秦相依就继续鼓动饕餮。

　　“你既然出来了，要不试试看？”

　　饕餮对着秦相依龇牙咧嘴，像是因为秦相依的打狗棍法故意出来报复的。

　　“你这狗……哦，不对，伟大的饕餮神兽大人，怎么那么小气？”秦相依吐槽着饕餮的小心眼，她知道猫的报复心极重，可从未想过一只狗一样的饕餮也这么斤斤计较。

　　但饕餮显然是靠一张嘴完成全部，直接扑了上来，想要把秦相依给吃掉。秦相依轻巧的避开，就看到那边巨大的机器直接被饕餮吞掉。

　　看起来是樱桃小嘴，但吃东西的时候就会像是气球一样膨胀，将比身体大无数倍的东西吃掉。秦相依倍感无奈，以手作为驱动剑气的武器。可这饕餮的暴食技能什么都可以吃，秦相依就看到剑气被吞到肚子里面，在里面蹦跶了几下就化为了乌有。

　　而饕餮的外表又发生转变，出现一条带刺的狗链子。不但现在自带腐蚀性，似乎也具备了攻击性，告知着这种吃啥补啥的暴食技能到底多么的恶心。秦相依的脑子也立刻开始分析，只是顷刻间她放弃了抵抗，饕餮看着奇怪，更是不敢轻敌的样子，在秦相依周围晃荡一圈，再度张开血盆大口。

　　刹那间，秦相依快速退后，手中出现凤凰的符号，秦相依大声喊道：“小凤凤！”

　　刹那间，一团火焰出现，将秦相依包裹，小凤凤自带特技——浴火重生出现。而空中也出现了小凤凤的身体，在空中一转，化为人形状态，赤脚直接踩在饕餮的脸上。而小凤凤手持手机，继续踩了饕餮的头几脚，地动山摇，饕餮的脸整个埋在了地里，疼的发出嗷呜的声音，像是在跟着小凤凤道歉。

　　看到小凤凤如此清爽的登场，秦相依知道对付禽兽还是用禽兽的方式最好。只是，秦相依没想到小凤凤的出场会是这般的清爽。黑发黑眸，一身薄纱的连衣裙，随着摆动之间能够看到里面的一切。再加上姑且算是个神仙的缘故，不管如何小凤凤的人形都倾国倾城。

　　“丫头，你真的好烦，我在打副本呢！”

　　而小凤凤从刚才开始就没有抬头的意思，只是感觉到了秦相依的视线，又踹了饕餮一脚。饕餮直接被踹的飞了起来，朝着那最后一道防盗门飞去。刹那间，门被饕餮融化，露出了里面的模样。

　　秦相依的眼睛都突然不知道看向哪里，虽然明白也是自己强行召唤小凤凤的锅，但这幅样子实在太……

　　她默默上前，想要给小凤凤披上一件衣服防止小凤凤冻着。小凤凤却嫌弃的一丢，“看一看又不会少一块肉，好了，我的事情办完了，没事干不要找我！”

　　说完，小凤凤又转身离开。律动之间，风光更好，让秦相依再度意识到了薄纱魅力的可怕。不过，身后的饕餮似乎看到小凤凤走后又想要浪，从那门里面钻了出来。

　　秦相依以为这一次还要战斗，却发现饕餮变成了个可爱的小女孩，对着那门喊道：“黑瞳姐姐不要走啊，再踩我一次！”

　　说着，饕餮也消失不见，让秦相依已经反应不过来，却已经瞬间脑补很多狗血的故事。

　　而秦相依还记得在小凤凤的技能介绍里面诉说饕餮是被想小凤凤吃掉的，可看饕餮的感觉，就像是自愿被吃掉，想要缠着小凤凤一样。



第1266章-2新的宠物

秦相依抖了一下，怎么看都觉得凤凰跟饕餮的cp组合奇奇怪怪。不过，也跟着她无关。

　　想到这里的秦相依目光转移到眼前的大洞，她极为愉快的哼着小曲进去，本以为里面有什么价值不菲的东西。可随着目光转移，她就瞧见一只鬼母花正在悄悄的从盆中溜了出来，一副想要跑走的样子。

　　那鬼母花看起来贼贼的，还以为秦相依没有发现她的动作，故意在那边停顿一下，装作自己是植物的样子。

　　秦相依本来还极为高兴，琢磨着可以得到新的宝贝，没想到却是一场空。秦相依越想越是悲伤，抓着鬼母花就朝着花神戒里面丢了进去。本以为这鬼母花只是掩盖宝贝用的玩意，但没想到这么大的地方，就是为了藏鬼母花。

　　旁边有着专门为鬼母花制作的衣服、首饰，还有各种鬼母花的照片，明明绿帽教才是邪教，如今这个荆书萱的顶头上司才更加像是邪教的感觉。

　　“算了，已经六盆鬼母花了，努力一下拿个伞中剑也好。”秦相依如此安抚自己，就感觉到那种震动再度出现。秦相依心喊不妙，忙是想要御剑飞行出去，就看到小凤凤再度出现。

　　秦相依奇怪询问，举起双手告知自己的清白，“小凤凤，这一次我可没喊你。”

　　“喊你妹，我不出来你就要死了！”

　　这一次，小凤凤手中都没拿着手机，直接化为凤凰形态将秦相依带着就飞了起来。她身上出现火焰，将除了秦相依之外碰到的一切全部融化掉，直至飞出去，那爆炸都来不及爆炸，她们已经飞到云霄之中。

　　这种速度凡人根本瞧不见，当秦相依听到耳边响起的爆炸声，就看到那废墟被炸成了碎片。但秦相依算过刚才的距离，也通过鬼王们的地图知道自己就算跑着出去也够用，也不知道小凤凤怎么觉得自己会在这样子的小爆炸中死掉。

　　“好了，我回去了，记得不要喊我！不要喊我！”小凤凤又像刚才一样强调，想要回去继续打游戏，不过这一次走的却是慢悠悠的。看那模样，似乎有点小傲娇的样子。也不知道是不是小凤凤担心秦相依死翘翘，才自己跑了出来。

　　“黑瞳大人就是嘴硬心软。”

　　另外个娃娃音出现，秦相依就看到了小凤凤旁边多出来的饕餮，已经被打的鼻青脸肿了，不过还是死劲说的实话。小凤凤似乎听的更是气急败坏，又朝着饕餮踹了一脚。饕餮本就如同皮球一样的体型滚的老远，还美其名曰的诉说着这都是小凤凤的爱。

　　秦相依默默的将自己对黑瞳的打趣给噎了回去，也不知道被那双美腿踢自己会不会也变成m教的一员。

　　“什么嘴硬心软，气死我了，刚才一百抽又没抽到时装！”小凤凤开始发牢骚，秦相依一听就是问自己要钱的，极为大方的就把从花奴那边刚薅过来的卡递上。

　　“随便花，多谢救命之恩！”

　　即便秦相依心中有万千吐槽，对上小凤凤的好心，她还是决定装作什么也不知道。小凤凤看卡就笑了，又晃动着那薄纱衣裙朝着花神戒开启的大门走去。但也只是走了几步，她又转了个身，黑色的发丝差点打在秦相依的脸上。秦相依有点疑惑，以为是自己藏私房钱的事情被发现，就发现小凤凤表情别扭，用极为不情愿的口吻说道：“你别死了。”

　　秦相依哈哈大笑，也终于明白小凤凤是担心自己。

　　“笑什么笑，我们一堆人都附在你身上，你死了我们还要找新家，多麻烦啊！”

　　小凤凤似乎有点羞恼，又用听不懂的鸟语咒骂几句，这才消失在她面前。

　　“真是傲娇鸟。”

　　秦相依小声嘀咕，饕餮又滚了过来，朝着她手臂上咬了一口。但这咬的很轻，似乎并没有吃秦相依的意思。在留下个牙齿印后，饕餮又说道：“黑瞳大人说了，不准说她坏话。”

　　“饕餮你可真惨，当谁的舔狗不好，偏偏当小凤凤的。”

　　秦相依看向饕餮的眼神充满着同情、可怜，觉得饕餮这段爱情绝对没有任何的结果。但饕餮完全当做没听到，将脖子上那系的像是狗牌一样的东西给她。

　　“黑瞳大人说了，她最近忙着三月份的情侣战，没空搭理你，让我最近听你的差遣。”饕餮告知自己出现的原因，就是秦相依每天骂小凤凤骂的导致小凤凤有那么一点点良心不安。再加上秦相依正好摸到了暴食技能，就把饕餮放出来给秦相依玩。

　　“哦哦哦，那也行，正好我也需要你帮忙。”秦相依嘴角一勾，已经想到了接下来用饕餮发生的故事。只是，与秦相依好心情相对的则是手机的提示音，告知刚才有个败家女人给游戏直接冲了一百万进去。

　　“……”

　　也不知道是激活饕餮的代价，还是秦相依最近念叨小凤凤太多，导致的小凤凤的报复。但不管如何，这眼前的事情告一段落。

　　秦相依看向远处，大火还在燃烧着，周围则都是消防车之类的存在。秦相依开始到处寻找，看到了在那边等待的张夫人、荆书萱。她们似乎在争论着什么，只是眼前的众人表情冷漠，完全没有把这些话听进去。里面的黑幕自然不用多说，秦相依怕两个人着急的做傻事，忙是飞了下来。

　　“阿姨、萱姐姐，我没事！”

　　秦相依打了招呼，两个人都极为激动的冲了过来。荆书萱先是抱住了秦相依，张夫人似乎也想要抱的样子，不过似乎想到什么忍住了。她抿了抿唇，仿佛在掩盖着自己的情绪。而这感人场面并没有让那些守卫觉得温馨，只是催促她们赶快离开。

　　但也是这个时候，有人喊住了她们。秦相依看到了那位占据40%股份的负责人，也就是刚才提议炸掉里面一切的反派。

　　“贾董，还有什么事情吗？”荆书萱显得警惕起来，下意识的护住秦相依，像是察觉到了一些事情。

　　但这位贾董的眼中只有秦相依，掩盖自己眼中的狂热，询问秦相依是否在废墟里面看到其他的事情。不用想，这鬼母花应该就是贾董所养，他才有了现在的地位。而绿帽教也想要鬼母花，也应该是想要利用鬼母花的特性实现自己的愿望。

　　“你在里面看到了什么吗？”

　　“没有，我都顾着逃命了。”

　　秦相依回应的含糊，就看到贾董完全不相信的表情，又开始想要套秦相依的信息之类的事情。

　　“就是……有没有看到什么女人？”

　　贾董又再度强调，显得极为急躁。

　　“没，死人反而很多。”

　　贾董松了一口气，可眼中明显带着失望，看向那远处还在燃烧的火焰。旁边幸存的人们也在关注着她们的对话，秦相依还注意到了那几位高管的表情，像是比划着什么手势。

　　秦相依并没有去管，也明白他们都会来找自己。而现在，也因为秦相依做出危险的事情，被警方好好疼爱了一番。直至做完笔录，天已经亮了，张夫人与荆书萱还在外面等，直至秦相依出来，就看到张夫人、荆书萱靠在一起睡着了。

　　她们两个人对秦相依来说就是在这个世界的家人，虽然秦相依的情感明显随着修仙开始淡化，疲劳感更加感觉不到，但看到两个人等着自己，秦相依还是觉得心中温暖。

　　当秦相依把她们弄醒，两个人更是担心的询问秦相依的情况，“没事吧，他们没有为难你吧？”

　　“没，他们很耐心也很温柔，而且这一切都是那个变异绿色狗做的，所以就问我点细节。”

　　当然，让饕餮出马的缘故就是为了减少不必要的麻烦，也不想要为了小喽啰脏了自己的手。两个人的眉宇舒展，从外表看，就像是一对漂亮的姐妹花，与平凡的秦相依格格不入。在这样子人山人海的警局，她们显得极为养眼。

　　再看两个人都累的不行，秦相依打算先让她们休息一下，再好好聊一下接下来的安排。

　　两个人答应着，刚想要打个车回去荆书萱的家中，就看到了应该在天堂市的靳总。他拦住几个人，告知他昨天晚上还是不放心，所以从天堂市特地追了过来，等到了现在。

　　张夫人显得有点尴尬，余光一直看着秦相依，希望秦相依可以帮助她解决一下这个麻烦。可回头，张夫人发现秦相依蹲在那边检查荆书萱的伤口，那副样子就像是守护公主的骑士。可张夫人身边没有花玲珑这个骑士，只有眼前这个人情留下来的麻烦，让她心中更不是滋味。

　　“相依，过来！”

　　想到这里，一向不愿意麻烦其他人的张夫人开口呼唤。秦相依疑惑的抬头，装作才看到这位靳总的样子。

　　“哦，叔叔，你真的是辛苦了。可惜，送我们回去的人太多了。”秦相依如此回答，那男人表情微妙，甚至有些怀疑这所谓的好多人是从哪里出现的。

　　但也只是几秒后，几个男人出现，积极的要求三人坐他们的车回家。其中几个是荆书萱的追求者，听到荆书萱公司的意外，所以就立刻过来表现。

　　还有一个则是荆书萱公司市场部的主管，也大概是绿帽教的一员，看她们要回家，更是积极的想要摸清楚秦相依的居住地，也不知道是想要找秦相依报复，还是有另外的事情找秦相依帮忙。

　　如今，一堆男人把张夫人、荆书萱围住，看起来就像是要打架一样。有个路过的女警看到这里，就高声说道：“干什么，连警局你们都想要动手？！”

　　众人干笑，忙是解释，秦相依已经对着张夫人、荆书萱使眼色，三人快速从那边的小道离开。旁边绿帽教的成员还在跟着，眼中带着几分受宠若惊，不敢相信自己在这么多男人之中脱颖而出。

　　当荆书萱发现秦相依最终选的是市场部的主管，忍不住压低声音跟着秦相依提醒，“你怎么选了他？我总觉得这次的爆炸太奇怪了。”

　　秦相依比划了个嘘的手势，贴近她耳边提醒，“等我们回家再说。”

　　那声音吹的荆书萱耳根发红，也不知道为何，明明秦相依连眼镜都没摘掉，怎么气质却那般的迷人，身上的味道如此好闻，甚至让她无法招架住的感觉。

　　可秦相依完全不知晓自己还撩拨了一下荆书萱的事情，琢磨着如何利用这位绿帽教的成员抓到绿帽教的教主，以最快最短的时间结束这一次的事件，然后去天堂市把吴哥给揍了。



第1267章-1猴急秦相依



　　路上，因为疲惫几个人都显得十分沉默。那位主管也顾着开车，反而省了不少事情。但秦相依还是担心这绿帽教的人搞事，瞧后边坐的人都睡着了，也就盯着这位主管的一举一动。

　　“去xx街不是走这条道。”

　　也因为到了海洋市，悬浮轨道没有天堂市那般频繁，所有车辆回归了正常的陆地行驶方式。秦相依之前就已经把海洋市的地图背下，瞧主管的不老实，立刻就提出了自己的意见。

　　“我知道，不过那边据说发生了车祸。”

　　“哦，这样子的吗？”

　　秦相依不相信，保持着戒备状态。那主管像是被盯得毛毛的，只得又开回了原本的路线。不过，他的小动作更多，一会看手机，一会朝着外面丢东西。像是觉得自己太被动，他再度悄悄偏移了路线，又被秦相依提醒。

　　这一次，这主管像是被惹毛了，直接就在路上飙车。凌晨的街道那般冷清，周围的车窗闭合，像是加了防御系统。秦相依却不慌不忙完全不害怕，反而让那主管觉得奇怪。他放慢了速度，又主动开回了原本的路。

　　“……”

　　这一次，秦相依都不知道吐槽主管不按照套路出牌。

　　“怎么这次不绕道了？”

　　“呵呵呵，还是想要快点把两位大美女送回去。”主管干笑出声，似乎是注意到了什么信息。秦相依的余光一瞥，就看到手机跳出来的信息，内容完全都是数字，大概是主管跟着其他人的沟通方式。

　　想到这里，秦相依启动机械专精，打算利用手机的特性顺着这个信息找到地址，却发现这信息是加密的。也就是说，秦相依需要花一点时间才可以用机械专精破解。虽然完全不是她手动操作，可这等待的时间还是极为漫长。

　　等主管把她们送到了，短信竟然还没有破解，就像是在发了这个信息之后，手机就被丢到海里一样。秦相依想的郁闷，那主管继续询问要不要帮忙把她们送上去。

　　但两个人睡着了，这压根就是占便宜的事情。秦相依摇头拒绝，把荆书萱给弄醒了。

　　荆书萱还没有没反应过来，疑惑的看向秦相依。

　　“小依，怎么了？”

　　“到了。”

　　“这么快吗？感觉我就闭了一会眼睛。”荆书萱疲惫不堪，想要把旁边的张夫人也给弄醒，却被秦相依拒绝了。

　　“没事，我抱着她上去。”

　　荆书萱一愣，似乎想要说点什么，但最终还是没有说出口。秦相依则已经小心翼翼的凑过去，将张夫人抱住，极为轻松的前进。荆书萱走在前面为她们引路，三人很快消失在楼道之中。

　　看到这里，主管进入自己的车中开始发信息。依旧是一串数字，随即在发送之后，他很快按下个按钮。手机出现个像是贪吃蛇的画面，将内容吃掉。做完这一切，主管又看了一眼亮起来的楼层，很快离开……

　　另外一边，秦相依进入室内，将张夫人放在了荆书萱的床上。她细心的帮助张夫人脱下鞋子，又极为熟练的将那些碍事的东西解开。

　　荆书萱全程注意着这一切，眼中带着不可思议，像是不敢相信秦相依的动作熟练，甚至跟着张夫人之间的关系好像有种说不出的感觉。

　　但秦相依并不觉得自己的行为不对，在收拾好张夫人之后就做了个出去的动作。荆书萱点了点头，就关上房门，两个人进入了比较小的客厅。

　　秦相依看的格外怀念，想到了自己居住在荆书萱这边的几天时光。虽然只是半年过去，可却有种过去几年的错觉。她闻到了荆书萱房内的香气，也看到了那边室内挂着的内衣，没有第二个人的气息。像是也注意到了秦相依的视线，荆书萱上前，立刻将内衣收了起来，表情显得更加尴尬。

　　“这几天天气不好，我就挂在家里了。”

　　明明之前秦相依瞧见过无数次，荆书萱也没有这样子的反应，让秦相依反而开始觉得有点奇怪。荆书萱也像是意识到了这点，僵在那边不知道说什么好。

　　“萱姐姐，你是在紧张吗？”秦相依不明白的地方更多，以为是荆书萱在网络上看到了什么传闻，导致对秦相依的态度微妙。

　　“没，只是……今天太累了吧。”荆书萱也描述不出来那种心情，干脆又进入了房间。秦相依吓的以为荆书萱打算把张夫人弄醒，结果一看荆书萱在给自己找睡衣。

　　“累坏了吧，你先洗个澡好好休息，其他事情，等明天醒了再说。”荆书萱如此提醒，明明她看起来才是最为疲惫的那个。

　　“我不着急，要不你先洗吧。”

　　“还是你先吧，我不困。”

　　但也是因为如此，两个人因为这种无意义的事情谦让起来。秦相依看着这样子浪费时间也不好，拿着衣服继续说道：“那我们一起洗吧。”

　　这句话出来，秦相依都觉得自己有点着急了。

　　毕竟，从秦相依与荆书萱的关系看，其实她们并没有想象中那么熟悉。再加上半年不见，两个人显得格外的尴尬，如今这要是一起洗白白，估计等会能尴尬死。

　　果然，当刚说完，荆书萱的脸直接红到了耳根。她蠕动了唇好几下，想要说点什么，可就是说不出口。那种害羞的感觉，就像是跟男朋友第一次去宾馆的感觉。

　　“萱姐姐，你还好吧？”但这种害羞对于秦相依造花人来说是有利的，想着反而都来到了海洋市，不如就先把荆书萱身上的花人给激活了。这样子的话，她在海洋市就没有任何的牵挂，以后也不需要跑过来特地找荆书萱。

　　“没事……我只是……太累了。”

　　荆书萱只得再度重复，只是情感更强烈。但这一次，她再也没有跟着秦相依谦让，直接进入浴室关闭门。秦相依能够听到荆书萱在浴室里面的大口喘息，像是因为秦相依的突然出现，让荆书萱惊讶过度。

　　秦相依更加不懂，直至旁边一直吃瓜的鬼王们指了指沙发下藏的东西，告知荆书萱情绪波动的由来。秦相依本来以为是什么小玩具，结果拿出来一看是一本杂志。

　　杂志上面有着花玲珑的封面，不过大概是姬无双自己接的私活，被荆书萱当做了是花玲珑对待。



第1268章-2神助攻



　　当鬼王继续提示其他地方还有这些东西，秦相依看到了满满一书房的花玲珑相关东西。

　　“敢情这又是个想要日偶像的？”秦相依看的瞪大眼睛，想到了远在天堂市的李园园，极为担心荆书萱被自己花玲珑的样子所迷住。可等她这么想，又觉得可以依靠颜值为所欲为。

　　想到这里的秦相依立刻起身，毫不犹豫的朝着浴室走去。门已经反锁，但对于鬼王来说完全无效。秦相依进入其中，就看到荆书萱站在那边还在发呆，就仿佛在回忆着什么事情。当听到动静，看到出现的秦相依，荆书萱吓的立刻抱紧衣服。

　　“别怕，是我。”

　　有那么一瞬间，秦相依感觉自己就像是那些肮脏的反派，打算趁着现在乘人之危。而荆书萱表现的更加像是受害者，秦相依无奈的只得绕过她，以荆书萱刚才的借口糊弄过去，“萱姐姐，我真的有点累，要不我们就一起洗吧。”

　　说着，秦相依几下子解决掉自己的衣服。直至到这个环节，荆书萱的反应并不是很大。秦相依继续摘下眼镜，解除变身状态，荆书萱的眼睛已经不受控制的被吸引住，盯着眼前银发银眸的女人看。

　　美丽显然不管是对谁都极为适用，秦相依看荆书萱被自己吸引，也就轻轻一笑，招呼道：“萱姐姐，过来一起啊。”

　　荆书萱努力摇头，眼睛都不知道看哪里。什么大人的冷静从容，在这样子的美丽面前早已完全失效。荆书萱整个人晕乎乎的，等意识到的时候，她才发现自己真的在跟秦相依一起洗澡，而秦相依极为自然的在帮着她洗头。

　　“萱姐姐，你怎么从刚才开始都不说话？”

　　秦相依甚至觉得，若是她触碰荆书萱的第二领域处，估计可以发现那边已经泛滥成灾。可她不可能做出这样子的冒犯的事情，就看到荆书萱被自己玩弄。再加上修为的提高，秦相依有了各种手段，荆书萱如同自己的玩偶一样被摆弄。

　　“我……不知道该说点什么。”

　　荆书萱也在这个时候终于反应，不小心看到秦相依的身躯，然后就死命的转移视线，甚至觉得自己的参观是一种亵渎。

　　“那就洗澡吧，还有哪里脏，我帮你洗洗。”

　　秦相依开着玩笑，荆书萱像是终于觉得秦相依过分了，直接瞪了过去。

　　“小依，你怎么跟你哥一样，油腔滑调的！”

　　提到这个关键词，荆书萱也是一愣，秦相依也愣住了。毕竟，荆书萱现在是秦相依的准大嫂，哪怕秦王子变成了植物人，但这事实也改变不了。

　　“抱歉。”

　　“我才抱歉，就是看萱姐姐你一直很紧张。”

　　秦相依知道自己玩过火了，忙是也跟着道歉。再加上最近的成功率太大，都让她忘记了荆书萱可没有想象中那么好对付。

　　荆书萱不但有大嫂这个身份，还是个落难千金，是那种直接从云端掉落下来的人设。这样子要强的女人，对恋爱感兴趣的可能性也微乎其微，更别说是会因为秦相依的美色直接飘飘然，做出了根本不像她的事情。

　　“不，是我过度紧张了。”

　　“不不不，是我过度热情了。”

　　无意义的对话又开始循环，只是几秒间，那莲蓬头像是觉得她们实在客套，突兀的喷了一下。冷水打在两个人身上，引得荆书萱发出尖叫。

　　秦相依对疼痛、冷热的感知力差许多，瞧荆书萱的样子，还是笑了起来。荆书萱的紧张也似乎终于缓和一些，也跟着笑了笑。

　　从这一次相遇到现在，她们似乎都没有好好对话，就这么直接的坦诚相见了。当然，洗澡的荆书萱还是极为别扭，秦相依只得匆匆结束了戏弄，从浴室离开。但也只是马上要踏出去门的一秒，秦相依感觉到了外面的气息，连忙变成了秦相依的样子。

　　果然，随着开门，秦相依看到了已经醒来的张夫人，正坐在沙发上发呆。看秦相依洗澡出来，张夫人自然的询问荆书萱的下落。

　　“哦，萱姐姐还在浴室。”

　　张夫人的表情微妙，想到了秦相依越来越不明朗的性取向，疑惑的多问了一句，“你刚才不是说你在洗澡，你们两个一起洗的？”

　　秦相依表情如常，“对啊，因为我们两个都困，所以就一起洗了。”

　　张夫人嗯了一声，但是似乎自从尝到女女的甜头后，都觉得两个女人一起显得极为不单纯。但想着秦相依与荆书萱都那么久没联系，也不可能来个干柴烈火，于是也就没有多问，低着头看着手机，下意识的查看花玲珑的微博。

　　秦相依坐在张夫人身边刺探军情，更是瞧见了熟悉的微博内容，“阿姨，你又看花姐姐的微博啊。”

　　“额，习惯了……就是想着，出了这么大的事情，她应该会关注一下。”张夫人表情尴尬，也不知道自己从担心荆书萱反而想着花玲珑去了。

　　“阿姨既然这么想花姐姐，那就给她打电话啊。”秦相依不懂张夫人的矫情，在她眼中，张夫人是个绝对有权利追求恋爱之人。可现在的张夫人，早就没有反派母亲的那种盛气凌人，只是个因为求而不得的可怜小女人。

　　“你不懂。”

　　“我的确不懂，可你这样子无病呻吟下去，可能下个病的人就是我了。”秦相依无语，不懂张夫人到底想的有多么复杂。

　　张夫人似乎听的有点生气，刚想要说点什么，就看到荆书萱已经出来。而荆书萱的脸上带着笑意，浴衣似乎都故意没穿好的样子。但瞧客厅里面突然出现的张夫人，荆书萱下意识的开始整理自己，甚至有点心虚的样子。

　　张夫人没有错过这个表情，可不明白荆书萱就算喜欢女人，怎么会喜欢上那么平凡的秦相依。

　　“阿姨，你打电话啊。”看张夫人又在发呆，秦相依继续劝说，张夫人只是哼了一声，诉说着让秦相依今天在沙发上睡觉的事情。

　　本来这是张夫人的惩罚，但回头一看发现秦相依一副‘自己是小辈就应该被折腾’的表情，一肚子火不知道怎么发泄。

　　张夫人更是无语，她气呼呼的进去房间，也不知道秦相依怎么一点也不懂她老人家的心思。她的岁数大了，又负债累累，最重要的是，她是女人，而花玲珑年轻貌美，若是张夫人主动追求这样子的女人当情人，怎么想都完全没有好下场。

　　可是，张夫人控制不住自己。也不知道是因为她们说是约跑了这么久却一次也没有成功的求而不得，还是说其他的感情。也似乎意识到了张夫人的生气，荆书萱很快进来，疑惑的询问她们聊的内容。

　　张夫人不愿意麻烦到荆书萱，又想到秦相依说到花玲珑那一口一口花姐姐的甜腻，让张夫人觉得心中酸到不行。再看眼前懂事听话的荆书萱是自己未来的媳妇，怎么都不能与秦相依发生点什么事情，张夫人又语重心长的说道：“你注意点相依。”

　　荆书萱奇怪更多，“额？为何要注意小依？”

　　张夫人小声说道：“我听说她在学校有个女朋友。”

　　“阿姨，你认真的？你是说……她有个女朋友？！”

　　荆书萱瞪大眼睛，不知道为何，她只觉得难受，可还要拼命忍耐着这种难受。

　　“嗯，我觉得相依喜欢女人。”

　　张夫人回应的很认真，可这说完，张夫人发现荆书萱的脸都白了，像是不是伤心难过，而是被这个事情给吓到半死。

　　“我不歧视同性恋，可是，我担心你。她听到你出事，把我从车上拽下来，直接用飞剑把我们送过来的。”张夫人告知自己的想法，本来想要劝说荆书萱小心秦相依迷惑她，可现在的她完全不知道，她越是说这些，反而越是把荆书萱朝着秦相依嘴里塞。

　　-------------------------------------

　　今日5千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1269章-1报应来了



　　从张夫人口中得知这一切，荆书萱欣喜若狂，差点克制不住自己的笑容。可当听到张夫人强调秦相依有女朋友这件事情，荆书萱的热度也很快冷却，感觉心中不是滋味。

　　明明荆书萱确定自己只是因为秦相依的长相对她有些好感罢了，可听到这一切，荆书萱很难受。

　　“不过也不要歧视她，每个人都有自己的选择，喜欢男的喜欢女的也跟着我们无关系。”可张夫人想起了自己跟着女人暧昧的事情，担心自己说的过分了反而害的自己的出柜之旅也变得长路漫漫，为此又再度提醒荆书萱不要歧视同性恋。

　　“阿姨，我不会的，只是，我很意外你能这么开明。”

　　荆书萱立刻回神，仔细看向张夫人，却发现张夫人似乎在天堂市反而变得更加漂亮。不但没有被债务打倒，就像是浴火重生一样。这种感觉让荆书萱无法理解，但因为她们顶多算是准婆媳的关系，荆书萱又无法问出口。

　　张夫人也同样在观察着荆书萱，确定她房间的摆设，有没有第二个人的痕迹。两人互相试探，互相猜测，也让这房内的气氛变得沉默不少。

　　又过去片刻，秦相依过来敲门，告知张夫人热水烧好的事情，两个人这才出去。张夫人自然的进入浴室，就看到荆书萱在地上铺床的样子。

　　“嗯？不用对相依那么好，她年轻，估计晚上就坐在那边就好。”张夫人以为是荆书萱心疼秦相依，于是告知她不用那么麻烦。

　　荆书萱一愣，“阿姨，我也要在外面睡啊。”

　　这句回应反而让张夫人懵了，“你当然跟我一起去里面的屋子。”

　　“这……我不太习惯，而且，好久没跟小依见了，我想要跟她聊聊。”荆书萱皮笑肉不笑，想要知道秦相依与女朋友的事情到底是真的还是假的。本来她还很困，可被这个信息完全吓醒了。

　　“这……要不你们去屋子里面睡？”张夫人也想到了她们的关系不错，再加上虽然荆书萱是欠她们家的，可张夫人也不是无理取闹的人，总觉得有些不好意思。

　　“不不不，阿姨等会洗完澡去里面休息就好，我们还年轻。”秦相依立刻顺嘴一说，荆书萱忙是阻止秦相依提到年纪这个事情，怕张夫人生气。

　　可是再一瞧，张夫人像是觉得并没有什么，竟然还哦了一声，“也对，不说了，我真的很困，洗了澡就睡觉了。”像是因为睡意的摧残，张夫人实在懒得去管秦相依这张笨嘴，说完之后就很快离开。

　　客厅很快就剩下了秦相依与荆书萱，而荆书萱的手还按在秦相依的腿上。那手感太好，好的让荆书萱发现自己舍不得放手，也不知道天堂市到底用的是什么水，导致秦相依与张夫人的变化都大的吓人。

　　“睡觉睡觉!”秦相依并没有在意被荆书萱的触碰，她动了动身子，打算就这么缩在沙发上睡觉。

　　荆书萱看秦相依不懂照顾自己就显得来气，“你就不能对自己好点？”

　　“很好啊，沙发可比地上舒服多了，萱姐姐，我真的困了，晚安，有什么事情等我睡醒在说。”

　　秦相依说的急躁，也是因为脑子里面传来了鬼王们的消息，告知跟踪主管的结果。说着，她快速的盖着薄毯躺下，本以为这样子荆书萱会安静一些，但荆书萱心疼秦相依，怎么都让她下来跟自己挤挤，至少暖和一些。

　　鬼王此时正诉说着关键信息，秦相依听的专注，下意识的将荆书萱压制，避免她打扰自己的思绪。荆书萱的话语戛然而止，也发现了秦相依触碰人的手法很奇怪，引得她面红耳赤。她想要挣扎，可是秦相依就轻轻的按住她，宛若千斤重一样。

　　荆书萱想要呼唤，让秦相依起来，又怕洗澡的张夫人听到，误会秦相依对着作为准大嫂的她做出什么事情来。结果，荆书萱什么都没有做，反而对秦相依会做什么事情产生了一些期待。

　　然而，预想的事情并没有发生，秦相依只是继续闭着眼睛，朝着她怀中凑。

　　荆书萱开始觉得失望，但一想到自己刚才疯狂的想法，又觉得自己的丢人。这眼前的人，可是自己未婚夫的妹妹，怎么样她都不该产生这种过分的想法。

　　荆书萱心中郁闷，张夫人的话就在脑海之中反复进行，逼得她不得不去想。也不知道怎么的，怀中的秦相依更加安静，荆书萱嗅到了那种气味，不由得沉沉入睡。

　　怀中的秦相依压根没有睡，只是听着鬼王们的汇报，诉说着线索断了。

　　秦相依：为何会断？

　　鬼王：因为我们附身的那个人在绿帽教的地位很低，压根没见过教主的样子。

　　鬼王说的有些泄气，又告知因为她们不完整，所以无法找到这男人秘密的事情。说白了，虽然鬼王是剑鬼借给她的工具人，但鬼王们的目的就是为了找到最后的姐妹，所以才听从秦相依的吩咐。

　　秦相依：我明白了，等海洋市的事情结束，我就去找你们的姐妹。

　　鬼王们听的开心不少，秦相依则回到了现实中的思绪中继续等待其他的消息。但她也很快发现自己对荆书萱的举动有些暧昧，想到等会张夫人看到不太好，秦相依又悄悄的钻了出去，回到了沙发上开始了冥想。

　　张夫人也在这个时候出现，瞧荆书萱睡着，她走的小心翼翼。当看到秦相依真的不睡觉在那边打坐，张夫人有点于心不忍，可又感觉跟秦相依睡觉的感觉非常奇怪。

　　尤其是之前，刚来到天堂市的张夫人与秦相依在酒店睡觉，半梦半醒间张夫人好像把秦相依啃了。但当时的张夫人不肯定那到底是真的还是假的，但对那事情一直耿耿于怀，每次看到秦相依就觉得膈应的慌。

　　但想到她们的关系好不容易好了一些，张夫人提出了自己的意见，“要不你进屋睡？”

　　“不用，我打坐就好。”

　　“好吧，今天没什么安排，睡多久都行。”

　　想着她们昨天晚上折腾那么久，张夫人又提醒一句就进入房间。可她还是对秦相依就这么坐着睡觉感觉到不可思议，又靠着门边盯了许久。

　　“也不知道玲珑是不是现实中也是这么睡觉的。”张夫人也想起了花玲珑，想到那个性感却怎么都得不到的尤物。她下意识的查看手机，发现果然没有任何信息。

　　张夫人苦笑，却又突然想起了秦相依当时的吐槽，还是发了一条微信信息。

　　【微信】张夫人：我现在在海洋市。

　　也只是一句话，张夫人感觉有点多此一举，又撤回消息，希望花玲珑不要看到这无效的短信。

　　只可惜，秦相依已经听到了震动，也看到了张夫人完全没有进步的谈恋爱的技巧。按照张夫人这胆小的样子，再如何诱受，秦相依觉得自己也压根不会有动作。

　　虽然心中有无数的吐槽，不过秦相依还是发了个表情。张夫人像是有点惊讶秦相依的回应，与她聊了起来，一点也没有睡觉的意思……

　　下午三点多，等荆书萱醒来，就发现秦相依还保持着打坐的姿态，张夫人到现在还没有起来的意思。

　　荆书萱小声低语道：“阿姨看来真的是累坏了。”

　　“呵呵呵。”

　　秦相依笑而不答，总不能跟荆书萱吐槽张夫人与自己聊的太开心结果忘记睡觉，几分钟前才好不容易被秦相依哄去了睡觉。就像是恋爱中的小女人，让秦相依觉得张夫人这辈子一定没有好好恋爱过，所以才会这么笨拙。

　　想到这个空间的有限，但劫后余生总应该庆祝一下，荆书萱询问秦相依的想法，“那现在怎么办？我们出去走走？买点菜，晚上吃火锅？”

　　“唔，能不能换个。”

　　然而，秦相依这几天吃火锅快吐了，她挤出苦笑，不愿意再碰火锅一下。这一下，换荆书萱有点为难，因为她不会做饭。

　　“那去吃烤肉？”

　　“别了，浪费钱，我们现在去买菜，晚上我给你做饭吃。”秦相依再度聚聚，荆书萱更是意外，因为之前的秦相依与她一样都不能自理，现在却竟然自信的提出做饭。

　　荆书萱对秦相依这半年间的故事更是好奇，明明还是那样子的秦相依，可给她无穷的安全感，跟着那躺在床上半年的植物人完全不同。但也是想到秦王子，荆书萱还是给秦相依提了个醒。

　　“对了，医生说你哥有好转的迹象。”

　　“嗯？”秦相依发出长音，本来还琢磨着剩下的线索去哪里找，结果现在答案就出现了。若她想要去找绿帽教的人，在秦王子身边转悠几圈就搞定了。

　　但荆书萱不知道秦相依的高兴，还为秦相依的未来担心，更是试探性的询问道：“你那个校花朋友……叫什么来的……周慕凝吧，现在怎么样了？”

　　而荆书萱自然的把话题引向秦王子案件中的受害者周慕凝，直觉告诉荆书萱，秦相依的女朋友可能就是秦相依冒死救下来的周慕凝。

　　秦相依没有心眼，立刻回答，“好的呢，跟个信冷淡学习……”

　　秦相依的声音却在这个时候戛然而止，她瞪大眼睛，觉得自己看到的画面有点不对劲。

　　不知道为何，那远处站着的人这么像那个信冷淡，不对，周慕凝的师傅百里无晴？！

　　-------------------------------------

　　啊，月底了，女主开始赶稿奋斗了！【心虚】



第1270章-1你喜欢周慕凝？



　　她穿着一身过分保守的衣裳，此时此刻正站在便利店面前，似乎显得有点尴尬的样子。

　　“信冷淡！小依你在天堂市学了什么东西？”但荆书萱的注意力都在秦相依这边，瞧秦相依说出这样子的词汇，忍不住打了她一下。但也是这么一打，荆书萱就感觉到一股力量将她推开一些距离，吓的秦相依赶忙拉住荆书萱。

　　秦相依忙是解释原因，“萱姐姐，忘记告诉你了，我现在刀枪不入，水火不侵。”

　　荆书萱心有余悸，可觉得秦相依这句话说的很奇怪，“刀枪不入跟现在我被你弹开有什么关系？”

　　秦相依也发现了这其中的逻辑不对，只得解释道：“就是因为我太厉害了，所以导致仇家太多，所以只得给自己上了个防御法阵。”

　　荆书萱还是半信半疑，虽然经常的关注花玲珑的事情，但新闻总是说的不全面，让她也不知道秦相依的真实情况。但瞧秦相依如此谨慎，荆书萱不由得担心秦相依的安全。

　　“仇家？小依你现在过的那么辛苦吗？”

　　秦相依看忽悠了过去，于是就开始胡说八道，诉说秦王子的好哥们报复她了好几次，不过都被秦相依化险为夷。

　　荆书萱听着心惊肉跳，对着秦相依的安全更加担心，“所以我就讨厌天选者，以为自己有力量就可以为所欲为。那后来呢？你怎么样了。”

　　荆书萱担心的询问后续，而除了她这个听众之外，那旁边的百里无晴似乎也听到了这些内容。秦相依其实是忽悠荆书萱的，不过重要是想要给百里无晴透露一些信息。

　　最主要的是，之前百里无晴只见过花玲珑，并未瞧见过秦相依。若是秦相依过去说自己是周慕凝的好朋友，才会有真正的问题出现。

　　“我还好，就是慕凝比较惨，全家都被迫搬去了天堂市，她奶奶身体都那样子了，还要坐公交车，真的把我心疼坏了。”

　　秦相依说的非常凄惨，表达着自己对周慕凝一家的同情。荆书萱本来还对周慕凝不爽，现在听到周慕凝因为秦相依的连带事件过的如此不好，眉宇皱起，更加不知道该如何诉说现在复杂的心情。

　　“抱歉，我竟然什么都不知道。”

　　荆书萱越想越是觉得惭愧，在这半年内，她很拼命，拼命的工作赚钱，拼命的想要偿还张夫人家给予的恩情。荆书萱是想要恢复自由身的，这样子的话她可以选择自己的未来。可没想到，她如此的拼命的时候秦相依过的那么辛苦，而荆书萱竟然还以为秦相依过的非常好，好到都不知道主动跟她联系一下。

　　也似乎是因为这对话，秦相依感觉到荆书萱怨念淡化一些，却不懂荆书萱在想什么事情。但现在的重点并不是荆书萱的情绪，秦相依又看向远处的百里无晴，希望遇到了困难的百里无晴可以过来求助。

　　可是……

　　这位信冷淡的南斗寺弟子，不但闷骚、保守、陈旧，也似乎极为要面子的样子。秦相依很是纠结，她都没想过当一次好人那么辛苦。她皱起眉头，琢磨着要如何继续她忽悠的时候，就突然发现了那边不三不四的人。

　　手背上的情绪掌控出现，秦相依将他们的欲望最大化。而百里无晴穿的非常素，即便是个绝对的美人，却无法在第一眼吸引到男人们的视线。

　　可荆书萱不同，她今天没有化妆，穿的极为休闲。再加上与秦相依一起出来，想要展现自己美好的一面，所以穿了一件米白色的羽绒服。这一下，那几个混混交换眼色，立刻就知道找谁的麻烦。

　　荆书萱立刻注意到了那些男人不同寻常的举动，小声嘀咕，“不会这么巧吧，刚说完秦王子的事情，我们就遇到他的兄弟。”

　　秦相依心中大笑，嘲笑像是秦王子这样子的人哪里可能有真的兄弟。而这一切，都是秦相依为了把百里无晴勾过来的忽悠。

　　“美女，吃饭没有？要不要去蹦蹦迪？”

　　很快的，混混开始极为恶俗的开场，围着荆书萱身边打转。荆书萱一点也不害怕，知道秦相依是真的厉害。可同样的，让荆书萱不明白的是为何秦相依这一次不直接出手。

　　“小依，你不是受伤了吧？”

　　荆书萱又想到了另外一种可能性，在昨天的废墟救援活动下秦相依受伤了，所以无法战斗。这种情感让荆书萱着急起来，可瞧秦相依的表情又完全不像，她似乎在观察着什么人，等待着其他人的介入一样。

　　“美女，跟你说话呢，看什么呢！”

　　瞧荆书萱的视线不在这边，混混更加不爽，想要拽着荆书萱直接走。荆书萱本能性的拿起塑料袋里面的菜就朝着混混脸上丢，随即抓着秦相依就打算跑。

　　秦相依有点蒙，她甚至从未意识到荆书萱竟然这么猛。她被动的跟随着，琢磨着这个信冷淡的百里无晴怎么还不出手，就突然看到有什么东西飞了过来。

　　下一秒，旁边的混混被打倒在地，而那边闪动的路灯之上更是站着一个人。长发被极为拘束的绑起来，一身有点像是僧袍现代版本的衣衫，那容资绝美，与这身衣服显得格格不入。

　　这人也正是百里无晴，周慕凝的师傅，更加是古代十大仙宗遗留下来的南斗寺传人。

　　“谢谢这位小姐救命之恩。”荆书萱也意识到了她们的得救，想要对着路灯上的百里无晴道谢，却感觉到那路灯晃眼睛。

　　与秦相依不同，荆书萱无法免疫强烈的光亮，更加看不到百里无晴的长相。百里无晴也并没有说话，只是极为随意的朝着远处跳跃离开，看似又回到了那个便利店。也不知道那边有什么东西，让百里无晴执着的在那边等待。

　　瞧危机过去，荆书萱松了一口气，随即询问秦相依的状况。

　　“小依，你是受伤了吗？所以刚才提不起气。”

　　荆书萱担心更多，却并不觉得秦相依是故意不出手的。这样子的担心，反而让秦相依觉得自己吓唬荆书萱有点过意不去，只得解释自己刚才那么做的原因。

　　“刚才我们不是聊到了慕凝吗？”

　　荆书萱看秦相依突然提到周慕凝很是奇怪，不过还是点点头。

　　“刚才救我们的那人就是慕凝的师傅百里无晴，不过我认识她，她并不认识我。”

　　“师傅？什么情况，周慕凝不是天选者吧？”

　　荆书萱大脑犯晕，秦相依只得解释了一下周慕凝与她一样觉醒了能力，后去了天堂市测试出来天选者的天赋为s级，直接被高中特殊部的教导主任百里无晴收为了徒弟。

　　荆书萱不解更多，“那周慕凝也回来了吗？”

　　秦相依摇摇头，露出苦笑，只得先告知自己刚才聊的那么大声音的原因。

　　“不知道，不过我刚才看她的表情，似乎是遇到了什么麻烦的事情，所以就故意在那边聊慕凝的事情，没想到啊，她如此执着便利店。”

　　荆书萱恍然大悟，像是明白了秦相依一系列的奇怪原因，举一反三，“那现在我们有理由接近她了，毕竟刚才是她出的手帮助。”

　　荆书萱理解的极快，也很懂得利用这个机会。不知道是荆书萱在职场练出来的能力，就是说荆书萱就是这样子一个极为善解人意的人。不过，若是秦相依把事情说清楚，等会也不至于让场面变得尴尬。

　　“对了，最重要的是，我之前冒充过南斗寺的人，千万不让被她发现这点。”

　　但也是走了几步，秦相依想到了最为担心的一个情况。她甚至怀疑，就是昨天晚上的冒充，让这唯一的南斗寺传人以为还有其他南斗寺的隐族存在，所以才赶来这边寻找自己。

　　“哎？这位师傅是尼姑吗？我记得南斗寺是寺庙吧。”荆书萱惊讶更多，甚至还有点开心，以为周慕凝未来也打算遁入空门，成为这个南斗寺的弟子。

　　“俗家弟子吧，不过听慕凝的意思，她师傅迟早要剃度出家，当时还劝慕凝离我远点。”秦相依回忆起当时的事情，越想越气，可又发现了荆书萱似乎在那边笑，也不知道笑什么。

　　荆书萱也觉得自己有点高兴的太过明显，忙是问道：“那你说，周慕凝该不会也想要出家吧？”

　　“应该不会吧。”

　　这一次，秦相依说的都有些不肯定，按照百里无晴的性格，还真可能把乖宝宝周慕凝忽悠的跟着她一起出家当尼姑。想到那奇妙的画面，秦相依不由得抖了几下，加快了脚步。

　　荆书萱以为秦相依被自己说的情绪混乱，忍不住又讲道：“你这么着急干什么？又不是你出家，还是说，你喜欢周慕凝？”

　　荆书萱说的自己都紧张起来，担心张夫人的话都是真实的。若是秦相依真的喜欢女人，那个选择怎么也不该是周慕凝。秦相依也发现了荆书萱的口吻有点阴阳怪气，不过担心百里无晴跑了，还是没有停下等荆书萱的意思。



第1271章-2被驴踢了



　　“没有。”等说完后秦相依有些后悔，作为秦相依这句话说的实在太斩钉截铁。

　　毕竟，死去的秦相依为了救周慕凝牺牲自己，对周慕凝的感情绝对不像是朋友那么简单。也不知道之前的秦相依是否跟荆书萱透露过点什么信息，让荆书萱如此猜测秦相依喜欢周慕凝的事情。

　　秦相依觉得自己回答的应该更谨慎一些，又忙是补充，“我们是最好的朋友。”

　　“那真的出家的话，似乎跟你无关，因为关系不会改变啊。”

　　荆书萱立刻疑惑着秦相依话语里面的逻辑，那种情感很是急切，让秦相依不懂荆书萱受了什么刺激，这么关心秦相依的情感生活。但秦相依觉得，自己必须要更加谨慎。毕竟，荆书萱可没张夫人那么好糊弄，不会因为自己的脸轻而易举的就成为自己的俘虏。

　　“出家人要断了凡尘，就算朋友也会没了。她是我最好的朋友，不过现在我有了更多的好朋友，等萱姐姐去天堂市的时候，我介绍给你们认识。”秦相依想到了追星族的李园园，也想到了被自己当做妹妹的肖露露，自认为她们是自己最好的朋友。

　　当然，洛轻水、明日香也算，不过现在因为关系晋升为女朋友，秦相依还是避免直接在荆书萱面前做出出柜宣言。

　　“抱歉，我只是觉得，这半年太久了。”

　　荆书萱充满歉意的道歉，秦相依心中依旧有着为什么，不过想着现在的重点还在百里无晴那边，也就先将这事情放下。

　　当她们到达那边，百里无晴还站在那边。在这样子的冬天，她穿的似乎单薄的过分。身上没有手机，手环似乎也坏掉的样子，也不知道在来到海洋市的时候经历了什么。秦相依也没有直接去搭话，先去旁边的便利店买了饮料，又让便利店的人给罐子加热。

　　“我们这样子喝不好吧。”荆书萱觉得秦相依先买吃的做法有点不好，感觉过去就像是炫耀自己的幸福一样。

　　“这是给那位师太买的。”

　　“你确定她喜欢喝这种饮料，出家人不是都爱白开水吗？”

　　荆书萱想着自己对于出家人的印象，不管是秦相依选的罐装的可乐、绿茶、咖啡，哪个都不像是一个出家人喜欢的。

　　“谁知道呢，毕竟就算是师太，也应该有世俗的欲望，就只是比我们小那么一点点而已。”

　　秦相依告知自己的想法，便利店员也在旁边听着，瞧她们聊的是外面的师太，忍不住多嘴说了一句。“那位美女挺惨的，遇到了我们这片区域的骗子王。”

　　秦相依一听可以提前知道故事，更是积极的询问便利店员所谓骗子王的事情。当听到内幕，秦相依真的觉得百里无晴的故事不仅是惨，而且还是大写的惨字。

　　在百里无晴来到这区域的时候，先是遇到了骗子王的属下。百里无晴怜悯那人，就将外套给了对方。结果那属下看百里无晴是外地人还很好骗的样子，转身就喊来其他人一起诈骗。

　　行李、手机，最终这群人把主意打在了百里无晴身上，在几百个回合战斗之下把百里无晴的手环毁掉了。

　　“那她不是打败那群人了吗？直接抢走他们的东西或者留下来当人质换回东西就好啊。”秦相依听到后续，本以为百里无晴是打不还口骂不还手的圣母婊，结果明明动手了还是这么惨，更是惊讶的不行。

　　店员也露出苦笑，“我当时也是这么想的，结果这位师太放过了他们，就一直在那边等，也不知道在等什么。”

　　秦相依听着那奇奇怪怪的故事，又看向外面的百里无晴，总感觉这百里无晴应该脑子有个坑，所以还以为那群人还会回来的样子。

　　店员又道：“我出去劝了好几次，她就算报警也好啊，也不至于这么惨。如果没有意外，等会骗王应该会带更多的人出现。”

　　瞧秦相依与荆书萱喜欢听故事的样子，店员诉说着自己的担心。不但怕自己看店的时候店面出现问题，也怕等会真的弄死人。

　　秦相依感觉这似乎比起半年前的海洋市治安还要差许多，不由得多问了一句，“这边的骗子都这么猖狂的吗？”

　　店员苦笑，告知在不久前海洋市发生的大事件，白迟疗养院被袭击，里面关押的病人大规模的出逃，让海洋市变得非常危险。

　　当店员想要诉说更多的事情，看店里来了其他的客人，最终还是把满肚子的想法给吞了回去，化为最后一句叮嘱。

　　“我看你们是外地人的样子，小心点吧，尤其是天黑的时候，绝对不要上街。”说着，店员开始忙碌起，不再理会两人。

　　秦相依与荆书萱相互对望一眼，但荆书萱对于这些事情一无所知，也格外惊讶的感慨，“为什么我一点都不知道。”

　　“如果发生了这么大的事情，谁敢让其他人知道，不过听内容来看，昨天的恐怖袭击应该跟白迟疗养院脱不开关系，估计那位师太也是为了这个事情来。”秦相依诉说着自己的感慨，越想越觉得百里无晴的行为无法理解。

　　若是换做她在一个人生地不熟的地方丢了东西，她一定会先她们揍了，然后让这群人带着她去老巢。但这位师太的想法不同，完全放虎归山，也不知道是觉得身外之物无所谓，还是以为这群骗子可能会回心转意。

　　秦相依想的纠结，看百里无晴还在外面，还是拿着袋子走了出去。

　　百里无晴看向秦相依，像是也认出她就是刚才自己帮助的人，做了阿弥陀佛的手势。

　　“师太，谢谢你刚才的救命之恩，如果不嫌弃的话，收下这饮料吧。”秦相依告知自己的感激，但听到刚才店员的说辞，秦相依已经不打算帮助百里无晴，准备给完饮料就回家。

　　瞧秦相依的举动，百里无晴的语气显得极为平淡，“谢谢施主，但不用，贫尼帮你又不是为了求回报。”

　　那种态度，就仿佛寒冷、饥饿对于她来说都是历练一般，总觉得在这样子的时代有点修行的走火入魔的错觉。按照秦相依的想法，就是百里无晴的脑子被驴踢了。瞧百里无晴就连饮料都不要，露在外面的手被冻得通红，整个人身上都散发着一种寒意。

　　想了想，秦相依主动脱下了自己的外套，强行塞到了百里无晴手中。

　　“施主，你做什么？”

　　“善因种善果，但并不是所有善举都是好事。师太你保重，千万不要冻死了。”秦相依抗拒着将衣服再度塞给百里无晴，拉着荆书萱跑的飞快。

　　百里无晴似乎想要追，却又因为有什么事情无法离开便利店的样子。秦相依就是看中这一点，才故意的把衣服给她。

　　等两个人跑的老远，荆书萱气喘吁吁，觉得秦相依有点强人所难，“小依你这样子也不太好吧，那位师太都说不要了。”

　　“她只是要面子，我里面放了点钱，她住宿一晚上或者回去天堂市都没有问题，不过，像她这样子脑子被驴踢的人，海洋市可真不适合。”

　　秦相依想着百里无晴的走火入魔情况，越想越是觉得无语。可也只是走了几步，秦相依又觉得不对劲。百里无晴不愿意走，甚至放掉他们，可能还有一种可能性。

　　“萱姐姐，你先回家吧，等会我回家做饭。”

　　瞧秦相依把菜都朝着自己怀里塞，荆书萱想要提醒秦相依注意安全，却发现周围哪有什么人。但荆书萱被刚才店员说的故事吓到，还是立刻朝着回家的路走去，避免天黑之后这个城市的大变样……

　　而另外一边，秦相依又回到了便利店。百里无晴依旧站在那边，手中拿着秦相依送给她的羽绒服，她站的笔直，就像是怀着什么信念一样在这边等待着。

　　秦相依越看不明白百里无晴的想法，但瞧现在才五点，自己还能看一会戏，也就坐在那边继续等待。

　　六点很快到来，荆书萱打电话催促秦相依回家，秦相依这才含糊的答应一句准备离开。她实在没有这位师太那么好的耐心，可她刚一动，就发现了远处的人群。

　　十几个人手中拿着家伙正朝着这边浩浩荡荡过来，秦相依看到了刚才追赶她跟荆书萱的几个人，也看到了几个被打的鼻青脸肿的人。瞧见百里无晴在那边，他们立刻跟带头的男人说道：“老大，就是这个女的刚才揍我们！”

　　但说这话的人被打的完全被打的鼻青脸肿，让秦相依不敢相信这揍了他们的人竟然是百里无晴。那被叫老大的男人也没有掉以轻心的意思，对下属们做了个手势，那些人就列出来个队形将百里无晴围住。

　　百里无晴瞧见这里依旧不慌不忙，只是缓慢的睁开了眼睛，再度做了个手势。

　　“阿弥陀佛。”

　　“阿你个头！别弄死了，这能卖个好价钱！”

　　那老大恶狠狠的下达命令，随即十几个人一拥而上。百里无晴依旧不慌不忙，她看了一下手中的羽绒服，像是有所顾虑。

　　也在这个犹豫的瞬间，此时一个男人的拳头已经朝着百里无晴打了过去。面对近在咫尺的危机，百里无晴手指轻轻一弹，就把男人打的飞出去好远，而百里无晴身上被金色的光芒所覆盖。



第1272章-3这个楼有点热闹



　　文字变成实体化，就像是百里无晴独特的天选者能力。

　　不对，应该是说正统的南斗寺内功心法，带着天选者能力没有的力量与神秘感。秦相依看的更加兴奋，欣赏着真正的正统仙宗功法。

　　目光所及，百里无晴手中的羽绒服朝着空中一丢，她已经快速朝着众人移动。没有使用任何的技巧，只是朝着他们打去。速度极快，等羽绒服落下来，周围已经没有人站着。

　　百里无晴依旧做了个阿弥陀佛的动作，她拍了拍羽绒服，像是怕自己把秦相依的衣服弄脏一般。男人们则在地上痛苦的喊叫，却不明白百里无晴怎么这么能打。

　　“果然能当周慕凝的师傅有几把刷子啊，就是不知道南斗寺的功夫是不是都喜欢物理超度啊。”秦相依发现了更多奇怪的地方，就是每个人都被打的十分惨，而百里无晴极为喜欢打脸，就连刚才解救她们的时候也是朝着坏人的脸上打去。

　　说是普度众生，感化其他人，但秦相依感觉这百里无晴其实内心极为暴力。而做完这一切，百里无晴开始寻找自己的东西，很快顺着他们的口袋找到一把钥匙，随即打开了他们身后仓库的门，找到了自己的手机。

　　只是，百里无晴的行李箱已经被暴力拆开，许多东西都被丢到旁边的海中。百里无晴不急不恼，她又回去便利店，问着便利店店员借用他的推车。

　　店员早就被刚才百里无晴的出手吓个半死，立刻答应下来。秦相依看的更加奇怪，不懂这百里无晴衣服都没了，只剩下个手机还打算做些什么。

　　目光所及，秦相依就看到百里无晴慢悠悠的抓住了昏死过去男人的领子，轻松一提，就丢在了推车上。一个又一个的男人如同货物一样被百里无晴堆在了一起，直至堆了大概五六个男人上去，百里无晴测试了一下那个推车的重量，这才极为悠闲的推动推车朝着旁边的码头前进。

　　她推动的极为轻松，自手与脚上聚集更多的真气，完全是真正的修仙者所会的功法。秦相依也突然庆幸自己回来，才能看到这真正的高人。只是，就算她一个嘴抖冒充南斗寺的人，也不至于把这样子的高手给引过来吧？

　　秦相依心中疑惑更多，百里无晴却已经拉了第二批人到达码头，将他们如同垃圾一般倒在了海中。那群人立刻清醒，想要游上来，百里无情却不给他们机会，要求他们把自己的衣服从海里捞起来。

　　结果，十几个在海洋市叱刹风云的贼人就狼狈的在冰冷的水中打捞百里无晴的衣服。而百里无晴则保持着打坐的姿态，耐心的等待着，仿佛对于她来说，最多的就是时间一样。

　　她也没有刷手机，也没有做任何走神的行为，念着像是佛经一样的东西。百里无晴的形象完全与秦相依想象中的圣母婊不同，性格刚烈，就像是那种会暗戳戳的爆炸的类型。而在秦相依的想法中，也产生了绝对不能招惹百里无晴的想法。

　　但这一次过去不久，一个女孩子急匆匆的跑了过来。她从天而降，似乎踩着像是冰剑一样的东西。可随着那女子下来，冰剑碎裂，女孩子着急的看向百里无晴。

　　“师傅，抱歉，我在路上迷路了！”

　　这女子秦相依也并不陌生，正是秦相依的好闺蜜周慕凝。虽然秦相依早已预料到百里无晴会跟徒弟周慕凝一起行动，可没想到这个迷路的时差有点吓人。

　　百里无晴也看了看手机上的时间，淡淡的回应一句，“来的正好，走吧。”

　　就像是百里无晴等了那么久，其实只是怕因为自己的手环坏掉，手机被抢，导致自己的徒弟联系不到自己一样。秦相依恍然大悟，又觉得对周慕凝好这块真的没话说。

　　但也是这一幕，又让秦相依怀疑，若是周慕凝没有觉醒天选者的能力，会不会在大学时期成为百里无晴弟子的人是她，而不是周慕凝。毕竟，像这样子强烈又有个性的人设，一般都是留给主角享用的。

　　百里无晴不但是南斗寺的俗家弟子，这种背德感完全拉满，还有百里无晴本身矛盾的性格，估计会受到某些人的欢迎。

　　秦相依感慨更多，以全知之眼查看。刹那间，百里无晴的目光扫视过去，吓的秦相依立刻收回全知之眼，意识到了百里无晴更多不寻常的地方。

　　就像是夏裳，她虽然看不到花人，可是能够闻到花人的香气。

　　如今的百里无晴，能够感觉到常人无法感受到的东西。说的更加简单点，就是秦相依若是跟着百里无晴接触一定要小心一些。

　　“师傅，你怎么不穿外套？”而似乎也看出百里无晴在观察周围，周慕凝奇怪百里无晴的态度。

　　“这衣服不是我的。”

　　百里无晴也看了一眼羽绒服，最终嘴角出现了点笑意。秦相依突然庆幸自己的老妈子性格作祟，刷了那么一点百里无晴的好感度。

　　但周慕凝不知道刚才发生的事情，又询问道：“那是谁的？”

　　“一个有缘人。”

　　“额，师傅，你又说我听不懂的话了。”

　　周慕凝摇摇头，感觉百里无晴的话太过深奥，说的奇奇怪怪，甚至有种神神叨叨的错觉。

　　百里无晴并不回答，也不解释，似乎想要周慕凝自己找到答案。但周慕凝压根没空，她像是确定着地图上的信息，又让百里无晴忍不住开口。

　　“凝儿，你不是海洋市本地人吗？”

　　“是啊，可是这一块我不熟，但我同学住在附近。”

　　周慕凝告知自己会选这边的原因，只是表情有点微妙的样子。但秦相依确定周慕凝说的不是自己，因为秦相依住在张夫人那边，距离这边十万八千里。

　　又过去一会，周慕凝发现自己根本看不懂同学发的东西，只得讲道：“等等啊，我给她打电话。”

　　那同学住的非常近，只是几分钟就到达现场。秦相依则还在偷听，才知道这个同学家中是开民宿的，百里无晴与周慕凝要在这边住大概一个星期的时间。

　　这个同学也极为健谈，能看出与周慕凝的关系极为不错，一直都在聊高中的事情。周慕凝回答的很是积极，而秦相依也跟着，想要知道她们住的地方，还可以等无聊的时候找周慕凝叙叙旧，顺便交换一下真气。

　　只是，当路越走越是熟悉，秦相依毫不意外的发现这民宿就在荆书萱现在租的房子楼下。

　　秦相依一直觉得百里无晴的出场有点突兀，如今她终于明白了，这百里无晴、周慕凝就是直接来助攻的。虽然都是海洋市的老家主场，可这人数显然有点过多，也不知道会变成什么奇奇怪怪的展开。

　　当然，也害怕自己被发现，秦相依并没有进入民宿，而是回到了家中，让鬼王同步盯着楼下的情况。

　　这一瞧，那同学还在介绍着周围的情况，以为周慕凝是跟着自己的老师一起出去玩。周慕凝心不在焉的问了一句，“哦，那周围住的人怎么样？”

　　那句话，就差把荆书萱的名字给说出来，也让秦相依想到周慕凝可能住在这边的真实目的。不是因为同学恰巧开民宿，而真正的原因则是因为周慕凝既有可能知道秦相依的大嫂荆书萱在这边租了房子。

　　而这同学以为是周慕凝去了天堂市开窍，同学积极的开始推销海洋市的本土校草。

　　“不，我就是听说最近海洋市很乱，所以想要了解下。”

　　周慕凝立刻打断，似乎不愿意听到这个话题。同学哦了一声，也皱起眉头，诉说昨天天选者公司才发生的大事情，“我记得楼上的美女好像就在那边上班，要是我的话，估计会吓个半死，哪里像她啊，还打扮的漂漂亮亮，刚才还买了好多菜回去。”

　　“对了，如果我记得没错的话，楼上的美女好像是相依的亲戚，我几个月前还看到相依的妈妈来找她呢。”

　　那同学思考一会，就把知道的事情都抖了出来。秦相依此时正在做饭，差点没吓的多放了一勺盐进去。虽然早有预感，周慕凝可能是为了她才选择这边住，但没想到周慕凝也学坏了。

　　而周慕凝看同学终于聊到了楼上美女的事情，更是积极的围着这个话题转。直至百里无晴出声，让周慕凝不要过度关心凡尘俗世，周慕凝这才遗憾的与同学结束对话。

　　不用想，这百里无晴一定也是个控制欲很强的人。估计周慕凝无法与秦相依经常性聊天的原因，也大概是因为百里无晴管的非常严格。不但禁了周慕凝的社交，更是让周慕凝只能有修行这个选项。甚至若不是这眼前的人是周慕凝的同学，估计百里无晴能够直接把人送出去。

　　而也因为百里无晴的态度吓人，周慕凝还是很快把同学送走。“师傅，那我先送我同学出去。”

　　百里无晴都没有睁眼的意思，同学看的欲言又止，直至走出门到达电梯旁，这同学才极为担心的问了一句，“那女人真的尼姑，不是绿帽教的人假扮的吧？”

　　-------------------------------------

　　今日九千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1273章-1半夜送温暖



　　“当然啊，不过绿帽教是什么？”

　　看周慕凝的单纯，同学又告知自己担心的原因，“就是最近出现的犯罪团伙，可嚣张呢！尤其是我们这边，听说有他们的老巢，所以我很担心你会不会被什么奇怪的人骗了。”

　　听到这里，周慕凝反而笑了笑，“放心，我师傅是正经人，确切来说，我们就是为了这事情而来。”

　　周慕凝告知答案，同学半信半疑，更加不敢相信周慕凝一个外地人去天堂市半年就混的如此好。但周慕凝显然怕百里无晴看她没有回来出来看，主动与同学告别，很快进入室内。

　　同学还是很担心的样子，她又悄悄的回去贴着门想要偷听。只可惜，她什么都听不到，但秦相依通过鬼王，却已经知道了百里无晴二次提醒的内容。

　　“这孩子对你有情。”

　　“师傅，我们是朋友，自然有情了。”

　　“不是友情。”百里无晴简单回答，暗示周慕凝这个女同学暗恋她。

　　周慕凝听的极为不可思议，秦相依也有点惊讶。可仔细回忆刚才那同学的热情，再加上周慕凝一直是学校的校花，被女生喜欢也显然是很正常的事情。

　　周慕凝的越听脸越是红，“我竟然都不知道。”

　　百里无晴无视周慕凝得知真相的情绪，又提醒道：“有情还好，但有欲，你要断。”

　　在没有这段话之前，秦相依还觉得周慕凝应该过的不错，可现在看百里无晴神神叨叨的，又让秦相依觉得周慕凝似乎进入了什么狼窝。而周慕凝却并没有什么疑惑，乖巧的答应一句。百里无晴则告知晚上自己要辟谷的事情，又拿着秦相依的羽绒服站在窗户上看。

　　周慕凝像是已经习惯与百里无晴的苦行僧生活，从随身携带的储物卡里面抽出了食物。虽然不是泡面，但那却是比泡面更加夸张的压缩饼干。本来秦相依还觉得周慕凝一定不会出家的，现在有百里无晴在，不知道为何，秦相依觉得这极为有可能成为现实。

　　但现在的秦相依还在做饭，还是不去想那些乱七八糟的东西。她将窗户打开，让室内的气更加顺畅的外冒，也让肉香可以四处漂泊，看着所谓需要辟谷的百里无晴馋不馋。

　　秦相依想的愉快，可还未过去一会儿，就听到楼下的百里无晴诉说要把窗户关了的事情，像是被秦相依的菜给勾起了食欲，只得物理隔离欲念。

　　“呵呵呵，我还整不过个你？”

　　秦相依再度吐槽，也因为帮周慕凝出了一口气极为开心。不过看现在已经不能继续折腾百里无晴，秦相依还是保留了一些饭菜，等着晚点给周慕凝送去，给她个大大的惊喜。

　　当然，她现在主要的事情，还是以一顿丰盛的晚餐伺候好张夫人、荆书萱，才有晚上余下节目的继续。

　　这顿饭也吃的极为愉快，张夫人都怀疑是秦相依拿零花钱去酒店定的饭菜，反复询问了好几遍才相信这都是秦相依所作的饭菜。

　　荆书萱却更加奇怪秦相依那么忙是怎么学习的做菜，秦相依只得告诉她们是在生存游戏期间与霸道总裁学的。

　　“霸道总裁？”

　　“对，因为我签了保密协议，不能透露节目的一些细节。”秦相依继续她的胡说八道，其实就是叶逢君上次招待她跟霜雪明的时候做的饭菜，秦相依将那些饭菜完全一比一的复刻出来而已。而节目还没有播到朋友嘉宾这边，生存游戏直播的事情秦相依觉得荆书萱压根没时间看，于是就更是糊弄。

　　“如果说霸总的话，那不就是叶逢君了？”

　　只可惜，旁边还有个对花玲珑热情度极为高的张夫人，一听这个标签，就明白绝对说的是叶逢君。荆书萱听那名字更加惊讶，很顺便的就告知叶逢君是他们公司的大老板。

　　“如今出了这个事情，估计叶总人会过来吧。”

　　“我觉得不会，对她来说这都是小钱。”

　　秦相依下意识的看了一下手机上与叶逢君的对话，到了年底，叶逢君全部的生意都在国外，每天飞的不亦乐乎，这种几个亿的损失，还不值得叶逢君停留下来。

　　“哎，可这也是她的产业……对了，我还听说我们公司的股份转让了，也不知道这老板知道公司直接没了，会是什么反应。”荆书萱又想到了一些线索，知道秦相依回来的话一定会多管闲事，还不如就把知道的先说出来。

　　但说出完之后，荆书萱就发现秦相依的表情很不对劲，那种样子，就像是她是那位倒霉老板的样子，显得极为肉疼。

　　“小依，你是跟着公司有什么事情吗？”

　　“也没，就是想到昨天晚上死的那几百号人觉得心疼啊。”秦相依露出义愤填膺的表情，仿佛就是为了死人抱不平。但平心而论，秦相依担心的只有荆书萱一人。如今公司毁了，荆书萱提早放假，就连年底的公司都拿不到，也并不是什么愉快的好事。

　　“也是，这个绿帽教太过分了。”

　　“我觉得至少有两股势力在搞事，反正不是绿帽教单纯的破坏。”秦相依也提出自己的想法，拿眼前的肉作为例子，告知自己当时探寻的感受。

　　张夫人本来还吃的好好的，现在发现自己有点多余。对面的两人频道一致，让张夫人觉得自己的存在很是尴尬。而荆书萱与秦相依的关系越好，张夫人就觉得心中不舒服的感觉更是强烈。也不知道那种情感的来源，反正就觉得心中扎的慌。

　　当再度一瞧，荆书萱与秦相依都贴在一起，甚至忘记了这一桌子饭菜。张夫人故意发出了声响，两个人这才看向张夫人，回归原本的位置，聊起了普通的话题。

　　当然，若说最普通的话题就是围绕朋友、室友展开。秦相依先是聊到了李园园，告知对方是个追星族。当听到追的人是花玲珑的时候，张夫人明显关注的更多。

　　荆书萱的表情微妙，那眼神似乎有所暗示，还询问李园园的长相。直至秦相依将随手拍的李园园胖子时期的照片给荆书萱，荆书萱的醋意才跟着消除。

　　“那还有什么朋友呢？”

　　可荆书萱就想要调查秦相依一样，追问更多。

　　气氛再度变得古怪起来，也不知道荆书萱想要调查什么，总之就是非常的奇怪。秦相依步步为营，直至荆书萱去厕所的时候，秦相依才忍不住询问张夫人荆书萱的异常。

　　结果，张夫人的眼神也躲躲闪闪，直觉又让秦相依意识到绝对是张夫人胡说八道了一些东西，导致荆书萱的反常。

　　总之，这个夜晚非常热闹，热闹的让秦相依根本抽不空身。直至洗完碗之后，秦相依才想到了自己要给周慕凝送吃的事情，她打开窗户，极为随即的跳到了楼下的阳台。她的手中还拿着刚热的饭盒，准备给周慕凝来个闺蜜之间的送温暖行动。

　　可也是随着她准备进入的瞬间，却看到了屋子里面的异常。

　　百里无晴正在那边站着，手中还拿着秦相依的羽绒服，就像是因为秦相依强行给她衣服的执念，导致百里无晴到现在都没有放下。而周慕凝也刚洗澡完毕，看到客厅的百里无晴吓了一跳。再一瞧自己的师傅还拿着那件衣服，忍不住又问了一句，“师傅，你怎么还拿着衣服。”

　　“怕脏。”

　　百里无晴回应，像是觉得其他地方不适合放这个白色的羽绒服一样。周慕凝像是更加奇怪，她凑近百里无晴身边检查这个羽绒服，发现上面干干净净。当她轻轻的嗅了一下，闻到了一股熟悉的花香。

　　也只是刹那间，联想起什么事情的周慕凝脸刷的一下红了。她认出了这种味道，也尝过秦相依如同花香一样的吻。周慕凝慌张的开始整理自己的衣衫，这幅像是中邪的样子，反而让百里无晴疑惑的看向她。

　　“凝儿，你没事吧？”

　　周慕凝努力克制自己的笑容，“没，就是师傅，这是什么样子的人给你的衣服？”

　　百里无晴想了想，但想不起来，摇摇头，“记不太清楚。”

　　周慕凝又想到了百里无晴的脸盲并不在意，又问道：“那师傅你拿着衣服又是什么原因？”

　　“若不拿着，我怕自己忘记了。”

　　百里无晴告知答案，周慕凝还是觉得无法理解，只得又说道：“那师傅，今天晚上怎么办，你的衣服不是都没了吗，要不我的借给你先暂时用？”

　　“不用，我不睡了。”

　　百里无晴回应，也不知道是跟着自己赌气，还是真的不习惯用其他人的东西。但瞧那执着的感觉，应该是那些衣服对百里无晴很重要。

　　看百里无晴奇奇怪怪的样子，秦相依更加后悔自己刷了这好感度，总觉得把一个奇奇怪怪的女人带入了她的世界。周慕凝只得继续劝说，好不容易百里无晴才愿意放下羽绒服，去了洗澡。

　　周慕凝倍感无奈，但瞧百里无晴走了，又像是做贼一般的抱住了羽绒服，将脸埋进去，深深的吸了一口气。

　　“果然是小依的呢。”

　　而秦相依还在龟速朝着周慕凝身边前进，现在听到这句话差点没吓个半死，以为被周慕凝发现了。

　　但也是因为秦相依这个慌乱，周慕凝注意到了黑影，反而哇的一声叫了出来。这声音把准备洗澡的百里无晴也引出来，而秦相依的目光所及，就看到了只穿着束胸的百里无晴毫不犹豫对自己发动攻击。

　　秦相依也更加没想到，自己送温暖却突然有种送命的错觉。



第1274章-1奇妙的误会



　　“师太，等等，这都是误会！”秦相依连忙后退，避开这致命一击，她想要解释自己只是送饭盒的，可没想到会引起这一系列的麻烦。

　　然而不幸的的是，百里无晴是个十足的脸盲，听到刚才徒弟的惊叫声，更是以为是今日贼王的人过来找麻烦。她打的毫不留情，秦相依本来不想要暴露自己的功夫，却还是被迫进行防御。

　　真气聚集手掌之间，秦相依直接改变李荼蘼的拳法，将手伸展，以掌法将百里无晴的攻击给打了回去。即便是以柔克刚，还是让百里无晴不得不退后几步。

　　百里无晴瞧这来调戏自己徒弟的小贼还有几分厉害，更是改变进攻姿态。但不同的是，她身上闪烁着金光，那如同经文一样的东西附着在百里无晴的肌肤之上。这大概是百里无晴的天选者能力，可以强化攻击之类的事情。

　　秦相依看的有点新奇，就发现百里无晴的眼睛发光，仿佛那一眼可以看破万物一样。有些像是全知之眼的低级版本，但这金瞳似乎只能用来看敌人的动作，进行攻击与防御。

　　说白了，就像是有些游戏在闪避成功后的慢镜头回放，可以让脑子飞快处理信息，从而得到最有效的方法。

　　虽然秦相依对于南斗寺的功法不是很了解，但从黄泉那边得到记忆传承之后，附带的也学了许多奇奇怪怪的历史，也知道金瞳是南斗寺的招数之一。

　　只是，与想象中不同的是百里无晴只有一只眼睛是金色的，大概也是因为南斗寺并没有完全传承下来，导致了这金瞳也存在漏洞。但对于普通人来说，这金瞳已经极为可怕。

　　秦相依也没有小看一只金瞳的威力，小心招架，就瞧百里无晴更快找到了先机，将她攻击破除。

　　打斗间周慕凝在旁边看的忧心忡忡，也不知道为什么每次秦相依总算在最不恰当的时候出现。

　　上次秦相依以花玲珑的姿态出现在周慕凝家中，已经让百里无晴极为不爽，非常讨厌像花玲珑这种漂亮的角色。

　　如今，秦相依偷偷摸摸的潜入她们所住的民宿，更是犯了百里无晴的大忌，让周慕凝又想要解释，又觉得就算解释了，估计周慕凝也会上了百里无晴的黑名单。

　　又一回合结束，秦相依与百里无晴拉开距离。百里无晴不愿意说废话，想要把秦相依这个贼人揍趴下，就感觉到熊前的动静。

　　“师太，要不你把衣服穿好我们再打？要不这样子你多吃亏啊。”秦相依再度提醒，感觉自己应该开溜，避开与百里无晴的正面冲突。

　　百里无晴听的动作一顿，似乎这才想到自己的衣着问题。低头一看，就发现自己上身只有个抹胸，还是那种最为传统的女子衣着。而作为个南斗寺传人，百里无晴一直对自己很是严格，被徒弟看了也就算了，如今这个贼人……

　　想到这里，她继续维持着盯着秦相依的姿态，周慕凝看有了机会，立刻去浴室给百里无晴拿衣服，还在背后比划让秦相依赶快走的手势。

　　明明秦相依什么都没有做，可仿佛自己就像是什么大奸大恶之人一样。

　　“师傅，还是先把衣服先穿了吧，您不是说不管什么时候都应该注意仪表吗？”周慕凝也借机转移百里无晴的注意力，秦相依看到这有机可乘，立刻顺着窗户跳出。

　　百里无晴立刻去追，将那外套一穿，想要跳下去，又顾虑到自己的形象，最终还是将周围的窗户关闭，然后窗帘拉上。当然，等百里无晴衣服穿好再度寻找的时候，周围早就什么人都没了。

　　百里无晴皱起眉梢，回忆刚才的事情，询问周慕凝为何又把窗户打开。

　　“师傅，不是我开的窗户。”

　　周慕凝心中叫苦，也不知道秦相依到底是怎么悄无声息的打开窗户潜入里面。更为可怕的是，周慕凝现在修为小成，竟然一点动静都没察觉到，似乎还被秦相依亲眼看到她嗅衣服的画面，让周慕凝心情复杂，不知道该如何形容这个微妙的夜晚体验。

　　百里无晴皱眉更是厉害，她继续在旁边转悠，然后发现桌子上多出个盒饭。

　　“徒儿，你是没吃饭吗？”

　　“是了啊，这不是我的东西。”

　　周慕凝摇头解释，回忆刚才的动作，立刻明白秦相依半夜三更夜袭的原因。想到这是秦相依的送温暖，她拼命的抓着衣服，才忍耐着自己的笑容。

　　对于周慕凝来说，说谎实在太辛苦，但显然如果不说谎，百里无晴以后会禁止她跟着秦相依的往来。但幸运的是，百里无晴知道周慕凝不会说谎，也就没怎么关注周慕凝的表情，看向饭盒，“徒弟你别动，让我来。”

　　“师傅，就是个盒饭而已。”

　　“不要小看一个盒饭，现在的炸弹可是以各种形式的。之前有个案子里面，有个犯罪者就在小笼包里面放了液体炸弹。”

　　百里无晴告知着现在科技发达带来的一系列危机，尤其是恐怖分子的花样越来越多，仿佛就怕人们不记得她们一样。而百里无晴，作为这次天堂市天选者联盟派来的代表，自然明白这个城市的危险性。想着现在放假，所以百里无晴才会把周慕凝带来历练。

　　周慕凝真的开始担心起来，“这么可怕的吗？”

　　“是，炸的血肉模糊。”

　　百里无晴回答，她先是绕了盒饭一圈，随即念叨了几句话。肌肤上再度出现经文，只是这一次经文出现，几个聚合在一起，变成了一只金色的小老鼠。那小老鼠长得极为可爱，眼睛更加有灵性。

　　周慕凝也是第一次看百里无晴使用这招，瞪大眼睛看着，却觉得这金鼠完全与想象中的老鼠不同，带着一种灵气。而金鼠在看了周围一圈之后，很快围绕着盒饭打转。它先是在外圈嗅了嗅，随即再度化为金光包裹在盒饭上。

　　百里无晴看的五官舒展，直接上前打开饭盒，就看到了那里面的饭菜。尚有余温，似乎是这人特地送来的。

　　“金鼠，你尝尝看，有没有毒。”

　　百里无晴越看越是奇怪，但她极为脸盲，完全是依靠气味来判定一个人。刚才她从浴室出来，那人的气味被之前周慕凝的气味所覆盖并不明显。现在瞧这饭盒，还有那声音似乎似曾相识，让百里无晴产生了一种想法。

　　金鼠立刻欢快的凑过去去吃，只是吃了一口，它的眼睛发亮，像是觉得这是人间美味。它想要继续啃，周慕凝连忙阻止，怕金鼠把她的夜宵就这么吃完了。

　　“没问题？为何这施主要给我送饭菜？”

　　而百里无晴还在思考这盒饭出现的原因，周慕凝已经错过了解释的机会，只得跟着应和一句，“是不是师傅做了什么好事，结果这女子就跑来报恩了。就像上次，不是师傅救了一只猫，结果它就把一只蟑螂抓来送给您。”

　　周慕凝想到了之前发生的趣事，就是百里无晴是个毛绒控，可偏偏自己死都不承认。在上次路上喂了一只猫后，那只猫死皮赖脸的缠上了百里无晴，还送了蟑螂给百里无晴，差点没把害怕蟑螂的周慕凝给吓死。

　　百里无晴听到周慕凝说这件事情表情微妙，试图避开自己的弱点，又道：“也许吧，可我不能接受她的情意，若凝儿你瞧见她，记得帮我拒绝。”

　　看百里无晴的标准回答，周慕凝有些高兴，指着盒饭说道：“那这盒饭的菜怎么办，总不能浪费这位施主的好意吧。”

　　看着盒饭最终还是到自己这边，周慕凝差点掩盖不住自己的情绪。听到这提问的百里无晴的脚步一顿，作为南斗寺的人，绝对不能浪费食物，尤其是这些被人恩惠的食物，对于百里无晴来说若是丢掉的话简直就是会遭天打雷劈。

　　再想这女子虽然抱有不同寻常的情感接近她，百里无晴还是觉得应该接受这好意。但若说让百里无晴最为动摇的原因，则是因为盒饭里面全是素菜。本来百里无晴以为是周慕凝那些要命的追求者来送温暖，但周慕凝是可以吃肉食的，让她更加确定这个陌生人是寻自己而来。

　　“师傅？”

　　周慕凝看百里无晴没有任何异议，刚想要盖上盒饭拿走去吃，就看到那金鼠的速度更快，试图直接扑进盒饭里面将盒饭吃掉。

　　周慕凝想要阻止，然而她的动作并没有金鼠快。金鼠满脸得意，以为终于能够吃顿好吃的，却感觉到一股吸力，再一瞧，自己被百里无晴抓住。金鼠挣扎着，试图以它毛茸茸的样子让百里无晴心软，将这顿大餐给它。

　　“这是给人吃的，你自己去外面寻食吧。”

　　百里无晴又提醒一句，很随便的把金鼠朝着窗户外面丢去。那种随意的样子，都让周慕凝觉得惊讶无比，也不懂百里无晴怎么哪里都不对劲。

　　“这盒饭也是她的一片好心，我就吃下了。”百里无晴如此解释这一系列的行为，将盒饭拿走，回去了她单独的房间。



第1275章-2白给白送周慕凝

周慕凝差点没被气哭，若早知道如此，她刚才就不应该喊叫，也不会闹出这么大的乌龙。而现在可好了，秦相依显然被百里无晴当成了追求者。

　　“小依你真是个大混蛋！”周慕凝越想越是不开心，以自己知道最残忍的话骂着秦相依。说着，像是觉得她的羽绒服碍眼，朝着那边沙发上一丢。

　　但也只是一丢周慕凝又后悔了，气鼓鼓的抱着羽绒服去浴室，打算洗掉那上面的花香，避开百里无晴记住这个味道。

　　而另外一边，百里无晴正襟危坐，明明是吃饭，却如同念经拜佛一样极为虔诚的坐在饭盒面前，也不知道是超度这些白菜或者什么蔬菜的亡灵，反而吃之前进行了一大堆的仪式。

　　最终，百里无晴从储物卡里面找到了一个保温杯与自己的筷子，这才开始进食。百里无晴也吃的极为慢，可也只是吃了一口，就忍不住加快了速度。

　　虽然没有一句夸奖，可从那速度来看，就能看出这食物给予她的诱惑力。百里无晴的视觉极为正常，但因为早年修行残缺的南斗寺金瞳走火入魔，导致烧了神经，让她产生了认知障碍。

　　这种认知障碍，让百里无晴分不清楚人类脸的区别，也就是现在俗称的脸盲。该症状表现一般分为两种：

　　1：患者看不清别人的脸；（百度百科复制粘贴的）

　　2：患者对别人的脸型失去辨认能力。（百度百科复制粘贴的）

　　从那时候起，百里无晴就是依靠气味判定这个人是否认识。所以刚才，百里无晴一直抱着衣服，就是想要把这种特殊的味道记住。但显然味道越来越淡，百里无晴只得打开口袋寻找有用的线索，没想到却看到了一些钱与一个小纸条，告知百里无晴可以随意使用。

　　百里无晴虽然也做了无数的好事，可从没见过这样子的回报方式。想到对方可能在那边冻着，让百里无晴觉得极为焦躁，最终只得继续抱着衣服走来走去。

　　若不是刚才周慕凝让她去洗澡，她可能现在也不会放下衣服。可没想到，这个好心人又再度出现了。

　　虽然百里无晴也没有谈过恋爱，可分析这个女人的举动，就觉得对方对她有意思。当吃完饭菜，百里无晴又忍不住想去那张脸，可除了知道对方是个女人外，并没有多大的特征。还有，她身上围绕着一种花的气息，虽然不知道是什么花的味道，可那气味实在让人着迷。

　　想到这里，百里无晴停下动作，寻找着那件羽绒服。可随着她出门，却发现周慕凝正准备把羽绒服放到水中浸泡，吓的百里无晴直接冲了上去。

　　“额，师傅？”

　　周慕凝被吓个半死，感觉百里无晴今天哪里都不对劲，可比起之前，却更多了一些人类气息的感觉。

　　“不能洗，这样子我就记不住了。”

　　“可是，你刚才不是说干干净净还给对方？”

　　“现在性质不同了，她没有经过我们允许偷偷入室，我必须要抓到她。”

　　周慕凝心中害怕，也知道自己的师傅百里无晴到底多么正经，更是坚决不会告知百里无晴这一切都是个误会。她挤出一笑，发现百里无晴也压根没在意她的表情，只是拿着羽绒服再度回到自己的房间。

　　“哎，小依这一次搞得，我真的没办法了。”周慕凝还保持着站在浴室的动作，祈祷着秦相依不要过来再搞事。

　　可也随着周慕凝这么一转头，她又看到窗户外面有个贼头贼脑的人。那人银发银眸，不是秦相依是谁。可似乎是觉得刚才秦相依的马甲用过了不能再度二次袭击，为此秦相依直接变成了花玲珑过来。

　　周慕凝吓个半死，忍住尖叫，赶忙把外面的秦相依放进来。

　　“小依，你害死我了！”周慕凝想到百里无晴的态度，可又瞧见秦相依，心情更是复杂。

　　“抱歉，我只是没想到你看到我会叫。”

　　秦相依也格外尴尬，她刚才觉得自己这样子溜走不好，还是选择了回来，结果就看到了百里无晴抢衣服这一段画面。

　　周慕凝也格外尴尬，然后说道：“抱歉，可能是来海洋市之后，我老觉得心中不安的缘故吧。”

　　秦相依立刻想到了周慕凝被秦王子袭击的事情，虽然因为前任秦相依的帮助才让周慕凝没事，可这个事情一直给周慕凝留下很大的阴影。

　　“怕什么，我可听别人说了，你现在能一个打十个。”秦相依如此安抚，周慕凝笑出声，可害怕被百里无晴听到，又忙是憋着，朝着外面看了好几秒，这才拉住秦相依的手去她的房间。

　　两个人都小心翼翼，就宛若小朋友的恋爱害怕大人的发现。直至关门反锁，周慕凝这才像是克制不住自己的情感溢出，抱住了秦相依。

　　“我好想你。”

　　作为白给白送的周慕凝，也一直是秦相依心中的白月光，也是她在这个世界吻过的第一个。都说初吻是特别的，秦相依对周慕凝也有种不同其他人更多的情感，但说不出是什么，只觉得想要更多的关心她，疼爱她。

　　“我也想你了。”

　　所以，秦相依说的很自然，单纯的真情流露。周慕凝却红了脸，像是觉得秦相依在这个时候的回应十分要命。尤其是现在的秦相依，银发银眸的形态，那种美感是加倍的。别说是周慕凝，任何有审美的人都无法抗拒眼前的美人的温柔低语。

　　“慕凝，你的脸可真红。”

　　秦相依也意识到了自己的魅力，更是觉得清纯派的周慕凝真的很好糊弄。但也是这样子的单纯，让秦相依更加担心周慕凝身边会出现一堆坏人。

　　但一想到百里无晴的保护，又让秦相依觉得自己想的太多了，跟着周慕凝聊到了百里无晴的话题。

　　“师太也真是的，我刚才帮了她，结果到房间里就像不认识我一样。”秦相依抱怨着刚才的事情，本以为解释一下就没事，结果百里无晴就跟着她打起来。

　　秦相依也怕未来周慕凝难做，所以只得逃跑，但还是觉得百里无晴的态度让她很不爽。

　　“你误会我师傅了，我师傅她只是脸盲，她不知道是你，刚才还把你拿来的盒饭当做炸弹检查了一番。”周慕凝看秦相依也在误会自己的师傅，忙是解释这其中的误会。

　　秦相依恍然大悟，觉得百里无晴的人设真的有点意思。

　　禁欲系、脸盲患者、老正经、马上就要出家的大美女。这一个人设拎出来可能会很无聊，可若组合起来，就让百里无晴极为有意思。秦相依现在并没有看惜花录的名单，但她觉得按照百里无晴这么搞事下去，绝对也会变成花仙的候选人。

　　“小依，你想什么呢，笑得这么奇怪？”

　　看秦相依竟然开始发呆，周慕凝有点不满的提醒，拉回了她的视线。秦相依忙是道歉，周慕凝的口气还是很酸，诉说自己盒饭没吃到，反而被百里无晴误会那是送给她的饭盒。

　　“对了，我就是为这个事情而来，怕师太把我的盒饭丢了，嘿嘿嘿，所以又给重新做了点吃的。”秦相依如同变魔术一样变出来另外个饭盒，可与刚才的全素饭盒不同，里面荤素搭配极为得当。

　　“放心，里面的东西热量都很低，不要害怕吃了发胖。”秦相依又告知这是给周慕凝特别准备的减肥营养餐，因为外面的时间走的太快，所有的流程都是在花神戒完成。

　　周慕凝看着惊喜，将盒饭打开，在瞧见里面那些可可**的东西，激动的周慕凝再度抱住秦相依，在她脸上亲了一口。

　　当做完这个动作，周慕凝的脸红了。她都没想过，自己有一天会因为盒饭卖了自己的吻，她更加担心，会不会被秦相依发现自己很期待跟她吻的事情。

　　这种矛盾的想法产生，让周慕凝停在原地，她的目光还看着秦相依，眼中却还透露着一种信息。

　　‘吻我！’

　　‘快吻我！’

　　那是用眼神传递的，就算秦相依不会读心术，也能感觉到周慕凝的渴望心情。可是，秦相依的目的不是为了吻，只是单纯的想要叙旧聊聊天罢了。

　　想到这里，秦相依靠近周慕凝。周慕凝立刻如同受惊的兔子一般闭上眼睛，但唇自然微微张开。如此的情况下若是吻了，秦相依就是丧心病狂，若是不吻，又像是禽兽不如。

　　挣扎间，秦相依在她的额头上亲了一下。周慕凝极为失望的睁开眼睛，可似乎无法主动请求秦相依吻她。那诱受的样子，反而让秦相依觉得要命，咳嗽一声说道：“等会就凉了，你先吃饭，吃饱了才有力气干活。”

　　周慕凝也想到了那些饭菜，乖巧的嗯了一声，坐在那边开始吃了起来。她吃的极为慢，就像是怕秦相依会在吃饭的时候溜走一般。

　　秦相依无奈的依靠在那边桌子旁，提醒道：“刚才是情况所逼，现在你赶我走，我都不走。”

　　周慕凝这才吃的放松一些，眼中挡不住的笑意。她继续吃着，也发现了秦相依用的菜似乎跟外界不同，询问这些饭菜的来源。

　　“这是我自己种的。”

　　而这也是实话，这是秦相依把蔬菜的种子丢到花神戒的地里自然生长的产物。再加上花神戒的温度持久不变，种出来的植物不但个头饱满，口感极好，更加能够提升修为，称之为滋补品更加恰当。

　　而花奴凌绝顶饭馆的药膳用的就是这种蔬菜，秦相依只是随便复刻了一道菜出来而已。当然，这内幕秦相依不可能告诉周慕凝。

　　“小依，你真的是每次都给我太多惊喜了！”

　　周慕凝笑容更浓，有点心虚的秦相依淡淡一笑，示意她继续吃。周慕凝老实的听话，不过老是看着秦相依偷笑。

　　虽说与秦相依相处的都是女人，但真的鲜少有周慕凝这样子的女孩子。周慕凝就集成了所有少女的优点，不骄不躁，不俗不媚，清纯的想让人毁掉这一切。

　　最主要的是，周慕凝也是秦相依的原创角色，作为个三流作者，秦相依自然也会对自己的角色格外的偏爱。

　　大概十分钟过罢，周慕凝吃完饭。秦相依本想要继续聊下去，周慕凝却诉说自己要去上个厕所的事情。她说的很害羞，就像是以为等吃完饭后，马上就是她们的甜点时间。

　　秦相依甚至怀疑，周慕凝以为她过来就是要亲亲抱抱举高高的。也不知道是秦相依看起来就像是目的不纯的样子，还是说，其实只是周慕凝更加期待这一切的发生。

　　秦相依下意识的看了一下时间，开始担心着楼上的张夫人、荆书萱发现她不见的事情。可她又无法直接离开，只得耐心等待。

　　这一等，又过去五分钟左右，周慕凝终于进入房内，只是脸还是很红的样子。比起刚才，她更加拘谨，将门缓慢关闭反锁，然后直勾勾的看向秦相依，暗示她们可以继续进行饭后的水果甜点时间。　　　　



第1276章-1养成系周慕凝



　　周慕凝怀有更多的期待，但还是无法把那句话说出口。但谁能想到，清纯派校花周慕凝，竟然喜欢与人亲密。但秦相依没有急的去吃甜点，欣赏着周慕凝的动摇，然后开始聊起了周慕凝最近的学校生活。

　　也因为李园园知道周慕凝是秦相依在海洋市的闺蜜，所以经常会透露一些关于周慕凝的事情。

　　“慕凝，听说你是你们高三整段的段花，就一个学期已经拒绝了56个男生，13个女生。”秦相依想到李园园跟自己介绍周慕凝丰功伟绩的夸张，还有背后的小故事。

　　据说百里无晴当时并不知道周慕凝，可自从开学一个月之后，被周慕凝拒绝告白的人组团把周慕凝绑架。但周慕凝的天赋鉴定结果已经出现，再加上本身就有女主光环，硬生生的把十几个同学打趴下。

　　学院知道这个事情极为吃惊，而那些被打趴下的人觉得丢脸，于是恶人先告状。在兜兜转转之下，最终百里无晴接手调查这个事情。不但发现周慕凝的受欢迎程度，也意识到了周慕凝的天赋虽然判定是s级，可展现的天选者能力却在这之上。

　　这么一来二去，百里无晴发现周慕凝这孩子极为不错，于是就收了自己第一个徒弟。也因为百里无晴的帮助，让周慕凝的那些告白者没有之前的张狂。

　　“说道这个我就来气，我同学还笑话我，说喜欢我的都是变态，老想着把我绑走。”周慕凝看秦相依的语气充满着幸灾乐祸，告知着这几个月的辛苦，不明白为何喜欢她的人都很奇奇怪怪。

　　结果到了后面，百里无晴也发现了周慕凝的受欢迎群体都是变态，把周慕凝越管越严。不但强迫周慕凝强制性的换了手机，也拒绝周慕凝跟着之前海洋市杂七杂八的人来往。所有人也很快知道百里无晴把周慕凝当做女儿一样养在掌心，更是不敢对周慕凝有着非分之想。

　　“嗯？怎么感觉你同学骂了一堆人。”秦相依的重点却在同学这个关键词上，感觉还真的是这样子。

　　尤其是秦相依在这个世界的哥哥——秦王子，虽然还没有来得及展示他的变态，可秦相依为了引起读者们对秦王子的厌恶，可给秦王子加了不少的恶心属性。

　　当然，也因为是反派的体质缘故，每一次秦王子都会被主角撞到，然后最终变成了一个只能看却失去了四肢的废物，活生生的看着张夫人投入主角的怀抱，最后郁郁而终。

　　总之，秦王子有多么可恨，制造的反差点就多么强烈。如今，看到周慕凝在这边，秦相依就明白秦王子一定会醒来。只是哪怕身为原作者，现在的秦相依也不知道会以什么样子的方式进行推动这个故事下去。

　　秦相依皱起眉头，周慕凝看她似乎不悦，又忙是说道：“那只是同学，我最好的朋友还是你。”

　　以为是秦相依对她的同学吃醋，周慕凝立刻解释自己与那位同学的关系。她如此紧张，秦相依更是想要逗逗她，“可我也喜欢你，不就变成你同学口中的变态了。”

　　周慕凝心思单纯，外加从小到大都被保护的好，她更加无法想到秦相依会说出这样子肉麻的话，脸一红，更是忙是解释，“你不一样。”

　　“嗯？哪里不一样，等等，你为何真的觉得你同学说的对？”

　　秦相依感觉周慕凝真的非常容易糊弄，再加上周慕凝是闺蜜的缘故，秦相依并不会开启演技专精，将自己喜欢捉弄人的本性展现。

　　周慕凝大概也没想到自己那老实，甚至有点沉默的闺蜜变成了这幅德行，她着急的想要解释，像是真的害怕说错话失去了秦相依，着急的靠近她。

　　最终，周慕凝发现不知道该如何解释，干脆直接抱住了秦相依。

　　这个可爱的反应更让秦相依觉得意外，周慕凝将脸埋在她怀中又说道：“不一样，我只会让你抱。”

　　秦相依一愣，发现自己撩拨过头导致周慕凝回答的太认真。周慕凝已经缓慢抬头，她抿了抿唇，用极为缓慢但坚定的语气说道：“而且，我只跟你亲过。”

　　说着，周慕凝发现自己说的越来越奇怪，脸更加红了，她干脆什么也不说了，就这么抱着秦相依。秦相依低着头，就看到周慕凝发红的耳根，已经害羞到根本不敢看秦相依的样子。

　　秦相依也没想到，这么随便的逗一下，就把气氛搞得跟告白一样。而且，周慕凝的心跳非常快，她抓紧秦相依的衣服，然后又用余光偷偷看秦相依，想要确定秦相依的表情。

　　那可爱的模样，又让秦相依想到了小兔子。但像这么可爱的小兔子，就是应该做成麻辣兔头吃掉。

　　秦相依在脑子里面想着，她的手持续移动，周慕凝的背似乎是她的弱点所在，整个腰身不由得挺直。周慕凝似乎更加害羞，不过这一次她并没有回避视线，似乎在犹豫着什么事情。

　　“嗯？所以慕凝你想要做什么？”

　　“我……我什么也不想要做。”

　　周慕凝心惊肉跳，以为是自己的想法被意识到，更是尴尬的否认她的情感。可随着她们靠近，那种气息极为融洽的合在一起，又在提醒着两个人的气息到底多么的合适。

　　上次吻的感觉在脑海之中浮现，周慕凝就是那种天生适合双修的人。可能也是因为这种体质的缘故，让周慕凝更加受欢迎。但秦相依不急，她就是想要周慕凝主动一下，慢悠悠的磨着周慕凝的耐心，说出她内心的渴望。

　　“那好吧，我要回去了……嗯，就是你的楼上，所以我才知道你晚上没吃好。”秦相依指了指楼上，告知自己为何那么快发现周慕凝的原因。

　　周慕凝恍然大悟，“怪不得我刚吃东西就闻到了饭的味道，原来你在楼上故意刺激我？”

　　秦相依笑而不答，算是做出回应。

　　“你知道跟师傅过日子多辛苦，呜呜呜，明明我会做饭的，却只能吃那些龙战士吃的东西。”周慕凝想到跟百里无晴在一起最大的坏处，更觉得故意把气味引向楼下的秦相依非常的过分。

　　秦相依笑得更是厉害，但还是缓慢的放开了周慕凝，“没错，我就是故意的，这样子会让我拿下来的饭菜显得更加美味。你看，你不是都开心的亲了我一下。”

　　周慕凝抿唇不答，但眼神躲闪，显然是更加害羞了。秦相依又看了一下表，然后提醒一句，“好了，我大嫂跟阿姨都在楼上呢。如果真的没有其他事情的话，我就走了。”

　　说着，秦相依靠近窗户，打算直接顺着窗户跳出。周慕凝就委屈巴巴的看着她，秦相依死劲憋着才没有笑出来，然后还疑惑的多问了一句。

　　“我最后问一句，你真的没有什么事情想要做？”

　　周慕凝满脸纠结，似乎还是无法克服自己的害羞，几秒之后摇了摇头。

　　秦相依看着倍感遗憾，不过她一点也不着急。周慕凝迟早会跟其他花仙一样需要二次激活其他心门所在地，到时候秦相依就这么撩啊撩，周慕凝完全就可以白给了。

　　只是，看周慕凝可怜兮兮的样子，秦相依突然觉得自己很坏。

　　“不过，我道有件事情忘记做了。”

　　周慕凝一听又来了精神，秦相依快步走向她。周慕凝在原地等待着，秦相依伸出一只手，但她并不是抱周慕凝，只是将桌子上已经洗干净的盒饭拿了起来。

　　“差点忘记盒饭了。”

　　周慕凝睁大眼睛，不敢相信这就是秦相依所谓忘记的事情。那种表情非常的可爱，秦相依又走到窗边，然后看在那边没有任何动作的周慕凝。

　　她将窗户完全打开，看周慕凝还是没有主动的意思，秦相依随着跳出窗户消失。周慕凝立刻走过去，本想要补上去一句晚安，可随着她到达阳台，就感觉到唇被袭击。

　　秦相依也并没有走，给周慕凝一个意外的吻。周慕凝睁大眼睛，在意识到对方是秦相依之后放松一些，转而自然的环住秦相依的脖颈。秦相依顺势重新回到屋内，更加投入这个吻。

　　她们吻的十分轻柔，就像是品尝着甜点，也怕动作用力把对方吓走。这一次，她们吻了大概一分钟左右，秦相依主动分开，又靠近她耳边讲道：“下一次，我希望你主动一些。”

　　那种语气就像是告知周慕凝实在胆小，明明想要的是她，最后还是变成了秦相依的主动。虽然周慕凝的诱受样子很可爱，但秦相依觉得如果让这样子的周慕凝更主动，一定会变得更加有趣。

　　周慕凝听着瞪大眼睛，她似乎不知道该如何回答，最终还是在停顿几秒后发出嗯的声音，像是认真在思考这种可能性。

　　可到现在，周慕凝似乎并没有意识到自己情感的变异，她所在的世界也不会有人告诉她，这一切都是爱，而不是单纯的朋友关系。

　　但秦相依也不打算提醒她，看着一个人慢慢开窍也极为有趣。而她相信，周慕凝的开窍也用不了多久，因为秦王子的苏醒，势必会带来周慕凝情感更多的变化。



第1277章-2叫爸爸~



　　而秦相依现在所做的，就是尽可能将这种伤害降到最低，守护她心中的白月光。

　　“那晚安了。”

　　“晚安。”

　　周慕凝答应着，她想要松手，可又觉得这样子的话太过空荡荡，又快速的在秦相依的脸上亲了一下。

　　秦相依笑了笑，这一次，她真的顺着窗户极为快速的跳到了楼上。周慕凝还在朝着窗户外面张望，秦相依在楼上挥手，周慕凝露出笑容，也害羞的做着拜拜的动作。

　　当窗户关闭，秦相依也立刻变成了秦相依的马甲姿态。但还好，张夫人在房间内休息，无法看到秦相依这个状态。但荆书萱明显瞧见了，她看着电视里面的花玲珑，又看了看刚从花丛浪回来的秦相依，没有说话，继续看着电视。

　　瞧荆书萱没有问话，秦相依凑了过去，也毫无意外的发现荆书萱正在看《唯一的你》。

　　荆书萱看了几分钟，就忍不住提出问题，“说起来，你是怎么做到分身的？”

　　秦相依也继续她的胡说八道，“还记得我的宠物芍药吗。”

　　荆书萱立刻回忆起来，“嗯，记得，很能吃肉的那个隐身魔兽。”

　　“她现在代替我当花玲珑。”

　　荆书萱极为惊讶，因为魔兽能够隐身的已经非常罕见，更别说是还能变成人形，并且有高智商的高等魔兽更是前所未有。

　　“那小依，你的天选者能力到底是什么？”

　　荆书萱又忍不住问，将她憋了之久的问题打算一一问出结果。

　　“我的能力，就是可以将其他人的能力复制过来变成我的能力。”

　　“哎？”

　　荆书萱越听越觉得懵，感觉这跟着秦相依当初对自己的解释完全不同。秦相依也不打算对直觉极为敏锐的荆书萱说谎，就稍微透露了一下自己的能力就是大杂烩，别人会什么，她也会什么。

　　“那是怎么获取其他人的能力的？”

　　荆书萱又问，完全不知道秦相依已经开始给她埋坑，预设未来。

　　“这个不能告诉你。”

　　“不说就不说，反正我最讨厌天选者了！”

　　荆书萱不满，明明好奇天选者的要命，却总是口口声声诉说着自己讨厌的事情。秦相依也开始习惯荆书萱的口是心非，她看向电视里面的自己，然后荆书萱又开始问着跟张夫人类似的话。

　　“你跟霜雪明真的有暧昧吗？”

　　“那个HQ你又是怎么认识的？”

　　此时的节目已经播出到第二期，今天正好也是朋友嘉宾第一次的登场。荆书萱的脑子里面八卦不断，围绕着的话题不是秦相依就是花玲珑。

　　像是也因为这节目的声音吸引到了张夫人，很快的张夫人披了一件外套出现。直至看到电视里面的人是花玲珑，张夫人也很自觉的坐在了那边，看今天首播的《唯一的你》。

　　虽然网络上也有播放，但要在直播播出后两个小时后才会放出资源，所以基本上追节目的人都会盯着现场直播。

　　如今，也因为张夫人的出现，秦相依又被压在了中间。

　　场景免得似曾相识，让秦相依想到了上一次看综艺节目，还是跟李园园、李妈一起。直至现在李园园的母亲李妈还经常跟秦相依聊天，询问她最近的情况。

　　而现在，这样子的场景再度来临，让秦相依觉得这是地狱。不但要看着自己演出的节目，还要看认识秦相依、花玲珑的人去欣赏这一切。

　　秦相依坐在中间极为难受，让她更加后悔这么早回来。

　　还好，秦相依的手机及时响了起来，本来以为是夏裳教授或者警方打开的电话，结果秦相依打开一看，发现来电者是李妈。

　　“萱姐姐，让一下，我去接个电话。”秦相依不好让张夫人让开，就希望荆书萱让出个路给自己通过。这里也不比其他的居住地，地方很小，除非秦相依直接站在桌子上过，要不压根迈不开脚。

　　荆书萱却已经看着《唯一的你》秦相依与其他人的互动越看越不爽，也没有让开的意思。秦相依对着她眼神各种暗示，荆书萱也显得冷冰冰的。但似乎因为张夫人还在，于是荆书萱说道：“没事，又不是男朋友的电话，在这边接就好。”

　　秦相依惊讶与荆书萱的醋意，又看向张夫人。

　　张夫人心虚的移开视线，回避这个话题，搞得秦相依更加莫名其妙。秦相依无奈，想着李妈应该不会聊那些情感的话题，还是打算接了电话。

　　荆书萱又道：“免提。”

　　秦相依如此提醒，“相信我，你们不会想要听我们的聊天的。”

　　荆书萱再度强调，“没事，听听吧，正好可以了解我小依妹妹的生活。”

　　秦相依无可奈何，也不懂怎么正常的聊天却变出了修罗场的意味。无奈之下，她只得打开免提，接通电话。

　　“小依依，在干什么呢？”

　　李妈的声音显得极为年轻与雀跃，声音之中更带着对秦相依的亲昵感。不管是荆书萱或者张夫人，都觉得这个声音太亲密了，微微皱起眉头。

　　“我在看电视呢，阿姨。”秦相依立刻强调称呼，就看到荆书萱、张夫人互相换了一下眼色，似乎觉得无法理解这是什么爱称。

　　但她们刚才并没有看到来电显示，就算看到，也只当秦相依有着恋母情结，所以给女朋友的称呼改成了李妈。

　　如今，荆书萱、张夫人依旧着她们的怀疑，又安静的等待着对话内容。

　　“嗯，今天园园不在，我一个人看电视有点无聊。”李妈告知自己给秦相依打电话的原因，也是因为李园园被芍药强迫的拉去了勿忘楼学习，导致假期开始就一直没有空闲。

　　再加上勿忘楼的工资很高，李园园完全忘记了自己还有贪生怕死人设这件事情，天天去那边准时报道。

　　如今，李妈虽然不愿意李园园危险，可显然还是尊重李园园自己的想法。但也因为李园园的不在，让李妈显得受不住寂寞，才有了给秦相依打电话这一出。

　　“没事，阿姨，我还挺闲的。”秦相依干笑出声，示意两个人可以讲话，但她们以为秦相依跟李妈说的都是暗语，也就继续看着电视。

　　而李妈看秦相依愿意聊天，就继续她对着节目的吐槽。整个综艺节目一个小时，李妈就吐槽了一个小时，就像是节目额外聘请的解说员一样。而偏偏荆书萱、张夫人跟着李妈有一样的想法，这一个小时硬生生的就是听着李妈的声音度过。

　　直至结束，李妈神清气爽，秦相依就感觉到自己的心脏疼。

　　“小依依啊，真的谢谢你，愿意听我这样子的老太婆聊天。”

　　秦相依差点翻了个白眼，要是每个人的母亲都这么迷人，她估计真的变成母控。不过还好，李妈是特别的，也因为是李园园的妈妈，让秦相依觉得对朋友的妈妈好一些应该是对的。

　　“阿姨，你说什么呢，你那么漂亮，一定很多大叔追吧。”秦相依立刻给出标准答案，当做自己不知道李妈喜欢女人的事情。

　　当然，就算李妈喜欢女人，秦相依又不是人民币，每个人都会喜欢她。

　　“呵呵呵，小嘴真甜……我知道你住的那块没暖气，要不过来我家住，正好给我做个伴？”李妈再度提出她的邀请，就差诉说自己的床又大又暖，还有个暖床之类的事情了。

　　旁边的张夫人听着很头疼，在那边死劲的揉着太阳穴。荆书萱死劲的握拳，似乎想要说点什么，可又当着张夫人的面不好说出口。

　　“阿姨，真可惜，我已经去海洋市了，等我回去了，一定试试你的床……呸，不对，你的厨房。”秦相依嘴一瓢，脑子里面的事情脱口而出。

　　荆书萱与张夫人脸色更是难看，仿佛只要秦相依挂断电话，就会来个混合双打，把秦相依给揍个半死。

　　“孩子你真的是……”

　　李妈似乎也被秦相依的调戏给吓到，秦相依就听到东西摔在地上的声音，然后李妈不小心又撞到了什么东西。

　　“阿姨你还好吧？”秦相依更是充满着罪恶感，就听到了李妈显得痛苦的声音，然后诉说一句‘自己要先挂了’的事情，就这么结束了通话。

　　不知道是刚才被秦相依的话给吓到，李妈需要整理心情，还是说觉得尴尬，才找了个借口跑了。

　　但这挂的太快，秦相依听到忙音，就感觉自己置身在火热之中。旁边的视线格外刺眼，秦相依再度起身，又被两个人按下。

　　“所以，这阿姨是谁？”

　　秦相依理解解释，“就是我好朋友李园园的妈妈啊。”

　　“嗯？”

　　两个人都不相信，哪有那么年轻有活力还追星的阿姨，更觉得秦相依拿李园园当挡箭牌。

　　“真的，不信我给园园打电话！”秦相依立刻辩解，两个人更加不相信，让秦相依直接给李园园打电话。

　　秦相依立刻答应下来，本以为李园园可以靠谱一些，在接到电话之后，就听到了电话里面嘈杂的声音。

　　李园园还在喘气，估计是被芍药强迫性的做着体能训练。但即使如此，李园园还是接了电话，显然怕秦相依有什么重要的事情给她打电话。

　　“怎么了，我的小依依。”

　　而这肉麻的称呼完全复制粘贴，秦相依感觉被这母女害死了，只得立刻打断她的肉麻，然后说道：“你妈妈……”

　　可秦相依忘记了，李园园更是话痨一个，只是提到妈妈两个字，李园园立刻积极的给秦相依更多无用的信息。

　　“这几天忙，我都忘记告诉你了，我现在在大红手下做事，我妈每天在家里空虚的很呢，嘿嘿嘿，要是小依依你没事，可以多去看看我妈妈，说不定未来你就是我爸……呸，大红姐，你为什么打我。”

　　像是因为李园园说的话，化名大红的芍药狠狠的揍了一下李园园。可惜，李园园完全不知道内幕，看被芍药打断了一下话，然后又讲道：“刚才说道哪里了……对了，我妈妈空虚寂寞恨……大红姐，我真的生气了，你又打我！”

　　李园园又把话强调了一遍，秦相依感觉自己要哭了，虽然误会是解除了，可似乎这个误会变得更加奇奇怪怪。

　　要命的是这旁边两个人还是自己在这个世界上唯一的亲人了，如今却来个这种狗血剧情。

　　而李园园显然还不知道秦相依的绝望，又喘着气讲道：“不说了，大红姐生气了，反正你想追就追吧！只要不跟我抢花花，你追谁我都支持你……爱你哦，爸爸。”

　　说着，李园园还模拟了个亲吻的声音，像是觉得秦相依死的还不够惨，于是又来个火上浇油。

　　忙音也很快传递而来，秦相依看向两个都想要爱的教育的人。她想要解释，可发现自己好像说什么都是多余。

　　尤其是当张夫人听到花花这个词，反应更加大，像是想要变相的找身为花玲珑徒弟的秦相依麻烦。而荆书萱知道花玲珑的外号就是花花，她抓住秦相依的胳膊，皮笑肉不笑。

　　“所以，小依，你是不是要好好解释一下你跟这位阿姨的关系？”

　　张夫人也想要指责秦相依的行为，但想到自己的情人花玲珑今年才十八岁，硬生生的噎了回去，极为语重心长的说道：“对，就算她孩子同意，你们这也玩的太过火了吧，连家长都敢追！”

　　秦相依不想要说话，直接从沙发上跳了出去，拒绝在两个人没有冷静下来的情况下进行谈话。但她也不明白，明明就是那么简单的事情，为什么每个人都能填上一把火。这样子，别说是荆书萱的花人激活，估计秦相依看不到明天的太阳。

　　秦相依越想越是纠结，不过看两个人没有追过来，而是在那边严肃聊天的样子，也就绕到了那边的小阳台。

　　这阳台也能够看到对面邻居的动态，虽然基本上的住户会拉上窗帘，可这家住户就像是故意给人看一样。而那是一对男女，像是注意到了近在咫尺的秦相依发现这一幕，更是积极的上演运动大戏。

　　秦相依有点发蒙，她之前走的时候确认过荆书萱的邻居，可这旁边阳台的人看的极为陌生，不像是荆书萱之前旁边的那家住户。但这运动大戏显然比想象中的还要混乱，秦相依就看到旁边还有第三者。

　　不巧好巧那个第三者秦相依也认识，正是荆书萱公司的主管。

　　男人也注意到了秦相依，还故意将窗帘拉的更大，给秦相依看那对男女，就像是想要通过这种剧情，引出秦相依的黑暗欲望一样。

　　“什么鬼？”秦相依懵了，虽然她知道这主管可能是绿帽教的，可没想到这个邪教的人真的就是绿帽爱好者。而且看那样子，似乎是绿帽教调查了秦相依的资料，觉得秦相依有潜力加入绿帽教一样，才故意做这种事情。

　　-------------------------------------

　　今日7千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1278章-1搞事n人组



　　秦相依仔细的回忆起关于秦相依的资料，立刻想到了荆书萱这位大嫂。若是秦相依主动点，早就把秦王子送去了绿绿的草原。还有张夫人，一个死了丈夫的美妇人，努力一下就是头顶花园，脚踩秦守坟墓。

　　若说绿，除了秦相依是女人之外，好像绿的因素完全不缺。而绿帽教百无禁忌的样子，应该不会在意性别问题。

　　秦相依想的心情微妙，她再度偷看，发现那对男女更是积极起来。他们似乎很是陌生的样子，就连动作都显得十分笨拙。那主管急的在旁边提醒，女人就在抱怨，似乎比起这眼前的男人，跟主管的关系更加亲密。

　　“我的小乖乖，你卖力点啊！”

　　“可是被个小姑娘看一点意思都没，你快把我老公喊来。”

　　奇奇妙妙的剧情还在继续着，而爱玩这点，完全跟性别没有关系。那本来还在卖力输出的男人被女人打击到，整个人蔫了起来。主管气急败坏，只得自己亲自上场展现自己的风采。

　　秦相依看到这里，默默提起手机，给主管拍下视频。照相机的声音秦相依也故意拍的很大，随即她故意按下拨通键，随便输入了几个数字。

　　“喂，是妖妖灵吗？我这边发生了点事情。”

　　秦相依声音更大，主管看着秦相依完全不按照套路出牌，吓的三个人都钻了回去。他们的表情显得很郁闷，不懂秦相依这个小姑娘怎么不按照剧本来。

　　按照秦相依的猜想，三人定会以为秦相依深受启发，然后觉醒了奇奇怪怪的性癖。只可惜，秦相依为了写《惜花录》这本书真的做过太多研究。像这种绿帽剧情，开玩笑，可是每个运动达人最常用的剧情之一。

　　但是，秦相依又觉得这绿帽教可以帮助自己的忙。

　　比如说，可以激活荆书萱身上隐藏的花人。

　　又比如说，可以刺激张夫人，从而得那200点的攻击力。

　　秦相依想的不由得笑了起来，手中依旧摆弄着手机，琢磨着要如何利用到手的筹码。而似乎也是因为楼上声音太大，楼下的窗户也打开，百里无晴正朝着外面张望。

　　百里无晴的表情很不友善，像是极为讨厌这些运动事情。秦相依下意识的打算躲闪，但百里无晴已经看到她。可即便看到秦相依已经是第三次，百里无晴的表情就像是看到陌生人一样，仿佛在百里无晴的眼中，人类都长得一模一样。

　　瞧见外面的动静消失，百里无晴探着头看了秦相依一眼，冲着她微微颔首。那种表情，仿佛还在感谢秦相依的打断，让楼下的她们睡个好觉。

　　秦相依也冲着百里无晴笑了笑，以为百里无晴真的什么都没发现。但百里无晴似乎停顿了一下，那种表情，明显就是发现了点什么。

　　秦相依越来越看不透到底百里无晴这个脸盲是如何判定，可就算因为损伤大脑产生认知障碍，按照道理来说也不可能完全没有一点意识。

　　尤其是还有其他辅助，比如声音、动作，而现在秦相依连衣服都没换，这些细节应该会被注意到。

　　秦相依做着假设，可这么想的时候，她又觉得自己疯掉了，竟然希望百里无晴发现楼上住的人是她。

　　想到这里的秦相依立刻退回室内，而百里无晴看到这里也缓慢的进入室内。百里无晴的表情有些凝重，仿佛又忍不住朝着外面看一眼，忍不住低语一句。

　　“我说怎么会消失，原来就住在楼上。”

　　而秦相依的猜测的确没有错，百里无晴注意到了，尤其是秦相依今天做了太多多余的事情，不被注意到也完全不可能。最为可怕的是，按照百里无晴的经验，百里无晴觉得秦相依是她的狂热追求者。那行为跟着她知道的好几个男女的行为一模一样，可似乎比她们的追求稍微好一些。

　　“我是疯了吗，竟然还考虑了一下。”

　　很快的，百里无晴意识到自己的情绪不对劲。也不知道那饭菜太好吃，还是因为秦相依连续第三次的出手帮助自己。百里无晴想的有点烦躁，立刻盘腿而坐，开始念经诵佛，避免自己只是因为那么一点好感，走上奇怪的歪路……

　　秦相依更加不知晓自己三次的行为被误会，她依旧做贼的在那边观察，直至确定百里无晴这位师太没有上楼揍自己，这才松了一口气。秦相依紧绷的神经稍微松弛一些，只是背后的视线格外刺眼。再一看，张夫人与荆书萱还在沙发上坐的，只是目光开始盯着秦相依，极为严肃的议论着什么话题。

　　秦相依感觉有点难受，可如今能够证明自己清白的人都把自己变成了货真价实的黄种人，又让秦相依觉得自己的解释太多余。再看时间，现在已经十点多，旁边的主管也不再蹦跶搞事。秦相依打算先去洗个澡，然后等出来再看后续的安排。

　　想到这里，她走向荆书萱的卧室。两个人看到她这个行为有点紧张，就像是以为秦相依晚上打算住在这唯一的房间一样。

　　“我拿衣服洗澡。”

　　秦相依解答一句，两个人松了一口气，继续维持着坐在沙发上的动静。秦相依则也拿了衣服去了浴室，顺便把瞎子鬼王的监听功能打开，观察着周围的动向。

　　邻居的绿帽教主管还在教训他带来的两个成员，诉说着他们的胆小没用。

　　荆书萱与张夫人还在讨论着如何对秦相依进行正常的恋爱教育，考虑着到底谁提起这个话题。

　　楼下的周慕凝在床上各种打滚，仿佛在开心着什么事情。而当秦相依想要看一下百里无晴的动向，百里无晴像是意识到了这股不同寻常的气息。手中摆动，那金色的文字浮现，将鬼王活生生的打了出来。

　　秦相依感觉眼睛火辣辣，就像是长了针眼一般。若不是百里无晴这个动作，她都忘记了南斗寺学的心法完全克制妖魔鬼怪。瞎子鬼王也似乎疼的厉害，秦相依赶忙去扶住她，就感觉到那种冰凉感。也因为这个举动，旁边的东西不受控制的落在地上发出声响，把外面还在聊天的两个人吓了一跳。

　　“小依，你没事吧？不是在里面摔了吧。”

　　荆书萱显然比起张夫人更加担心，以为是秦相依在里面不小心摔倒。

　　“没事，不小心把沐浴露碰到地上了。”

　　秦相依立刻作答，若是被荆书萱看到自己穿的整整齐齐在浴室估计才有鬼。感觉自己这么糊弄似乎不够好，秦相依又开启旁边的按钮，让水流洗刷地板，然后又随便挤了一些沐浴露，布置了一下自己洗澡的现场。

　　外面的荆书萱看真的没事这才真的回去，但秦相依听到了荆书萱的叹息。也不知道是想要进来看看秦相依摔倒的样子，还是说对秦相依混乱复杂的爱情世界感觉到难过。瞧鬼王要休息一下才能恢复，秦相依让两鬼先回去了手环。而她保持着悬浮空中的姿态开始打坐，直至大概二十分钟后才慢慢悠悠的出来。

　　这一瞧，张夫人与荆书萱还在沙发上，瞧见秦相依再度眼神互动。只是，她们似乎并没有决定要谁来教育一下秦相依。秦相依也坐在了沙发的角落，感受着平静又其实不平静的一天。

　　又大概过去了十分钟左右的时间，还是张夫人说道：“我们明天要去看王子。”

　　说这句话的时候，她们似乎都很担心秦相依有过度的反应。站在张夫人的角度上来说，秦相依应该是坏人。可随着与秦相依了解越多，张夫人发现自己竟然不恨了，还开始顾虑秦相依的想法。当张夫人说出口，又觉得自己说的这么小心翼翼实在好笑。

　　“嗯，去呗，我就在家里睡觉好了。”秦相依告知自己的想法，三人都看着电视的方向，可谁都没有真正在看电视的意思。

　　看秦相依的口吻很平静，张夫人又忍不住询问道：“你要不要一起来？”

　　秦相依疑惑的看向张夫人，感觉张夫人的神情更是微妙，似乎连张夫人自己，都不知道怎么会说出这句话。可秦相依知道如果来到海洋市，那么秦王子绝对是推动这一系列剧情的工具人。

　　想了想，秦相依最终还是反问张夫人，“阿姨，真的可以吗？”

　　张夫人更是着急的解释，“为什么不可以，我知道那事情也不是你愿意的。”她说的委婉，心情也很微妙。荆书萱在旁边鼓励，甚至让秦相依怀疑，其实是荆书萱最终改变了张夫人的想法，才有了这后续的对话。

　　也许，她们其实对于秦相依的性取向并不是那么在意，只是在意秦相依愿不愿意跟张夫人和好，愿不愿意有个新的开始。

　　“那我就去看看哥哥吧。”

　　秦相依告知最后的结论，张夫人露出欣喜的表情，可似乎觉得自己这样子太过明显，忙是掩盖住自己的喜悦。但是，秦相依觉得这种喜悦里面夹杂着其他的东西。那种感觉暂时秦相依说不出来，可秦相依觉得这其中应该还有什么猫腻。



第1279章-1连环扣



　　不管这到底是陷阱又或者其他的事情，秦相依都不打算逃避这个命运。当然，最主要的是，只有秦王子的清醒，张夫人才会真正的原谅她，才有激活张夫人团子上心门的可能性。为了那200点的攻击力，秦相依觉得不管如何都要赌一把才行。

　　秦相依的目光移动，就忍不住看了张夫人的团子一眼。还是又大又白又圆，看起来就很好吃的样子。也因为现在在温暖的室内，她穿的单薄，在情绪激动之间，带来的视觉享受是毋庸置疑的。

　　可秦相依也发现，她越来越会注意到美女的那些美丽，就仿佛从一个笔直笔直的直女，变得非女人不可。而张夫人过分激动，压根没注意秦相依的视线。反而是荆书萱意识到了秦相依的不怀好意，挡住了一些内容，用眼神警告，提醒着秦相依不要看的过火。

　　秦相依也老实的转移视线，却有些不懂为什么荆书萱突然警惕起来。明明昨天她们还是一起洗的澡，可现在荆书萱却因为自己多看了张夫人几眼而不高兴。

　　随着话题的结束，三人的气氛也很快再度放松下来，但张夫人睡了一天精神很好，于是就坐在那边看电视，反而把荆书萱与秦相依赶去了房内休息。

　　荆书萱显得极为拘谨，甚至还有点不乐意的样子。像是张夫人怕自己跟秦相依聊什么事情尴尬，最终还是让荆书萱出马。而荆书萱似乎很是纠结，在那边站着来回走来走去。可等她终于做好心理准备回头，却发现眼前的人银发银眸，正饶有兴趣的盯着自己看。

　　“你……你怎么变身了？”

　　但荆书萱不懂秦相依的颜值到底是如何自如的切换，语气显得更加有气无力，似乎对这张脸毫无抵抗力。

　　“睡觉啊，当然要摘下眼镜。”秦相依回应的理所当然，可偏偏这句话没有什么漏洞。荆书萱感觉自己的心脏跳的要命，也不懂就是秦相依比那些明星都漂亮一点点而已，为什么自己跟着小女孩一样，甚至对秦相依的脸毫无抵抗力。

　　“萱姐姐，为什么我觉得你对我冷淡了？”秦相依故作委屈，但这表情是跟着周慕凝学的。她也发现，少女的清纯非常容易打动人。尤其是当一个好看的女生，这么自然的流露出自己的委屈，带来的效应就更加明显。

　　“怎么会，我只是……”

　　荆书萱也显然被秦相依所骗到，她着急的想要解释，可很快冷静下来，转而看了看门口，像是确定着什么事情。

　　“萱姐姐？”

　　“虽然阿姨不想我告诉你的，可我觉得，你应该知道这个事情。”荆书萱无奈，她坐在了床边，感觉若不说出来，自己会难受的要死。

　　“什么？”

　　秦相依好奇更多，但心中已经有了想法。若是让荆书萱能够欲言又止，大概又是关于秦王子的事情。秦相依做好了接受一切可能性的准备，也相信这个世界毫无底线。

　　“呼，阿姨说你有恋母情结。”

　　只是，与秦相依想象中的剧本再度不同，秦相依听的完全没有反应过来，更加不敢相信她们聊的那么严肃认真，竟然只是聊她的喜好。

　　“你为什么这么惊讶，其实你应该自己也有察觉吧，你总是盯着那些成熟的人看。不管是阿姨，还是你所谓的李妈。就连在综艺节目里面，我们都看到你过分关注那些大姐姐。”荆书萱一口气把真相说出口，秦相依完全傻了，她甚至觉得这个误会的出现，会让她无法以秦相依的身份得到张夫人的经验值。

　　也是因为这个狗血回应比秦相依想象中的还要厉害，秦相依一时间也忘记了解释。而秦相依的沉默，显然被荆书萱当做了这就是真相。

　　荆书萱咬咬牙，然后又说道：“所以，阿姨让我跟你聊聊。”

　　“……”

　　秦相依终于反应过来，还多了一句，“让你跟我聊什么。”

　　荆书萱咬牙切齿，还是说出张夫人的原话，“让我问你，为何会产生恋母情结，是不是因为她太凶了，所以才让你对母爱产生幻想，以为是对那些成熟女人产生的情感就是爱情。”

　　秦相依哑口无言，她想要否认这种说辞，以自己的女朋友作为例子。可是，黄泉起码有百岁甚至千岁的样子，这句话也没有什么毛病。

　　洛轻水则因为生病的原因留级一年，也的确比现在的秦相依大一岁。

　　明日香更不用说，虽然上的是高中，但明日香已经二十多岁。

　　如今这一圈下来，秦相依喜欢比自己年龄大的，好像没有任何的毛病。可是，当她与荆书萱这么把这事情摊开说，还是让秦相依觉得不知所措。她真的不知道，当自己的养母询问这种天雷滚滚的事情，她要如何解释，又要如何做出回答，才是最好的结果。

　　秦相依的小脑瓜拼命的动着，想着是否有什么借口理由既可以摆脱这种麻烦，又可以推动她与张夫人的支线剧情展开。

　　“我……我不知道。”

　　但秦相依觉得这个问题太复杂了，她无法在这么短的时间给出完美答案，只得装作自己也十分害怕的样子，说出了模糊的回应。

　　荆书萱像是以为这个问题回答真的非常辛苦，也没有多问。她轻轻的拍了拍秦相依的肩膀，然后说道：“不管你未来选择的人是谁，是男还是女的，我都是你的萱姐姐。”

　　荆书萱并没有诉说自己是秦相依嫂子的身份，而荆书萱的潜意识也觉得她绝对不会以这种憋屈的身份留在秦相依身边。

　　“谢谢。”

　　秦相依感激的道谢，荆书萱会以笑容，只是笑得有点难看。她们就这么又聊了一会，荆书萱就很快找了个借口离开。秦相依自然知道荆书萱离开的原因，答应一句，整个人躺在被子里面，又用聋子鬼王监听。

　　果然，当聊到秦相依对自己有恋母情结的事情迷茫的时候，两个人都沉默了。

　　“现在可怎么办，我真的不会跟相依相处。你也知道，我也不是她的亲妈，再加上王子的事情……我想要跟她和好，可从心底又无法原谅她。”张夫人挤出苦笑，与荆书萱诉说自己真实的想法。

　　荆书萱能够理解，但她也没遇到过这么复杂的事情。

　　“对了，我问一下豪哥，我知道他因为离婚的事情，一直有看心理医生。”荆书萱很快有了答案，告知张夫人可以看一下心理医生，看看医生有没有办法化解这种麻烦事情。

　　秦相依听着不屑一顾，也知道这位豪哥刚才还在他们隔壁表演。若没有意外，这心理医生跟着绿帽教绝对是合伙，这把张夫人介绍过去，简直直接丢到了狼窝。

　　不对，若是张夫人被介绍过去，说不定有助于秦相依的两个任务，完全可以一石二鸟。

　　秦相依心中立刻有了想法，她让聋子鬼王靠的更近，也听到了荆书萱给主管打的电话，然后将那心理医生的号码背下。而也似乎是因为心理医生这个号码，张夫人总算踏实一些，打算看完秦王子之后与心理医生约定时间。

　　做完这一切，两个人散场，荆书萱回去了室内，继续陪伴秦相依，但对她与张夫人聊天的后续只字不提。

　　秦相依也没有问，装作自己因为疲惫睡觉。荆书萱看秦相依没有搭理自己，似乎显得有点失望，不过还是躺下，只是没有闭眼的意思，看着天花板，依旧心事重重。

　　但这样子的思考没有进行许久，荆书萱闻到一股香气，很快被强迫的进入梦中。秦相依则缓慢的睁开眼睛，在确定房内的荆书萱，房外的张夫人都睡着之后，秦相依拨通了夜语薇的电话，并且把心理医生的号码发给她，让夜语薇仔细调查。

　　“你怎么跑去海洋市了？”

　　然而，对于秦相依突然的离开，夜语薇甚至到现在都不知道。

　　“我飞过去的，你当然查不到记录。”

　　夜语薇哦了一声，又诉说着自己知道的事情，“飞，哎，你们这些修仙者，越来越不按照套路出牌了。不过，如果你在海洋市的话，我必须要提醒你一下，那边有个绿帽教的组织很麻烦。”

　　秦相依一听就笑了，也不知道夜语薇是不是跟着花奴走了，人都温和起来了。

　　“傻大姐你这是关心我？”

　　“傻大姐，秦相依你真的越来越过分了！”

　　夜语薇立刻来气，不过最近的心情非常好，也没有说脏话骂秦相依的意思。秦相依笑得更厉害，不过怕被楼下的百里无晴给听到，还是很快憋住。

　　夜语薇看自己骂秦相依，秦相依竟然还笑，更觉得无趣，“还有，照片呢，说好的我每次做一件事情都给我删掉一张照片，你是不是最近几个月都没删？”

　　而傻大……不，夜语薇很快意识到了最近秦相依的敷衍滑头，但秦相依已经转移话题，“对了，你的提醒可能晚了，我这一次面对的就是绿帽教，这个号码可能跟他们有密切的关系。”

　　“你……秦相依，真的是觉得自己的命长？”

　　“还好吧，那就先这样子吧，我要接其他电话了。”

　　秦相依如此忽悠，在夜语薇咒骂声中挂断了电话。不过，她的确让夜语薇当白工了好几次，想了想还是发了个视频，告知夜语薇自己又删掉一个照片的事情。

　　做完这一切，秦相依看着旁边睡着的荆书萱，又帮着她整理了一下头发，于是打第二桶电话。

　　这一次，秦相依打给的是吴哥，质问他公司股份的事情。

　　“我真的不知道会发生这种事情！”

　　“嗯，你确定，你公司的秘密可比我想象中的要多啊，尤其是地下二层，里面很多军用的武器。”

　　秦相依的语气更冷，让吴哥必须要给出个说法来。

　　“还是说，你压根不想让顾胜男活下去，才这么做？”

　　“不，我是真的喜欢她……这样子吧，我亲自过来，就算股份没了，我还是能说得上话的。”吴哥如此强调，秦相依也不知道这吴哥过来有什么用，但现在股份的事情怎么都需要两个人到场，秦相依还是让吴哥先过来。就算丢了股份，这么大的事情一定会有赔偿，不管如何白嫖的秦相依都不会亏本。

　　但秦相依还是觉得这变数太大，她又给顾胜男、芍药等人单独打了电话，确定这吴哥无法蹦跶起来，影响她的剧情体验。

　　做完这一切，时间已经到了晚上十二点，秦相依想到明日更多的忙碌，她也躺下来开始冥想，度过几个小时的清闲时光。

　　-------------------------------------

　　今日7千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1280章-1赏花



　　时间一晃眼就到达了清晨，早上才六点多，秦相依就听到了外边的动静。她疑惑的睁开眼睛，本想要起来看看，就发现荆书萱睡在自己怀中。

　　秦相依稍微动了一下，想要从荆书萱身边离开，就感觉到荆书萱身体一抖，像是感应到了什么一样猛然从梦中惊醒。那种目光，带着警惕与恐惧，就像是之前公司爆炸产生的后遗症一样。

　　“萱姐姐，是我。”秦相依开口提醒，荆书萱的表情才缓和一些，她擦了擦额头上冒出的虚汗，挤出笑容。

　　“还想着公司的事情呢？”

　　看秦相依如此敏锐，荆书萱还是老实的点点头，想着着其中存在太多的疑点。

　　秦相依又再度安抚，“这些事情我们也根本无法预料到的，别去想了。”

　　荆书萱点了点头，可依旧有些惊魂未定的样子。再瞧眼前的秦相依还是银发银眸状态，荆书萱又说道：“可我总觉得心慌慌的，就像是马上要发生什么大事情一样。”

　　荆书萱诉说自己不安的来源，秦相依只得糊弄一笑，却也不可能告诉荆书萱那个马上要搞事的人是她自己。

　　外面张夫人的动静还在继续，像是也听到了房内的说话声，她在外面呼唤着两人的起床。

　　秦相依、荆书萱答应一句，秦相依改变了模样，穿着睡衣就打算直接出去，被荆书萱拦下。

　　“等等，小依，你忘记了东西。”

　　秦相依的动作一顿，看了看自己黑色的头发，确定自己变成秦相依的事情。她疑惑的看向荆书萱，就瞧见荆书萱手中的眼镜。

　　“差点忘记这个事情了，呵呵，其实我在天堂市已经很少用着眼镜了。”边解释，秦相依边从荆书萱手中拿过来眼镜又戴上，朝着门口走去。

　　荆书萱还在身后保持着刚才的姿态，秦相依疑惑的转头，又看向荆书萱，“萱姐姐，你没事吧？一早上就感觉怪怪的。”

　　荆书萱摇头，整个人看起来极为心不在焉的样子，让秦相依不得不再度靠近，用治疗专精查看她的情况。

　　“萱姐姐，你为什么压力这么大？”秦相依又很快意识到荆书萱的不舒服来源，也不懂现在的环境哪里带给了荆书萱压力。

　　听到秦相依的询问，荆书萱露出有些惊讶的表情，她似乎想要说些什么，张夫人已经走了过来。

　　对话被迫中止，而张夫人则将热好的早餐放在那边，招呼两个人趁热吃了早餐。秦相依疑惑着张夫人好心情的来源，又看看忧心忡忡的荆书萱，仿佛明白了这一切。

　　张夫人高兴的是可以去看看自己的儿子，同样的，荆书萱恐惧去看秦王子。而秦相依坐在旁边，就看着鲜明呈现的一切，吃着不知道到底是什么味道的早餐。

　　早饭很快结束，荆书萱、张夫人回去房间换衣服。至于秦相依，穿的太过随便，显然没有进去换衣服的必要。她坐在客厅上的沙发上，也做好了可能在这边等许久的准备。

　　想到这里，秦相依打开电视，打算消磨一些时间，就听到了张夫人的呼唤声。这个呼唤让秦相依同样觉得新鲜，她进入浴室，就瞧见了在镜子面前的张夫人，正拿着两件衣服显得很是犹豫。

　　“阿姨，怎么了？”

　　“相依，你觉得我穿什么颜色好看？”

　　张夫人发出提问，因为这选择的是内搭，让张夫人显得有点清凉。秦相依就看到了黑丝蕾丝边的内衣，看到了张夫人在死命的散发着自己成立的魅力。 

　　秦相依对于这个场面有点懵，不懂张夫人突然对她的开放。可很快的，秦相依想到了昨天晚上荆书萱诉说的事情，会不会是张夫人想要测试一下她的恋母情结到底多严重，才故意这样子表演一下。

　　越想，秦相依觉得这就是正确答案。不过，只是区区张夫人而已，怎么可能撼动秦相依的防御线。想到这里，秦相依就连演技专精都没开，很是随意的指向那件露背的上衣。

　　这个决定似乎让张夫人很是惊讶，不过还是皱起了眉头，像是觉得有点为难。

　　“阿姨，虽然是你让我选的，可你不用真的跟着我的选择走。”秦相依以为是自己的选择让张夫人不喜欢，忙是缓和她们之间的气氛。

　　张夫人摇头，将衣服递过去，给秦相依看衣服的结构。说是露背，其实这背后有透明的带子，支撑着团子的重量。但因为这个造型的特别，会让穿比较辛苦。

　　“没事，我让萱姐姐过来帮你穿。”秦相依立刻理解，她转身就想要跑，却被张夫人喊住。

　　“等等，你就可以帮忙啊。”

　　“可是……我怕我太笨。”

　　秦相依努力的拒绝，可越是如此，张夫人却越是觉得有戏的样子。她继续坚持着让秦相依给她穿上这衣服，不给秦相依离开的机会。

　　秦相依露出苦笑，可又觉得这是个机会。只是，她不知道应该展现自己恋母情结的一面，还是说表现如常。

　　脑子开始出现选择题，张夫人的视线却已经盯着镜子里面的秦相依观察，像是注意着她的一举一动。秦相依靠近她，极为自然的触碰她的脊背。但张夫人大概没想到秦相依会这么大胆，完全没有防备的发出小小的声音。秦相依本来觉得没有什么的，可如今张夫人的声音却触动了她的记忆，那些与张夫人的过往如同电影回放，让没有使用演技专精的秦相依也开始觉得气氛不对劲。

　　再加上浴室本来就很小，导致在这个空间甚至显得有些闷热的错觉。

　　面前的张夫人一声不吭，只是却似乎因为刚才的声音不敢看秦相依。秦相依则觉得尴尬，她尝试着赶快结束这样子的地狱，但这衣服的结构实在太麻烦。当秦相依咒骂着这个服装设计师，就看到了那边的小小标签。

　　“袁唯衣？”而对于这个服装设计师，秦相依也非常熟悉。正是当时不良少女厉小美哥哥厉豪杰的女朋友，与秦相依有过几次的接触。但秦相依知道那家店里的东西不便宜，按照道理来说还债的张夫人应该买不起。

　　“嗯，你再说什么？”

　　可张夫人似乎都不知道袁唯衣是谁，还奇怪的多问了一句。

　　“没，就是我认得这个牌子。”

　　张夫人笑，“哦，这衣服是靳总送我的，就是昨天我们准备坐他车那个。”

　　秦相依恍然大悟，可是不爽感加倍，又询问道：“那阿姨对他的感觉应该不错吧，又有钱又长得帅。”

　　话语间，秦相依都没有意识到自己的声音低了一些，语气充满着不悦。

　　张夫人似乎意识到了秦相依的情绪不对劲，她再度看向镜子里面，确定秦相依的表情，但秦相依已经将她轻轻一推，阻止她看自己。

　　这种场面让张夫人觉得慌张，她甚至感觉到身后强烈的压迫感，仿佛她说错了什么话，就在死在这里一般。张夫人也更加不知道秦相依怎么会变得这么恐怖，只得挤出一句话，“我已经明确拒绝他了，现在只是朋友。”

　　“可若是朋友，你会接受起码几万的衣服吗？”

　　张夫人一愣，她想要转身问个清楚，秦相依再度将她控制住。张夫人只觉得毛骨悚然，她甚至觉得自己做错了选择。更为可怕的是，那手指在她身上滑动，张夫人竟然并不觉得恶心，甚至感觉到一种熟悉的错觉。

　　那种感觉，就像是当初被花玲珑触碰一样。奇异的感觉让张夫人心中发烫，但她也确定眼前的人不是她的情人花玲珑，而是秦相依。张夫人心中惶恐更多，也不知道自己为何会产生这种奇妙的情绪。她纠结着，挣扎着，也怕因为自己的举动，导致秦相依可能做出更加过分的事情。

　　“我不知道，这个设计师很有名吗？”

　　于是，张夫人只得转移话题，就感觉到那手指还在她身上律动。明明是那么普通的地方，可张夫人觉得极为要命，像是有了一股的魔力。

　　张夫人开始动情，她又觉得自己这样子实在不要脸。她不是这样子随随便便的女人，也绝对不该跟秦相依出现任何的可能性。

　　可即便这么想，那双手实在太过舒服，张夫人发现自己控制不住自己。她只得努力的憋着，而秦相依似乎觉得她的动作碍事，又改变了她的姿态，随即做了个轻轻拥抱的动作。

　　布料传来窸窸窣窣的声音，那呼吸炙热无比，张夫人还是忍不住了，她猛然间将秦相依推开。秦相依毫无防备，撞在旁边的架子上，发出叮叮哐哐的声音。若不是秦相依躲得快，现在就估计成为第一个被沐浴露砸中死亡的人。

　　“对不起……你没事吧。”

　　“阿姨，你干什么推我？”

　　但秦相依到现在还是蒙的，她因为张夫人接受追求者的礼物很生气，所以打算赶快给张夫人穿好衣服离开。可谁想到，张夫人就这么来了一下。要不是秦相依忍耐着，估计那因为怒火溢出的真气就让整个浴室变成冰河时代了。



第1281章-2好——好——聊——聊



　　瞧秦相依的理直气壮，张夫人不愿意就这么被欺负，努力的做出她的反抗，“我……我才要问你，你干什么摸我！”

　　秦相依瞪大眼睛，不敢相信张夫人的说辞。而张夫人努力的握紧拳头，又说道：“刚才动手动脚，还抱住我……”

　　可这一听，秦相依却笑着指向张夫人，“阿姨，你先看看你自己身上再说吧。” 

　　张夫人疑惑，可随着视线一看，发现自己已经穿上了那漂亮的露背上衣。可不同的是，里面的暗扣很多，也因为刚才那么一推，导致还有两个扣子没有扣好，转而让团子爆的更加厉害。

　　这本是一种采用晚礼服样子的衣服，而这些扣子，则是为那些团子大的人准备，可以固定团子，也让整体的外观更加好看。所以，秦相依刚才在那边摸来摸去，只是为了给张夫人把衣服穿好。

　　“这……对不起。”

　　张夫人也意识到了这一点，忙是跟着秦相依道歉。可秦相依本来就心中有气，她缓慢起身然后说道：“好了，反正就差最后两个扣子了，你自己解决吧，我先出去了。”

　　说着，秦相依朝着外面走去。张夫人看自己的误会让秦相依受伤，更想要把秦相依拉回来好好解释清楚。秦相依却在这个时候转头，张夫人差点就撞了上来，不过还好停下来了。

　　也是这个动作，四目相对，秦相依微微皱眉。张夫人想要继续为自己的误会解释，秦相依已经说道：“阿姨，你虽然很迷人，可是真的不是我喜欢的类型。”

　　“哎？”

　　可随着秦相依的开口，张夫人感觉自己的血压上升。

　　任何一个漂亮的女人，都不希望自己失去了吸引力。尤其是张夫人还怀疑秦相依的恋母情结是对她的，如今这句话，让张夫人觉得自己心情复杂。

　　秦相依又觉得不能让张夫人这么辛苦，还是提醒她现在的作风。“还有，那个靳总一看就不是个好东西，你若是真的喜欢上，我会不折手段的拆散你们。”

　　“这……我们真没……”

　　张夫人完全傻了，她继续拉着秦相依解释，秦相依却直接溜出了洗手间。门关闭，只留给张夫人一个人的空间。张夫人的表情更是尴尬，也不懂为什么只是按照网上的说法做个恋母情结的测试，结果把她们的气氛又给毁了。

　　“……”

　　“……”

　　也因为刚才的尴尬，等荆书萱出来之后，发现了两个人的气氛再度不对劲。荆书萱左看看右看看，却怎么也不明白为何眼前的气氛又变得像是之前怪异。

　　但这样子的气氛也并没有持续很久，荆书萱家的门铃就响了。秦相依在这里面辈分最小，她自然的站起身走过去开门。结果这一看，门外的又是那位绿帽教的主管。

　　“你好啊，秦小姐。”

　　看到秦相依，主管极为友好的打招呼。他的脸上、脖子上还有被抓过的痕迹，不知道是因为昨天晚上玩的太热闹，导致了这一切的发生。

　　秦相依嗯了一声，只是颇为疑惑主管来的原因，就看到荆书萱、张夫人已经走了过来。秦相依才从她们的谈话中得知张夫人昨天晚上加了主管的微信，聊着聊着就有了今天主管送她们去医院这个事情。再加上医院旅途遥远，而且做公交车的话需要转车三次，才有了主管这个名正言顺接近的机会。

　　下楼、上车，所有的流程都显得极为安静。张夫人很自然的坐在副驾驶上。秦相依与荆书萱坐在后座上，也开始习惯这辆车的存在。

　　她们表现的非常安静，这一点似乎让怀有目的接近的主管觉得极为郁闷，他开始跟着张夫人聊天，诉说着自己离婚后的一些事情。

　　至于张夫人，在秦王子出生没多久就失去丈夫，空窗期非常久，听到主管说这些，竟然还有些共鸣。

　　“今天小张我带你去看的心理医生他也是单身离异。”

　　话题也随着张夫人的心情松动，进入了下一个阶段。但也是听到心理医生的关键词，张夫人吓了一跳，忙是制止她朝着这个话题深入，不但如此，还偷偷的看了一眼秦相依。

　　秦相依一脸疑惑的看了过去，张夫人反而显得更是尴尬，又让这气氛变得更加迷。

　　荆书萱也看出了秦相依与张夫人的异常，但这车中的位置实在太小，主管给荆书萱的感觉实在不好，最终还是没有说话。

　　路继续着，车子在路上颠簸，让许久没有做陆地汽车的秦相依感觉到了恶心感。而海洋市的变化也非常大，甚至有传闻诉说要开启一条海洋市直达天堂市的空中轨道，加强两个城市的密切关系。

　　秦相依看的投入，就感觉到肩膀上的重量。再一瞧，荆书萱竟然靠着她肩膀睡着了。也不知道是车中的环境让她犯困，还是在秦相依的旁边，让她觉得安全感十足，所以就产生了睡意。

　　时间随着安静也缓缓流逝，直至大概过去一个小时，几个人才终于到达了医院的特殊病房。这个区域都是特殊对待的病人，服务极为专业，但同样的，价格也非常贵。秦相依也瞧见了那边看护费的介绍，不懂为何负债累累的张夫人，竟然还有钱给秦王子住这么高级的病房。

　　虽然植物人的确是特殊群体，可完全可以转入普通的医院对待。

　　秦相依忍不住想要问张夫人真相，也想要知道有没有花玲珑能够帮助的事情。可随着这与张夫人的目光相对，张夫人立刻移开视线，只是这一次却有些不悦，就像是秦相依说了什么话，招惹了她一般。

　　秦相依并没有在意，她继续盯着那远处扭动着曼妙身姿的护士。这护士长得不错，只是浑身上下有种说不出的气息，让秦相依看第一眼就觉得讨厌。

　　不用想，在每个职业总是有几个特殊的存在，更加会有特殊的服务。当她这般走过来，男性的目光都盯着她，还对着护士挑逗。这护士搔首弄姿，完全不在意这群人的视线。

　　最终，护士到达几个人的面前，对她们打招呼。

　　“请问谁是预约的张小姐？”

　　张夫人上前一步，告知是自己预约的，那护士打量她一番，眼中却带着更多的玩味，就像是看着猎物一样的眼神。秦相依觉得有些蹊跷，就一直走在最后观察着这护士。

　　大概三十多岁的样子，手上带着结婚戒指，刚才不但跟全部的男人眉来眼去，似乎与主管也相识，看起来应该有点暧昧关系。而似乎也是因为这个护士，她们直接跳过了排队的环节，就可以直接预约看完秦王子的时间。

　　当然，秦相依本来是不知道的，当听到张夫人感谢主管，才知道这人为了把自己骗到绿帽教，到底是多么的煞费苦心。但奇妙的是，主管全程没有跟秦相依说一句话，就像是他们的洗脑走的也是不同寻常的路。

　　“好了，就是这里，看望时间是两个小时。进门之前，先要做消毒，不准带进去任何的电子用品。”护士告知着在里面的规定，以指纹打开了那边的锁，让她们进去的人把随身物品放进去。

　　张夫人听到这个规定愣了愣，“之前不需要连手机都收了啊。”

　　那护士听着更是不慌不忙，“跟你儿子同住的患者无法接触任何的电子产品，所以这是后面才加的东西。”

　　张夫人皱起眉头，“我不是说了，我儿子住一个房间，加多少钱也没事吗？”

　　护士面带歉意，“抱歉，最近是特殊时期，你也知道的前几天的爆炸，导致我们医院的床位比较辛苦。等这段时期过去，还是原来的样子。”

　　张夫人听着表情终于缓和一些，将手机等物品放入那个柜子之中，又拿到一把钥匙。荆书萱也跟着照做，像是完全没有意识到这个场景之中的不对劲。

　　秦相依将手机拿出，就瞧见主管期待的眼神。想到这个柜子一定还有其他的机关，让绿帽教通过手机套取情报，秦相依停止动作，装作不安的跟着荆书萱说道：“萱姐姐，我可以先去上个厕所吗？”

　　荆书萱仿佛明白秦相依的感受，她答应一句，先跟着张夫人一起进去了。大门很快闭合，留下的只有护士、主管，还有秦相依三人。

　　主管像是有点意外，对着护士使眼色。

　　护士立刻积极的说道：“小姑娘，我们这边还是挺大的，要不我带去厕所？”

　　说着，护士靠近，极为亲密的拉住秦相依的胳膊。秦相依并没有拒绝，她笑得答应，装作被护士的美色所蒙骗。

　　也不知道这群人是怎么会觉得女人喜欢女人就是看到女人都爱，秦相依看他们那么喜欢演戏，也就配合着多摸了护士的小手几下。当然，秦相依学习过指功，只是普通的动作，可里面却加持着一种力量。

　　这种力量既可以加快身体的敏感度，也能够激活人对运动的渴求。而这护士是真的浪人，只是半路已经有点受不住，不过还是死劲的憋着。直至到达厕所，护士一个门反锁，就开始她的恶狼扑食。

　　“小姑娘，快给我看看你的小妹妹！”

　　只可惜，护士扑了个空，她倒在地上，不敢相信秦相依竟然还躲开了。而再一瞧，护士发现了秦相依手中的东西，脸色一变，慌张的摸索口袋。

　　“不用找了，刚才我顺着顺着就找到了……你们绿帽教真本事没有，这玩药可玩的真欢啊。”秦相依看着小型针管里面的药物，明白所谓的绿帽教显然没有什么真正控制人的手段，只得用药物刺激人的运动需求。

　　护士脸色难看，开口否认这种说法，秦相依已经不理会她，转身将那边的微型摄像机弄了下来。随即，她摆弄几下，注入机械模式，果然就看到了另外一边主管的嘴脸。

　　秦相依完全不慌不忙，用机械模式合成自己的声音，将话语传递到主管那边，“豪哥，你也过来吧，我们三个人在女厕所好——好——聊——聊。”

　　-------------------------------------

　　今日6千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1282章-1抢反派的剧本后



　　对面没有任何回应，但秦相依相信主管一定听到了她说的这句话。

　　看护士完全没有跑的意思，秦相依靠在那边继续以透视观察护士的内部结构。这一瞧，护士里面穿着与职业完全不同的内搭，说是情趣用品应该更加合适。自裙子之下还绑了个东西，藏着另外一只注射器。但因为地方比较悬，所以秦相依刚才并没有顺走这个注射器。

　　但面对秦相依的强势，护士依旧显得不慌不忙，看似打算等主管来了，一起对着秦相依发起攻击。现在瞧秦相依盯着她看，护士又笑着开始她的调戏。

　　“小姑娘，你可真皮，竟然想要三人行。”

　　“不，我对你一点兴趣都没。”

　　护士瞪大眼睛，不敢相信这句话，“可是你刚才那样子摸我！”

　　秦相依本来还觉得张夫人敏感过度，现在听到这熟悉的话再度出现，反而有点迟疑。她甚至怀疑，是不是因为指功的进步，导致了这指功自然的产生被动效果。

　　就拿比较熟悉的物种狐妖来说，虽然她们可以控制自己，但自身会自然而然的流露出那种风情与魅惑，让人情不自禁的被吸引。而这个万能的指法，应该也同样的会产生一些未知的力量。

　　“你摸的我好%……￥……%”

　　护士的骚话持续着，秦相依屏蔽了这些内容，也是第一次渴望另外个反派快点到场。现在的感觉，就让秦相依意识到自己不怕反派有文化，就怕反派搞运动，还是那种热血沸腾、心神交换的运动。

　　秦相依暗骂着这个世界的不要脸，在这种正经情节里面还能添加这么狗血内容。

　　终于，秦相依听到了外面的动静，她猛然打开门，就看到吓了一跳的主管。

　　秦相依扫视周围一圈，直接把主管拽了进来。这种强势，都让秦相依产生一种自己变成反派的错觉。

　　进来的主管极度不安，旁边的护士就开起了玩笑，“豪哥，第一次进女厕所？要不要借给你一条小裙裙穿穿。”

　　话是如此说，护士首先卸载的则是自己的胖次，朝着主管脸上随便那么一丢。主管更是尴尬的摆摆手，“瑶瑶姐不要拿我开玩笑了，老大知道会弄死我的。”

　　那护士笑得更是厉害，但从那内容来听，护士在绿帽教的地位显然比起主管要高的多，甚至可以说是绿帽教教主的女人。

　　秦相依在心中分析，主管像是觉得这个环境太不习惯，将扣子解开几颗，让自己顺气一些，然后才说道：“不知道秦小姐喊我来厕所，是想要谈什么事情？”

　　哪怕被如此揭穿，主管还是没有坦白的意思，还在努力挣扎着。秦相依继续保持着礼貌性的笑容，然后将从手机传入手环的影像播放。画面里，自然就是昨天晚上主管跟邻居两个人的纠缠画面。

　　“这只是我的趣味，怎么，我在家里干自己的事情，应该没有问题吧。”主管如此狡辩，却更加不安的抓了一下自己的领子，就像是觉得更加不舒服。

　　而主管大概也万万没想到，昨天晚上本来是想要觉醒秦相依奇奇怪怪的xp，给她看现场版的电影画面，结果反而被秦相依直接抓到了把柄。

　　“自然是没有问题，不过我这还有第二段。”秦相依慢悠悠的按动手机上的按钮，手环上的画面改变，则变成了房内的后续。

　　当然，这是不是秦相依拍摄，而是瞎子鬼王脑子里面的画面，通过机械专精模式变成视频的样子。只要随便p上时间，看到自己与其他人出现在画面里面，谁都不会怀疑这是假的。

　　瞧主管脸色难看，秦相依又笑着问道：“还要看下去吗？还有其他的视频，足够你好好回味昨天晚上。”

　　“你……卑鄙无耻！”

　　主管气的张口就骂，可感觉哪里不对劲。这种感觉，就像是秦相依抢走了他的剧本，让主管不得不自动带入受害者的身份，从而变得更加被动。

　　可这主管也算是绿帽教的主干，怎么会允许自己就这么被动下去。他沉默几秒，又拿出了他少的可怜的律法知识，想要诉说秦相依的偷拍是违法的。

　　可惜的是，秦相依将律法完全背出来，告知在自身受到威胁下，可以通过保护自己而采取一些行动。

　　“这……这是什么律法？”

　　“天堂律，呵呵呵，我忘记了，这是海洋市，不过你放心，我会尊重地方法规的。”秦相依告知自己律法来源，这也是高中学科的一门，来源《普通法则》这本书。

　　学习这本书的都是普通人，而施暴者一般都是天选者，用条例来制约这种压根不可能的平衡。

　　主管听到后半段总算松了一口气，他刚打算继续她的资本，秦相依已经慢悠悠的说道：“不过，我杀人从不……”

　　主管大脑发晕，只觉得恐惧感袭来。随即在他自己都没反应过来的时候，主管跪在了秦相依面前，请求着她不要伤害自己。

　　“嗯？那就老实点，告诉我，为何你们来找我的。”秦相依看主管那么不禁吓，也失去了继续戏弄的想法，询问主管找她入教的理由。

　　“那天你将我们送走的时候，我觉得你很奇怪，就丢下一个定时摄像机，这里面有几张照片又拍到了我们的绿神。”

　　主管开始告知那日的发现，直接将照片拿出来。当时小凤凤还没有出现，则是秦相依与饕餮大战的画面。也似乎是因为这个摄像机与环境融为一体，秦相依压根都没意识到这个事情。

　　秦相依嘴角抽动，她更加没想到，只是因为饕餮喝了太多的流酸水，结果被绿帽教当做了它们一直侍奉的神明。而在那之后，绿帽教的人觉得秦相依应该是绿神选中的人，于是就开始疯狂调查秦相依的资料，想要拉着她入伙。

　　“但很奇怪，大人您在天堂市的资料完全被锁死。可还好，你是海洋市人，我们很快得到了一些线索，也知道你心中的欲望。”主管说的谦卑，但也并没有想要害死秦相依的意思，所以手段并没有过激。

　　秦相依没有回应，示意主管继续把他的猜测说下去。

　　“我们在海洋市的调查得知，你有个极为漂亮的后妈，还有个未过门的大嫂荆书萱。可这样子的大人，却把家里唯一的男丁给嘎了。”

　　秦相依满脸疑惑，“等等，嘎了？你是说，秦王子变成太监了？”

　　秦相依看主管手指向的地方，奇怪为什么会变成这幅德行。主管笑得暧昧，一副理解的表情，“大人，我明白的，你从小缺乏关爱，又有个凡事比你优秀的哥哥，你嫉妒他能够得到一切，甚至还想要染指你的闺蜜，于是您在觉醒能力的夜晚，神不知鬼不觉的把他嘎了。”

　　秦相依差点气死，她完全不知晓秦王子现在是太监的事情。现在听着主管的口吻，好像她是什么阴谋家一样，就为了凑齐自己身边的全家桶。

　　“您简直太伟大了，怪不得被绿神选中。”而主管还沉浸在他的推理之中，就连旁边的护士都听的动容，看秦相依的眼神更加不对劲起来。

　　“等等，真的不是这样子的！”

　　“我明白，大人是想要做大事的人。虽然这个时代不能三妻四妾，可只要我们玩我们的，谁都不知道。”主管一副已经是秦相依肚子里蛔虫的样子，把秦相依的剧本圆满，最可怕的是，秦相依还觉得这剧本编的不错。

　　只是，是谁偷偷把秦王子给嘎了？

　　等等，若秦相依没有记错，花奴曾经说过有一种药叫做断子绝孙药，发明者是盛世王朝的女帝龙清悦，专门让男人无痛的太监化。

　　莫非，是花奴做的？

　　可是，花奴压根没必要这么做啊？

　　秦相依大脑觉得混乱，不知道到底谁擅自改了剧情线。倘若秦王子现在被嘎了，那等他醒来诉说是她的锅，那她跟张夫人的关系不就会变得越来越差了？

　　秦相依开始不淡定，主管却以为是自己把秦相依的想法说出来，他还有些得意，可又怕自己死的太快，然后凑进去，极为低眉顺眼的说道：“大人，我知道你很厉害，我们可以合作，我帮助你得到你想要的。”

　　而所有的内容就仿佛是为了这句话，主管想要跟秦相依合作，共同获取利益。

　　“我可不会把我的女人跟任何人共享。”秦相依果断拒绝，感觉主管绿上瘾，想要染指张夫人、荆书萱，才找自己合作。

　　“不，不，我对大人的女人们不感兴趣，自从离婚后，我就喜欢男人了。”主管舔了舔唇，告知自己离婚的原因，也是因为发现自己对女人没那么大的兴趣。

　　秦相依听的惊讶，第一次露出有点玩味的笑容，“我明白了，你喜欢秦王子，所以才知道为何他被嘎了的事情？”

　　主管一顿，只是眼睛发亮，露出一副‘我怎么没想到’的表情。

　　但若是如此，秦相依真的不懂主管的目的，又询问道：“那不是为了秦王子，那你到底还有什么目的？”



第1283章-2我的锅、我的锅？

看秦相依问到关键点，主管流露出期待的表情，“我希望您将鬼母花让给我。”

　　熟悉的名词出现，秦相依眯起了眼睛，死死的盯着主管。

　　主管低着头，从表情看似乎有些忐忑不安的样子，秦相依冷着声音又问，“你怎么知道鬼母花？”

　　主管立刻作答，控制不住自己身体自然的反应，“这……在我们绿油油宝典里面有记载。”

　　秦相依已经打开演技专精与情绪掌控，以双重的压力测试主管的想法。“你要知道，若你现在说一句谎话，你现在就只是个尸体。”

　　“我知道……可是，我需要鬼母花，这样子，我就能成为新的绿帽教教主。”

　　主管终于把真相说出口，也不再掩饰自己的野心。护士似乎知道这事情，没有露出任何惊讶的表情，只是饶有兴趣的看着秦相依。那种表情，仿佛等着这对话结束，护士那边就会出现一个对话框，邀请秦相依做伸展运动。

　　秦相依心中吐槽着最近的剧情越来越游戏化，不过还是把注意力拉回主管那边，又问道：“哦，那本书在不在？我想要看看。”

　　主管立刻开始摸索身上，尴尬的告知自己并没有带来这书本。

　　“不过，每个教徒身上都有这本书，瑶瑶姐，你今天带了吗？”主管又问旁边的护士，护士哦了一声，还真从自己的储物卡里面取出来小小的绿色书籍。

　　书籍看起来有点陈旧，甚至发皱，像是经常性被水污染的错觉。秦相依做伸手动作，那护士反而将书朝着衣服里面一塞。

　　“……”

　　那一刻，秦相依突然明白为何这书老是进水，不用想就知道是护士太爱玩，把书用在了不好的用途上。

　　“来啊，小可爱。”

　　护士继续招呼，主管在旁边气个半死，可似乎对自己的合伙人并没有办法，只得尴尬的笑，似乎琢磨着要怎么办。

　　秦相依盯了她一眼，随即手轻轻挥动，周围形成小型的风。护士吓了一跳，以为秦相依打算杀自己。可她再一瞧，自己还完整的站在那边。

　　可这种放松也没有停顿三秒，护士的护士服就直接变成了碎片。书掉在了地上，护士惊讶的忙是做防御动作。可一看，主管对她一点兴趣都没，秦相依则用那冰冷的眼神看着她。护士却被那冰冷视线刺激，觉得心情更加热烈起来。

　　秦相依也没有废话，继续提示，“不要浪费我的时间，捡起来拿给我。”当然，现在的秦相依还有点不愉快，脑子里面还在努力的问候世界他妈，怎么会想出这种烂大街的人设。护士看秦相依完全不上当，也只得识趣的背对着秦相依捡起。

　　但现在，护士上装备被卸载，下装备胖次失踪，又故意背对秦相依，随着这幅度裙子浮现出一些水渍。完全不用想，秦相依就明白那到底是什么玩意。

　　而护士却没有觉得自己的行为奇怪，在捡起书后，极为大方的上前。秦相依伸手去拿，护士还多摸了她几下手，像是觉得秦相依的手感舒服的不可思议。

　　秦相依没有说话，直接翻动绿书，将内容直接背下来。她翻动的极为快，过目不忘的加成让她不需要费心的去学习任何靠记忆力的东西。

　　护士看秦相依一目十行又道：“你翻这么快能看到吗？要不我给你讲讲，我可熟了。”

　　秦相依听到那一句话，终于还是忍不住翻了个白眼，“不，你太惹火了，会让我忍不住把你塞到里面的。”

　　“哪里？”

　　护士惊喜，秦相依默默的指了指坐式马桶。护士不再说话，幽怨的盯着秦相依，主管却在旁边笑，估计也是第一次看到护士吃瘪的样子。

　　也是几分钟的沉默，秦相依将书本看完。而她也确定，在这绿帽教的书，的确记录了鬼母花的事情，告知鬼母花可以实现人的愿望。

　　“所以大人，你愿意相信我了吗？”主管怀着期待，希望秦相依愿意跟他合作，共创绿帽教的美好未来。

　　“愿意相信了，可是鬼母花我不能给你。”

　　但主管却似乎早就知道会被拒绝，竟然还爽朗的笑了起来。

　　“我明白的，您还不够相信我，没事，我很快会证明我的诚意的。”

　　可这句话，更让秦相依觉得主管做了点什么丧心病狂的事情。她微微皱眉，装作很不愉快的样子追问，“你做了什么？”

　　“也没什么拉。”

　　“回答我！”

　　秦相依施展威压，主管不受控制的跪在地上，脸色煞白，整个身体还在颤抖。紧接着，主管开始觉得呼吸不上来，努力的做了个口型，表示着自己会诚实交代一切。

　　“我说……我让我的老相好引导你的阿姨。”

　　“什么意思？”

　　“就是您阿姨现在因为您有恋母情结的事情产生困扰，于是小萱找我要了心理医生的号码，打算问问要怎么把你引导到正常的爱情观上。”主管一口气告知答案，以为秦相依真的完全不知道她们之间的对话。

　　秦相依露出了饶有兴趣的表情，示意道：“继续说下去。”

　　“而我们绿帽教很多都从医的，尤其是心理医生、妇产科，是我们最喜欢的职业。这些职业会让女性产生安全感，随便引导几次，就很容易堕落。”主管诉说着绿帽教忽悠人的手段，说白了，就是找那些心理防线低的人忽悠，忽悠多了，绿帽教的成员自然就会增加。

　　而张夫人现在的防线十分弱，只要那个心理医生以帮助秦相依走出恋母情结为忽悠，就极为容易让秦相依与张夫人产生肢体接触。

　　秦相依看着这招数，她甚至觉得绿帽教是自己骂了太多次世界送给自己的辅助。的确，若是让张夫人心甘情愿的给秦相依吸团子是完全不可能的。可是，通过这一系列的事情辅助，以秦相依完成马甲也完全是有可能的。

　　秦相依开始控制不住自己的笑意，虽然很抱歉，可这已经是她能够想到拿走200点攻击力最好的方式了。

　　看秦相依没有说话，主管显得更是忐忑不安，“大人，若你不喜欢，我现在还可以收手。”

　　“不用，你做的很好，若你真的可以让我阿姨对我放下戒备心，我虽然不会将鬼母花给你，可也能让你成为绿帽教的教主。”

　　秦相依告知自己的承诺，在她的想法中，毁掉一个组织最简单的方式就是杀掉boss。若想要控制这个组织，就在杀掉boss后找个内幕的人当着自己的傀儡。

　　虽然秦相依不喜欢这种绿帽教的行事风格，但她真的要跟着绿帽教合作一次。也许，这个绿帽教的出现，就是为此而存在。

　　“大人，您真的可以实现我成为绿帽教教主的愿望？”

　　“是，但就算你是教主，你也只是我的狗，明白吗？”

　　主管听的再度跪地，“是是，主人，我至高无上的女神大人。”主管露出欣喜若狂的表情，完全没有任何怀疑的意思。

　　不知道是绿帽教的人都这么好忽悠，还是说主管就是这么单纯。不管如何，秦相依还是以忽悠的方式得到帮手。

　　但听到这里，旁边的护士颇为不屑哼了一下，不知道是对秦相依这么快就坏掉的事情不满，还是有其他的想法。

　　“你是叫瑶瑶吧？所以，你到底是加入我们，还是回到你老大的身边？”秦相依保持着安全距离，总觉得这护士会继续说着点骚话。

　　护士玩味的笑着，“嗯，这么快就想要征服我了？你可知道，我这辈子就去了三次。”

　　秦相依纳闷着什么叫‘去了三次’，可很快意识到了护士在跟着自己开车，又继续问道：“什么时候？”

　　“第一次，结婚那天，还有偷情那次。”

　　“……”

　　护士笑，看向自己的戒指，“我啊没什么追求，只要能让我身体开心，我就服你，别说叫你大人，叫你小心肝小宝贝我都没问题。”

　　话语非常直接，说白了就是秦相依除非以技术征服她，要不就别想要她的忠诚。秦相依心中毫无波澜，甚至有点想笑，也终于明白这个护士的定位又是个支线的白给妹子。

　　虽然对护士不感兴趣，秦相依还是以全知之眼做了一下鉴定，扫视一下护士的资料。

　　姓名：林瑶。

　　年龄：30岁。

　　……

　　团子鉴定：极品。

　　领域鉴定：极品。

　　文殊：来自你小宝贝的温馨提示，极品这种判定受各种因素影响产生，若想要真正的征服，推荐升级指法到高级以上。

　　暗之书文殊突然出声，把还在观察护士的秦相依吓了一跳。可最让她意外的是，就区区个路人妹子，竟然需要高级指法才能征服。

　　换句更简单的解释，这绿帽教应该是很后面才出现的剧情任务，但因为秦相依抢走了主管的反派戏份，导致了这奇奇怪怪的剧情提前发生。

　　秦相依：那征服她有什么好处？

　　文殊：从此就成为你一个人的肉**？

　　文殊说的是个疑问句，就像是自己也并不确定这护士征服后产生的蝴蝶效应。

　　但秦相依感觉这就是个坑，也并不会带来什么特殊的效果，所以，秦相依果断的拒绝，“我不需要。”

　　这句话是回答暗之书文殊，也同样是回答护士。

　　听到答案的护士一脸遗憾，却并不觉得会输掉，又提示一句，“你确定，要不我告诉你个小秘密，你再思考一下？”

　　秦相依觉得不管护士说什么她都不可能动摇，再加上她们浪费了太多的时间，秦相依担心荆书萱、张夫人出来找她，还是讲道：“不用，没兴趣就是没兴趣。”

　　说着，秦相依从厕所走了出来，主管立刻殷勤的跟了上去。而护士并没有走，她极为自然的从储物卡里面取出新的护士服，仿佛早就习惯了被人撕掉衣服的事情。

　　但奇妙的是，随着她晃动，这护士出现一条黑色的尾巴。看起来像是尾巴，可并没有耳朵，也不知道是什么种族的混血。

　　“真可惜啊，本来人家还可以帮她修行的。”那尾巴继续晃动着，能瞧见那边一个小小的印记，看起来像是什么组织的标志。

　　可倘若任何一个对古代十大魔宗了解的人，会毫无意外发现那印记是修罗殿的。而在古代，修罗殿以双修出名，弟子全部为女人。显然这护士之所以需要高级指法征服，正是因为她学的功夫跟其他人不同。

　　而这种修罗殿之人，与人运动越多，修为越强，也绝对是未来的boss之一。

　　只可惜，秦相依并不知晓，她还在回去的路上，担心等会被荆书萱、张夫人发现异常。

　　然而，就当秦相依边道歉边进入室内，另外个诡异事情出现了。

　　张夫人双眼通红，似乎才刚哭过。荆书萱表情复杂，看着眼前这个穿着患者服装的男人。

　　而男人不是别人，正是秦王子，也就是不久前秦相依才知道他被太监了的哥哥。若按照自然定律，秦王子一定以为嘎了自己的是秦相依，从而展开疯狂的报复。

　　秦相依打了个寒颤，她想到自己刚跟主管讨论好的剧本，现在看到秦王子又出现破坏剧本，突然不知道该怎么办的好。

　　但唯一肯定的是，今天一定会过的无比的漫长……



第1284章-1把她们都收了？



　　而几个人看到秦相依回来都显得十分意外，张夫人更显得慌张，担心秦相依再让秦王子变成植物人。

　　“相依，这个事情说来……”

　　“秦相依，你竟然还没死！”

　　只可惜，秦王子看到秦相依就极为激动，直接将张夫人推开，想要找秦相依报仇。

　　可奇怪的是，明明秦王子躺了半年，他的行动如常，没有任何虚弱的迹象。再加上秦王子学过搏击，其实在普通人之中还是有些本事。

　　张夫人看到秦王子找秦相依的麻烦，她想要再度劝阻，然而已经晚了。随着秦王子的靠近，秦相依极为随意的将秦王子震开。秦王子摔倒在地，不敢相信的看着这一切。

　　张夫人赶忙去扶地上的秦王子，有点无奈的说道：“我刚才不是告诉你了，不要招惹你妹妹，你真的会被打死的。”

　　秦王子一愣，脑子还没有转过弯来，更加不知道为何秦相依整个人都变了一样。

　　最为诡异的是，自己一个搏击冠军竟然就连碰都碰不到秦相依。

　　当两个人目光相对，秦王子看到了秦相依玩味的眼神。那种就像是戏谑猎物的表情，让秦王子本能性的恐惧。

　　瞧秦王子的傻样，秦相依继续她与‘好哥哥’的叙旧，“我亲爱的哥哥，才看到我，就这么迫不及待的来送死啊。”当然，若是没有秦王子攻击这一出戏，秦相依还是会为了张夫人忍耐一下，如今秦王子都上手了，秦相依也就懒得掩盖本性。

　　“你……秦相依你真有种！”

　　秦王子的脏话再度出口，张夫人在旁边听着尴尬。但似乎不管如何劝阻，秦王子就是不听。

　　荆书萱在旁边皱起眉头，担心的看着秦相依。

　　可秦王子显然不知道很多事情的改变，他甚至不知道自己家里破产，还以为自己是那个嚣张的富二代，享受着天之骄子的生活。

　　“还好，比你以后都没种的好。”秦相依下意识的回嘴一句，可突然想起了秦王子真的未来无后，又有点心虚。

　　虽然现在还不能确定到底是谁把秦王子给嘎了，可若是自己还这么补充，压根就是把锅朝着自己脸上甩。

　　看两个人还在针锋相对，张夫人终于受不住了，她提高音量，“你们两个安静点！”

　　秦相依笑而不答，秦王子依旧握紧拳头，似乎准备着随时打秦相依一样。也因为人设的缘故，除非秦王子基佬化，要不秦王子与主角的斗争一定不死不休。

　　而让秦相依郁闷的是，刚才主管才说站在自己这边，现在人都没了。秦相依倍感无奈，心中感慨着连给秦王子介绍小老攻的机会都没。

　　也似乎是因为秦相依这么想，门猛然间推开，主管出现，身后跟着好几个医生护士。

　　瞧秦王子真的站在那边，医生护士一阵骚乱，随即就把秦王子给按在床上。

　　“快，躺回去，我们需要好好给你检查一下！”

　　医生护士也不等屋里的人说什么，就直接把除了秦王子之外的人赶走。

　　现场的气氛更是安静，张夫人不安的站在那边来回走动，像是很担心里面秦王子的情况。

　　荆书萱则坐在那边，紧咬下唇，显得十分不安。看那模样，秦王子的醒来对于荆书萱这位未婚妻来说，绝对不是什么好事。

　　秦相依将目光收回，靠向墙面，双手抱臂，满脸写着‘我很不爽’这几个字。她没有用演技专精，是真的觉得这秦王子的醒来时机不好，跟着她抢戏份。

　　若按照这样子的流程下去，不但自己跟张夫人的亲近没有办法进行，估计从荆书萱那边获得激活之吻也极为困难。

　　又过去一会，被秦相依派遣出去的主管回归，带着他刚买回来的饮料。秦相依对着主管勾了勾手，看向杯子里面的东西，确定里面有没有加料。

　　面对秦相依的怀疑，主管反而大大方方诉说自己的忠诚，“主人，在您帮助我当上绿帽教教主之前，我是不会背叛您的。”

　　秦相依哦了一声，故意提高音量说了一句谢谢。这动静也终于吸引了其他人的注意，主管热心的将其他的饮料给她们，让她们暖暖身子。奶茶的香气很浓郁，再加上糖分能够改变一些心情，至少不会让大家显得焦虑。

　　秦相依平静的喝着奶盖，琢磨着下一步棋怎么做，主管又凑了上来，殷勤的递了小蛋糕过来。

　　本来其他人还没有注意到主管的异常行为，可主管殷勤的就像是追求秦相依一样，荆书萱更加没有喝奶茶的胃口，疑惑的多问了一句，“你们什么时候这么熟了？”

　　荆书萱觉得这种互动异常，还有点反感秦相依跟着男性走的太近。

　　主管笑了笑，“哈哈哈，刚才聊的投缘，就认了相依当妹妹。”

　　主管继续诉说着他的谎话，秦相依也没有反对，配合着一笑。但这显然不能让荆书萱放松警惕，她似乎想要让秦相依小心点主管，可是实在没有这个心情。

　　秦王子的醒来让她惶恐，荆书萱实在不想让这样子美好的生活消失。想到这里的荆书萱低着头，不愿意继续多管闲事。瞧荆书萱的反应更加异常，秦相依已经有了第一步的想法。

　　旁边的主管也没有错过荆书萱的反应，小声提醒秦相依，“小萱对你有超乎亲情的好感啊。”

　　秦相依白了主管一眼，“闭嘴！”

　　主管却不怀好意的笑了笑，“反正对主人都有好感，要不我帮帮忙？让你把她们两个都收了。”

　　秦相依更是无语，觉得主管脑子有问题。可仔细一想，主管都在绿帽教了，自然脑子也不可能正常到哪里去。

　　再瞧荆书萱真的很不安的样子，秦相依还是拿着蛋糕走了过去，坐在荆书萱的身边。

　　荆书萱并没有注意到秦相依的过来，她还死死的抓着奶茶的杯子，完全没有注意到自己将杯子捏得畸形。

　　“萱姐姐。”

　　秦相依怕荆书萱把自己撒了一身，忙是喊了一句，荆书萱这才反应过来。只可惜，奶茶还是洒在身上。而今天荆书萱穿的颜色比较淡，秦相依忙是用纸巾帮她擦拭，却怎么都弄不干净。

　　“去我们工作人员的更衣室吧，那边有洗调剂。”默默观察这一切的护士在旁边补充一句，还朝着秦相依挤眉弄眼，像是在成全秦相依与荆书萱的独处，然后把自己的嫂子给吃掉。

　　秦相依感觉自己的眼睛都白眼的累了，再瞧这巧克力奶茶的颜色，最终还是跟张夫人招呼一声，拉着荆书萱去了那边的更衣室，将她外套拿掉就开始综合洗调剂，让那衣服上的颜色淡化。

　　“护士姐姐，有没有吹风机？”

　　当秦相依又张口询问护士，可半天没有动静。等秦相依回头一看，发现整个更衣室只有秦相依与荆书萱，这护士早就跑了。而这所谓的更衣室，只是给她们制造独处空间。

　　秦相依的动作也没有停下，以真气烘干，衣服很快变得干净。做完这一切，她转回头，就看到了荆书萱浑身颤抖。那种抖动导致脸色煞白，但绝对不是因为冷的。

　　“萱姐姐，你还好吧。”秦相依将荆书萱的衣服给她披上，同时安抚荆书萱的情绪。

　　也是这个动作，荆书萱抬起头，只是瞧见秦相依关心的眼眸。刹那间，荆书萱的眼泪再也控制不住，就这么在秦相依面前毫无防备的哭了出来。秦相依被这哭弄懵，只得看着荆书萱宣泄着自己的情绪。

　　“之前我都一直躲着他，可我不知道这次，在阿姨的压力下，我能不能躲开。”荆书萱担心道德绑架，担心秦王子醒来后会做出的一系列事情。

　　那秦王子也变得更加邪恶，仿佛这半年的植物人时光并没有让秦王子变得收敛一些。就在秦相依刚才不在的一会，秦王子就如同狼一样死死盯着荆书萱，眼神充满着不怀好意。

　　“不会的，他没有这个能力。”秦相依看荆书萱真的很害怕秦王子，只得开口安抚，暗示秦王子已经被嘎了的事情。

　　但荆书萱哪里听的出来，诉说着张夫人一定会为了秦王子做点事情，而欠了秦家太多的荆书萱只能认命接受这种讨厌的命运。

　　秦相依无可奈何，只得继续抱着她安抚，“放心，有我在。”

　　荆书萱反而哭的更凶，只是那种哭泣却没有一点朝着积极上的意思，让秦相依更觉得荆书萱并没有理解她的承诺是多么重。

　　就这样子哭了大概三分钟左右，荆书萱宣泄完毕，从秦相依怀中缓慢出来。她的表情还是带着忧伤，只是比起刚才显得坚定一点。

　　看自己给秦相依填的麻烦，荆书萱慢条斯理的穿上衣服，跟着秦相依道歉，“给你添麻烦了，现在我们可以回去了。”

　　秦相依嗯了一句，却看到自己的衣服反而脏了。如今没有小凤凤在，她的衣服可完全就是普通的衣服。而若秦相依没有记错，这应该是秦相依库存里面最好的一件。

　　“嗯，你先出去吧，我再洗洗衣服。”秦相依只得再度转头，琢磨着把自己的衣服收拾一下。身后的荆书萱似乎不愿意离开的意思，秦相依能感觉到那一直盯着自己的视线，却不知道到底荆书萱看后背能够看出什么来。



第1285章-2吃饺子不如玩嫂子

“小依，我可以问你个问题吗？”荆书萱的声音还带着哭过后的低沉，只是比起刚才要镇定更多。

　　秦相依以为她想要问的是该不该反抗这狗血的命运，立刻作答，“反抗吧。”

　　荆书萱如此一本正经的摇头，“我想问你的不是这个事情。”

　　秦相依感觉又要继续聊深沉的话题，礼貌性的转过身，就看到荆书萱与她拉近的距离。

　　荆书萱似乎有点意外秦相依的转头，但依旧上前一步，将两个人的距离更是缩短，足够能在这样子的距离之中发生任何事。

　　秦相依看的有点发蒙，挤出干笑，“萱姐姐，你突然这么认真，我有点害怕啊。”

　　荆书萱却不回答，她看着秦相依，像是确定着什么事情。

　　“萱姐姐？”

　　终于，在秦相依的催促下，荆书萱开口询问了第一句话，“你是不是喜欢女人？”

　　秦相依下意识的就点了点头，对自己现在改变的性取向毫无任何的怀疑与挣扎。

　　“那你对我怎么看？”

　　“你很漂亮，也能聪明能干，但如果你问的是你跟秦王子的私事，我其实一直都知道你根本不喜欢秦王子，只是因为秦家对于的恩惠，才成为这个未婚妻。”

　　秦相依将自己的想法说出口，也总算明白了一件事情。若说绿帽教的出现是张夫人的缺口，那么荆书萱的缺口跟周慕凝一样，都围绕着秦王子展开。

　　当秦王子从植物人的状况醒来，荆书萱的坚强瓦解，产生更多的裂痕。秦相依甚至怀疑，其实在荆书萱的内心深处，都在无数次祈祷秦王子能够真正的死掉。

　　当然，荆书萱是克制的，也是善良的，可同样的，也是因为这种不甘无奈，她的内心会被黑暗吞噬。

　　就在秦相依分析着荆书萱矛盾情绪的时候，荆书萱已经摘下了秦相依脸上的眼镜。瞧那张脸并没有因为摘下眼镜而改变，荆书萱又说道：“让我看看你真实的样子好吗？”

　　荆书萱说的极为诱惑，似乎从刚才开始，她都有着引诱秦相依的意思。但荆书萱的感情绝对不是爱情，而是出于一种压抑生活下的报复。不巧好巧，秦相依就是被选中的那个人。

　　“好不好，我都给你看了那么多。”荆书萱继续提醒，她的声音在耳边催促。秦相依明明知道接下来会发生的一切，但还是假装矜持了一下，最终还是把伪装卸载。

　　银发银眸的花玲珑出现，依旧美的一塌糊涂，甚至让荆书萱觉得自己亵渎了这份美丽。但也是只是个停顿，荆书萱的手触碰秦相依的唇，仿佛在感受着什么事情。

　　“萱姐姐，你不会告诉阿姨这件事情吧？”秦相依顺应着剧情又询问，也明白张夫人八成没有告诉过荆书萱，张夫人自己有个情人，不巧好巧就是花玲珑的事情。

　　“嗯，那要看你的表现。”荆书萱笑得有点坏心眼，也不知道刚才哭泣的荆书萱才是她的真面目，还是说此时此刻的荆书萱才是她真正的样子。

　　秦相依故作紧张的又咽了一下口水，荆书萱像是极为满意这幅样子，又讲道：“知道吗，我一直很喜欢一句话。”

　　但预想的情节并没有发生，荆书萱转了个弯。秦相依感觉自己都受成这样子了，荆书萱竟然没有主动，在心中问候着世界，又配合着询问：“嗯，是什么话？”

　　“你无法选择过去，但可以选择你的将来，你的爱情。”

　　话语间，秦相依就感觉到荆书萱拥抱自己的力度大了一些，随即又对着秦相依说道：“但我发现，我喜欢的话从来给我带给任何的改变。”

　　她笑得有点凄惨，情绪似乎一直处于不稳定的状态。秦相依内心咆哮‘你快点亲’，嘴上还是贴心的多问了一句，“那然后呢，你现在有什么新的名言吗？”

　　荆书萱轻轻一笑，“如果天使会带来光明，恶魔会带来黑暗，那么恶魔的来临会更好，因为恶魔的出现至少代表现世是光明的。”

　　这句话格外的熟悉，而秦相依就在绿书里面才刚刚瞧见。她惊讶的看着荆书萱竟然走上的绝路，可说完那句话之后，荆书萱的唇凑了上来。

　　刚开始试探，然而发现秦相依并没有挣扎之后，荆书萱放肆的亲了起来。秦相依先是一顿，差点忘记了激活第一吻的事情。不管荆书萱处于什么原因亲的她，但这都是荆书萱自愿的。秦相依也没有抗拒着，心中默念着倒计时。

　　看秦相依完全不反抗还在配合自己，荆书萱的吻转而变得疯狂一些，她将秦相依按在那边，几乎疯狂的啃着秦相依。这种情绪就像是失控了一样，秦相依开始觉得不对劲，她忙是检查荆书萱，却发现她中毒了。

　　“该死的林瑶！”

　　秦相依立刻意识到了自己被护士暗算，也终于明白为何文殊没有提示音。因为这是药物控制下的操控，而不是真正荆书萱会做的事情。

　　“怎么样，跟嫂子偷情的感觉。”

　　而护士也像是意识到了秦相依识破这个谎言，当这句话出口，夺回自己意志的荆书萱捂着唇，不敢相信自己刚才对秦相依做的事情。

　　“没事，萱姐姐你不用解释，刚才那一切不是你做的，我明白。”明明是秦相依被吃了豆腐，结果她转而安慰起了荆书萱。

　　“这到底是怎么回事，我刚才就觉得好像被扎了一针，然后就……小依，我真的不是故意强吻你的。”

　　荆书萱快急疯了，可又听到了脑海之中的声音，诉说着荆书萱心中正在高兴这样子的展开。

　　林瑶：这样子不是最好的报复吗？既无法反抗命运，就毁掉所有人的幸福。

　　“不对，不对是这样子的！”

　　荆书萱更加抗拒，她想要把脑子之中的声音给排除，甚至想要打自己。

　　“萱姐姐，冷静下来，这一切都是幻觉。深呼吸，马上你就会恢复正常。”秦相依吓的赶忙阻止荆书萱的自残行为，同时再度施展治疗专精。

　　而这种药是极为常见的精神控制药物，配合着天选者的技能，完全可以达到洗脑的作用。但同样的，这种控制需要一些条件，比如说必须选受害者精神最脆弱的时候，才有了刚才的那一幕。

　　看似刚才跟秦相依对话的是荆书萱，可事实上，则是护士。但最为讽刺的是，被操控者会见证自己身体出轨的全部画面。估计这也是绿帽教的手段之一，但比起主管的手段要高明一些。秦相依在心中分析，但手中的动作也没有停下来的意思。

　　片刻之余，荆书萱终于被安抚下来，却显然对着一切更加迷茫。秦相依轻轻触碰她的额头，以情绪掌控吸走她的不安、惶恐。可惜的是，因为秦相依没有学过记忆消除术之类的技能，无法让荆书萱忘记这段记忆。

　　“现在没事了，她无法伤害到你了。”

　　秦相依再度安抚，心中却还有点遗憾，明明她刚才配合的那么积极，结果那根本不算是激活的吻。

　　荆书萱却已经被折腾的累了，她靠向秦相依的怀中，寻求更多的安全感。可事实上，荆书萱那脑海之中的声音还在，就像是在她脑子里面装了个广播一样，播放着另外个女人的声音。

　　林瑶：你刚才明明可以阻止我的，可刚才却看着我们这么做。

　　林瑶：承认吧，其实你从来不是个好女人，跟你未婚夫的妹妹偷情，让你觉得很开心。

　　林瑶：想象下，在未来的日子里面，你可以从这小可爱身上获取能量。当你丈夫睡觉的时候，你可以偷偷进入她的房间，与她玩耍……

　　荆书萱万分羞愧，可却不得不承认那的确是自己脑子里面的欲望。这个声音窃取了她脑子里面的一切，将她不敢做的事情都做了。

　　林瑶：我会帮你面对你的命运，前提是，你不准暴露我的存在。

　　荆书萱心动了，她知道这么做是愚蠢的，可她实在太不喜欢这种命运。她宁愿跟秦相依一起，也不愿意每天看着秦王子。

　　林瑶：你做了你一生中最正确的选择，相信我，相信绿帽教能带给你的改变。

　　而似乎看荆书萱动摇了，护士毫不掩饰自己的身份。听到绿帽教这个信息的荆书萱停下脚步，就看到秦相依又投来担心的目光。

　　“小依，我补补妆，刚才口红亲没了。”

　　荆书萱有点害羞的告知自己停下来的原因，就看到秦相依带着怜爱的眼神。那一瞬间，荆书萱觉得这个强吻是好事，至少，她让自己跟秦相依有了个开头。

　　荆书萱也不知道自己高兴什么，她回到了刚才的更衣室，又给自己补口红，将自己的狼狈完全掩盖。

　　也许，就算她最后反抗不了命运，她还可以跟秦相依在一起。想到这样子的未来，荆书萱想的有点燥热，尤其是刚才她虽然无法控制自己，可确定秦相依有了回应，还抱住了她，让荆书萱存在更多的幻想。

　　幻想在这样子痛苦的现实中，她与秦相依能够相互取暖；

　　幻想在这样子残酷的现实中，秦王子失去了❤的能力，让她能够过的更轻松一些；



第1286章-1城市千层套



　　然而，这幻想其实早已实现了一半……

　　等秦相依、荆书萱回去，秦王子已经开始疯狂的大吵大闹。张夫人脸色煞白，眼泪在眼圈打转。瞧见秦相依、荆书萱的回归，她着急的走了过来。

　　这种无助，那种脆弱，都在告知秦相依，秦王子被嘎了的事情可能被发现了。

　　“阿姨，发生了什么事情，你怎么哭了？”荆书萱立刻上前，明明刚才她才哭的稀里哗啦，现在却不得不转头安慰另外个人。

　　秦相依虽然也想要凑热闹，不过看张夫人瞧着自己欲言又止的眼神，还是站在原点。

　　果然，张夫人也并没有当着秦相依面前说的意思，依旧用那种带着哭腔的声音说道：“我们出去说。”

　　荆书萱答应一句，与张夫人去了那边的过道。被抛弃的秦相依依旧站在原地，也毫无意外的看到了还在那边看热闹的主管跟着护士。

　　现在看秦相依被丢下，主管立刻狗腿的凑上来，告知刚才秦相依不在发生的事情。

　　故事内容如下：刚才医生开始给秦王子做全面检查，检查的检查的就发现秦王子男性基能消失，整个小宝贝萎缩回去。不但如此，他的身体指标不像是男人，更像是个活生生的太监。

　　因为事情极为重大，医生立刻出来告知了张夫人这个事情。

　　“刚才太好笑了，小张差点摔倒在地，不过还好被瑶瑶姐扶了一下。”

　　秦相依本来就因为护士的行为弄的非常火大，现在一听护士还敢在张夫人那边放肆，更是瞪了一眼护士。

　　护士一脸无所畏惧的表情，还疑惑的对着秦相依抛了个媚眼，像是告知着自己的清白。但越是如此，反而越是可疑。但就算秦相依告诉其他人，可能是这护士有特别的爱好把秦王子的小宝贝嘎了，估计谁也不相信。张夫人只会当秦相依故意推脱责任，还可能把秦相依跟着几个人当成一伙。

　　“主人，现在怎么办？”

　　看秦相依听到这内容还能沉住气，主管更是对秦相依崇拜有加，觉得秦相依完全有着连环杀手的心理素质。面对这样子的危机，都能淡定的像是跟自己无关一样。

　　“先看看吧，大不了把心理医生的事情延期。你们两个别再捣乱了，尤其是你，林瑶。”秦相依再度看向护士，护士微微一笑，却并不在意被秦相依呵斥。

　　结果，反而是主管瞪大眼睛，不懂秦相依什么时候跟着护士又勾搭起来。但作为一只狗，自然不该多问，主管老实的闭上嘴，等待着秦相依的下个命令。

　　外面的哭声也在这个时候响起，大概是张夫人终于忍不住了在荆书萱面前哭了出来。秦相依真心觉得今天是哭的节日，先哭了个荆书萱，现在张夫人也搞哭了。

　　莫非，等会她也要表演一下哭戏？

　　秦相依低着头看着自己的演技专精，可又觉得秦王子都不配让她使用演技专精，还是本色出演比较好。至于如何解除张夫人的怀疑，那真的要看看她们回来时候的态度。

　　想到这里，秦相依坐在了旁边的椅子上，开始闭目养神。护士一直在旁边骚扰，像是好奇修仙者的修行到底是怎么样的。

　　“你们的修行就这么简单，只用这么坐的？”

　　“你以为都像你们绿帽教的人，人人都要动的死去活来？”

　　秦相依感觉护士对修仙者有着负面情绪，口中的话阴阳怪气的，也没有睁开眼睛，随意的回答了一句。

　　对于刚才全知之眼与暗之书文殊给的提示，显然都告知了秦相依这个护士到底是多么的身经百战，甚至可能就连主管都没放过。但是，让秦相依不懂到底护士学的是什么样子的功法，才可以远程操控荆书萱的行为。

　　但秦相依不会问，因为护士对她很感兴趣，迟早会自曝出来答案。想到这里，不管接下来护士怎么用言语挑衅她，秦相依都无动于衷。

　　时间晃晃而过，等大概二十多分钟，荆书萱才搀扶着张夫人回归。张夫人像是哭到虚脱，大概做梦都没有想到等了半天的儿子秦王子就这么突然变成了太监。

　　只是，她虽然伤心，但并没有对秦相依展现那种恨意，只有怨念。这样子的表情让秦相依疑惑，看张夫人一个人坐在那边，秦相依又偷偷跟着荆书萱打探消息。

　　“医生说初步的情况应该是关于半年前的意外有关系，导致秦王子身为男性的能力退化，让阿姨做最坏的打算。”荆书萱将自己得知的情况告知秦相依，但奇怪的是，这个版本与主管说的版本完全不同。

　　秦相依不知道这到底是谁在说谎，但按照张夫人的性格来分析，这张夫人一定是害怕秦王子变成太监，被荆书萱嫌弃，所以对荆书萱委婉了一下谎言。

　　这一下，三人都显得沉默，又看起来极为心不在焉。护士就坐在秦相依身边，仿佛怎么都觉得秦相依是个很有趣的玩具。而大概也是护士特殊的能力，已经让护士发现秦相依还有个另外身份的事情，以此暗示秦相依为乐。

　　“你身上可真多秘密。”

　　“……”

　　“跟姐姐说说，刚才的感觉好不好。”

　　“……”

　　护士继续挑逗，秦相依视若无睹，不懂为什么护士怎么那么多骚话。荆书萱本还在那边努力的克制情绪，瞧护士还纠缠秦相依，直接坐在她们中间。

　　“呵呵呵，你们的关系真有趣。”

　　护士又在暗示，她身上写着‘林瑶’两个字的工作牌晃动了一下。荆书萱自然注意到了这就是刚才秦相依骂的人名，看着护士又愣了愣，也不懂这人到底是怎么控制的自己。

　　而护士瞧见这里，又对着荆书萱挤眉弄眼，一点都不觉得自己在其中的尴尬。

　　主管看着这一切却有点紧张，他欲言又止，可又像是恐惧什么一样，不敢过去给秦相依提醒。

　　就这样子奇妙的气氛过去了又大概半个小时，医生从房内出来，脸色十分难看。再一看出来的其他人，一个个都很惨。

　　张夫人看着这里立刻起身，询问里面发生的事情，才知晓秦王子知道自己被嘎了的事情，气急败坏揍了全部人，最终变成了这样子的局面。

　　而现在，秦王子被打了镇定剂，被用约束带绑在了床上，才勉强控制住。

　　“张夫人，我必须要提醒你，现在你儿子的精神状态很不稳定，最好多陪陪他，直至他能够控制自己的行为。”医生开始给予专业的意见，不过是从心理的角度出发。

　　张夫人心情格外复杂，不过怕被其他人知道什么一样，又拉医生去了远一点的地方。

　　“这么说，王子的身体没事了？”

　　医生作答，“对，现在还不知道这种事情发生的原因，我们已经抽了血，现在打算先化验一下，看看是不是令郎的身体出现了什么状况。”

　　张夫人眼中含泪，死劲的咬唇，这才忍耐住，点点头跟着医生道谢。而医生似乎还想要说自己被打的事情，最终看张夫人的表情，像是不忍心说出口，最终招呼其他人的离开。

　　留在原地的张夫人努力的深呼吸，随即这才进入室内。室内极为混乱，而秦王子正偏着头，一副要死不活的样子。但为了防止秦王子做出任何的负面行为，就连嘴也堵着，防止秦王子咬舌自尽。

　　秦相依并没有进去，在门外好好的欣赏了一番，眼中都是冷笑。

　　在展开周慕凝故事之前，秦王子已经害了许多女生。如今，这虽然不是秦相依觉得最理想的报应，可还是觉得舒服一些。但也是因为这种情况，秦王子的怒火可能会让张夫人、荆书萱都不好过。

　　秦相依的眼中写满担忧，那一直盯着秦相依的护士已经凑了过来，贴着她耳边说道：“想让我帮忙吗？”

　　秦相依疑惑的看着护士，露出一些欣喜表情。护士既然能够这么闲，应该有什么过人的本事。倘若护士添油加醋说点什么，可能张夫人、荆书萱这几天会过的好一些。

　　“你想要什么？”

　　秦相依立刻明白这是交易的一部分，询问护士想要的结果。

　　护士看秦相依这么爽快，唇微微勾起，又靠近她小声说道：“很简单，求我，我就帮你。”

　　那种小孩子的言论出口，秦相依本以为护士会趁火打劫，没想到就是这么小的事情。看护士不像是开玩笑，秦相依立刻端正态度，极为诚恳的说了‘求求你’三个字。

　　本来护士还是愚弄，现在看秦相依这么容易就屈服，显得很是无聊的样子。

　　“真没意思，看来，你真的很关心她们。”

　　“毕竟是我在这个世界上最后的亲人了。”

　　护士却挑着这话语的毛病，“哦，不是情人吗？”

　　秦相依并不作答，护士就摸着她的手，像是不懂这只手怎么那么完美。只是，看秦相依眼中的不悦，护士还是老实的放开，进入屋内与的张夫人、荆书萱胡说八道起来。



第1287章-2洗脑行动开始

那内容就是告知秦王子现在醒来并不稳定，让张夫人、荆书萱绝对不要因为任何事情摘下约束带与堵住秦王子口的约束罩。而护士正经起来也极为正经，张夫人完全相信，并且还继续追问其他的细节。

　　秦相依看到这里放松一些，主管看秦相依身边终于没有了护士，赶忙提醒道：“主人，你要小心瑶瑶姐啊，她可比老大还危险。”

　　主管说的紧张，差点就把舌头都咬掉了。那种口吻，就像是告知护士在绿帽教的地位比主管还要高一样。

　　“什么意思？”

　　“背地里很多人都传闻其实瑶瑶姐才是绿帽教的教主，老大是她的狗。”主管告知内幕，秦相依听的立刻笑起来，“那你如果成为教主，不除掉她，不就成为她新的狗了？”

　　主管脸色难看，压低声音又道：“所以，才需要主人你出手，我已经厌倦了当狗的生活。”

　　秦相依眯起眼睛，通过主管的反应确定他说的话的真伪，但显然并没有任何的破绽。

　　尤其是护士本人，给她实在太诡异了，的确应该好好调查一下。有那么一瞬间，秦相依后悔没有跟护士玩一下游戏，说不定刚才就知道护士打算说出口的秘密是什么了。只可惜，世间并没有后悔药，遗憾的也只能继续遗憾。

　　秦相依心中叹息，就忽而听到了张夫人喊自己。秦相依答应一句，进入室内。

　　本来还安静的秦王子，一看秦相依就开始死劲的挣扎起来。张夫人又赶忙让秦相依出去，告知让她一个人先跟着主管离开的事情。

　　“其实，我可以留下来的。”秦相依虽然明白为何张夫人要支开自己，可还是虚伪的多问了一句。

　　“没事，这些天你就在海洋市好好休息一下吧，也可以去找同学玩。”张夫人告知给秦相依的安排，开起了散养路线。也因为秦王子一看到秦相依就激动，这兄妹永远不可能相爱，只有相杀体验。

　　“好吧。”秦相依识趣的答应一句，张夫人就已经又跟着主管说话，拜托主管把秦相依送回去。

　　主管更是极为爽快的答应下来，可她们显然都忘记了，秦相依的御剑飞行，可比车子速度快许多。当现在本来计划好的一切失去了方向，秦相依一时间想不到如何破局，还是坐着车子回去。她本来想要去找周慕凝玩，但是楼下的周慕凝与百里无晴却早就出门。

　　“哎，算了，去花神戒修炼吧。”

　　秦相依感觉一切事情没有了动力，干脆就先继续修行。也许，在秦相依的潜意识里面，有着自己都没想到的心思。她努力修行，大概也是意识到了这200点攻击力根本无法从张夫人身上获取，才想着以修行的方式弥补。

　　一天……

　　两天……

　　等秦相依在花神戒里面修行了快三个月，秦相依一直安静的手机终于有了动静。秦相依从花神戒走出去接，本以为是张夫人终于受不住给自己打电话换班，或者是远在天堂市的吴哥终于过来，结果一看打电话是主管。

　　“什么事情？”

　　“主人，下午张夫人要一个人去看心理医生。”主管的口气带着激动，告知着自己好不容易才把张夫人从秦王子身边忽悠走的事情。

　　秦相依听到这消息还是懒洋洋的，甚至觉得自己已经好多年没有呼吸过外面污浊空气的错觉。

　　“嗯，然后呢？”

　　“当然是去搞事了，你忘记了，我答应帮你搞定张夫人的。”主管声音提高，似乎也处在一个极为安全的场合，才敢说的如此大声。

　　秦相依依旧不慌不忙，可却不相信在发生这种事情下，心理医生还能忽悠住张夫人。

　　“主人，相信我，我的相好可专业呢，他……他就是这么骗了我。”看秦相依不相信，主管就把自己变弯的事情告知，也是因为这个相好，身为绿帽教爱好者的主管才愿意离婚，放走了不喜欢绿帽的前妻。

　　“听起来的确挺厉害的，那我收拾一下马上过去。”秦相依有点心动，想着还是打算看看结果。若是事实证明仇恨真的无法以任何爱的方式化解，那么秦相依就放弃这200点攻击力，踏踏实实的修行20级。

　　当然，修行到秦相依这个级别，接下来的每一级都十分困难，秦相依还是希望有点机会。她极为随意的换了一身衣服，然后就打算招呼夜蝶飞到目的地。

　　当秦相依刚召唤，却发现夜蝶是出来了，龙城凤香也跟着一起出来。面对龙城凤香的各种卖萌，秦相依表情更是微妙，“你怎么也跑出来了？”

　　龙城凤香开始围绕着秦相依打转，似乎是因为秦相依长时间的没有使用它，开始有点无聊。

　　“你又怕脏又怕累，还是夜蝶好啊，什么事情都是它做了。”秦相依嫌弃着高傲的神器——龙城凤香，也不懂当年造它的人怎么想的，造了这么个麻烦的小公举出来。

　　龙城凤香挤开旁边的夹竹桃，同时释放出剑柄上的小龙小凤，又开始装可怜。秦相依被这卖萌所逗笑，只得屈服在龙城凤香的‘色诱’之下。

　　“果然什么东西用久了都会成精，好了，我今天就骑你。”说着，秦相依又开始安抚旁边的夜蝶。但夜蝶却似乎还是高冷的神器，完全满不在乎的样子，很快消失不见。那副样子，又跟夜蝶原来的主人夹竹桃很是相似。秦相依也不在意，无视了这路上的小插曲，也觉得这么微小的事情，也绝对不会产生什么蝴蝶效应。

　　然而，未来谁也不知道会如何，也不知道就算是神器，也能够带来巨大的变化……

　　秦相依更加不知道，她很快到达了心理医生的诊所。

　　寻找主管丝毫不费吹灰之力，她轻轻落下，与主管打招呼。

　　“豪哥。”

　　但秦相依的出场实在太神出鬼没，主管吓个半死，一看是秦相依，这才眉开眼笑，很快拉着她介绍自己的老相好。

　　那心理医生戴着一副眼镜，看起来就是一副好好先生的样子。而随着与这心理医生的谈话展开，秦相依极为确定这个心理医生有些本事。

　　“可是，豪哥，为什么你又把林瑶带来了？”

　　但让秦相依觉得无法理解的是，为什么主管又带来了那个叫林瑶的护士。

　　“嘿嘿嘿，这不是都是盟友嘛。”

　　主管笑得含糊，秦相依就看到护士跟着她挥手，还是提醒主管一句，“你可要知晓，人若是贪心的话，可是会遭报应的。”

　　主管一愣，但笑得更假，秦相依也懒得继续提醒，只希望他们不要搞砸了自己跟张夫人的事情。

　　又这么大概过去十几分钟，张夫人的身影出现在诊所。秦相依、主管、护士三人藏在那边的隔间，可以听到里面的对话，甚至能通过显示器看到张夫人的表情。

　　一阵寒暄之后，张夫人就躺在那边。心理医生开始询问张夫人的烦恼，于是张夫人就诉说了秦王子的事情。

　　心理医生给出专业的开导意见，张夫人完全放松，也更加相信心理医生的专业性。

　　也是因为这个好的开头，张夫人又提起了自己有个比自己小很多岁情人的事情。心理医生依旧按照道德指标不慌不忙的解释，但从那话之中，秦相依感觉张夫人真的考虑了她与花玲珑在一起的很多事情。

　　尤其是花玲珑现在已经是大明星，根本没有自由的恋爱可言，张夫人也怕自己毁掉了花玲珑的未来，又想要切断这种不道德的关系。

　　“还有情人，真羡慕啊。”

　　护士听到这里似乎有点意外的样子，她舔了舔干燥的唇，似乎对张夫人也产生了一些情绪。甚至说，对于绿帽教的人来说，破坏才是守恒。

　　“把你肮脏的心思收收，不要动我的人。”秦相依立刻压低声音警告。

　　“让我猜猜，你是嫉妒呢，还是吃醋呢？”护士笑，又开始调戏秦相依，仿佛总是想办法戏弄她，让秦相依产生不同的表情。

　　主管已经麻木与秦相依与护士见面的奇妙展开，而张夫人与心理医生的谈话也还在继续。从张夫人的生活谈到工作，从工作谈到未来，可关于秦相依的事情，却怎么也没有提到。

　　“看来你阿姨对你的恋母情结并不是很在意啊。”

　　护士觉得秦相依没有任何希望，秦相依没有看她，继续强调道：“恰巧相反，正是因为太在意了，才会说了那么多事情后都无法鼓起勇气聊。”

　　主管看秦相依这么懂心理学，立刻点头应和，“对，这是一种回避心理，之前我也是，扯什么都好，就不愿意扯自己的xp，后来还是我老攻开导，我才鼓起勇气说出口的。”

　　而听到秦相依与主管一唱一和，护士却并没有回应，只是按动那边的按钮。而当这个按钮按动的同时，什么气体进入了会客的室内。

　　秦相依冷下视线，直接掐住护士的喉咙，“我说了，不要对我的家人耍花招！”

　　可面对秦相依的冷，护士却笑了起来，“放心，我只是来帮你的，她这样子敞开心扉太慢了，需要一些药物的帮助。”

　　秦相依完全不相信，可她又不可能冒出来破坏自己的计划，只得先看一下情况。这一瞧，张夫人比起刚才还要放松一些，就像是那种气体只是让人安心的药物。

　　秦相依也缓慢松开了手，护士同时又说道：“放心吧，我们现在是同坐一条船上的人，我只会帮助你，也没有害你的理由。”

　　可明明护士表达了自己的忠心，秦相依还是觉得护士有所求，却不知道到底求的是什么。她也没有多问，也因为现在的情况不允许。

　　只是几秒间，张夫人主动聊起了关于秦相依的事情，诉说着因为秦相依恋母情结给张夫人带来的困扰，也更加不知道如何与这样子的秦相依的相处。

　　甚至，秦相依第一次知道，张夫人做过与秦相依相关的春梦，而这才是张夫人从鬼小区搬走的真正原因。



第1288章-1打开新世界



　　“我实在不知道应该怎么办，她应该算是个好孩子吧，可我却不是个好母亲。甚至，我认为，就连这个恋母情结的事情都是因为我产生的，让她在其他的城市找到了一个与我年龄差不多的情人。”说道这里，张夫人的语气竟然带着一些羡慕，声音很是轻柔，就像是怕自己说话太用力，导致这个梦境破碎一样。

　　心理医生显然见惯了这些奇奇怪怪的爱情，声音保持着平静，又询问道：“那不是挺好的吗，她有了她的生活。”

　　张夫人摇头，表情上有些迷茫，“是啊，这个讨厌人的丫头找到了喜欢的人，终于能够离开了我。可我明白，像我这个岁数的女人，没有几个人会认真对待这样子岁数差的感情。可笑吧，当我听到她跟那个女人电话，我想的却是如果这孩子被抛弃，我到底要不要安慰她。”

　　心理医生安静的听着，秦相依也在监控下听到诉说的一切。甚至为了听的更清楚，她带着耳麦，只为找到这关键信息。

　　“张夫人，你真的很缺乏安全感啊，什么事情都觉得要计划准备。”看张夫人又诉说着秦相依如果失恋，被耍被骗或者因为其他外加因素的担心，心理医生如此敏锐的诉说着自己的想法。这个想法让张夫人陷入思考，几秒后，她给出一个不确定的答案。

　　“或许吧，也许从我活着的时候开始，我就意识到不能相信爱情这种东西。”张夫人诉说着自己的故事，她家里就是那种典型的穷苦人家，家里人为了富足，于是千方百计让张夫人认识了秦守，也就是秦相依名义上的父亲。

　　而张夫人很快以自己的魅力征服秦守，有了秦王子这个孩子。但是，渣男都有个通病，就是花。当张夫人的注意力都在秦王子身上的时候，秦守外面却不知道有了多少的女人。而张夫人本身对秦守并没有爱情，她守着她的荣华富贵，守着她的宝贝儿子，然后就这么浑浑噩噩的度过了好几年。

　　但也在这几年之后，秦守带来了秦相依，告知这是自己的私生女。张夫人就像是每个后母一样，对秦相依极为冷淡，但并没有做苛刻的事情。而秦相依不爱说话，总是喜欢抱着那些奇奇怪怪的书看。

　　“我也不知道一个孩子怎么喜欢看心理学，然后崇拜一个犯罪心理学家。”张夫人提到秦相依喜欢夏裳教授的事情就觉得很可笑，秦相依就像是着了魔，甚至还离家出走过去天堂市。

　　“奇妙的是，还真被她找到了人，也让我认识了那位有名的夏家才女。”

　　而张夫人跟夏裳认识的原因终于出现，秦相依做梦都没想到，原来秦相依竟然这么狂热。不过，也解释了为何夏裳教授后期一些黑化的对话。从根本来看，她与夏裳教授的命运早就联系在一起。

　　秦相依感慨着这次心理咨询带给自己的线索，也让她了解原来的秦相依到底是一个什么样子的人。

　　“真奇怪，明明在说你的事情，你却表现的像是在听其他人的故事一样。”

　　但同时，护士注意到秦相依的表情，她耳边吹气，那种表情，就像是想要把秦相依生吞活剥一样。秦相依并不回答，轻轻的将护士推开，避免她与自己过度的肌肤接触。但这护士显然是真的浪蹄子，不由自主的让秦相依想到了远在天堂市的鬼母。

　　下一刻，秦相依看向护士，忍不住脑子一抽，询问道：“你认不认识鬼母？”

　　护士表情不变，“那是谁啊，不过我认识很多鬼父，专门玩自己小孩的，呵呵呵呵。”也许是因为秦相依在跟自己开玩笑，护士竟然还能硬生生的接下这个梗。秦相依已经不想要说话，但这一次，她走到了主管身边，避免护士又在自己身上浪。

　　“小气，摸一下又不会怎么样！”

　　护士看秦相依这么避开自己，反而玩心更大，不过也怕秦相依的厉害，还是老实的在那边观察房内的张夫人。

　　而故事也还在继续，张夫人聊着自己对秦相依的想法，大概意思就是不知道应该如何与秦相依相处。尤其是在出了秦王子的事情后，张夫人更觉得迷茫，她甚至怕自己有天会控制不住把秦王子的事情迁怒到秦相依身上。

　　哪怕，秦王子只是自作自受，可是当人失去重要的东西，总是会控制不住失去理智。

　　“医生，我到底应该怎么办，我好难受。”张夫人发泄着自己的情感，也因为在秦王子那边已经身心疲惫，她渴望得到救赎，得到一个解决方案。

　　这心理医生却还是非常平静，给人一种安全感。他也用自己的专业给出看法，但秦相依明白，现在开始才是真正具有挑战的时刻，秦相依能否攻破张夫人的防线，就要从现在开始。

　　“根据夫人你的说辞，我觉得你的孩子并没有想象中那么讨厌你，这种糟糕的关系完全是可以改变的，甚至可以改变你女儿与儿子的关系。”

　　心理医生继续忽悠，张夫人显然不敢相信自己耳朵听到的话，但心理医生还是笑得那么淡然，仿佛一切事情都可以解决一样。而心理医生则开始了更加漫长的开导，大概的内容就是先与秦相依、秦王子分开调和关系，然后再来一次诊所，心理医生会告诉她如何进行下一步。

　　“可是，我跟我女儿怎么调节关系？”

　　“既然你的女儿恋母情结严重，就投其所好。”

　　张夫人一愣，立刻拒绝，“你的意思是，让我勾引她？”

　　心理医生摇头，安抚张夫人的情绪，“不，是了解她的爱好，你身为她现在的母亲，可以教授她一些你的经验之谈，从而让你女儿对你产生改观。”接下来的内容更是一大堆，但在秦相依的意识里，这就是各种忽悠，然后围着话题转圈圈，转的让张夫人相信投其所好是能够解决问题的关键，从而产生行动的第一步。

　　这种控制极为难，因为要了解患者喜好，从而才知道如何洗脑。而且，患者要极为信任医生，才会有后续。

　　就这么又过去一会，张夫人相信了心理医生的说辞，愿意尝试一下。心理医生依旧波澜不惊，只是扶了扶眼镜，同时朝着那隐藏的摄像头挤眉弄眼，告知着自己的洗脑成功。

　　三人也全程目睹全部的过程，主管为心理医生喝彩，护士却不懂为何这么用药物就能控制的事情，却非要弄的这么麻烦的完成。至于秦相依，突然觉得心理医生的方式打开了她的新世界，甚至让秦相依产生一种大学要选临床心理学专业的想法。

　　也就像是主管说的，医生比其他专业的人更会让人产生信任感。倘若秦相依选择了心理学，意味着接触更多人，从而更多的激活花仙。不但如此，如果选择心理学专业，她还能极为自然的遇到夏裳教授，完成这个最艰难的攻略。

　　“你在想什么呢，想的那么入神。”

　　而看张夫人离开，秦相依还站在原地一副在思考的样子，护士提出了自己的疑问。她对于秦相依过度关注，仿佛有点到了病态的地步。秦相依却礼貌性的一笑，护士拦住她的去路，又讲道：“我不是给了你我的电话吗？为什么你这三天都不打给我，害的我小妹妹好寂寞。”

　　那一句句说的秦相依疑惑，她不解的看向主管，想要一个解释。

　　“抱歉，瑶瑶姐，我短信发给的主人，估计主人没看到。”

　　这一刻，护士朝着主管瞪了过来，她狠狠的抓住主管的小宝贝所在地，恶狠狠的说道：“这点事情都做不好！”

　　护士凶态毕露，主管一动也不敢动，秦相依扫视一眼，就瞧见了这演技的漏洞，“好了，你们不用演戏了，既然大家都是一条船的，就少点套路不行吗？”

　　那两个还在疯狂飙戏的人一顿，护士反而极为遗憾的说道：“跟聪明人打交道就是好。”

　　说着，护士从随身携带的小包里面找到湿巾擦拭手，她擦的很专注，也故意摆弄几下自己漂亮的手，展现自己引以为傲的运动器材。到处都充满着运动文的气氛，无时无刻提醒着秦相依这是一个不开车就会死一样的世界。

　　但秦相依还是没有吐槽，因为张夫人的电话已经打了过来。秦相依看了一下时间，更加没想到张夫人才离开十分钟不到，就鼓起勇气给她打电话。这通电话应该会决定秦相依与张夫人接下来的故事，秦相依绕过去那扇门，在一个安静的地方接通电话。

　　“相依，你现在在家里吗？”

　　“在啊，怎么了阿姨？是不是什么东西忘记带了。”

　　“没，就是突然想起你，所以打电话问问。”张夫人的声音都在颤抖，她似乎非常紧张。秦相依稍微在附近寻找，就以鬼王的视角看到了坐在公园的张夫人。她握紧拳头，极力克制着自己的情感。 

　　冷风还在死命的吹着，仿佛张夫人想要借着冷意，将这对话完整的说下去。



第1289章-2势在必得

“这样子啊。”

　　只可惜，张夫人这句话实在不好接，秦相依只得回应一句，然后两个人就陷入莫名的沉默气氛之中。

　　“那个……”

　　“那个……”

　　当她们想要打破这个沉默，却又完全选了一样的时间。在一阵推让之后，还是张夫人主动，“晚上想要吃什么？”

　　“没什么特别想吃的。”

　　秦相依也发现自己在张夫人这边永远都是话题终结者，可又不能开‘想吃阿姨的团子’这种玩笑话。

　　“那我就随便买点菜。”

　　“好。”

　　“那晚点见。”

　　“嗯，晚点见。”

　　对话十分简单的结束，不过话语里面的暗示格外明显。在这个夜晚，一定会发生什么事情。秦相依想的心情愉快，她从这个房间走出去，就看到了那聚集在一起的三人。

　　“感谢你们的帮忙，若是事情能成，我也会实现我的承诺。”秦相依礼貌性的交代一句，就招呼旁边的飞剑离开。她走的极为快速，快的让主管甚至都没有来得及提问。

　　“哎，我现在都不知道找这位大人到底靠不靠谱，就只是一个女人而已，就让她心情这么好。”主管满脸郁闷，心理医生就在旁边安抚，“毕竟这张夫人又没安全感又怕寂寞又别扭，虽然我做了引导，也不知道这晚上会怎么样。”

　　主管不敢相信心理医生都有不确定的一天，但心理医生却已经看向窗外，像是比起秦相依与张夫人更加期待这事情的发展。

　　“不过，若是她们真的能成了，我会觉得很骄傲的。”

　　“哈哈哈，不愧是我的小老攻，这个世界果然还是混乱的好！”

　　主管看心理医生的发言，更是狠狠的亲了心理医生几口。但显然也是太高兴，主管完全没意识到心理医生极为恭敬的对着护士轻轻点了点头……

　　时间流逝的飞快，很快夜晚来临。当张夫人带着满当当的东西回归，秦相依正假装自己在沙发上上睡觉。

　　“阿姨，你怎么买了这么多东西？”秦相依故作惊讶，随即伸手帮助张夫人拿过。这个动作让秦相依触碰到了张夫人的手，张夫人似乎僵了一下，随即反而把袋子抓的很紧，却没有说一句话。

　　而从那种反应来看，张夫人似乎非常的紧张。秦相依干脆稍微用力，张夫人这才意识到了现在的情况，随即松手。

　　秦相依也没有看着张夫人，将东西放在那边的桌子上，然后开始检查袋子里面。那些东西都是熟食，贴心的就连米饭也买了，像是打算就这么对付一晚上。但张夫人不会做饭，这又是荆书萱家中，显然张夫人也不想要造成不必要的麻烦。

　　吃饭，收拾的流程简单结束，然后张夫人就开始催促秦相依洗澡，反而让秦相依有点慌了。

　　“不会真玩的这么大吧，我只是想要吸一口而已。”秦相依嘀咕着张夫人的准备工作实在太充足，就仿佛要教育到最后一样。可转念一想，张夫人可能只是觉得自己脏，不再多想，快速的结束了洗澡战斗。

　　但……

　　“我先去洗澡。”

　　等秦相依洗完澡，张夫人转而也起身离开，还是一路小跑，随即冲入了浴室。秦相依就坐在那边耐心的等待，也知道张夫人为了这个鼓起勇气需要一些准备。

　　可是，当一个小时过去，秦相依都怀疑张夫人睡在了里面。她开始有点不安，直至主管发心理医生与张夫人晚上的对话，秦相依才知道张夫人还是无法克服自己这一关。

　　“也难怪，要是我是花玲珑，别说是419了，估计多少个晚上都乐意。”秦相依觉得是颜值带给张夫人的压力，让张夫人不乐意跟普通的秦相依有暧昧的互动。但偏偏这个任务要求就是这么过分，秦相依皱起眉头，最终还是只能继续等。

　　最终，当时间快十一点的时候，就连头发都干了的张夫人出现在了客厅。她先是看了一眼秦相依，然后又去了厨房，将那买来的红酒打开对着瓶口狠狠的喝了一口。

　　秦相依嘴角微微抽动，她感觉其实秦相依除了颜值普通了点，哪里都一点也不差。尤其是那漂亮的手，可是黄泉都认可的漂亮。但显然，失去了颜值这个因素还是十分艰难。秦相依继续在内心吐槽着颜值论，张夫人也终于过来，询问她在看什么电视剧。秦相依指了指那大的瞎子都能看到的名字，又让气氛陷入了二次尴尬。

　　张夫人似乎受不住了，于是主动说她们看投屏的电影。现在的电视都有投屏这个功能，秦相依自然答应下来，也有点好奇张夫人到底得到了什么具体的意见。

　　只是片刻，一个付费电影的画面出现。张夫人折腾了许久，最终还是秦相依看不下去以她的手机付的款，才终于看到了这个电影。

　　但这显然是个关于恋母情结的电影，只是孩子的性别是男孩子，疯狂迷恋上了自己的母亲。内容也极为狗血，在故事的途中，孩子发现自己的爸爸不是爸爸，自己的妈妈不是妈妈，但最终还是历经千辛万苦跟着名义上的母亲在一起。而这个名字，就叫恋母情结。

　　两个人看的都极为沉默，直至就连演员名单都看完之后，张夫人又发出了自己的疑问，“你跟你的那位阿姨，现在关系怎么样？”

　　“嗯，就普普通通吧。”

　　秦相依低着头，开启演技专精，酝酿着准备好了迟到三天的哭戏。张夫人本来还在思考下一句说点什么，结果一转头就发现秦相依哭的稀里哗啦，整个人都乱了。

　　在这混乱之中，秦相依就告诉张夫人，李妈跟着李园园在一起了。而秦相依在心中为被利用的李园园道歉，不过还是极为敬业的继续哭。张夫人被这哭的心发慌，秦相依就开始发泄各种负面情绪。那些诉说的点都是张夫人讨厌之处，也是她在与心理咨询的时候提到的内容。

　　张夫人越听越是觉得秦相依可怜，忍不住抱住了秦相依一下。可她显然不知道，秦相依的眼泪在流，心里却已经在那边放烟花。她明白的，她想要的东西，其实也不是那么辛苦的就能够获得。

　　“可怜的孩子，没事的，你很快会找到更好的。”

　　“可是，没有人会喜欢我，呜呜呜呜……”秦相依继续哭，随即又把话题引导到自己的喜欢过的人身上。

　　“阿姨，不瞒你说，我喜欢过萱姐姐。”而秦相依也相信，张夫人听到她喜欢过荆书萱的事情已经会吓个半死。

　　果然，张夫人整个脸色惨白，似乎不知道该如何面对这个情况。秦相依继续努力忽悠，诉说自己那段时期的迷茫。张夫人依旧没有回神，她似乎被吓蒙了，很担心同样对秦相依有些好感的荆书萱会做出傻事。

　　意识到情况的失控，张夫人死劲的咬紧下唇，开始强迫的自己不去胡思乱想，但听到秦相依说道荆书萱时候的神采飞扬，那种恐惧在她心中汇集，最终张夫人问了一个连她自己都完全不相信的问题。

　　“那你怎么看我的？”

　　当张夫人说出口，都觉得自己完全疯掉了。而她原本的初衷，只是为了与秦相依相互了解，甚至打算坦白自己与花玲珑的关系，结果现在却变的混乱无比，让张夫人的不安感再度来临，说出了这样子的胡说。

　　秦相依故作惊讶，然后又开始装害羞，低着头不说话。这样子的行为让张夫人看到了自己唯一的希望，她的世界太多的绝望了，绝对不能够失去对荆书萱的控制，也绝对不能让秦相依走出她的范围之外。

　　念想间，张夫人做出了人生之中第二次最疯狂的举动，她抓住了秦相依的手慢慢的让秦相依触碰自己的团子。秦相依有些意外，因为张夫人的勇敢超乎了她的想象之中，却也明白刚才秦相依的忽悠把张夫人逼急了，导致张夫人不得不找到方法解决这种改变。

　　“阿姨。”

　　“害什么羞，小时候还是我帮你洗的澡。”

　　张夫人故作镇定，但她也不知道如何让这失控的局面继续下去，也不知道如何进行原本的计划。

　　“可现在不一样，我们都是大人了。”

　　秦相依如此提醒，张夫人不以为然，“可我们都是女人，虽然你不是我的孩子，可我对你的感情跟对王子一样，都极为珍视你的存在。”

　　明明话是说的如此正经，但张夫人一点也没有让秦相依手离开的打算。但瞧那表情，张夫人已经完全混乱了，不知道该如何胡说八道下去。

　　秦相依故作挣扎，“可也不用这样子吧，我可喜欢女人的。”

　　“我知道，我并不会反对你喜欢女人，可是我觉得你喜欢比你大太多岁的女人，却是一个错误的想法。”而根据秦相依的话，张夫人的意识终于回归，继续拉着秦相依的手在她身上探索，告知着年长女人的缺点。

　　“你看，我不再像是当初的漂亮，也不完整，身材也不好。但你如果找个跟你同年龄的话，应该会有不同的体验。就比如说那个周慕凝，为什么不找她当女朋友？”张夫人继续以她的想法忽悠，劝秦相依放弃对年长女人的爱，投奔小可爱的怀抱。

　　此时秦相依的手已经被张夫人按在腹部，秦相依甚至能够感觉到那成熟魅力带来的吸引力。她再也控制不住的咽了一下口水，但在这样子的空间里，这个咽口水实在太突兀。

　　张夫人像是对秦相依的本能反应有些高兴，更加意识到心理医生的话只能作为辅助。若她想要跟秦相依、秦王子、荆书萱三个人好好成为相亲相爱的一家人，就是应该按照自己的方式走下去。

　　秦相依也对自己的诚实感觉到有些尴尬，但还是憋红了脸，告知自己的想法。

　　“可是，我觉得年长的女性才更加需要人疼。”

　　这是秦相依的心理话，那些年轻的女孩子疼她的人数一大把，可是那些三十岁以上的女人，更加需要温暖、需要爱情。

　　而当秦相依说完这句话抬起头看张夫人，却发现张夫人的眼睛湿润，像是因为这句话有所触动，也同时告知秦相依终于找到了这心门的关键词。比起那些甜言蜜语、骚话连篇，显然更加能够震撼到张夫人的灵魂。



第1290章-1千层套路【1】



　　“阿姨，你还好吧？”秦相依继续追问，这一次问的小心翼翼。张夫人自觉失态，尴尬的挤出笑容，“没事，只是我很意外，感觉像才认识你一样。”

　　这句话说的含蓄，但那表达的意思大概是说从未真正的了解过秦相依到底是个什么样子的人。而在大人的世界里面，都认为年龄越大越成熟，这种魅力会让女人更会疼人，而不是享受着被疼爱。也因为这种包容力，人们渐渐忽略了那些女性的想法，觉得她们的温柔宽容都是理所当然，却从没有人问她们到底想要什么。

　　而现在张夫人就是处于这种环境下，没有人会问她需要什么，对方只会告诉她自己需要什么。

　　“没事，我们还要好多的时间互相了解，你也不用想的那么多，哥哥也会好起来的。”秦相依如此安抚，为了让张夫人开心，这一次也没有喊秦王子的全名。她不知道之前的秦相依会不会这么称呼秦王子，但现在她的称呼一定有一些作用。

　　果然，听到这句话的张夫人露出了少许惊讶的表情，直接拥抱了秦相依。也许是秦相依的言语打动了张夫人，又或者说张夫人想到秦王子的事情，不管如何，秦相依觉得自己应该跟张夫人关系稍微亲近一些。

　　也因为这样子的开头，余下的对话都显得很是温馨，她们就像是真的母女一样聊着一些琐事。而在这个晚上，张夫人很自然的邀请秦相依去房间里面睡觉。

　　今天晚上荆书萱不在，房间更加安静，孤零零的只有两个人。而张夫人再度展开了恋爱话题，询问秦相依与李妈的相识。

　　作为一个三流作者，秦相依脑子里面的剧情故事非常多，而秦相依则勾勒了一个狗血的故事。

　　故事内容如下：一次偶然的意外，秦相依救下了被小偷抢劫的李妈，但当时秦相依还不知道那人是李园园的母亲，只是把对方送回家中。之后，当李妈受伤恢复，为了感谢秦相依就邀请了秦相依几次单独吃饭。一来二去，两个人就熟了起来。她们就开始互相试探，直至李园园打工早回来，秦相依才发现李妈是李园园母亲的事情。

　　“李妈虽然离异，不过她很厉害，是个药剂师，我也非常喜欢她做的饭。”秦相依继续勾勒着似真似假的剧情，张夫人听着很认真，眼中没有半点负面情绪，像是真的接受了这个荒唐的故事。

　　而故事的后续，秦相依鼓起勇气跟着李园园坦白，告知自己喜欢李妈的事情。李园园全力支持，帮助秦相依了很多忙。

　　“谁能想到呢，就在昨天，李妈打电话告诉我，她跟园园在一起了。”说到这里，秦相依的声音带着哭腔，死劲的挤眼泪，但她发现压根挤不出来。想着不能过度依赖演技专精，秦相依故意低着头，假装自己很难过的事情。

　　张夫人听着这狗血的剧情皱起眉头，“那她们两个是在玩弄你的感情吗？”

　　张夫人明显更是偏向秦相依，为她的经历而抱不平。

　　秦相依露出苦笑继续解答，“不，相反，是因为我，园园才知道自己多在乎李妈，然后两个人怕伤害我，于是就告知了我这个事情。”

　　即便她们的故事如此圆满，张夫人还是觉得对秦相依实在不公平，“可是，这也太过分了，李妈应该知道你的好感，却这么利用你让园园醒悟。”

　　秦相依露出更是沮丧的表情，“可能是因为我一直单相思吧，阿姨，你知道吗，有多少次机会我可以触碰她，可是我不敢。”

　　秦相依的胡说八道也还在继续，开始在狗血故事之后引导主题，然后一步步瓦解张夫人的防线。

　　但秦相依显然说错话，张夫人露出难以相信的表情，“为什么不敢，先不提喜欢这个事情，女子之间相互触碰非常正常。”

　　张夫人也开始诉说着自己的想法，比起与男子，女人与女人相处不会过度防备，更加不会觉得对方的接触不好怀疑。虽然不能直接**，但做一些简单的亲密行为绝对没有任何的问题。但如今，秦相依却怂的什么都不敢，让张夫人很是不理解。

　　“正是因为喜欢，才害怕被拒绝，才会更加小心翼翼啊。”

　　秦相依说的意味深长，张夫人像是听了有所动容，秦相依又趁着这个机会说道：“不过阿姨你说的对，我真的太小心翼翼了。别说是恋爱，我估计以后就连触碰女生都做不到。”

　　她继续忽悠又忽悠，也明白张夫人不可能一下子就做出超纲行为，秦相依故作遗憾的转过去头，“好了，阿姨我累了，今天就聊到这里吧。”

　　说完，她闭着眼睛，假装自己还因为失恋悲伤。张夫人也陷入沉默，但这个沉默比秦相依想象中的还要短，只是片刻就有了回馈。

　　“要不要试试？”

　　“哎？”

　　秦相依猛然转头，差点就跟着张夫人撞到一起。张夫人似乎被吓了一跳，但表情更多的是尴尬。

　　“我觉得这事情应该也怪我，我记得你小时候还是很亲近我的，可似乎是因为我骂了你之后，你再也没有撒娇过。”而张夫人显然也在自我脑补，为何秦相依惧怕触碰别人的原因所在。

　　秦相依心中狂喜，顺着话题继续感慨，“还发生这事情吗，实在太久了，我都不知道。”

　　张夫人嗯了一声，又开始诉说一些往事。直至片刻，又提到了荆书萱，“虽然你跟小萱的关系不错，不过她到底是你的嫂子，不能与她太亲近。可我并不同，我现在是你名义上的母亲，你可以依赖我，我也有责任照顾你。”

　　秦相依则还装做很感动的样子，张夫人却似乎变得有点尴尬，告知不是运动的事情，而是让秦相依习惯这种接触，会对她的恋爱有帮助。

　　“对了，不要像之前你给我换衣服的时候一样。”当然，张夫人对于那件事情还记忆犹新，以为是秦相依当时太笨拙，触碰的手法才这么的下流。



第1291章-2上钩搞定~



　　“明白了，那我可以碰哪里？”

　　秦相依立刻端正态度，心中狂笑，知道自己终于解锁了特殊剧情。这样子的话，哪怕张夫人的其他心门也开了，只要秦相依撒娇卖萌，不管哪里都可以得到。

　　张夫人低着头看了自己一下，最终指着上装备区域说道：“上边都可以，不过要温柔点。”

　　得到了确定的秦相依就开始假装一个小萌新开始了她的探索，张夫人一动不动，似乎在死命的忍耐着。秦相依就如同个探险家，如此好奇的观察着张夫人的角落，感受着张夫人的魅力所在。

　　“这里可以吗？”

　　“随便吧。”

　　“这里呢？”

　　“不行哦。”

　　……

　　奇奇怪怪的对话持续着，秦相依就像是好奇宝宝。张夫人已经开始后悔自己的一时冲动，但看秦相依这么老实，还是忍耐住那种羞耻感。

　　而秦相依就这么探索了大概五分钟的时间，她看张夫人似乎已经快要扛不住了，这才小心翼翼的询问，“阿姨，我能打开衣服吗？”

　　“哎？”

　　张夫人懵了，她感觉做了最错的决定，就是在不该善良的地方太过善良。秦相依立刻装作非常恐慌的样子，跟着张夫人道歉。

　　“对不起！对不起，我以后都不敢了！”

　　那说的诚惶诚恐，仿佛怕被张夫人打一样。张夫人立刻清醒，想了想还是说道：“今天是第一次，也是最后一次，你爱怎么看就怎么看吧。”

　　也许是秦相依的道歉唤醒了一些记忆，张夫人竟然再度答应。秦相依立刻装作十分开心的样子，开始探索新的地图，也看到了张夫人的毫无防备。

　　张夫人的呼吸都开始变得不自然，感觉那视线太过热烈。可她不忘记自己对秦相依压根没感觉，只是努力的让姿态变得更加好看一些。

　　而秦相依则继续她的进攻，询问自己是否可以碰一下团子。可现在的张夫人大脑都完全晕乎乎的，甚至答应都是下意识的。

　　按照这个节奏，秦相依又提出了一些并不是很过分的要求。直至张夫人每次的回答都是一样的，秦相依终于喊出了她最终的目的。

　　“我能够亲它们一下吗？”

　　当话语出口，张夫人依旧没有防备，随意的嗯了一句。秦相依知道这机会来了，她靠近距离，看着那心门所在地，随即发起了最后的冲刺。

　　攻击的到来也让张夫人猛然战栗，她想要抗拒，却瞧见秦相依那安静带着一些享受的表情。就像是人类回到婴儿时期，因为本能的接触养料得到的满足感。

　　这个表情让张夫人想起了秦王子很小的时候，她动摇了，不但没有挣扎，还摆出更方便秦相依进食的姿态。

　　可秦相依却看懵了，因为她已经听到了暗之书文殊的提示，刚打算离开，可眼前张夫人的主动邀请，让她迟疑了。

　　若是现在拒绝了，会不会反而让张夫人显得尴尬？

　　可若是答应了，她与张夫人的未来又会如何？

　　“吃吧，可怜的孩子，一定小时候没有享受过真正的母爱。”张夫人却用着极为心疼的口吻，鼓励秦相依的进食。她触碰秦相依头的姿态很温柔，口气也非常温柔。

　　但这种温柔不带有任何的欲望，只是因为觉得秦相依想要的不是情人，而是一个母亲，所以才会放纵秦相依的行为。哪怕，她们已经长大，已经不是需要保护的对象。

　　秦相依也动容了，因为她从未没有对母亲这个词汇有什么好印象。也许，真的如同她们所说，自己因为缺爱，才会喜欢上那些比自己岁数大的人。

　　内心的挣扎也没有进行很久，秦相依就极为顺从的靠近，虔诚的如同绿帽教的教徒，因为得到渴望中的一切而感动。不知道是因为人人脑袋里都有绿其他的情节，还是说张夫人的母性还是盖过了秦相依的恶性，让她觉得这个情节竟然有点温馨。

　　也只是片刻，秦相依放开了团子上的水果，她低着头不敢看张夫人，也真的觉得羞耻。张夫人似乎也想要拉上装备，可想了想还是就这么放着，又说道：“孩子，要学会勇敢一些。”

　　张夫人继续鼓励，秦相依嗯了一声，但这一次，她真的羞耻抬不起来头。那种奇怪的感觉，就像是她真的被驯服了的错觉，甚至还因为刚才一系列的事情产生罪恶感。

　　但张夫人显然不知道自己被利用的事情，看秦相依真的因为吃了自己的团子变得温顺，又忍不住说道：“明天，去看看你哥哥吧。”

　　虽然秦相依觉得这句话很煞风景，不过还是明白亲情这种事情不能强求。张夫人完全是为了秦王子行动，可即便如此，秦相依还是感激张夫人刚才的宽容，让她做了来到这个世界以来最为荒唐的事情之一。

　　而另外一件最为荒唐的是，就是秦相依全程参与了腐化张夫人这个过程。心中的感慨更多，不过秦相依真的是累了，再加上张夫人抱着的时候还极为有安全感，所以秦相依很快也睡着……

　　等第二日醒来，她们还抱在一起，不过却变成了秦相依抱着张夫人。显然，张夫人是真的缺少疼爱的小女人，她也压根没有享受过真正的幸福，才有了这样子的张夫人出现。

　　明明是一个压根没怎么描绘过的角色，但现在秦相依觉得，就算再如何的路人，也是她自己生命中的主角。

　　起床，买早餐，然后回来跟着张夫人分享。当看到有些豪华的早餐摆在桌子上，起床的张夫人有些惊讶，看向秦相依，“你怎么知道我爱吃粉丝包子？”

　　秦相依告知答案，“阿姨，你的事情其实我都知道。”

　　张夫人笑了笑，显然很是开心秦相依记得她的一些习惯，继续沉默却不显得尴尬的早餐。

　　等吃完饭，张夫人还是让秦相依帮助她选择衣服，然后让秦相依帮着她穿，似乎想要秦相依更快的习惯跟女人接触。

　　“不过，这事情不能告诉小萱，我怕她会乱想。”

　　当然，张夫人不忘记把荆书萱排除在外，也觉得这样子的关系有点刺激。



第1292章-3龙清悦是我熟人



　　“当然不会了。”

　　张夫人又问，“那你现在还喜欢小萱吗？”

　　“喜欢，不过就是对姐姐的喜欢。”

　　“那就好，有句话不是说兔子不吃窝边草，下次如果找到喜欢的人告诉我，我帮你把把关。”也因为昨日的亲密，张夫人竟然还热情起来。

　　当然，这也是建立在张夫人不知道秦相依是花玲珑的基础上，若是知道了，这一切恐怕会翻车。秦相依默默的把这个秘密塞到了肚子里面，决定不管如何也不暴露这个荒唐的故事。

　　换衣服，两个人出门。因为交班的时间还早，她们还在附近逛了逛买了其他的东西。所有人的目光都在张夫人身上，也让张夫人觉得不可思议。

　　“你们修仙者是不是有什么特殊的能力，我怎么那个之后，身体特别的舒服，之前的疲惫感完全消失了。”而张夫人口中的‘你们’暴露了她与某人的关系，道是没对秦相依隐藏她还与花玲珑之间的暧昧关系。

　　“是的，当我们睡觉的时候也其实在修行，可以吸收天地灵气。我想，大概是昨天跟阿姨抱在一起，所以你也吸收一些。”秦相依开始科普小常识，也因为张夫人的疲惫感明显，所以效果也格外的好。

　　说白了，秦相依现在就是个充电宝，不但有修行者的体质，外加她本来就具备极为适合双修的冰人体质，虽然没有进行什么运动交换，但同样的对普通人类来说是大补。

　　当然，张夫人不可能听到秦相依这么详细的解释，只是惊讶与睡觉也能修仙这种奇怪的设定。

　　“是啊，这功法不但可以延年益寿，也能够让人变得更漂亮。如果阿姨不怕辛苦的话，也可以学，甚至可以成为修仙者。”秦相依继续鼓动，也想让张夫人学点功夫，有些自保的能力。

　　果然，这个提议的出现让张夫人极为心动，让秦相依仔细的说说看。两个人气氛变得更加好，这去医院的路上都欢声笑语不断。但随着到达医院，刚才的气氛有多么好，现在的情况就有多么糟糕。

　　此时此刻，被打的鼻青脸肿的秦王子还躺在床上，身边则是医院特殊科的主任。当知晓张夫人是秦王子的家属，就开始数落秦王子昨天晚上做的事情。

　　不但调戏护士，还试图逃离医院，最终就这么被躺着送回来。

　　“怎么会怎样子？他不是捆着约束带吗？”张夫人更加不懂，眼中的恼怒如此明显。荆书萱欲言又止，那个绿帽教的护士林瑶已经梨花带雨的哭了出来，诉说秦王子甜言蜜语的哄骗，让她解开了约束带。

　　秦相依心中猛地翻白眼，明白一定是护士骗了荆书萱之后，又同样的理由捉弄秦王子。想到这种的可能性，秦相依又启动治疗专精，查看秦王子身上的外伤。

　　果然，那伤口明显就是外力所制，秦相依甚至怀疑护士打算把秦王子丢到一楼，成功的弄个半身不遂出来。秦相依心中吐槽更多，但看护士如此态度良好，又觉得这护士完全帮了她个大忙。

　　像这样子的秦王子，半死不活，更加能够推动剧情的发展。

　　而现在，听到护士的颠倒黑白，秦王子还在极力的挣扎，那副气急败坏的样子，仿佛想要直接把护士杀掉。张夫人听到这里，完全相信医院的说法，她的儿子坏的也不是一天两天，忙是跟众人道歉，诉说着自己会照顾好。

　　紧接着，医院又列出了赔偿的单子，包括昨天秦王子在检查的时候损坏的仪器。瞧见赔偿金的张夫人脸色惨白，死死的盯着秦王子，心中更加不是滋味。

　　而在张夫人看不到的地方，护士则对着秦相依挤眉弄眼，像是想要领取自己的奖励。秦相依对护士的讨好视而不见，但想到若不是护士加快了进度，她还拿不到这200点攻击力，还是对着护士笑了笑。

　　结果这一笑，护士却反而觉得秦相依有病，极为好心的凑过去问秦相依遇到了什么身体上的困难。

　　“……”

　　总之，上午就如此跌宕起伏的过去，张夫人更是因为这事情寸步不离，不过看那样子，秦王子最近也过不上什么好日子。

　　至于荆书萱，从病房出来又变成了干练的大姐姐。她的心情似乎很好，好的让秦相依甚至怀疑荆书萱跟护士在合作搞出了这出戏。在这样子的中午，荆书萱还请秦相依吃了一顿大餐，就像是庆祝这一切一样。

　　但荆书萱本人对于这件事只字不提，秦相依并没有继续追问，因为不管如何，在海洋市的目标只剩下荆书萱这位花仙。

　　但这个搞事的世界有种定律，不发生什么事情事情的时候就什么也不会发生。可当发生什么事情，就会各种发生。

　　这个午饭还未吃完多久，荆书萱的公司就给荆书萱打了电话，让她去海洋酒店开会。

　　秦相依知道主管也回去，在建立在这种合作关系下，也绝对会保护荆书萱，也就放心的让她离开。至于秦相依，继续享受着悠闲的日常，买了一杯草莓奶盖。但饮料还未喝到一半，她就接到了来自吴哥的电话。

　　“楼主你能不能来海洋酒店一趟。”这吴哥不但是杀手组织勿忘楼之前的楼主，也是荆书萱现在公司的最大的股份人。如今，等这吴哥的电话，显然等的时间久。

　　“你这是来让我收拾烂摊子，还是真的有好事？”

　　“自然是天大的好事，放心，我不会害你的。”吴哥回应，但有顾胜男这个筹码，秦相依觉得吴哥应该不会搞事到哪里去。

　　确定了这一切，秦相依将剩下的草莓奶盖喝光，朝着那边的垃圾桶一丢，就又绕了个圈去了厕所。她现在穿的是普通的衣服，怎么都不像是个股东的样子。

　　本来这种麻烦事情让花玲珑出现才更加好，但秦相依当时用的就是秦相依这张脸，只得继续下去。在确定自己的装扮还算不错，浑身上下散发着名牌的气息之后，秦相依又御剑飞行离开。

　　那海洋酒店距离也并不是很遥远，只是片刻，她就瞧见了那巨大的牌子，也看到了那边流动的显示牌，诉说着在某个房间举办的聚会。

　　秦相依隐藏气息上楼，顺着进入旁边的房间，看到了吴哥与之前见过的公司老板，也就是之前那盆鬼母花的拥有者。而这其中，还有个最让秦相依觉得惊讶的人。

　　“你怎么又在这里？”

　　秦相依看到了护士，感觉这位绿帽教的夫人阴魂不散的。但那护士只是一笑，晃动了一下戒指，告知着她到底是谁的夫人。

　　而此时此刻，秦相依脑子里面出现个大胆的想法。会不会是绿帽教为了混淆视听，总是自己人找自己的人麻烦，但事实上，其实这绿帽教的教主一直都是这天选者分公司的老板。

　　而护士则是个双重间谍，不但是主管谋权的合伙人，也同时也是教主的合作人。但最让秦相依觉得有趣的是，当护士这么光明正大的调戏秦相依的时候，那个老板一声不吭，甚至还有点害怕的样子，又让秦相依觉得这关系之中一定还有更多有趣的内幕。

　　旁边的吴哥看秦相依似乎跟护士认识的样子，吴哥凑上去又说道：“原来你们认识啊，那介绍就省下了，祖奶奶，那我们就开始这次的会议吧。”

　　秦相依听着这介绍，觉得哪里不对劲，“等等，祖奶奶，林瑶这么老的吗？”

　　秦相依觉得不可思议，护士竟然还露出那么一点害羞的表情，回应道：“没有一点拉，我是真正的真的很老。”

　　秦相依好奇的多问，“那林小姐你到底是谁？或者说，何门何派？”

　　也似乎因为张夫人的搞定，护士这边的神秘身份也随之揭晓，护士抿了抿唇，随即说道：“你听说过龙清悦吗？”

　　秦相依点点头，“自然知道，古代十大王朝的女帝。”

　　护士面露更多的得意，可随之相对的，就是秦相依的复杂表情。护士更不满的瞪了秦相依一眼，又道：“什么表情，我虽然不是龙清悦，可是我跟她的关系非常好，好到你无法想象的地步！”

　　“这……你是魔尊顾倾城？”

　　秦相依想到历史上的记载，那女帝龙清悦极为被世人推崇，但最大的败笔就是嫁给了当时十大魔宗的魔尊顾倾城为妻。想到这眼前的护士说自己很老，秦相依就觉得这人可能就是那没有死透的魔尊顾倾城。

　　可秦相依刚说出口，就感觉到护士身上出现杀意，极为咬牙切齿的说道：“不要跟我提这个混蛋！都是因为她，我喜欢的人都没了！不但如此，我杀不了她、抢不过她，甚至几千年过去了，我压根无法飞升！”

　　护士继续抱怨着魔尊顾倾城带给她的伤害，同时对着秦相依带着笑容，就仿佛她自曝这些内幕，跟着余下她们的合作有关系。

　　秦相依听的晕乎乎的，护士嘴角一勾，还是极为得意的告知自己的真实身份。

　　“记住，本王真名叫做大宝贝。”

　　秦相依立刻搜索自己所知晓的历史故事，但显然压根没这号人物。想到这么敷衍的名字，秦相依无奈的继续提醒，“林小姐，希望你多点真诚，少点套路。”

　　但护士显然没想到秦相依会是这么个反应，死劲解释，“这真的就是我的名字，随便抓个神仙问都知道！”

　　可惜的是，这又是个未知的结果，秦相依露出礼貌性的笑容，打算屏蔽护士的胡话。而护士看出了秦相依完全不相信，只得硬着头皮说道：“好吧，还有个身份，就是修罗殿最后一位殿主。”

　　也是听到这个介绍的同时，秦相依立刻想到了一些资料。

　　修罗殿，古代十大魔宗门派之一，弟子全为女子，以双修为主。但后来因为最后一位殿主的荒诞无度，导致弟子直接造反，最终这门派直接解散，直至今日再也没有出现过。

　　秦相依笑得越来越玩味，护士似乎有点心虚，开始诉说着绿帽教就是修罗殿在这个世界的重启。

　　“可是，这跟我来谈的股份有什么关系？”

　　但秦相依还是不明白，这些事情与她之间的牵扯。护士却故作神秘，邀请她进入里面的小隔间进行深入的对话。

　　秦相依有点犹豫，也明白这就是真正意义上的**路线。她与这些十大魔宗的遗留人物关系越是亲密，后期可能会拉低一些人的好感度。但是，秦相依实在太想要知道这个双修门派还剩下什么功法，还是极为快乐的跟着护士进入最后的小隔间，开始她们的私密谈话。

　　-------------------------------------

　　今日8千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1293章-1海洋龙头——大宝贝？



　　毕竟，这就是个运动不会死的路线，出现什么双修、绿帽显得那般的理所当然。

　　秦相依想的心情愉快，但也随着进入那门内，发现别有洞天。而且这里对于秦相依来说并不陌生，正是之前秦相依跟着夏裳教授去过的vip区域。这种区域只对本地的有钱人开放，里面的娱乐设施俱全，也掌管着海洋市的经济命脉。

　　也似乎是瞧见护士，不管是服务员还是在里面休息的贵客都露出极为尊敬的表情，没有人看敢色眯眯的盯着，就像是护士是海洋市的核心人物一样。护士对那些目光视而不见，享受着被众人注视的快乐，径直走入了那边挂着金色牌子的房间。

　　牌子上面画着一只黑色的猫，虽然之前秦相依也看到过过这个房间，但只当是有钱人的宠物间，从未多想。如今，这护士的手按在上面，整个门似乎都是机器所做，当触碰的时候微微发出光亮。

　　“哦，原来是指纹的。”

　　护士笑了笑，“何止呢，除了我之外其他人碰这个门会……”

　　可话音还未落下，秦相依触碰那扇门，就感觉到了电流穿梭，有点疼，但也就那么一点点疼而已。

　　秦相依故作疑惑的又问，“会怎么样？”

　　“……”

　　护士不想要说话了，总觉得这眼前的人就是个怪物。不过，正是因为怪物，才极为适合被自己利用。

　　“没，进去吧。”护士又说着走进去，秦相依哦了一声，抖了抖被电的有些发麻的手，极为自然的进去其中。

　　房间里面的布置以红色为主调，看起来就是个情趣房间一样。那边还摆着各种各样的玩具、各种机器人，还有一张多功能的大床。空气之中弥漫着颜色与消毒水的气息，告知着不久前这里才刚结束过一场战斗，甚至就连水都没干。

　　护士却也没有藏着自己爱好的意思，她坐在那边的沙发上，邀请秦相依一起过去坐。

　　“我们就不能直接对话，非要搞的在这种暧昧地方聊天吗？”秦相依感觉不对劲，尤其是她实在不想跟不知道跟着多少人滚过的护士产生太多的交际。

　　虽然也不是有初次情节，但秦相依觉得护士的性格不是自己的菜。太急太燥，就像是那种游戏里面的特定角色，当天晚上还在跟自己快乐运动，第二天立刻翻脸不认人，甚至床边还站着一堆准备杀死自己大汉的感觉。

　　护士看秦相依不不自在，反而笑得更是妩媚，“这是我们两个人的交易。”

　　“可是，你能代表谁？又能给我什么？”

　　秦相依觉得这个交易完全没有吸引力，也希望护士不要诉说她就是交易筹码这种老掉牙的事情。

　　“嗯，你先看看这些资料吧。”

　　但护士听到秦相依的怀疑也不急，按动一个界面，就跳出了海洋市的地图。秦相依看着就笑了起来，调侃道：“你给我看海洋市的资料干什么，你是打算告诉我，你是海洋市之主吗？”

　　护士微微一笑，双手交叠，那种眼神还在诉说着‘你猜对了’一样的表情。秦相依一顿，觉得有些不可思议。

　　若说天堂国天堂市是天堂国的核心，那么海洋市就是天堂国的经济来源，接轨整个世界。换句更简单的话说，掌握海洋市，就是掌握了整个天堂国的命脉。

　　“是不是很难以相信？知道你是花玲珑，也知道你是隐山幕后的老板，呵呵，说起来我跟花奴还是老相识，没想到她跟着桃花仙尊一起飞升，却过的这么凄惨。”

　　护士的声音更加慵懒，像是觉得难受，她晃动了一下，紧接着就出现了黑色的猫耳朵与尾巴。那副样子，活像是一只黑色的猫妖。

　　“魔族？”

　　秦相依再度用全知之眼查看，发现资料更新，重新显示了一下护士的资料。

　　姓名：大宝贝。

　　年龄：未知。

　　种族：影猫。

　　职业：绿帽教教主、海洋市贸易会主席。

　　……

　　而现在，护士，不对，大宝贝听到这个魔兽的称呼极为不满，“魔族算个毛球，我姑且算是神兽，就是没飞升而已。”同时大宝贝告知着她不属于魔界，也不属于人类那边的势力，完全独立在这之外。

　　“那护士的身份是？”

　　“哦，这是一种消遣，按照我主人原本的话来说，只有那些病了的有钱人，才更加容易被控制。”大宝贝晃动着尾巴，外貌也发生了改变，变得更加精致。但似乎是因为走的都是黑暗路线，身上就透着一种不详又危险的气息。

　　话语间，大宝贝玩弄着自己的手指，能够看到那些指甲会自然的伸缩，却锋利无比。看秦相依对着她的手感兴趣，大宝贝的指甲伸出，朝着那边的桌子一抓，就留下深深的痕迹。

　　“呵呵呵，是不是很有趣，我还知道如何把人类转化成半妖，你有一双很漂亮的手，当伸出爪子的时候，一定很漂亮。”大宝贝又继续诉说她可以做的事情，玄乎的让秦相依觉得这又是个大boss的角色。

　　只是，回忆起大宝贝之前的话，秦相依很多内容都觉得似真似假，也不知道到底哪里才算是这大宝贝的真心话。

　　“好了，我也看过了你的展示，也知道你是什么样子的人。我们还是直接进入正题吧，你想让我做什么，还有，我帮你做了能够得到什么？”

　　秦相依也跟着转移话题，大宝贝也没有在意，她手指转动一圈，海洋市的平面图就放大，出现一堆绿色的区域。

　　“这些区域是我的所有，若是你帮我做一件事情，我就送你一块地，并且帮助你们隐山建立贸易链。”大宝贝告知她能够做的，听起来很是简单的样子，可事实上，若这是贸易经济之都立足，带来的收益可起码是天堂市的十倍。

　　秦相依听的有点心动，但她明白，这任务的难度一定很麻烦。那是一块完整的地，而不是像阿猫阿狗随便用的玩意。

　　“你到底想让我做什么？”

　　大宝贝看秦相依还是问一句话，笑了笑，“不要这么着急，我做的事情对其他人可能来说可能很辛苦，可你这样子的修仙者来说绝对不辛苦。”

　　说完大宝贝起身，从那边的抽屉里面取出一个极为复古的小箱子。大宝贝好一阵操作才将箱子打开，随即出现了一堆符咒样子的东西。那些东西一看就非常有年代，并且给人一种很危险的感觉。

　　而大宝贝似乎也不敢直接去拿，以镊子夹起一张，小心翼翼的塞入了一个特殊的魔具里面。符咒与那魔具融合，变成了像是附魔过的银质发簪。就像是古代女子使用的发簪，但上面还是透着一股说不出的感觉。

　　看到这里，大宝贝对着发簪吹了一口气，发簪就自动飞到了秦相依的面前。

　　“可以拿了。”

　　“真的，我怎么觉得你这么小心翼翼，它会爆炸。”瞧大宝贝在说完这句话之后躲得更远，秦相依感觉这大宝贝压根不是来谈生意，而是想要炸死她。

　　“这符咒名为爆破符，威力巨大，什么液体炸弹在它面前都是渣渣。”大宝贝开始介绍这符咒的名字与威力，秦相依刚想要碰，突然觉得有点悬。

　　“所以为了解决这个麻烦，我花巨资做了个巨大的实验室，就在前几天，我终于完成了这个魔具。”大宝贝告知实验室的由来，那些作为能源的硫酸液也是她存起来的。可大宝贝实在太坦白了，坦白的让秦相依觉得这是个巨大无比的坑。

　　秦相依又停在那边，打算忽悠大宝贝自己先去尝试，“你都说成功了，为何不自己先试试。”

　　“我怕死啊，我又没飞升！”

　　秦相依听着更气，“我也怕死啊！”

　　瞧秦相依突然怂了，大宝贝继续鼓动，“你死了我能帮你变成半妖复活，别怕，上！”

　　那一刻，秦相依真心觉得自己又跳到了奇怪的坑里面。但想着自己还有主角光环的存在，应该怎么都死不掉，秦相依还是鼓起勇气抓住那只发簪。

　　刹那间，巨大的爆炸声发生，周围震天动地，但也只是几下，震感消失。大宝贝感慨的看着烟尘之中，询问着秦相依死了没的事情。

　　“放心，没死。”

　　但秦相依的声音却从大宝贝身后传来，反而把大宝贝吓了一跳，尾巴开始炸毛，就像是本能性的产生了恐惧反应。

　　秦相依则拍了拍身上的尘土，这一次她再度靠近发簪，将它抓住，又说道：“这东西威力真大，你就没考虑做点什么新型武器，可比你自己做什么魔具强。”

　　与秦相依的轻松不同，周围的机械化为尘埃。但似乎是因为周围有结界的缘故，这爆炸并没有影响到其他的空间，又或者说是魔具让威力变小，最终变成了这幅样子。

　　“这意义不同，这些符咒是主人的所有物，而几千年前，因为个误会，主人把我抛弃了。”看秦相依真的没事，绝对适合拿着这爆炸发簪随便乱转，大宝贝开始诉说自己凄惨的故事。



第1294章-2世间一切可绿！

故事内容如下：在几千年前，大宝贝作为一只无忧无虑的影猫每天过着快乐的生活。但这样子的日子并没有持续很久，她遇到了两个想要抓住她的人类。

　　这群人类非常狡猾，但大宝贝非常聪明，她一次一次甩开了人类的陷阱，取得完全的胜利。

　　直至有一次，那些人类被自己所做的陷阱伤害，善良的大宝贝决定救下人类。在这了解之中，大宝贝知道了她们的名字，也了解了她们的故事，最终还是决定勉为其难的收她们两个当了奴隶。

　　当听到这里，秦相依听的嘴角抽动，她一直听说猫是肆意妄为，而且极为喜欢脑补的动物，可没想到这大宝贝极为抽象的诉说了这一切。

　　也似乎瞧秦相依不相信的样子，大宝贝更是自豪的说道：“对，这就是后人所知晓的龙清悦与顾倾城，是没有我就什么都不行的废物！”

　　说这句话的大宝贝极为自豪，就像是压根不害怕当事者听到这内容来找她拼命一样。秦相依完全不相信，但看大宝贝喜欢吹牛，还是继续听了下去。

　　在这故事的后续，魔尊顾倾城一直垂涎女帝龙清悦的美色，在一个夜黑风高的夜晚想要袭击龙清悦。作为主人的大宝贝自然不可能不顾仆从的生死，把顾倾城给揍了一顿。因为如此，龙清悦对着大宝贝心生爱意，誓死效忠。

　　但在那个年代，身为妖兽的大宝贝显然不受欢迎，于是大宝贝就变成了幕后之人，教会了龙清悦玩弄人心，掌控了当时的盛世王朝，也让龙清悦成为了史上最出名的女帝。

　　“哎，可惜啊，我那主人……不对，龙清悦实在太爱我了，可我当时只想要修仙，拒绝了龙清悦。”

　　大宝贝继续纠正着人们所不知道的历史故事，被拒绝的龙清悦哀怨无比，而挨千刀的魔尊顾倾城又回来，施计得到龙清悦。最终，在乎贞洁的龙清悦不得不嫁给了顾倾城。

　　“要是知道如此，我当时就应该答应下来，哎……”

　　大宝贝说的更是唉声叹气，唬的秦相依一愣一愣的，都不知道她为何会突然听到这种狗血故事。

　　“最可气的是这顾倾城让我跟龙清悦的关系产生裂痕，导致我再度被她们坑害，变成了游戏人间的流浪猫，直至今日都无法飞升！”

　　说道最后，大宝贝更是激动的握紧拳头，秦相依一直开着演技专精，感觉这自导自演的大宝贝演技有点差。不过，秦相依也确定了大宝贝之前的身份，只不过是当年龙清悦、顾倾城养的宠物而已。但因为没有变成人类，似乎曲解了当时一些内容。

　　但哪怕变成人形的大宝贝，似乎看起来也极为不聪明的样子。秦相依开始有点后悔了，若是大宝贝先讲这个故事，她一定不会答应下来。

　　“是不是很气人，觉得我很惨？没事，现在就有这么个任务，你可以帮助我，找到转世的顾倾城……我记得花奴当时也恨顾倾城要死，相信我们之间也会合作愉快。”大宝贝继续诉说着后续，告知着给秦相依的第一个任务就是找到顾倾城的转世。

　　而根据花奴当时的科普，秦相依知道魔尊顾倾城是桃花仙尊在人界的马甲之一。但这眼前的大宝贝似乎不知道这件事情，更加不知道秦相依现在跟着桃花仙尊的女儿黄泉在一起的事情。

　　但秦相依还不确定，又试探性的多问了一句，“那你觉得我跟花奴是什么关系？”

　　“你不是花奴的舔狗吗？”

　　大宝贝回答的很快，像是觉得以秦相依的年轻，根本不可能成为花奴的主人。

　　看秦相依露出惊讶的表情，大宝贝以为自己猜对了，又洋洋得意的说道：“若是你做得好，我可以帮助你得到花奴，甚至可以翻身做她的主人。”

　　而大宝贝的思维也一直跟着人类颠倒，但同样的却是邪意满满，恨不得天下大乱。秦相依礼貌性的微笑，心中却琢磨着回去好好问一下花奴关于大宝贝的事情。眼前这到底这是个什么生物，怎么比她都会脑补剧情，满脑子都以为这是猫科动物主宰人类的世界。

　　可怕的是，有那么几秒秦相依还真相信了。

　　看秦相依似乎明白了，大宝贝又换了个更加舒服的姿势诉说第二个任务。

　　“听说当年龙清悦也飞升了，但过的极为不幸福，就把顾倾城杀死了。为此，这龙清悦极为后悔当初的选择，也知道我没飞升，于是转世想要寻找我……所以，你这第二个任务，就是通过这发簪找到龙清悦。”

　　大宝贝诉说着第二个不可能完成的任务，秦相依就仿佛看到那些地皮在跟自己诉说拜拜，因为压根不可能找到这两个传说中的任务。而这一次的旅途，除了知道了大宝贝的身份之外，反而并没有得到太多的有效信息。

　　秦相依想的郁闷，大宝贝似乎终于看出了这点，又说道：“放心吧，我已经从吴哥那边知晓了你的事情。”

　　话题终于扯回来了原本的内容，大宝贝带着有些神秘的笑容，晃动着那优雅细长的尾巴，继续说道：“我的本意本来就是放弃天选者这个分公司，这样子的话，我们就不用受到叶家的约束。呵呵呵，果然呢，知道我们报废了，那叶逢君管都不管，就让我们自己解决。”

　　大宝贝提到这里露出冷笑，秦相依依旧沉默，就感觉到大宝贝拉近了一些距离，随即摸索出个单子。

　　“虽然这分公司没了，但新的公司已经准备好，而你则是这家公司的董事长。”

　　随着话语大宝贝打开单子，给秦相依看已经做好的营业执照。上面写的是秦相依的名字，而地址则是另外个地方，告知着在秦相依失去股份之后，反而得到个公司。

　　这种意外收获让秦相依惊讶，但她也意识到了大宝贝真的拿出诚意。若法人是秦相依的话，那就意味着接下来的一切都是由秦相依管理，而大宝贝则会帮助她将这个新公司再度成为龙头。

　　大宝贝看秦相依还在犹豫，又用着最轻松的语气诉说着最残忍的话，“这就算是我的诚意，你可以拿这个公司做任何事情，当然，那些没用的下属已经在这次事件中死的差不多了。”

　　秦相依还并没有关注这一次袭击伤亡，也从未想过大宝贝是故意制造的这次事件。

　　“对了，你那亲爱的大嫂如果你想要还是可以留下来，呵呵，我相信人人都有办公室情怀。虽然本来我之前打算留着自己玩办公室play的，不过现在就便宜给你了。”大宝贝又絮絮叨叨说了一些，告知着这个袭击计划早就想法。尤其是虽然这公司是叶逢君旗下的分公司，但实际上就算是挂牌营业，不会总公司真正核心的东西。

　　分公司自己选的人，自己找的客户，但还要被提成。尤其是最近，还要升更加高额的费用，最终导致了大宝贝想到这个方法。不但完美的掩盖了一些漏洞，还把利益最大化。

　　当秦相依听完，又觉得这大宝贝还是有些本事。只是，倘若她说话的时候不要老是无意识的放电的话，秦相依会更加喜欢这正经的谈话内容。

　　“小宝贝？”

　　“不要用这么恶心的称呼喊我！”

　　看秦相依还在犹豫，大宝贝喊了一句，本来在思考这合作利弊的秦相依立刻反驳。也不知道古代人哪里来的恶趣味，把一只猫取名叫做大宝贝。偏偏某种东西也叫宝贝，老是让秦相依想到被嘎了的秦王子。

　　“等等，莫非秦王子也是你动的手？毕竟你是龙清悦的猫。”秦相依也很快想到一种可能性，大宝贝会不会是因为自己的兴趣，把秦王子的小宝贝给吃了。

　　大宝贝哼了一声，“我可没有主……不对，龙清悦的恶趣味，她喜欢看人求生不得求死不能，我喜欢更干脆的，而且你知道吗，人类的小宝贝味道可是很……”

　　说道吃肉，大宝贝变得滔滔不绝，也不知道到底是什么样子的吃法，可都让秦相依觉得恶寒。而让她最无法理解的是，这嘎了秦王子的人竟然不是大宝贝。那么，在这海洋市，还有什么潜在的敌人？

　　秦相依皱起眉头，第一时间想到了魔族，又想到了黑化的夏裳教授，也不知道到底是哪方势力的搞事。

　　大宝贝看秦相依又沉默下来，再度伸出手，秦相依就警惕的看着她，拒绝大宝贝的亲近。大宝贝还在笑，不过继续讲道：“说起来，我觉得龙清悦应该找过秦王子，那嘎的手法实在太干净了，也是我判定她已经在我身边的依据。”

　　大宝贝再度做出提醒，秦相依脑子里面第一时间想到的人就是夏裳教授。若是夏裳教授，的确跟这位历史上名叫龙清悦的女帝有些相似。可倘若夏裳教授真的是龙清悦，那么她怎么可能还会让自己的亲人被当做爷爷夏霸天的试验品？

　　秦相依觉得应该不是，又想不出谁才是这个龙清悦的转世。不管如何，秦相依都应该保持警惕，防止自己建立的一切成功翻车，也要更加快的强大起来。

　　而话题聊到这边，也到了大宝贝能够透露的极限。瞧秦相依还在消化的样子，大宝贝低着头看了一下时间，“好了，差不多该走了，等会我就会跟她们宣布这件事情，让我亲爱的丈夫下岗退休，而你成为这接管人。”

　　说到这，她缓慢起身，秦相依看到她婀娜多姿的背影，也发现了更加诡异的事情。这一次，大宝贝又没有穿胖次。也不知道是猫的本性不爱拘束，还是说觉得这样子光光的才刺激。而似乎看秦相依才发现自己给的福利，大宝贝还显得有点哀怨，不过又摸了一下戒指，变出了一个半边的白色面具。

　　“呵呵，就这么出去一点意思都没，要不要玩点大的，我保证你那嫂子看到这个惊喜，爱你爱的死去活来。”大宝贝的声音继续提醒，秦相依突然觉得口很干，仿佛脑子里面也想到了办公室play的画面。

　　只是，大宝贝做的准备太充分了，总让秦相依觉得大宝贝还有什么企图。

　　“你为什么帮我？这不是交易的内容吧。”

　　大宝贝嘴角勾起，“这就是绿帽教的宗旨，世间一切可绿，也没有什么绿不了的存在。”

　　而为了配合这句话，大宝贝站在了那边已经光秃秃地面上，她一身红裙，却宛若地狱而来的魔鬼。美到妖冶，美到想要颠覆这个世界所有秩序下的一切，想让绿光满人间，纯爱在这个世界死绝。



第1295章-1逗猫十八式



　　说是猫，反而有种抽象进化成了西方故事里面魅魔的感觉。但若说这画面最要命的，还是那尾巴卷起了裙摆，该看的不该看的还是看到。秦相依甚至怀疑，她就是为了释放自己的本性，才特地选择了这样子封闭的空间。

　　而大宝贝绝对的有钱，这毁掉区区一个隐藏的密室，显然对于她来说眼睛都不眨一下。秦相依没有回答，还是默默的走过去想要拉她裙子，遮盖尾巴下的一切。

　　“不用弄我裙子，会皱的，等会我会藏的。”对于秦相依像是老阿姨一样的举动，大宝贝分外不满，她拍了拍自己的屁股，刹那间尾巴变成黑色的烟雾，与猫耳一同消失了。而她则低着头检查那条裙子，确定没有留下任何的痕迹。

　　也许是残留着动物的本能，看裙子的方式极为不优雅，显得大大咧咧，甚至有点神经大条的错觉。也不知道是不是在猫的意识里面，穿衣服的人类都那般矫情。

　　也只是几秒，大宝贝确定了自己没问题，又对着秦相依招手。秦相依嗯了一声，摘下眼镜戴上了那个白色的面具。这面具极为干净，只是有个如同绿叶一样的符号，也暗示着周围的人这是绿帽教的标识。

　　大宝贝介绍的十分详细，但秦相依越听越是不对劲，“为什么听你的口气，你好像想让我当这个绿帽教教主一样？”

　　不知道是不是秦相依的错觉，总觉得大宝贝对她的好感度猛然倍增，仿佛眼中就写着‘秦相依是舔狗，可以好好利用’这种之类的话。

　　大宝贝却没有否认的意思，对着她露出敷衍的笑容，随即拉住了她的胳膊，下意识的多蹭了几下。当时秦相依觉得大宝贝应该是烧的不行，所以喜欢这种肢体接触勾引。可如今，当知晓这大宝贝是一只猫，秦相依又无法把大宝贝的行为当做勾引，就像是动物的本能，会亲近那些跟她同属性的生物。

　　虽然不知道历史上龙清悦与顾倾城的故事的真相到底如何，但秦相依觉得大宝贝一定把她当做了舔狗的同类，才会产生一种性格上的吸引。

　　等她们再度走到了刚才的房间，吴哥跟老板立刻站起来，迎接着两个人的回归。大宝贝只是个眼神示意，他们极为客气的请着两个人坐在主位上。

　　大宝贝享受着被众星捧月的快乐，微微翘起了二郎腿。但神秘的是，当大宝贝不想被人看到春光，这裙子就会形成反人类的遮盖方式。不知道这是神器，还是说大宝贝自身具备的能力。

　　而这一次还没有坐多久，主管豪哥就走了进来。瞧屋子里面一堆人，豪哥似乎极为懵，将门一关，先是一个个磕头过去。最终，主管定格在了大宝贝那边。

　　大宝贝就微微抬起了高跟鞋，允许他触碰自己的鞋。秦相依对于这个仪式并不陌生，在之前的绿书里面见过。

　　在书中所说，女性地位应该要比男性高，所以几乎都是女性支配男性，而因为大宝贝是教主夫人的身份，才进行这最高级的礼仪。

　　虽然对足控来说极为友好，但秦相依觉得自己死都不可能做这种行为。她在心中暗暗吐槽，主管却露出一副被净化的表情，也不知道舔鞋舔出来个什么感悟来。

　　总之，这一切都非常的邪门，完全符合一个反派组织的设定。

　　做完这一切，主管也没有起身的意思，看向秦相依。也因为秦相依改变了打扮，还戴上面具，主管并没有认出来，奇怪的询问秦相依的身份。

　　秦相依刚想要回答，大宝贝已经抢先说道：“教主身体不适，这是请来暂代教务的代理教主。”

　　那一瞬间，秦相依的血压飙升。她就知道是个坑，可没想到坑的那么厉害，直接让她变成了反派boss。秦相依惊得看向大宝贝，但大宝贝却已经拉住她的胳膊，贴在她耳边发出悦耳的声音，“我的小宝贝，你可要给我长长脸，不要出乱子了。”

　　只是这句话，所有人都听的浑身不自在，像是大宝贝这句话引出了最深的原始索求，一个个表情格外尴尬。秦相依还是没有说话的意思，大宝贝已经讲道：“好了，若是以后有事情，你找这位新教主商量商量。”

　　主管答应着，很快低下头，眼中的阴郁一闪而过。秦相依甚至怀疑，大宝贝搞出这种事情就是想让主管与自己死斗。可是，这大宝贝既然了解自己，也应该明白自己的实力对付主管实在太屈才了吧？

　　秦相依的疑惑更多，但明白事情绝对没有那么简单。不过，不管发生什么事情，她相信一定能够好好解决到最后。

　　秦相依如此安抚自己，静观其变。而她们又这么聊了片刻，门外传来了敲门声，诉说着典礼要开始的事情。

　　传话的则是个极为普通的服务员，不过身上带着个绿色的徽章。

　　“好了，我们该出去了。”大宝贝继续拍着秦相依的背，嘴角勾起灿烂的笑意。但她把秦相依看得很紧，就怕秦相依会突然跑路一样。

　　走在路上，看秦相依一直非常的安静，大宝贝反而忍不住说道：“你就没有什么疑问吗？”

　　秦相依做出回答，“我只知道天下没有掉下来的馅饼，想要得到什么，就需要付出一些代价。”

　　大宝贝轻轻笑了起来，眯起了眼睛，像是想要看透秦相依真正的心思罢了。但瞧秦相依的表情无懈可击，大宝贝又说道：“的确，这东西不是白给你的，你的代价是需要对付你的老朋友。”

　　秦相依格外疑惑，大宝贝已经打开那边的门。刹那间，灯光闪耀，周围的一切引入眼帘。明明是个公司的聚会，却搞得跟什么晚宴一样盛大。周围坐了大概几百号人，瞧见他们的出现都齐刷刷的起身，迎接自己公司老板们的出现。

　　众人满脸愁容，似乎都为这后续的生活担忧。而在这主席之上，秦相依瞧见了熟悉的身影。

　　这几天一直看不到人影的周慕凝、百里无晴正坐在那边，看那位置，显然是被当做了上宾招待。

　　大宝贝看秦相依注意到了重点，又贴在耳边说道：“天选者联盟来的调查官百里无晴，我知道你跟着她不熟，不过她的徒弟你一定认识。”

　　秦相依也终于明白了，大宝贝想要把天选者联盟的调查脱的干干净净，所以用她当做这个替死鬼。看秦相依似乎理解了她的命运，大宝贝的呼吸都变得有点急促，“运气好的话，你在海洋市可以扩展势力，运气不好的话，你就被等着被抓吧。”

　　说着，大宝贝更加贪婪的吸着秦相依身上的香味，仿佛是从气味就能够感知到秦相依的情绪一样。这也是动物的特殊本能，但也只是轻轻的一嗅，大宝贝就觉得很是无趣的说道：“真没意思，没被吓死。不过算了，听闻这位百里无晴是南斗寺最后一位传人，她为了宣扬南斗寺，可是什么事情都能做的出来。”

　　最后一句话，大宝贝说的更加意味深长，提醒着秦相依接下来的路极为不好走。秦相依还是没有言语，只是轻轻的搂住了大宝贝的腰间，朝着自己身边用力一拉。

　　大宝贝觉得秦相依这个行为愚蠢，以为秦相依想要跟自己来个玉石俱焚。但也是大宝贝接触的瞬间，发现秦相依如同钢铁一样硬邦邦的。

　　“还挺聪明的，知道运用真气，不过，再如何的熟练，你能挡住我的尾巴吗？”大宝贝玩心大起，那尾巴随即出现，灵活多变。此时的秦相依也穿着裙子，就感觉到毛茸茸的东西正顺着上升。秦相依的呼吸不变，随即再度聚集真气。大宝贝感觉到了攻击，想要撤离包围圈，却已经被秦相依抓住了尾巴。

　　大宝贝完全没想到秦相依的出手会会这么快，控制不住发出声音，甚至被听力极为好的百里无晴听到。

　　看到这里的大宝贝有点羞恼，“混蛋，你干什么！”

　　“既然你想让我解决麻烦，我自然先要把焦点吸引过来啊。”

　　秦相依如此回应，也发现了大宝贝的弱点就是尾巴。跟普通的猫科动物不同，大宝贝的尾巴是跟着领域一样极为敏感的地方。倘若被这么一抓，就控制了她的命一样。

　　只是稍微用力，大宝贝就被拉的更近。但大宝贝也怕被百里无晴发现自己有尾巴的事情，摆出极为别扭的姿态。如今，她不但要防止秦相依过分的骚扰，还要防止被百里无晴发现自己是妖兽的事情。那样子的话，按照那些尼姑和尚的个性，一定会把她抓去超度的。

　　而大宝贝显然没有那种逆天的能力，要不也不会几千年还无法飞升。

　　“你！”

　　“怎么，跟那么多人玩，却从未被人碰过尾巴？”秦相依又问，就看到大宝贝眼神的躲闪，让秦相依甚至怀疑那浪荡都是大宝贝演技的一部分。



第1296章-2小猫咪能有什么坏心思

甚至，这眼前的大宝贝可能就是个纯情小猫猫，但因为丢人，才总是这么表现。

　　“我们进去好不好？”

　　但也只是顷刻间，大宝贝反应过来，嘴中在求饶，指甲却已经刺入秦相依的脖子上。仿佛秦相依再动她的尾巴一下，她们大不了就在这边一起死翘翘。

　　秦相依闻到了自己血液的味道，也感觉到了疼痛的滋味。鲜血顺着脖子留下，更让大宝贝兴奋的眼中闪烁着微光。她更是不敢看百里无晴那边，感觉要控制不住自己再度猫化。

　　“呵呵呵，想要利用我，你这还不是要被我利用。对了，别看我这样子，我可是rua猫老手。”秦相依想到自己唯一自豪的事情，就是养的猫多，更加懂猫的rua点。

　　大宝贝眼中露出几分惊恐，她挣扎的更是厉害，但秦相依已经将她压制住，在台上讲着各种乱七八糟内容的时候，她则就在快乐的rua猫。

　　“不要了……这里不行……”

　　“救命……啊……太……”

　　但作为一只几千年没有被rua过的小猫，大宝贝显然根本无法抗拒这种神仙手法。之前大宝贝在意秦相依的手，也是因为觉得这只手长短完美，很适合rua自己。

　　但她没想到，只是被rua，她竟然直接飞升，就仿佛那手有种不可思议的魔力，让她根本无法抗拒，甚至产生上瘾的情绪。

　　而秦相依面带微笑，其实心中大大的舒了一口气。之前全知之眼提醒，这大宝贝的其他地方压根不能用初级指法征服，秦相依刚才有意试探，才发现用了最大的努力才终于让大宝贝觉得快乐。

　　但倘若现在让她征服其他的心门所在地，可能会让大宝贝觉得不舒服直接就这么把她杀了。

　　“人类，你的技术还不行，我一点事情都没。”

　　而明明开心的要死，大宝贝却装作不屑一顾。但她似乎控制不住身体，本能性的又贴近秦相依。秦相依则礼貌性的将她扶住，又贴着耳边说道：“感谢大姐你的努力，你看，那位师太眼中只有我们这边了。”

　　秦相依提醒着刚才做戏的原因，在她的想法中，既然迟早都会作为被调查对象，还不如主动露出破绽，让百里无晴靠近。到时候，只要秦相依把夏裳教授给她的指令给百里无晴那么一看，这事情就直接收尾。

　　秦相依想的轻松，面带着微笑，也明白没有人能够忽悠到她，而大宝贝也为她的忽悠付出了惨痛的代价。

　　“你……”

　　而被吃了豆腐的大宝贝想骂又突然不知道该如何骂，她差点露出锋利的牙齿，想要就这么咬秦相依一口，不过还是为了淑女形象忍耐住了。

　　这样子的沉默却也并没有持续很久，当台上的老板呼唤，作为老板名义上妻子的大宝贝整理了一下自己，很快上了台。

　　秦相依自然也注意到了百里无晴的目光，她像是有些惊讶，跟着旁边的周慕凝确定着什么。周慕凝被百里无晴说的内容弄的面红耳赤，好一会才回答问题。秦相依则开始分析那嘴型，大概是百里无晴问周慕凝刚才秦相依与大宝贝的事情，确定她们是否是一个人。

　　误会再度出现，但这一次秦相依是故意想要这么引导的，也想要知道除了当棋子之外，她是否可以在海洋市获取更多的利益，以最快的速度建立完整的花家。

　　“虽然跟着大家很不舍，但我实在心有余力不足。不过正好，有位女士知晓了我们的灾难，愿意接手现在的公司。工资薪酬都会在原本的基础上提高30%，而每个受害者的家属都会得到应有的补偿……”

　　老板也很快聊到了接手人的事情，秦相依低着头整理了一下自己，结果发现一片地方湿了，还散发着一种说不出的气味。这个地方位置有些明显，秦相依一愣，回忆起刚才大宝贝挣扎接触的地方，突然明白那到底是什么。

　　“真的是一只烧猫！”秦相依咬牙切齿，催动真气，还是把衣服那块水渍烘干后才走上台。戴着面具的秦相依格外显眼，再加上这里是海洋市，一个戴面具的人就显得存在感突兀。秦相依的目光扫过，也看到了在那边安抚着同事的荆书萱，也瞧见了站在首排的百里无晴与周慕凝。

　　周慕凝的脸还在红着，秦相依都能想到百里无晴这个毫无情趣的女人是怎么诉说着自己跟大宝贝的事情，导致了这纯情的周慕凝压根受不住这样子刺激。

　　似乎也是秦相依的目光停留的有些久，被百里无晴注意到了。百里无晴缓慢的上前半步，挡住了周慕凝，就像是怕秦相依这个不明人物对着她小白兔的徒弟动手一样。

　　秦相依也没有收回视线，直勾勾的看着百里无晴，享受着当反派boss的快乐。说真的，这种恶人路线趣味十足，但因为坏人总是会嘎，秦相依也不会玩的多么过分。

　　只是，当看到这场面，又让她产生了想法。倘若，自己与自己战斗是一种什么样子的感觉？

　　一边她可以扮演被夏裳教授派来的正义使者，而另外一边则扮演绿帽教的傀儡教主，然后一步步将百里无晴引入深渊，断了她出家的念想。当这个疯狂的念头在脑海之中产生，秦相依竟然觉得还真的行得通。

　　不但是百里无晴的人设实在想让人破坏，最重要的是她们就是秦相依所要面对的危机。

　　“好了，这就是我的想法，大家可以选择跳槽，也可以选择去找新的工作。”秦相依继续控制着声音的节奏，把自己想象成像是黄泉那样子的领导。虽然声音冷淡，但她的话语却能够让人觉得热血沸腾，甚至甘愿为一句话牺牲一切。

　　果然，当按照这种节奏走，众人听到福利之后更是热血沸腾。虽然公司的消失是大事，但未来的命运也更加是大事，当场就有人填写了新的入职申请书，申请在这个新公司的岗位。

　　“女士，我们还不知道如何称呼你呢？”

　　“我？叫我花小姐就好。”

　　秦相依继续往着花家引，众人一听那个花字，更加感兴趣，在那边热闹的议论。她们问的很仔细，旁边的大宝贝等人都会帮忙，所以也没有出现乱子。秦相依看着现场的招聘会，也发现了百里无晴跟周慕凝也拿了单子，填写了报名。

　　“她们还挺聪明的，知道光是问什么都问不出来。”大宝贝在旁边低语，嘲笑着她们的自作聪明，完全不知道在秦相依这边什么都查不到。

　　秦相依笑而不答，也因为那些公司的东西闹的实在累了。此时此刻，她们也回到了那边安静的室内。大宝贝看秦相依不说话，就直接上手摘掉了秦相依的面具，盯着她的脸看，“哎呀，就这就累了？你知道经营一个公司，可比你想象中的要困难许多？”

　　大宝贝嘲笑着秦相依的抗压能力，秦相依发出更加无力的嗯，然后躺在那边的沙发上。大宝贝敏锐的察觉到那种气味的不同，下意识的想要触碰秦相依。

　　这是猫的本能，看起来极为要命傲娇的存在，但实际上也极为关心自己的奴隶们。像是秦相依的猫，总是在秦相依睡着的时候来一套猫猫拳，确定秦相依到底死了没。

　　现在大宝贝的本能作祟，她看着自己有点痒痒的爪子，最终还是放弃，朝着秦相依旁边丢了一张卡。

　　“这是你公司的新地址，你随时都可以去。至于现在，我就大发慈悲的让吴哥跟豪哥他们帮你一下吧。”结果，刚才大宝贝还幸灾乐祸嘲笑着秦相依的，转头就丢了两个人帮助秦相依。

　　秦相依立刻转头，只是有点睡眼惺忪的样子，完全没有大宝贝想象中很难过的任何表情。大宝贝不敢相信的看着秦相依的表情，突然意识到了自己是被这个人类所欺骗。

　　“你！”

　　“祖奶奶你真的是个大好人！”

　　秦相依如此堵住了大宝贝继续咒骂的话，又开始了她的rua猫十八式。大宝贝本来还是骂骂咧咧，现在本能又作祟，咒骂声小了不少，让秦相依好好伺候她，未来绝对会给她更多的好处。

　　秦相依答应着，但觉得这样子rua猫不对劲，又让大宝贝变成原样，让她好好顺顺毛。

　　大宝贝像是极为惊讶秦相依的提议，竟然还笑了起来，“好吧，就让你见识一下我最漂亮的样子。”

　　说着大宝贝很快变身，秦相依就看到一只比起人都大的黑色肥猫。秦相依惊讶的看着这肥猫，怎么都想不到大宝贝的原型会这么胖而可爱。

　　“是不是很漂亮，很优雅？”

　　“对，很油雅，很骠亮！”秦相依改变了声音的强调，吐槽着这大宝贝与漂亮、优雅格格不入。虽然也非常可爱，可这么大的体积，还是让人觉得瘆得慌。

　　总之，当秦相依腰酸背痛的从那个室内出现，从大宝贝身上顺下的毛完全能够制作一件毛衣。而大宝贝神清气爽，仿佛看秦相依照顾自己这么好，又塞给她个车钥匙，送给她一辆车。

　　当秦相依更加愉快的跟着大宝贝下楼，看到车库里面的这辆车，让秦相依又吓了一跳。这辆车，前几天秦相依才在电视上看到过，如今大宝贝就成为第一个得到的人，而极为顺手的送给了秦相依。

　　“祖奶奶真的是大好人！”

　　“你别学吴哥那一套，我跟他前妻算是老乡，之前救过她们一族，所以才有了这个叫法。”大宝贝开始极为不谦虚的诉说起另外个故事，虽然故事内容很厉害的样子，可秦相依觉得一定是大宝贝被魔界的魔族揍到怀疑人生，最终跑去魔狼族混吃混喝，才有了这个祖奶奶的说法。

　　当然，现在吴哥也不在身边，秦相依只能听着大宝贝各种吹牛，然后就看到这自动驾车的车已经把大宝贝送去了大宝贝家门口。

　　大宝贝露出后知后觉的表情，却靠着窗户上，一副邀请秦相依继续后续的样子。秦相依立刻明白这是大宝贝的套路，她故意装傻在那边按动调整AI的按钮，让车子直接离开。大宝贝看的一愣，随即骂骂咧咧，觉得秦相依都那样子rua她了，现在却矫情起来。

　　“不过，这人还挺有趣的，就是不知道能在那位师太的手下活多久了。”大宝贝也想到了百里无晴带着周慕凝两个人毁掉绿帽教几天据点的事情，让大宝贝实在不想要跟着这疯师太交手。

　　虽然觉得把秦相依牺牲了有点可惜，大宝贝也想要拖延一下时间。想到这里，大宝贝按下那边的按钮，电梯快速的送大宝贝到达楼顶。她舒服的伸展个懒腰，又将身上碍事的东西卸载，喝着几百万一瓶的红酒，看着周围满是各种金银珠宝点缀的室内，享受的眯起眼睛。

　　可奇怪的是，明明那边的椅子那般的豪华，她却没有坐下来的意思。而在这椅子上，则用古代文字刻着几个字，告知着这个椅子的不俗。片刻之余，像是觉得这个场景太空洞，大宝贝再度变成猫，又匍匐在那边豪华的椅子下面。

　　椅子自动出现投影，出现个漂亮优雅的古装女子。大宝贝眼中流露出几分的怀念，呢喃着‘主人’的字眼，像是觉得很不满意现在的生活。

　　“主人，我知道你过惯了有钱人的生活，一定讨厌穷酸的日子。可为什么，我都给你建立了这么大的一个乐园，你却还是没有出现……”

　　大宝贝对着那虚影发牢骚，而虚影只是重复着走路的过程，仿佛是大宝贝利用科技将自己脑子里面的东西具相化制作的产物。

　　“但我现在明白了，你还是觉得我太穷了，所以不稀罕我的财富……不过没事了，再等等，我就把天堂市也给吞了，你一定会发现——我一直在人界等你再度君临天下！”

　　说着说着，大宝贝就这么依靠着椅子旁边睡着了。明明周围都是荣华富贵，可显然大宝贝改变不了身为猫的习惯。而她最想要的也不是荣华富贵，只是想要当一只快乐的小猫咪。



第1297章-1好吧，我摊牌了



　　夜还在继续着，秦相依还坐在车里，用机械专精检查着每个零件。还好，车子并没有任何异常，也没有装跟踪器之类的东西。但是，若把这么拉风的车开到荆书萱所在的小区，实在还是有些显眼。

　　想了想，秦相依还是将车子直接装入了花神戒，选择了御剑飞行回去住所。

　　回家，秦相依从窗户进入，似乎把还在看电视的荆书萱给吓了一跳。直至看清楚回来的人是秦相依，荆书萱倍感无奈，“你们修仙者都喜欢走窗户吗？”

　　秦相依跳下地，不好意思的笑了起来，“这不是没带钥匙，又怕吵到你休息嘛。”

　　荆书萱微微皱眉，却显然并不相信秦相依口中的话，郁闷的抱着枕头。秦相依将外衣脱下，也坐在了荆书萱身边，疑惑的追问道：“怎么了萱姐姐，一副不开心的样子。”

　　荆书萱摇摇头，像是不想拿工作的烦心事也让秦相依变得不开心。秦相依只得放弃追问，按动电视的按钮，就看到了电视里正在解析着这荆书萱公司爆炸的事件，还有绿帽教带给海洋市的危害。

　　解说员说的极为激动，似乎还是个现场直播性质的节目，但直播还未多久，一堆带着绿色面具的人出现，袭击了这个电视台的直播间。一时间混乱无比，信号立刻中断，但那强烈的反差感，还是让人觉得心有余悸。

　　荆书萱看到这里更是皱眉的厉害，她走到窗户边朝着外面张望，就看到了远处的红色警报，天空之中刷着一行大字，提醒着市民们不要外出，好好在家里待得。在天堂市见怪不怪的场景，可对于和平的海洋市来说，这些事情都是难得一见的。

　　荆书萱皱起眉头更厉害，秦相依甚至感觉荆书萱又会诉说那标准的台词，告知自己对天选者的讨厌。只是片刻，荆书萱果然开口，“你说，为什么那群人明明有力量，却总是喜欢做一些坏事。”

　　秦相依看问题换了一种问法，像是思考了几秒后，给出了答案，“因为有力量，才想要主宰一切。你看，那些普普通通的人，哪里来的这么大的野心。”

　　荆书萱嘴唇微动，突然看向秦相依。那目光有点锐利，宛若刀子一般直戳秦相依心中，让秦相依开始不由得有点担心。

　　“那你呢，拥有了力量，你会想要主宰别人的命运吗？”荆书萱又再度询问，秦相依听到那暗示一样的言语，还是摇摇头，保持着她的不动声色，“不会，我连我自己的命运都掌握不了。”

　　荆书萱似乎有点不相信，又追问道：“那花玲珑呢？”

　　秦相依笑着回答，“可我现在只是秦相依，萱姐姐你的小妹妹。”

　　两个人如同打哑谜一样的互动，最终荆书萱眉宇舒展，极为认真的看着秦相依，“小依你不会改变吧？”

　　“没有什么是不会变的。”

　　秦相依这一次回答的更加肯定，更加感觉荆书萱已经有所察觉，可还是有些顾虑，才并没有把真相说出口。

　　听到答案，荆书萱再度看向窗户，只是这一次，她开始诉说晚上海洋酒店发生的事情，询问那个姓花的女人是否跟着她有关系。

　　“我也没想到，我们在医院遇到的护士林瑶正好是老板的妻子。当时你们就一直在眉来眼去，我怎么都觉得那个面具女跟你有所关联。”

　　但显然，荆书萱还是被设定的太聪明。但偏偏就是这样子的人，能够察觉到任何事情，却无法掌握的了自己的一切。不过，也正是因为荆书萱的敏锐，倘若作为下属，荆书萱的赚钱速度一定非常快。

　　“没错，那人就是我，本来还想要给萱姐姐一个惊喜的，没想到你自己发现了。”秦相依坦白了，跟着荆书萱伪装也没有意义。荆书萱显得一点也不惊讶，却显然不明白秦相依为什么突然要经营公司。

　　“那自然是为了你。”

　　荆书萱瞪大眼睛，“为了我？”

　　“是啊，萱姐姐不是讨厌天选者，觉得他们拥有力量，却从不做任何事情。而现在，我给予你权利，你可以用你的知识改变一切。不管你是想要成为总裁还是执行董事长，我都可以答应。”

　　秦相依继续靠近，引得荆书萱不得不退后一些。眼前的人就连花玲珑的样子都没出现，可荆书萱却还是被那种上位者的气息所吓住。尤其是秦相依的眼神，荆书萱仿佛会从脑子里面自动产生臣服的想法。

　　‘跪下来，相信她会改变你的一切！’

　　‘看吧，这才是你等待的神。’

　　心中冒出一些奇奇怪怪的念头，荆书萱差点屈服在这种权利之下。可她也不忘记一件事情，这个世界上没有白吃的午餐。

　　“那你想要什么？”

　　荆书萱还是忍不住问了，也不知道自己为何会对这个答案有所期待。

　　“你。”

　　秦相依回答的更快，快的让荆书萱都没反应过来，可她的嘴角却有点控制不住。

　　倘若这说句话的人是别人，荆书萱可能会露出厌恶、恐惧之类的情绪。她可能不管做出什么，都不愿意屈服这种诱惑。可偏偏这句话是秦相依说的，荆书萱的心砰砰直跳，感觉这就像是做梦。她想的一切，竟然梦想成真了。

　　秦相依看着荆书萱一脸误会的表情，忙是纠正这个交易内容，“之前我不是告诉你过，我的能力是复制，而萱姐姐你身上有我想要的东西。”

　　荆书萱似懂非懂，她也看了看自己，不知道自己到底具备什么东西，会让秦相依以这种手段得到它。

　　“我知道，可是你之前也没有告诉我，你是怎么复制的。”

　　荆书萱热烈的心恢复平静，也开始觉得自己好笑。若是有着花玲珑马甲的秦相依，怎么会看上她这么普通的一个女人。

　　“说来也挺尴尬的，我需要亲你。”

　　秦相依尴尬的告知真相，也没想到她还是以交易的方式试图获取荆书萱的吻。但是，按照荆书萱这种半路落魄的大小姐，应该最渴望的就是恢复原本的富足生活吧？而秦相依的交易，可以让荆书萱自己赚取一切，重新回到原本荆家在海洋市的巅峰时光。

　　“就只是普通的亲吗？那上次我被控制的时候，你应该已经得到了。”

　　荆书萱更加疑惑，一时间也分不出到底秦相依是撩她不好意思，找到这么狗血的理由亲近她，还是说真的有这么狗血的天选者技能。想到这一切的荆书萱既是烦躁又是混乱，秦相依的表情反而更加微妙，不知道为何，荆书萱看的竟然觉得有些可爱。

　　“被控制状态下的复制不算，你必须要在清醒意识下与我吻才算。”秦相依又开始解释这狗血的设定，还不能单纯的只是唇接触唇，要有着互动与心灵上的交流。

　　“还要一分钟？分两次进行，这真的有意义吗？”

　　荆书萱越听反而越是糊涂，再瞧秦相依那尴尬的不知道看哪里的样子，又觉得想要多看一些，故意装作完全不懂的样子。

　　秦相依努力的解答，一直心虚的回避荆书萱的视线，可等她解释的自己都累了，秦相依才意识到了不对劲的地方。她再度抬头，也瞧见了荆书萱那带着玩味的表情。

　　“萱姐姐，你其实听懂这个规定了吧？”

　　“的确听懂了，但我很好奇，你为什么会发现自己能够依靠吻复制技能，还是说，你已经跟谁做过了？”荆书萱的视线突然变得锐利起来，她捏住了秦相依的下巴，试图让秦相依回避的视线对上自己。

　　这一反转的出现，让秦相依心中叫苦，也不知道到底是谁跟着谁谈生意。更让她不敢相信的是，这个就连当时人物介绍都没有来得及写的荆书萱，竟然会是这么有个性的存在。

　　“跟慕凝。”

　　最终，秦相依还是回答了这个真相。也瞧见了荆书萱眼中带着的嫉妒、愤怒，像是早已预料到会这样子的结果。

　　“所以，你们在一起了？”

　　荆书萱压低声音，感觉控制不住自己的烦躁。之前张夫人提到的话题再度在脑海之中游走，荆书萱本以为就算真的被迫要嫁给秦王子，她也可以跟秦相依相互取暖。可现在，秦相依却早已悄悄的跟其他人建立了关系。

　　“还没有。”

　　秦相依更加坦白，刚想要解释一切的原由，荆书萱已经吻住了她。这一次，大脑里面传来了熟悉的提示音，告知着激活的倒计时已经开始进行。秦相依并没有挣扎，却没有配合，等待着这一分钟的到达。

　　只是……

　　当倒计时到达55秒的时候，荆书萱停止了吻她，眼中流露出几分的玩味表情。有那么一瞬间，秦相依又以为是大宝贝控制了荆书萱，可刚才的提示音，又在告诉秦相依眼前的人就是她的大嫂荆书萱。

　　“萱姐姐？不是说好一分钟？”

　　“按照你的说法，要连续不断的一分钟才算吧？”

　　秦相依感觉荆书萱有点不对劲，不过还是点点头。这花人的第一吻的确如此，不能累计到一分钟，而必须要一分钟不中断才可以完成。但荆书萱的样子，就像是打算卡在这个时间。



第1298章-2又社死现场

“也就是说，只要这个一分钟不到，你就什么也得不到了？”

　　荆书萱又说了一句像是废话一样的内容，秦相依还是点头，感觉荆书萱打算利用这个漏洞搞事情。

　　“我的技能对你来说很重要？”

　　秦相依又点头，心中补充着每个激活都对她非常重要。尤其像是荆书萱这么难搞定，还反而忽悠秦相依，又让秦相依觉得这荆书萱身上的花人品级绝对不低。

　　看秦相依如此老实，荆书萱终于问了她最想要问的问题，“那你跟多少个人复制过技能，才变得像现在这么厉害？”

　　虽然说话的语调很温柔，可看荆书萱的表情，秦相依觉得说实话会被打死，还是含蓄的诉说只有五个人。但显然，这个数字对于荆书萱来说又是另外个冲击力，她的脚步都有点不稳，像是很受打击。

　　之前荆书萱觉得秦相依是她在秦家的心灵支柱，可现在的秦相依，却显然早已没有她想象中的纯粹，完全就是被欲望污染的存在。秦相依甚至怀疑，若是全知之眼给自己搞个好感度系统，那么现在就能够看到荆书萱旁边漂浮的字不断的提示着-1好感度之类的内容。

　　说白了，荆书萱就是典型的中立守序类型，而秦相依这种以吻复制的方式，很难让一个中立守序，甚至厌恶、反感天选者存在的女人接受。

　　“萱姐姐，公司是三天后开始营业，处理之前天选者分公司积压的事务。所以，你有三天的时间可以考虑。”秦相依看荆书萱整个人都混乱起来，最终还是给出了个明确时间。

　　荆书萱看着窗外没有回应，秦相依也没有勉强，她走到了那边的沙发上，很自觉的躺在那边休息，将房间给予荆书萱充分休息。

　　只是，等第二天一早荆书萱与张夫人交班，冷静下来的张夫人似乎看到秦相依还是有点尴尬。而这个夜晚，秦相依极为果断的滚去了沙发睡觉，又被张夫人骗了进来开始聊人生。

　　聊的聊的，秦相依就开始教授张夫人学习吐纳之法，踏入修仙者的入门。但张夫人显然对一个人的学习不感兴趣，让秦相依教授她双修之法。

　　“阿姨，你这是……”

　　有那么一瞬间，秦相依差点以为是自己吸了张夫人的团子，导致她想法也不对劲了。

　　“你误会了，我是想要跟别人恋爱的……我跟她岁数差挺大的，也希望有点共同的话题与爱好，所以就查了点资料，知道修仙者可以双修，而且对修行的门槛很低。”张夫人红着脸解释自己学习双修的缘故，让秦相依惊讶于张夫人对花玲珑的执着。

　　不过，张夫人的理解也没有错，的确有这种双修方式。秦相依顺着张夫人的话题继续讲解关于双修的概念，提醒着双修具备的模式。

　　一种是共同进步，修为互补；

　　第二种则是一带一，一个修为好的带动修为差的；

　　而这第三种是一吃一，也就是把对方当炉鼎使用，是修罗殿之类的魔宗最为喜欢也擅长的双修手段。

　　秦相依介绍的详细，张夫人甚至拿笔记开始记，那般的认真刻苦。

　　“阿姨，你真的很喜欢花姐姐啊。”秦相依调侃着张夫人为花玲珑所做的努力。张夫人刚想要肯定回答，一听秦相依压根知道这双修的原因，尴尬的否认。秦相依却只是笑而不答，然后开始仔细的告知张夫人修行的方式。

　　当然，为了学习需要秦相依现在代替双修的另外个位置，张夫人几次尴尬的想要疯掉，不过觉得秦相依也需要更多的身体接触，又极为坦荡荡的接受这种亲密接触。

　　“初级的双修不要求合一，就是呼吸吐纳，从而让两个人身上的气流集。”秦相依也讲诉的非常认真，她的定力极强，再加上之前跟霜雪明、科技老师等人也演示过信爱瑜伽方式的双修，也并不觉得太羞耻。

　　张夫人脸红了又红，估计就算当年也没有跟秦守这般玩过，整个人都是在极度紧张的状态下。只是一会，第一次尝试的张夫人很快失去了力量，朝着地上摔了过去。秦相依吓了一跳，忙是扶住张夫人，可那手的位置显然不太好，附着在领域之上。

　　那种攻击引得张夫人二次脱力，也感觉到了手轮廓，还有那种无法用言语形容的感觉。

　　当秦相依吓的把手一抽，张夫人整个身体不由得微微扬起，她羞耻万分，却完全克制不住本能，也不知道双修竟然会这般的奇妙，只是一个举动，就能够到达灵魂的共鸣。

　　“阿姨，你还好吧？”

　　秦相依注意到了这种异常却无暇顾及，担心张夫人没有控制住自己，不小心走火入魔。但刚飞升的张夫人哪里还有理智去想那种事情，她更是含糊的拒绝秦相依的靠近，回避秦相依的检查。

　　“阿姨，这检查是必须的，双修不是儿戏，就等同于普通人的肌肉拉伤，若是放纵的话很严重。”秦相依说的严肃认真，非要把张夫人翻个身。结果也是这么一挣扎间，秦相依就看到了领域处的异常。

　　张夫人羞到不行，直接下地，疯狂的冲进了厕所里面。很快的，秦相依听到了水声，已然知晓张夫人的身体是完全受不住任何攻击。

　　想了想，秦相依又靠近浴室门旁边，告知着她这是双修的正常反应。结果，里面传来更大的声响，吓的秦相依马上把门踹开，就看到了穿着衣服，却被水淋湿的张夫人。

　　那本就浅色的衣服毫不客气的展现出张夫人艺术品一样的一切，秦相依愣住了，张夫人也愣住了。最终，还是秦相依随便的糊弄了一句，默默的从房内离开。

　　而被丢在浴室的张夫人捂着脸，想要整理一下心情，却显然完全做不到……

　　几个小时匆匆而过，总算整理好心情的张夫人去了荆书萱的卧室休息。秦相依则依旧保持着打坐的姿态，想到了浴室里面的一切。她突然觉得修行不下去，也不知道是不是刚才因为进行了双修，导致自己有点控制不住那种本能。

　　想到这里，秦相依拿出手机，打算跟着许久不见的洛家主仆撩撩天，平复一下这种热血沸腾，就发现微信上姬无双发的微信截图。

　　秦相依以为是工作的事情，立刻打开截图查看，就看到是张夫人的问话。

　　【微信】姬无双：主人，张夫人来找你了，不过那腿拍的太丑，我就替你删了。

　　姬无双的口吻带着一如既往的幽怨，还附带上她自己与霜雪明的自拍。也是自从姬无双代替花玲珑开始演艺事业之后，霜雪明每天带着姬无双飞，甚至两个人住在了一个别墅，传来了不少奇奇怪怪的绯闻。

　　秦相依对于姬无双与霜雪明的关系也不在意，她切换成了花玲珑的微信，就看到张夫人发的内容。

　　内容很简单，只是把之前删除的‘我在海洋市’的话重新打了下来，像是因为发生了什么事情，张夫人终于鼓起了勇气。秦相依想了想，她还是发了个表情，立刻张夫人就弹来个视频，吓的秦相依按下拒绝按钮，告知着自己家里有客人的事情。

　　如今的秦相依，就坐在张夫人的外面，实在不知道去哪里找个地方跟着张夫人演戏。

　　【微信】张夫人：真可惜。

　　【微信】花玲珑：是发生什么事情了吗？

　　【微信】张夫人：就是今天特别想你，想要跟你做。

　　张夫人说的毫无委婉的意思，看似那双修的打击把她打的整个人都崩坏了。秦相依心中有点过意不去，想了想打下一行字。

　　【微信】花玲珑：我可以看着你，但是因为朋友在的缘故，我不能跟你太多的交流，这样子可以吗？

　　秦相依折中了一下内容，又想到张夫人表演的震撼，让她无法产生拒绝的想法。

　　【微信】张夫人：可以。

　　说着，视频弹来，秦相依屏蔽了自己这边的视频，就看到了出现的张夫人。再瞧就连秦相依的样子都看不到，张夫人显得有点不高兴的样子，不过还是跟着她说话。

　　聊的都是各种琐事，那些从不会跟任何人说的心理话，张夫人都会告诉秦相依。她们更像是朋友，只是在这交流之中，张夫人会各种展现自己。

　　明明只是一个人的运动，但张夫人每次都勾起看者的灵魂。秦相依自觉的定力很强，但她还是被吸引。可不知道是不是她的错觉，她感觉这声音极为立体，就仿佛……

　　意识到什么事情的秦相依摘下耳机，就听到那门那边的声音。再一看，张夫人的门并没有关好，声音从里面溢出来，告知着花玲珑并不是唯一一个参加观看的人。

　　秦相依的脑子混乱，第一个反应就是‘我的马甲又掉了’之类的想法诞生。可是，她做的毫无破绽，除非张夫人跟着秦相依吻，要不按照道理来说不会发现秦相依=花玲珑这件事情。

　　她显得更加不解，想了想还是把语音功能关闭，然后把手机放在那边，打算先把张夫人没关好的门关闭。要不的话，等会这语音聊天，隔音效果这么差，一会秦相依就成为世界上第一个因为太颜色暴露了马甲的倒霉鬼。

　　想到这里的秦相依走的更是蹑手蹑脚，不知名的却开始紧张起来，也担心张夫人看到她跑来关门引起不必要的误会。她继续前进，终于走到门口，里面的声音却还在继续。秦相依轻轻的触碰那门把，想要一口气完成这操作，却在抬头的时候不巧好巧与张夫人的视线对上。

　　那还在自我安慰的张夫人像是也愣住了，从那表情看，她甚至都不知道自己忘记关门这件事情。气氛僵持下来，最终秦相依挤出笑容，尴尬的将门一关，告知自己只是单纯的来关个门。

　　也是这么个动作，门里面极为死寂，当秦相依再度掏出手机查看，结果发现视频虽然没有关，张夫人整个人缩在被子里面，似乎已经尴尬到死了。

　　秦相依虽然已经知道这发生的一切，不过还是极为疑惑的打下一行字，询问张夫人怎么不继续了。可没想到，当张夫人看到这行字，气呼呼的把视频都关了。

　　但秦相依唯一知道的是，她跟张夫人、荆书萱可能就连同一屋檐下居住都无法做到了……



第1299章-1人多好搞事



　　美好的清晨来临，但对于秦相依来说这却是个尴尬的延续。秦相依买了早餐，没想到路上就碰到了回来的荆书萱。

　　“萱姐姐，你不是在看着秦王子，怎么突然就回来了？”

　　秦相依惊讶与荆书萱出现的时机，荆书萱显得有点不悦，“怎么，怕我打扰你跟阿姨的二人世界？”

　　秦相依满脸疑惑，荆书萱又讲道：“好吧，开个玩笑，是阿姨打电话喊我回来，说是怕我累到。可我听阿姨的口气，总觉得你们是不是发生了点什么事情？”

　　荆书萱的敏锐再临，秦相依吓的直接开启演技专精。虽然表情稳如狗，心中却跳脱如同一只被吓坏的小猫，更加觉得荆书萱选错了职业。按照荆书萱这样子的性格的人，当侦探更加适合。又或者说，与这样子的女生交往，若想着脚踏几条船，压根就等于送命，因为实在太聪明、麻烦了，还有点病娇的气息。

　　“我跟阿姨一直都很尴尬啊，你又不是不知道。”但还好，有演技专精支撑，秦相依糊弄了过来，又询问荆书萱要不要吃点东西。

　　“不，我不饿。”

　　“吃饱了才有力气睡觉。”秦相依再度劝说，感觉荆书萱最近憔悴不少，虽然还是漂亮，可感觉却多了一些阴郁感。

　　“你说的没错。”荆书萱认可的点点头，转而拉住了秦相依的手，朝着那边的拐角走。

　　“萱姐姐，你想吃什么我等会陪你去吃，我先把早餐给阿姨，等会凉了就不好吃了。”秦相依提醒着自己还拿着的早餐，虽然她的真气完全可以加热早餐，但秦相依觉得自己必须要找个借口避免与现在的荆书萱独处。

　　然而，荆书萱根本不管秦相依的情绪，把秦相依拉到了那边的拐角。路上的人非常少，再加上这么一大早，更不会有人朝着巷子里面看。就算真的无聊到朝着里面看，也不会看到这么隐蔽的角落。

　　秦相依看着这完美犯罪的地方，脑子里面却还有着十万个为什么。荆书萱却已经凑了过来，又开始她的袭击。这一次大概吻了五十秒左右时间，荆书萱精准的卡着那个点，怎么都不给秦相依一分钟激活的时间。

　　秦相依心中叫苦，后悔自己把时间说的那么精准，反而给荆书萱找到了漏洞。再看荆书萱的表情，就像是得到大宝贝的提点之后，觉醒了不得了的恶娇属性。

　　“如果说真的想要吃的东西，那当然是你。”瞧秦相依一脸憋屈，荆书萱眼中露出几分的愉悦，完全没有控制自己行为的意思。在确定那激活方式只有她同意下才可以进行下去，荆书萱显然更是把秦相依的把柄牢牢抓住。

　　那种刺激感让秦相依真的觉得自己在跟着荆书萱玩姑嫂绿帽游戏，而更为奇妙的是，一向设定里面万年受的嫂子，竟然还是个攻。

　　秦相依依旧沉默，荆书萱诉说着她的想法，“如果我告诉阿姨这个事情，你觉得你们的关系会变得怎么样？我也能看出来，你很关心阿姨，甚至有时候会用那种视线盯着。”

　　秦相依更沉默了，但她担心的并不是自己多少个女朋友的事情曝光，担心荆书萱一个顺嘴把她是花玲珑的秘密给爆出来。那样子的话，估计这个家就真的没了，她真的就把秦相依唯一的亲人们都给染色了一遍。

　　“所以，现在是我跟着你谈条件，而你并没有跟我谈这些事情的资格。”荆书萱看秦相依的反应，更加享受控制秦相依的感觉。话语间，她继续又亲了秦相依一会，但这一次差点就忘记了时间这个事情，忙是慌张的分开一些距离。那眼中的不安如此明显，告知着荆书萱只是在害怕。

　　荆书萱害怕现在的科技太发达，让秦王子重新成为男人；

　　害怕秦相依找到了自己的幸福，而她只能因为痛苦的报恩生活每天过着地狱日常；

　　所以，荆书萱是自私的，她选择了把秦相依也拉下水。

　　当然，这一切也只是秦相依从那些行为的分析，但若没有意外，给荆书萱洗脑、催化的之人应该还是那位大宝贝。也不知道那大宝贝到底还有什么能力，能把精明的荆书萱给变成一个彻头彻尾的恶娇。

　　“小依，我是真的喜欢你。”

　　荆书萱诉说着她的情感，但秦相依明白那压根就是一种扭曲的想法，无关爱情。荆书萱显然错把这种扭曲的情感当**情，若是秦相依放任，可能荆书萱会崩坏，从花仙变成了反派，甚至悲惨的角色。

　　若是之前，不了解荆书萱到底是个什么样子的人，秦相依绝对不会管荆书萱后续的死活。可显然了解之后，她实在不想让这样子的荆书萱走上任何的歧路。

　　“我明白的，萱姐姐，你深呼吸，冷静下来。”秦相依反而又变成了安抚的角色，直至张夫人给荆书萱打电话，她们这才急匆匆的朝着回家的路上赶。

　　但同样的，在等电梯的时候，荆书萱突然想到一件很奇怪的事情，“阿姨为什么给我打电话，她不是在家里，怎么可能知道我们在一起？”

　　这个话题的出现让荆书萱自己背脊发凉，以为在自己控制秦相依这个小姑子的时候，其实张夫人正在远处默默的吃瓜看戏。

　　秦相依露出有点勉强的笑意，脑子里面又浮现出昨日尴尬的内容。若没有意外，张夫人压根不知道荆书萱的行为，而是因为被秦相依看到自我安慰的尴尬，甚至都没打电话的勇气。但秦相依怕让荆书萱的恶娇严重化，还是糊弄了几句。她们互相看了一下彼此的仪表，最终确定没有任何破绽后进入家门。

　　再一瞧，张夫人一副等不住的样子，正站在门口换着她的高跟鞋。瞧两个人终于回来，张夫人余光看了秦相依一眼，然后死劲的看着荆书萱。荆书萱本来就因为这事情心虚，再加上她之前一直很乖巧，是张夫人心目中的完美儿媳妇。如今，跟着秦相依三番五次的出轨让荆书萱觉得还是过意不去。

　　三个人三种心态，却产生了迷之的沉默。最要命的是，似乎是昨天太尴尬了，今天张夫人把自己裹得严严实实的，显得更是异常无比。

　　“……”

　　这种奇妙的沉默不知道该如何化解，仿佛是作者觉得不够乱，那边的电梯打开，走进来两个人。

　　“小依！”熟悉的声音出现，秦相依就看到了极为雀跃的周慕凝，还有一如既往展现信冷淡的百里无晴师太。也是看到的那一瞬间，荆书萱以为是秦相依做了什么坏事暴露，下意识的挡住了秦相依面前。

　　张夫人虽然不懂，但看荆书萱的条件反射，也稀里糊涂的跟着一起挡住。

　　对面的周慕凝看着那熟悉的恶毒后妈张夫人，还有在自己印象中对自己充满敌意的秦相依大嫂荆书萱，她想了想，还是收敛了刚才的雀跃，极为有礼貌的与她们打招呼。

　　“慕凝，你怎么来了？”秦相依则看着两个人莫名其妙的举动绕了一下，走到了周慕凝面前。周慕凝笑得更是灿烂，她似乎想要拥抱秦相依，诉说什么喜事，但因为身后的百里无晴，最终还是极为含蓄的只是拉住了秦相依的手。

　　“好事。”

　　“真的？不是你师傅发现我闯入你房间……”

　　秦相依努力的把声音压到最低，怀疑是自己夜袭周慕凝房间的事情暴露，于是百里无晴过来揍人了。

　　周慕凝本来还没想到那天晚上的偷袭之吻，现在被秦相依一说，整张脸刷的一下红了。瞧秦相依还是满脸无辜的样子，周慕凝拍了一下秦相依，用着眼神暗示她不要继续说下去了。所有人都盯着说悄悄话的两个人，都不约而同的皱起眉头。

　　毕竟，周慕凝是个对于张夫人又或者荆书萱来说，都是个极为微妙的存在。

　　若不是秦王子找周慕凝的麻烦，也不可能被秦相依变成植物人，现在还变成了太监人设。

　　而周慕凝这个受害者反而却是想到最开的，她眼中只有秦相依，仿佛那眼神就诉说着一句话。

　　“我要当爹了？”

　　“什么鬼，正经点！是公事。”周慕凝看秦相依再度爆出奇怪的言语，低声暗示是关于天选者联盟的事情。秦相依恍然大悟，都差点忘记了夏裳教授为了让她调查秦王子事情的方便，给予她调查官的身份。

　　也就是说，她跟着百里无晴一样都是调查官，甚至可以说，秦相依现在的级别还比百里无晴高一些。

　　“所以，我们就调查你现在的所在地……不过，你放心，我师傅极为脸盲，她是认不出来你的。但是，你的声音要变化一下。”

　　周慕凝又提醒秦相依与百里无晴之前发生的误会，告知秦相依不用担心尴尬的事情。秦相依点了点头，就看到那边公式化跟张夫人、荆书萱聊天的百里无晴也走了过来。



第1300章-2你礼貌吗？



　　她的眼中并没有多少情绪，看似真的把秦相依当做了陌生人。秦相依心中松弛不少，庆幸脸盲这个设定带来不少方便。而现在，她只要跟着百里无晴合作，就可以把绿帽教一网打尽。

　　或者，她可以选择暗箱操作一番，转而将绿帽教收为她的所有，得到大宝贝在海洋市全部的资产。

　　秦相依在心中计划着未来，嘴上还是极为礼貌性的与百里无晴问好。

　　“这些天你就跟着我们，我已经跟你的家长们说了。”百里无晴也没有回应的意思，直接说出了重点。

　　秦相依嗯了一声，就看到不远处荆书萱显得担忧的眼神，对她比划了个手势。但也只是比划了一下，秦相依的手被周慕凝摁住，不给她比划暗号的机会。

　　秦相依无奈，“慕凝，你也太小气了吧。”

　　“让她之前用那种眼神看我，现在风水轮流转，哼……我可以光明正大带你去任何地方。”

　　周慕凝诉说着自己当时的不满，秦相依笑了起来，也不知道为何看周慕凝与荆书萱相杀这么有喜感。自然，这周慕凝也是最为纯净的一个，秦相依也完全不担心周慕凝会因为成为天选者对荆书萱下手。

　　至于荆书萱，估计就算成为修仙者，再努力个三十年，也打不过天选者天赋鉴定为s级的周慕凝。

　　瞧两个人还在聊天，百里无晴直接打断，“好了，不要说废话了，走吧。”

　　周慕凝立刻闭嘴，搂住秦相依的胳膊就一起进入电梯。秦相依没有看身后，但感觉到两股视线刺的慌。谁能想到，昨天秦相依刚觉得这边住不下去了，就这么冒出了两个人来拯救自己与水火之间。

　　只是，当秦相依十分愉快的跟着周慕凝她们下楼，当走到百里无晴、周慕凝现在所住在的民宿之后，就开始后悔了。

　　在那民宿里面，活人的气息显得罕见，反而在那边锁链捆着几个鬼怪一样的玩意。在那些鬼怪面前放着香与一些没见过的道具，当看到她们回来，那些鬼怪就像是看到鬼一样，拼命的想要挣扎。

　　明明都是人怕鬼，但也不知道百里无晴做了什么，让那些无谓的鬼如此害怕百里无晴。

　　“凝儿，基本的情况你先跟她说，我去沐浴更衣。”百里无晴对于鬼怪的喧闹视而不见，径直走去了浴室。

　　鬼怪们一听要沐浴更衣，各种嚎叫，就仿佛在沐浴更衣之后，就会过来超度它们一样。像是也注意到了秦相依的视线，那些鬼怪哀求着让秦相依赶快放它们走。

　　“这个老尼姑疯掉了！”

　　“对，它把我们抓了，天天念经来感化我们！”

　　“这简直比起死都难受！”

　　小鬼们叽叽喳喳，其中还有一只快要到达鬼王级别的鬼族，那憋屈的样子，就像是快被百里无晴烦的疯掉了。但这一切对于秦相依来说实在太新鲜，她凑过去想要跟鬼族们聊天，却在与此同时感觉到一股外力袭来。

　　下一刻，百里无晴再度出现。只是不同的是，她一直拘束的长发散在肩膀上，头发湿漉漉的，显然刚在洗澡的时候就感知到外面的世界。而这一次，百里无晴虽然披着一件外衣，但显然能够看到的艺术品更多。

　　秦相依也不知道百里无晴到底是开放还是不开放，而那群鬼已经开始哀嚎，“眼睛要瞎了！师太您赶快进去！”

　　秦相依听着疑惑，再一看，发现一件极为可怕的事情。在百里无晴的身上，刻着金色的经文，此时因为鬼怪在场，所有鬼怪都不得不闭上眼睛，无法观看到美丽的百里无晴。就在秦相依想着这经文只对妖魔鬼怪有效的时候，就发现周慕凝也闭上了眼睛，疼的根本睁不开。

　　而秦相依，这个被抓的正着的倒霉鬼，就连假装睁眼瞎都做不到，硬生生的看到了一切。百里无晴也注意到了秦相依的没事，她先是一愣，有点慌张的将艺术品盖住，随即说道：“不能碰，它们会附身。”

　　说着，百里无晴离开，估计也没想过自己好心的警告，结果被人平白无故看光了。

　　秦相依也不知道是好笑还是觉得自己又赚了一波，瞧鬼怪们还在地上打滚，周慕凝也疼的难受，秦相依忙是拉着周慕凝坐在那边，让她的眼睛逐渐恢复。

　　“你师傅真的没发现我的身份吗？”秦相依又想到刚才百里无晴的表情，让秦相依非常担心自己被认出来的事情。毕竟，刚才的场景、内容都有些相似，虽然并没有交手，但百里无晴的人设那么厉害的样子，应该不会笨到哪里去。

　　“不会的，就算认出来，她也不会放在心上。”周慕凝极为肯定的回答，开始诉说着百里无晴的各种优点。

　　“的确，出家人都海纳百川，有容乃大，不会对这么点小事动怒。”秦相依也觉得有些道理，觉得都是因为荆书萱人设反差太大的锅，导致她把百里无晴也朝着奇奇怪怪的方面想了过去。

　　周慕凝听不懂这句话，只当秦相依是学了什么古语夸奖自己的师傅，又开始聊这几天她与百里无晴发生的故事，还有找秦相依的原因。

　　“夏裳会长说了，让我们配合你进行这次的绿帽教调查。”周慕凝说道这里眉眼都是笑得，只可惜，秦相依的心思却还在周慕凝讲的故事上，指着那几个倒霉的鬼怪问道：“先不提任务，我们先聊聊师太的行为。也就是说，这些鬼怪都是绿帽教养的，师太觉得他们三观有问题，就抓回来洗脑？”

　　周慕凝很自然的点了点头，露出一副‘有什么问题’的表情，像是不懂秦相依想要吐槽的点在哪里。

　　那群鬼怪都因为刚才看经文还在难受，现在听到秦相依终于知道他们的悲惨故事，立刻在那边求饶，希望秦相依赶快超度她们，实在不想要在百里无晴手中受苦。

　　“看起来的确过的很辛苦啊。”

　　“对啊对呀，我们保证不跑，杀了我们！”

　　鬼怪面露欣喜，求生欲望几乎为0。只是，秦相依瞧见了鬼怪一闪而过的笑意，就明白它们还是不愿意就这么死去。但周慕凝显然修行还不行，看不到这些鬼怪，只能看到那边晃动的链子，瞧秦相依似乎与她们还在对话，阻止道：“师傅说了，不要相信它们的话。”

　　说着，怕秦相依被鬼怪控制，周慕凝紧张的拉住秦相依，一副乖宝宝的样子。可是，秦相依太好奇这些鬼怪能有什么操作在她眼皮下跑走，悄悄的开起了演技专精。

　　刹那间，秦相依就表演出被附身的鬼怪样子。周慕凝吓的立刻进入战斗状态，释放一个水牢，想要把秦相依控制住。而围观的鬼怪却完全懵了，顷刻以为秦相依被其他鬼怪附身，是来救它们的好鬼，在那边更是叫的撕心裂肺。

　　“从小依身上滚出来！”

　　而那一直看起来柔弱的周慕凝，此时也展现恐怖的一面，手中比划了个姿态，想要将秦相依体内的鬼魂逼出来。然而，这都只是秦相依演技的一部分，秦相依享受着与周慕凝的战斗，看着周慕凝那进步，更觉得周慕凝完全就是代替了原本的主角叶帆成为了天选之人。

　　而秦相依这几天都没有怎么活动筋骨，她试探着周慕凝的极限，想要看周慕凝能够被自己逼迫到什么地步。然而，秦相依脑子里面的想法没有视线，百里无晴已经再度出现。不过似乎知道秦相依能够看到自己，她这一次多穿了几件衣服，依旧赤着脚，手中拿着佛珠。

　　随着挥动，金色的小珠子弹出来。秦相依直接避开，露出轻蔑一笑，开始扮演着鬼的角色。

　　“早问百里无晴大名，今日如此不过如此。”

　　百里无晴皱起眉头，一只眼睛出现金光，展现南斗寺的绝技金瞳。但秦相依早有准备，也开启全知之眼，将金瞳挡住。两个精神系力量相撞，百里无晴疼的闭眼，整个人也不得不后退几步。

　　几秒后，百里无晴晃动头部，像是抗拒着那种晕眩感觉，露出了有点微妙的神情。像是意识到了秦相依修为的强大，百里无晴冷着声音询问道：“你到底是谁。”

　　秦相依心中哈哈大笑，随口把那个挨千刀鬼母的名字脱口而出，“吾名鬼母！”

　　作为历史上赫赫有名的鬼族，若是对鬼族有些了解，都会知道鬼母这号人物。自那之后，没有任何一只鬼敢称自己为鬼母，所有鬼都极为心甘情愿的成为鬼母裙下之臣。

　　百里无晴一听就露出更是惊讶的神色，转而看向周慕凝，似乎在比划个手势，让周慕凝先逃走的意思。

　　如今，秦相依只是随便尝试的一下却搞出个如此麻烦的事情，而且，还是无法收场那种。再瞧百里无晴摆出的姿态，似乎打算与秦相依鱼死网破的样子，让秦相依觉得很是为难。

　　但还好，百里无晴很快就自我脑补了剧情，反而询问道：“你为何附身在这人身上。”

　　秦相依一听故事可以编下去，立刻装模作样的回道：“她有点本事，极为适合我身体。”

　　百里无晴皱起眉头，又跟着秦相依说道：“这人太年轻，你何不附身在我身上。”

　　秦相依眯起了眼睛，装作第一次这么仔细的打量百里无晴。依旧头发湿漉漉的，展现着那种禁鱼的美感。百里无晴无疑是个漂亮的尤物，显然还是个真正的愿意为佛度众生牺牲一切之人。

　　想到自己扮演的是那个早就该被人打死的鬼母，秦相依又凑近一些距离，在百里无晴身上嗅了嗅。

　　百里无晴身体僵硬，不过并没有攻击，像是明白自己不是鬼母的对手。可百里无晴显然也不知道鬼母的修为早就分散，更加不知道秦相依只是个冒牌的鬼母。

　　“你身上太臭了。”

　　秦相依告知答案，但说的是鬼怪方面的想法。倘若一个人每天吃素，念经拜佛，一心只为佛，那么对于恶鬼来说，这种人就显得实在难吃。

　　百里无晴似乎听的有点意外，秦相依则更是轻佻的挑起她的下巴，又说道：“不过，若是你放了这群孩子们，我可以考虑放过你们。”

　　这讨价还价引起了百里无晴再度皱眉，而那些鬼怪更是激动的热泪盈眶，也把秦相依当做了真正的鬼母对待。

　　“可以。”

　　最终，在这种谈判下，百里无晴手中挥动，那些链条解开，鬼怪们道谢后纷纷跑路离开。

　　“还有你现在附身的这个人还给我。”

　　百里无晴又再度提醒，秦相依露出个极为邪魅的笑容，然后又假装附身的抽离，朝着眼前摔去。

　　“小依……”

　　然而，周慕凝站的太远，百里无晴也完全没有过来扶她的意思，秦相依整个人直接摔倒在地。秦相依无语的翻了个白眼，不过还是假装在地上抽搐了几下，装作自己终于夺回了自己的意识。谁能想到，本来只是个玩笑的演戏，却最终硬生生的变成了电影大作。

　　“小依，吓死我了，我还以为再也见不到你了。”刚才凶悍的周慕凝再度变成了小绵羊，哭的稀里哗啦。

　　秦相依心中的罪恶感充斥着，不过还是硬生生的熬了过去。可不知道为何，百里无晴对她的关注却似乎多了起来，让秦相依恨自己没事干为什么那么爱搞事。

　　还好中午很快来临，连续忙碌了几天的百里无晴与周慕凝打算休息一下，秦相依又极为快乐的打算出去买菜，逃避百里无晴过于锐利的视线。

　　只是，谁能告诉秦相依，为何这个作死这种事情总是要付出代价？

　　“百里师太，您在家里等就好。”秦相依挤出极为牵强的笑意，也不懂百里无晴为何会突发奇想的跟着自己一起买菜。

　　但当说完这句话，百里无晴就快速领着她去了一个熟悉的角落。这个地方，早上荆书萱才带着她来过一次，而如今百里无晴也带着她，甚至站的地方、角度都变化。

　　秦相依都觉得下面迎接自己的可能又是个强吻，可事情把没有发生，百里无晴掏出了看家法宝的佛珠，冷冷说道：“鬼母，别装了。”

　　“？”

　　秦相依满脑子问号，甚至还朝着身后看了看，确定自己这胡说八道是否把真的鬼母给召唤了过来。

　　但百里无晴看到秦相依的态度更加生气，“我说的就是你，秦相依，你其实根本不是人吧！”

　　“？”

　　秦相依，女，在这个世界上活了半年多，第一次受到如此大的侮辱。

　　-------------------------------------

　　今日7千字，继续求月票，求收藏，求打赏~



第1301章-1相亲传说



　　她反复推敲着表达的含义，又突然明白了百里无晴到底误会了什么事情。

　　虽然之前秦相依也假扮过南斗寺的传人，但只是因为找不到替死鬼。就像现在，明明是一样的招数，可显然效果却完全不同的样子，让秦相依不懂是自己哪里的表演出现问题。

　　想到这样子猜想下去不是办法，秦相依极为委婉的提醒，“百里师太，我不是什么鬼母，你是不是搞错了？”

　　百里无晴表情不变，又道：“你若不是鬼母，怎么能够看到鬼怪。”

　　结果，从刚开始就出现漏洞。秦相依表情微妙，想到了修仙者与修道者的区别。修道者就像是道士、和尚、尼姑一类型的存在，有着天赐的能力，依靠后天的修行净化妖魔鬼怪。

　　但是，天眼这东西并不是每个人都能够直接开。就像是周慕凝这样子的天赋都看不到鬼怪的样子，秦相依却不但能够看到，还能够听到她们说话，显然就极为异常。

　　如今，在秦相依面前的选项只有胡说八道，或者干脆就用着鬼母的马甲继续作死演绎一番。秦相依心中琢磨着应该走哪条路，百里无晴已经断了秦相依的后路，“也多亏了您的福，这几日别人一听贫尼是南斗寺的，二话不说就发起进攻。”

　　秦相依努力的露出一个装傻的表情，想要糊弄过去。但是，百里无晴显然已经有着万全的准备，随即摸索出个照片。看那照片的拍摄角度，应该是主管当时利用一次性相机拍摄的影像。

　　那种影像会在销毁前自动传输到远处，而若是秦相依现在又看到这个照片，只有两种可能性。

　　一种是主管觉得秦相依没用了，于是背叛她，把这个照片交给了百里无晴。

　　而另外一种则是……

　　“这照片是贫尼从他们某个基地找到，贫尼也问过制作地下二层的人，他们确定你所站在的地方就是密室。而里面的东西，不巧好巧就叫做鬼母花。”百里无晴将自己这几日的分析结果告知，因为一切都显得太巧了，巧的秦相依自己把自己忽悠成了嫌疑人。

　　“……”

　　秦相依心中郁闷，现在能够解释的路都被堵死，还是因为自己的作死造成。一时间，她想不到应该如何忽悠过去。

　　“但贫尼的调查也知晓，施主没有作案动机，也有不在场的证明。事发的时候，夏裳教授正好跟施主一起，而施主也没有认识绿帽教人的机会。”百里无晴自顾自的又解释了一下秦相依的嫌疑问题，秦相依惊讶的看着百里无晴的清醒，不懂既然与她没有关系，为何百里无晴会拉着自己扯半天。

　　“所以，师太你到底想要聊什么？”秦相依看百里无晴把脑补的地方都脑补完成，还是决定先承认自己就是鬼母，看看百里无晴要做的事情。

　　“贫尼知道你的名字，也知道以贫尼现在的能力根本杀不死你。所以，贫尼不会与你为敌，但是我们可以合作。”百里无晴说出一句完全不像是出家人会说的话，秦相依忍不住露出更多的情绪，不懂百里无晴跟想象中的样子有些不同。

　　“合作？”

　　百里无晴答道：“是，帮贫尼铲除绿帽教，这是贫尼在海洋市必须完成的任务，而你绝对比贫尼知道的多。”

　　看秦相依眼中的疑惑更多，百里无晴有点不自然的触碰了一下自己的头发，又说道；“南斗寺没落，贫尼必须要依靠自己的能力赚取更多的积分，让南斗寺重新出现，而速度越快，处理越是得当，天选者联盟给的评分越高，给予贫尼的积分越多。”

　　百里无晴告知自己为何执着的原因，则是因为天选者联盟的组织体系。秦相依听着忍不住笑了起来，“为了创造南斗寺，师太竟然愿意与恶为伍，还真是讽刺。”

　　百里无晴有点不愿意直视秦相依的眼睛，却又问了一句话，“施主觉得自己过的如何？”

　　“很好啊，路上半点道士都看不到。”

　　秦相依带入鬼母的身份，想着天堂市之所以妖魔鬼怪都活蹦乱跳，显然就是因为修道者的没落。

　　修道者无法像是修仙者一样长生不老，走的都是常人难以忍受的孤独之路。不但要戒掉七情六欲，更是无法享受那些情感的滋润。

　　就拿眼前的百里无晴做例子，之前李园园也八卦过百里无晴的身份。

　　百里无晴在百里家属于天才级别，追求者无数，家里的人各个都想让百里无晴嫁人，延续优良血脉。最为不可思议的是，每个跟百里无晴相亲的人不是出了家就是为慈善事业做贡献。而当刚才看到那些鬼怪，秦相依已经确定了传说的真实性，就连鬼怪都敢洗脑的百里无晴，显然是个不折不扣的狠人。

　　而若是像百里无晴这种人能够产生恋爱，就比黄泉会笑的几率还要低。

　　秦相依心中吐槽着百里无晴的设定，而百里无晴已经说道：“正是因为所有人都不重视，现在诛邪当道，传承没落。就算真的与你为伍，但结局还是能够带来许多善。”

　　百里无晴说的头头是道，秦相依竟然还觉得有点道理。但她现在代表着鬼怪方的代表，又笑着追问：“那师太你将这计划告知我，就不怕我把你杀掉？”

　　秦相依故意露出邪恶笑容，想要挑起百里无晴更多的情绪，也让百里无晴意识到自己想的实在太过天真。百里无晴却没有被这话所吓怕，她抿了抿唇，目光直视秦相依。那眼神很纯粹，纯粹的就像是秦相依只是什么萝卜黄瓜，压根都不算是活物一样。

　　“若施主你想动手，之前几次就动了，也不可能三番五次的讨好贫尼。”百里无晴如此解释，说的是秦相依给她送衣服还有送全素晚餐的事情。

　　秦相依虽然有所察觉，百里无晴就算脸盲也应该认得出她，可没想到暴露会这么快。秦相依哈哈大笑，更是夸奖起百里无晴，“师太真的是又漂亮又能干。”

　　“客套话就免了，而且也绝对没有干这个选择。”

　　百里无晴声音冷了起来，似乎以为秦相依又在疯狂撩拨她。可秦相依觉得很是无辜，她夸人的习惯，就是习惯性的表达聪明能干。

　　当然，用来调侃的时候更多，但百里无晴竟然懂，又让秦相依觉得极为意外。再瞧事情已经变得如此，秦相依又问：“那师太想要怎么合作？”

　　百里无晴听到这里，从随身的储物卡里面抽出一个绿色的小本。秦相依对于这个本子也并不陌生，正是绿帽教人手一本的教规。

　　在这纪录里面，还教唆人们不要走纯爱路线，一定要各种绿帽人才是根本。

　　“这是何意？”

　　但秦相依觉得不对劲，感觉若按照这个套路，会发现更加奇奇怪怪的剧情。

　　“这绿帽教的宗旨就是混乱的关系，贫尼希望你可以配合我演一出戏，让贫尼将这绿帽教的教主给吸引出来。”百里无晴告知自己的想法，虽然每个人都想要擒贼先擒王，无奈虽然都是一样的想法，但是贼王极为难捉。

　　秦相依并没有直接答应，因为若按照百里无晴的思路，她想法中的贼王就是新公司的面具人。而不巧好巧，那面具人就是秦相依。

　　虽然内容曲折了一些，但还是按照秦相依的想法实现了分饰两人的角色。她一方面可以协助百里无晴进去内部，同样的，她也可以搞破坏，把百里无晴引到歧路之上。

　　秦相依更加兴奋，第一次彻底的演个反派让她极为的高兴。不过，她藏着这种的兴奋，怕被百里无晴看到破绽，导致这演戏无法进行下去。

　　秦相依故作冷静，告知自己有些兴趣，“哦，那师太具体打算怎么办？”

　　“还没想好，但是施主你就这般白白帮忙？”

　　百里无晴看秦相依压根没提出要求，反而觉得秦相依的爽快极为奇怪。秦相依保持着笑容，扫视百里无晴的身上，就像是想要用肉眼把那衣衫看破一样。

　　“师太，如何呢？你反正都还没出家，及时行乐啊。”秦相依又像是恶魔一般的诱惑，也不知道自己现在的表情到底是什么样子，可秦相依觉得这是自己演技的最高光时刻。

　　“再说。”

　　而百里无晴也没有拒绝，不过看那样子，就绝对是想要糊弄过去，等事情完结后就拍拍屁股走人。秦相依心领神会，不过对百里无晴的身体不感兴趣，继续糊弄。百里无晴依旧一言不发，只是当秦相依拉住她手的时候，百里无晴并没有挣扎的意思。

　　不知道是觉得这是可以接受的亲近行为，还是说百里无晴与鬼怪合作，早就知道需要付出的代价。

　　又或者说，百里无晴打算趁着这段时间，也把秦相依像是之前那些鬼一样进行着洗脑，让这历史上赫赫有名的鬼母变成大好鬼？

　　只可惜思考还未完毕，她们也走到了菜市场。话题也随着进入菜市场变多，秦相依依旧起主导的作用，询问百里无晴的想法。



第1302章-2原来你是这样子的师太啊

而很快的，她们也走到了菜市场，话题又自然多了起来。

　　“师太，喜欢吃黄瓜吗？”

　　“还是说，更喜欢茄子？”

　　当然，秦相依这一次真的没开车，只是看那黄瓜跟茄子都不错，所以询问百里无晴想要吃的素菜。结果，这内容引得买菜的大婶误会，告诉她这种新出来的萝卜更好用。

　　秦相依反而被这反转弄的懵了，而大婶人还特别的热情，百里无晴本来还僵着一张脸，看秦相依调戏她却反而被玩弄的样子，嘴角再也忍不住勾起笑容。

　　秦相依没错过这个笑容，只是百里无晴发现的太快，很快又板起了脸，努力的维持着师太的形象。而秦相依手中，则拿着被强制推销的各种萝卜，感觉到了这人生充满着恶意。

　　“师太你都不帮帮忙？”

　　百里无晴回应道：“施主你乐在其中，我为何帮。”说着，像是才发现自己让秦相依拿着太多东西，百里无晴伸出一只手来。秦相依立刻将那些菜都拿在一边，然后牵住了百里无晴的手。这一个举动让百里无晴愣住了，她疑惑的看着秦相依牵着她的手，似乎不明白自己的帮忙怎么会得到这么个结果。

　　秦相依则继续维持着鬼族的语气，装作以为不解的解释一句，“人类伸手的意思，不就是为了让对方牵着吗？”

　　百里无晴更是无言，不过竟然没有生气，她抽出自己的手，又开始解释伸手的原因，同时帮秦相依分担了一些重量。

　　瞧百里无晴一点浪漫细胞都没，秦相依无奈的告知自己一点也感觉不到重量，“可你也明白的，我根本不需要帮忙。”

　　“可你当时明明知道贫尼不需要帮忙，还把羽绒服留下来。”

　　百里无晴提到了之前秦相依强行给她羽绒服的事情，秦相依更觉得有点尴尬，只得糊弄，“这是为了留下记号，知道师太你们去了哪里。”

　　百里无晴并不回答，无视了秦相依这带着暗示的话，看向那些菜。

　　“为何感觉跟上次吃的菜感觉不一样？”

　　“哦，压根就是两种东西，若是师太想吃，我努力一下。”秦相依告知这种不同的原因所在，甚至怀疑百里无晴之所以选择与她合作，则是想要榨干她的厨艺。

　　当然，若是用花神戒里面的菜，不管怎么样都好吃，但秦相依觉得不能对百里无晴太好，免得百里无晴真以为自己在追求她。

　　“……”

　　果然，百里无晴听到了就不再说话，只是分开很远的距离，就像是以行动告知她的不满。秦相依感觉这百里无晴就像是个小公主，可又是另外一种意义上的。

　　而等会回到民宿，秦相依还是进入了花神戒一趟，又去拔了一些灵菜回来。午饭很快做好，三个人的吃饭却弥漫着一种压抑的气息。百里无晴又开始念着什么咒文一样的东西，似乎在为那些看不到的东西超度。

　　周慕凝一句话也不敢说，让这吃饭显得更加压抑。秦相依也老实的没看手机，满怀期待的等待着她们动筷。

　　就这样子维持了大概几分钟的沉闷，百里无晴总算说了动筷，周慕凝迫不及待的将每个菜都尝试了一遍。虽然都是斋菜，可这种美味无与伦比。百里无晴也显然吃出了不同，余光看向秦相依，像是询问秦相依为何半路换了菜。

　　秦相依笑而不答，看着吃饭的两个人，感觉看她们味觉上的满足自己还有些优越感。

　　也似乎因为菜色的美味，百里无晴的眉宇都跟着舒展，再也不是那副信冷淡的样子，看着更是清雅绝伦。尤其是那双手，干净的不沾染任何的俗世之物。秦相依知道百里家挺有钱的，但还是很疑惑为何百里无晴无法将南斗寺发扬光大，反而混的只有她一个人那般凄惨。

　　不过秦相依还是与百里无晴不熟，最终还是什么都没问，转而与周慕凝交谈过去。但让秦相依郁闷的事情再度出现，每当聊了一段时间之后，百里无晴总是把周慕凝喊过去。

　　第一次五分钟后才回来，第二次半个小时后才回来，最后等夜晚来临，秦相依看着自己坐在百里无晴的房间，感觉到了百里无晴带来的恶意。

　　至于周慕凝，因为老是找秦相依，被百里无晴罚写经文，至今第一遍都没抄完。

　　而第一次完整参与周慕凝生活的秦相依更是心疼周慕凝，也不懂这么苦行僧的生活，为何周慕凝还跟没事一样，每天那般的快乐。

　　“这师太不是到更年期了吧，对慕凝这么差。”

　　她这句话骂的非常小声，但百里无晴显然还是听到了。秦相依吓的猛地躺在那边，假装自己睡着，百里无晴却已经凑了过来。虽然秦相依没有睁开眼睛，却还是能够感受到身后目光的锐利。

　　秦相依冥思苦想自己又做错了什么，可突然想到自己躺在的正是百里无晴的床上。秦相依只得硬着头皮睁开眼睛，看向百里无晴，装作自己完全不知道她犯了什么错的事情。

　　百里无晴的表情也很是微妙，最终什么都没说，就坐在那边打坐，仿佛打算一晚上都这么度过。但现在的修仙者都如此没落，修道者更加不用说，百里无晴还是需要吃五谷，更加需要休息，与秦相依完全不同。

　　看百里无晴打算通宵修炼的样子，秦相依突然有点过意不去，她将那被单撤掉，给百里无晴换个新的，就听到了百里无晴的声音。

　　“施主你在做什么？”

　　“师太的床被我弄脏了，我就换一换。”秦相依告知答案，动作干净利落，只是，这新床单却还没有刚才的床单好，上面能够看到明显的痕迹。不知道是小孩子曾经尿过床，还是说发生了什么大战，导致这痕迹压根洗不掉。

　　也是这一看，秦相依也没有躺下去的欲望。百里无晴像是也终于明白秦相依的意图，解释道：“我没有洁癖，若我累了，会躺上去的。”

　　可那句话与百里无晴现在的行为完全成反比，秦相依哦了一句，想要找个借口去看看周慕凝，百里无晴已经再度将她拦下。

　　“施主我们不是说好了，你可以直接留下来，但不准靠近我的徒弟。”就像是怕秦相依伤害周慕凝，所以百里无晴打算看着秦相依，但似乎也没有告诉周慕凝秦相依身份的事情。

　　“我只是觉得有点无聊，想要看看电视。”

　　“施主不是当了几千年的鬼，弹指间都过去了，还会觉得无聊？”百里无晴似乎对秦相依的说法感觉到疑惑，似乎是真的想要彻底了解秦相依。若没有意外，这百里无晴接下来会劝秦相依当个好鬼，然后一点点的感化她。

　　虽然能够想到结局，可秦相依还是好奇百里无晴打算如何感化她这只恶鬼。想到这里，秦相依又打算利用黄泉给予自己的记忆传承，与百里无晴聊经文。

　　百里无晴在听到那是失传的经文之后，更是对秦相依充满兴趣。结果，两个人晚上什么都没有做，就这么聊到了天亮。

　　等周慕凝都起床的时候，却在看到客厅之后吓了一跳。地上满满都是抄录的经文，百里无晴虽然已经有了黑眼圈，可还是不停的询问秦相依这经文的后续内容。

　　这个场面显得极为壮观，也让周慕凝惊讶于这种剧情的展开。她小心翼翼的凑近，想要询问到底发生了什么事情，可百里无晴似乎极为兴奋的状态，甚至靠近秦相依诉说她的喜悦。秦相依也毫不在意的抓住了百里无晴的手，就像是在这聊天之中一见如故。

　　周慕凝看着那亲密无间，不明白怎么一夜间两个人的关系就这般好，更加不懂，她心中怎么那么酸。

　　那是她高冷甚至不近人情的师傅，此时此刻笑得如此张扬。

　　那是她最好最好的朋友，此时此刻却跟着一个不是自己的人聊的如此开心。

　　周慕凝知道自己在嫉妒，可一时间也不知道该嫉妒谁比较好。她默默的低下头，却忽而听到了秦相依的呼唤。

　　“慕凝，醒了，是不是我们太吵了？”

　　周慕凝更觉得委屈，不过还是嗯了一声，就感觉到了秦相依触摸自己。那手是那般的温柔、有力量，带给周慕凝无穷的安心。哪怕，这眼前的人早就不是她认识的那个秦相依。

　　“可能是昨天晚上写的太累，现在看到这些经文有点晕。”周慕凝如此解答，控制自己的情绪，抬头就看到秦相依那双眼眸的温柔。周慕凝喜欢被现在的秦相依所看，感觉那眼神让她看到全世界的光亮一样，让她也不由得心情松弛下来。

　　“慕凝，既然醒了，就去买些早餐吧。”而显然，一旦这个接触过度，百里无晴就会立刻跳出来阻止这种接触。

　　周慕凝有点不乐意，若是其他的时候百里无晴以这种方式支开自己，周慕凝绝对会答应。可眼前的是秦相依，对于周慕凝来说极为重要的人。

　　周慕凝也想要跟着秦相依更加多的接触，不想让自己的师傅独占她的朋友。

　　“师太，我看慕凝是真累了，还是我去买吧。”秦相依看周慕凝的情绪是真的不对，以为是周慕凝为百里无晴罚她抄写的事情闹了点小脾气，还是主动缓和气氛。

　　“不要，我去买就好！”周慕凝一听秦相依又要辛苦，立刻就拿着手机跑了出去。

　　秦相依看到了那边摆着的钥匙，再看看百里无晴一脸无所谓的表情，像是一点也不担心周慕凝的情况。说是师徒，秦相依感觉她们反而像是闹脾气的母女，有种说不出的感觉。

　　“师太，你是不是对慕凝太严格了？”秦相依感觉百里无晴有点过分，提醒着她当师傅实在太过严格。

　　百里无晴连看都不看秦相依一眼，秦相依郁闷的想要拿着钥匙追周慕凝，那身后的声音却突然响起。

　　“曾经我有个徒弟……但因为我的失责，她死了。”

　　百里无晴告知自己为何要管这么严格的原因，秦相依想要问到底是什么事情，可百里无晴并没有回答的意思，只是比划了一个动作，额间就出现一个金色的印记。

　　秦相依对于这种符文并不陌生，这是一种极为高级的防御咒，名为同生共死。顾名思义，这种咒文能够将两个人的灵魂牵连在一起，她生，对方则生，她死，对方既死。

　　然而，百里无晴也没有解释这符文的意思，只是丢下最后一句话。

　　“所以，贫尼告诉自己，不管如何，都会保护好自己的徒弟。而秦施主，也管好你自己，不要老管凝儿的事情。”

　　百里无晴的口吻更是平静，可在这平静之下仿佛又不知道为了周慕凝这块璞玉到底付出多少。

　　秦相依知道百里无晴是真的为周慕凝好，她也点了点头，坐在那边，“好好，我现在只看师太。”本来只是看气氛尴尬来个小玩笑，百里无晴却更加沉默。

　　秦相依想的郁闷，她就知道出家人不好撬，也更加庆幸这样子的百里无晴不是花仙，要不秦相依真的不知道要怎么搞定这样子麻烦的百里无晴。当秦相依这么想，下一刻她就听到了暗之书文殊的声音。

　　文殊：发现花仙——百里无晴，呵呵呵，主人，要是我这么说，你现在是不是就高兴死了？

　　而幸运的是，这显然是文殊感知她情绪的愚弄。秦相依松了一口气，换了个舒服的姿态在那边坐着，但耳边文殊的声音还在继续。

　　文殊：不过这百里无晴其实攻略难度不高，你看，你刚才说的那句话，她耳根现在还红着呢。

　　文殊又告知百里无晴其实没有那么无情，她只是个普通人，显然还是有七情六欲，甚至会因为言语而感觉到怦然心动。

　　听到提示的秦相依惊讶的看向百里无晴，也万万没想到自己无意识的撩拨，才是对百里无晴冲击最大的一次。

　　只可惜，这百里无晴不是花仙，要不秦相依还真的想要尝试看看。

　　也不知道百里无晴的吻是否跟她整个人一样平淡如水，还是说充满香气？又或者，完全颠覆她现在形象的热情如火？



第1303章-1满大街都是



　　秦相依忍不住再度看向打坐的百里无晴，感觉是在海洋市呆的久了，自己都产生了反派的想法。

　　百里无晴也被看的压根无心再瞧那些经文，低着头又说道：“说起来秦施主我还没有问你，为何你对凝儿如此上心。”

　　只有是有眼睛的人，都能看出秦相依对于周慕凝的过度保护。秦相依开玩笑一般的告知答案，“哈哈哈，因为慕凝是我的白月光。”

　　周慕凝是秦相依的开端，也因为周慕凝现在变得强大，秦相依也不会担心周慕凝过着她大纲一样的辛苦生活。

　　“秦施主，现在就你我两个人在，还是说些人话吧。”

　　瞧秦相依还没有认真解释的意思，百里无晴只得无奈的又多问了一句。虽然说的很含蓄，但那意思就是在吐槽秦相依鬼话连篇，没一句可信。

　　秦相依也思考几秒，立刻构建出个新的剧本出来，“哦，其实事情也很简单啦。当时情况危机，秦相依又不想让慕凝死，于是以她的灵魂作为代价所以召唤了我。”

　　新鲜的转生版本出现，虽然一如既往的被人用烂到满大街，不过在这样子的现实中，应该算是极为新鲜的。

　　百里无晴露出恍然大悟的表情，甚至对那死去的秦相依产生一些怜悯，觉得她的伟大。

　　“所以啊，我占用她躯壳的代价就是我必须要保护慕凝。但师太也放心，我对她没有任何非分之想。”瞧百里无晴似乎相信了这种说辞，秦相依又解释自己与周慕凝清清白白的关系。

　　百里无晴再度点头，看不出相信了，还是随便敷衍一下。秦相依也觉得站的累了，坐在那边帮助百里无晴一起收拾地上的经文，给她们排序。

　　百里无晴反而没有动，一直观察着秦相依，就像是想要看破秦相依心中的想法。只可惜，百里无晴的金瞳显然无效，甚至再度因为秦相依的全知之眼而产生了反噬现象。

　　完全不受控制的，百里无晴发出痛苦的声音，吓的秦相依赶快凑过去去看百里无晴的眼睛。距离一下子被拉的很近，秦相依想到了自己万能的真气，随即以双手注入真气，先缓和反噬造成的疼痛感。

　　“师太啊，你想要问什么就直接问，精神系的功法对我完全无效的。”秦相依看百里无晴疼的厉害，又以口渡气，吹散金瞳旁边的黑气。

　　冰凉的气息出现，百里无晴的疼痛终于缓解。但秦相依还是怕有更多的后遗症，又开启治疗专精检查，顺便吐槽百里无晴没有一点自知之明。

　　“师太你都是脸盲了，莫非真的想要变成睁眼瞎。”

　　百里无晴像是对于秦相依知道她是脸盲这件事情有点疑惑，不过又说道：“无所谓，反正众生皆平等，美丑对贫尼来说并没有太大的意义。”

　　秦相依听着好笑，“可是不管你是成佛也好，成仙也罢，仙界也是要社交的，按照你现在的性格，可能就连对方是谁都不知道，怎么参禅？”

　　百里无晴一愣，似乎觉得有些道理。秦相依看治疗也差不多，又说道：“睁开眼睛看看，别等会真的瞎了。”

　　百里无晴又点头，可又感觉自己好像有点被动。但想到秦相依是对她有好感的，百里无晴又觉得暂时秦相依不会害她。念想间，百里无晴睁开眼睛，就看到了一个清晰的轮廓。只是，这个长相无法在百里无晴的脑海之中形成具体的概念，甚至无法记忆。

　　“看那表情，你的右眼不是瞎了吧？”

　　秦相依看的忧心忡忡，还拿手晃动一下，看着不会眨眼的金色瞳孔。

　　“师太，你说句话啊？”

　　“贫尼没事，只是秦施主这幅样子应该是虚假的吧？”

　　百里无晴突然多了点好奇，秦相依一愣，不敢相信百里无晴竟然会好奇这个，调侃道：“那自然不能被凡人瞧见，若是被瞧见了，你不愿意修佛怎么办？”

　　百里无晴有点无法理解这句话表达的意思，直至在脑海之中反复斟酌那句话，才意识到秦相依在夸奖自己长得好看，好看到甚至能够让个师太怦然心动。

　　“正好，还请施主让贫尼瞧瞧，说不过看过了，我反而能够更快的修成正果。”

　　百里无晴如此回答，看起来就像是挑衅的样子。秦相依笑得玩味，琢磨着要不要冒险试试看，瞧瞧一个脸盲患者看到美女后会不会产生的反应。

　　可是，之前的百里无晴瞧见过花玲珑，也看到花玲珑从周慕凝家中出来，让秦相依突然有点不确定，不知道应该不应该这么做。

　　瞧秦相依的沉默，百里无晴觉得她掌握了战局，竟然还挑衅秦相依起来，“怎么，施主刚才才夸自己好看，现在却犹豫了？”

　　秦相依笑而不答，她想了想还是说道：“师太，你既然想看，就帮我个忙。”

　　“什么忙？”

　　“将我的眼镜摘下。”

　　“为何要这般做？”

　　“呵呵，这样子你才能够看到真实的我。”秦相依脑中构建着情节，再加上百里无晴反正已经误会，她不介意多一些误会，给她的未来多增加一些盟友。

　　百里无晴看了看秦相依的脸，努力的尝试从那表情找到蛛丝马迹，但她很快放弃了，伸出手，极为虔诚的以双手将眼镜摘下来。

　　那种神圣感，都让秦相依觉得自己像是女神嘉奖成王的勇者。可明明场面完全不同，她们平视着彼此，随即黑色的头发被银白色的发丝所覆盖，周围微风起，秦相依的外貌发生翻天覆地的改变，展现出了花玲珑的姿态。

　　虽然秦相依无法看到自己变身的过程，可看百里无晴有些惊讶的表情，秦相依知晓自己应该成功了。

　　“师太，喜欢我真实的样子吗？”秦相依又再度靠近，想要知道脸盲有没有审美，或者说，她的长相是否能够让人改变性取向，甚至那些无取向的人。

　　只可惜，百里无晴的反应太快，她很快恢复了原本的清雅之姿，又道：“满大街都是，没什么好看的。”



第1304章-2养我？



　　话是如此说，百里无晴却还是盯着秦相依，像是在思考着什么。秦相依给她看的时间，只要她越大方，百里无晴就会越是信任自己。

　　“我记得有个人，也是银发银眸，可我忘记了那人的名字。”只是，百里无晴关注的点开始变得奇奇怪怪起来，秦相依又觉得花玲珑不过如此，明明聊过天，还是被百里无晴忘记了。

　　说着，百里无晴起身，又自顾自的朝着洗手间走去。她走的极为安静，每个动作都自然的如同呼吸，秦相依郁闷了，她真没想过花玲珑竟然失手了。

　　“莫非这师太真的是无性恋，刚才演的我鸡皮疙瘩都出来了，她都不给点反应？”秦相依吐槽着刚才百里无晴的淡定，但这句话还是说给暗之书文殊听的，想让这本肚子里面都是坏水的书给自己透露一些内容。

　　然而，她在那边骂了几句，暗之书文殊一点提示都不给，百里无晴已经回来，甚至还洗了个手，那种姿态，就像是因为刚才碰了什么脏东西，特地洗了一下自己。

　　秦相依仔细回忆刚才的细节，刚才百里无晴触碰到的只有自己的眼镜而已。

　　“……”

　　有那么一瞬间，秦相依有点受打击，不过还是没有继续卖弄美色，继续在那边收拾经文。

　　这段沉默的时间更长，直至周慕凝敲门气氛才稍微缓和一些。周慕凝也似乎冷静下来，先跟着百里无晴道歉，诉说着自己有点态度不好的事情。

　　百里无晴装作并不在意的样子，把她的关心死死压在肚子里面。秦相依看着冷静的百里无晴，又看着周慕凝的单纯善良，感觉这两个人当师徒的确极为恰当。

　　但周慕凝显然不知道的事情太多，秦相依想要提醒一句，百里无晴却扫了过来，提醒她不准告知周慕凝任何的事情。秦相依回应笑容，只可惜，周慕凝显然以为秦相依与百里无晴产生了什么火花，又开始难受。

　　只是这一次周慕凝选择了第二种解决方式，拉着秦相依直接谈这件事情。

　　“小依，我不喜欢你跟我师傅太亲近。”周慕凝说的极为认真，虽然明明知道自己是无理取闹，可似乎她根本控制不住。

　　秦相依显得有点疑惑，再看周慕凝的眼神动作，表情也逐渐古怪起来。

　　周慕凝有点心虚，但还是强行解释原因，“我说认真的，她要发现你那天晚上夜袭我寝室，而且我还跟你多次亲了，我们两个都会很惨的。”

　　虽然这的确是实话，可周慕凝却说的毫无底气，甚至回避秦相依的眼神。那种感觉，更让秦相依确定早上周慕凝闹脾气的真正原因。

　　“慕凝，你是不是吃醋了？”

　　秦相依说的很是小心，可说出口，周慕凝的脸直接红到底，甚至话都说不完整。她想要极力否认吃醋这个说法，可周慕凝实在不太擅长说话，脸反而更是红了。

　　秦相依看着有趣，又开始逗她，“如果你不说实话的话，我可就躺在你师傅怀里撒娇了。”

　　说着，秦相依做出真的想要走的样子，吓的周慕凝连忙抱住她，不给她撒娇的这个机会。

　　秦相依笑得更是厉害，而周慕凝满脸委屈，又说道：“我是不是脾气很差，就是因为不喜欢，让你不要靠近我师傅。”

　　可若是有眼睛，或者了解周慕凝的人都知晓，周慕凝的脾气天下第一好，脾气差与周慕凝的人设也相差十万八千里。可是，能让脾气如此好的周慕凝在意，秦相依又觉得自己有些荣幸。

　　“我跟师太只是合作关系，也不会有你脑子里面的亲啊、抱啊之类的事情发生。”秦相依告知答案，周慕凝却还是没有松手的意思，看似想要多跟着秦相依两个人多独处一会。

　　明明是闺蜜，她们却因为彼此的事情，这半年多以来压根没有怎么聚在一起。秦相依又想到了弥补这位好朋友的方式，又说道：“等绿帽教的事情结束，我帮你请几天假，我们好好玩玩吧。”

　　当然，若是之前的秦相依一定无法做到，但现在披着假冒鬼母的马甲，百里无晴不答应也必须要答应下来。

　　周慕凝也不相信事情会这般顺利，显得更是忧心忡忡，“我师傅可不好说话。”

　　“放心，等事情解决，她一高兴就答应下来，到时候，你想去哪里，我就陪你去哪里玩。”秦相依告知自己的承诺，也因为知道绿帽教的事情一时半会解决不了。

　　“好。”

　　周慕凝却显然还有点半信半疑，不过还是顺着秦相依的意思，又朝着她怀里蹭了蹭。秦相依拍着她的背，又感觉周慕凝似乎又瘦了不少。

　　“对了，晚饭的时候我偷偷放点肉塞到你饭里面。”

　　“不要了吧，师傅知道会气死的。”

　　“你又不出家，为了你师傅的面子意思下就好……你看，你都瘦成这样子了，抱得一点也不舒服。”

　　秦相依吐槽着周慕凝的水蛇腰，告知着周慕凝有点瘦过头了。周慕凝一听抱着不舒服，更是有点惶恐，担心秦相依以后都不喜欢抱她。

　　两个人就各种聊各种闹，虽然没有一句有营养的话，可气氛极为放松。当然，这闺蜜的聊天只是进行了半个小时，周慕凝就不得不要离开。

　　明明就在一个民宿里面，可周慕凝的表情却仿佛像是生离死别，把秦相依都给逗笑了。

　　“别这样子，再过一些日子，我就可以养你了。”秦相依想到了建立花家这个伟大的计划，她需要更多的人才，而周慕凝极为适合她的家族，也绝对不会有任何的背叛发生。

　　那样子的话，周慕凝有了她的自由，而她也会给予百里无晴想要的机会，重新把南斗寺给发展起来。

　　“养我？”

　　但周慕凝的关键词似乎想错了地方，那好不容易不红的脸却又红了起来，像是慌张又觉得害羞。

　　“我还不知道我哥哥跟奶奶的想法，而且我也没做好这么早就恋爱的准备。”周慕凝告知着她的担忧，却没有拒绝秦相依的意思。



第1305章-3老凡尔赛人秦相依

秦相依知晓周慕凝误会，忙是解释她要建立家族，可以养周慕凝的事情，也可以让她们一家不用那么辛苦。

　　听到这里，周慕凝露出有些失望的表情，像是对于她而言，比起荣华富贵，她更加想要跟秦相依一起一样。

　　秦相依也觉得过意不去，想着刚才周慕凝都说到这种地步上，还是认真的讨论了一下她与周慕凝的关系。

　　“至于我们的将来，说真的，我们现在太年轻了，我不确定未来你还会不会是这种想法。”

　　秦相依暗示人的情感是会改变的，周慕凝也许会在未来遇到更好的人，也有可能与百里无晴这位师傅日久生情也说不准。秦相依也不想要搞暧昧，还是坦白的告知自己对这样子毫无确定的未来没有安全感。

　　但这明显就是周慕凝想要的答案，她先是有点失望，随即笑了笑，“我尊重你的想法，不过你现在直接拒绝我，以后一定后悔。”

　　秦相依被弄的有些好奇，“我为什么要后悔呢？”

　　周慕凝笑得灿烂，“因为下一次倘若你想让我答应，可就不会那么轻松了。”

　　说着，她将秦相依轻轻推开。秦相依还是有点疑惑的样子，周慕凝只得自己解释，“我会变得更优秀，眼光也越来越高，站在巅峰之上，而你可能还是尘埃。”

　　这句话说的很自然，也很平静，只是秦相依却产生一种奇怪的错觉，感觉到了周慕凝身上的威压。可与真气形成的不同，那是周慕凝身上自然流露出的王者之气，就仿佛是因为秦相依的委婉拒绝，反而让周慕凝觉得是自己现在站的不够高，无法成为与秦相依并肩的高度。但倘若周慕凝登上了这个高度，那么秦相依就等着她辛苦的追求之路吧。

　　这个回答很巧妙，巧妙的让秦相依再度看着周慕凝，感觉她真的很不一样。人设很真实，很丰满，也不像是那些怀春少女，做躺着就能发财的梦。

　　但也是说完，周慕凝感觉自己似乎有点夸大其词，有点不安的看着秦相依，“我是不是说的有点夸张了？”

　　秦相依再度看向周慕凝，也是第一次这么认真的看周慕凝，极为诚恳的说道：“没，反正我觉得这样子很好，毕竟我是个喜欢挑战高难度的人。”

　　周慕凝也笑了笑，缓慢的退后，她们的心情都因为这次认真的交流感觉到愉悦，也对那样子不同的未来产生更多的期待。

　　但说白了，就是她们现在都想要搞事业，无心谈恋爱。而两个人在这一点上达成默契。这一下，周慕凝毫不犹豫的的打开身后的门，但很快又想到了什么事情，再度将门关闭，快步走到了秦相依的面前。这个动作让秦相依预料到了周慕凝打算做的事情，她闭上眼睛，极为自觉的迎接周慕凝的主动。

　　“小依真是坏，这样子一点意思都没了。”周慕凝本来是想要来个袭击，报复之前秦相依的偷袭之吻，如今看秦相依竟然都这么自觉的闭上眼睛，让她的兴趣淡了一半。秦相依也忍不住笑的更欢，睁开眼睛想要开口诉说周慕凝的套路实在太少，周慕凝却已经凑上去亲了她的脖子一下。

　　对于这种攻击，秦相依不由自主的打了寒颤，压根没想到周慕凝会袭击她最脆弱的地方。秦相依的表情带着更多的不可思议，周慕凝反而笑得更加灿烂，“所以我打算换个地方，看你的反应，显然这是小依你的弱点呢。”

　　说着，周慕凝更是欢快的前进，从房间逃离。只是，等当走到门外之后，周慕凝的表情却很是微妙，像是觉得很开心，可又觉得很难过。但她还是什么也没有说，就朝着百里无晴那边走了过去，极为恭敬的行了个拜师礼。

　　百里无晴并没有睁开眼睛，周慕凝像是早就知晓是这么个结果，又说道：“师傅，我想要问个问题。”

　　“什么？”

　　“如果对你来说极为好的朋友，突然在一次意外变得完全陌生了，你还会跟她继续当朋友吗？”

　　周慕凝诉说着自己的疑惑，百里无晴也知道秦相依已经换了人。本来她完全可以说点什么改变这只小绵羊的想法，但百里无晴想到秦相依的表现良好，百里无晴还是选择了最委婉的方式做出回答。

　　“那你的朋友对你如何？”

　　“一如既往的好。”

　　“佛说因缘起，说不定这是那朋友的转机，也是你的缘在……不过，你也要明白，不管她对你多好，你未来也是要随我出家之人。”百里无晴告知答案，周慕凝默默点头，只是这一次，她想到了刚才与秦相依的承诺，心中起了波澜。

　　“怎么了？还有什么想要问的？”

　　看周慕凝愣在原地，百里无晴以为是自己的警告不当，导致周慕凝被占了便宜，下意识的就拿起旁边的佛珠链打算跟秦相依拼命。

　　“没，师傅，就是觉得您说的对，她就是她，永远都是她。”周慕凝也被吓了一跳，忙是阻止百里无晴对秦相依下手。

　　可是，在秦相依、百里无晴都不知道的内情里面，周慕凝其实就是因为秦相依的奇怪，主动接近身为南斗寺传人的百里无晴，了解妖魔鬼怪的一些知识。可这个想法很快改变，周慕凝虽然与现在的秦相依接触并不是很多，可她非常喜欢这个崭新的秦相依。没有任何负面能量，而且让周慕凝好几次怦然心动。

　　只是，这种事情周慕凝无法跟任何人说，只得压在心中当个秘密。

　　“记住，你学的可是南斗寺的功法，戒情，尤其是那个秦相依，她很会骗人。”可当百里无晴发现自己竟然不自觉的吐槽秦相依的时候，立刻咳嗽一下。也不知道怎么的，明明百里无晴从不喜欢说人坏话，可现在就忍不住吐露心声。

　　周慕凝倍感疑惑，不过也没有多问，继续坐在百里无晴身边抄写经文。现场恢复了安静，明明如此，师徒两个人的心思都不在抄写上面，而巧的是，都因为一人而心中荡漾……

　　只可惜，秦相依不知道两个人为她的荡漾，还在跟着暗之书文殊询问花人的事情。

　　秦相依：就没有花仙或者花人有读心术的能力吗？就算在其他城市也好，我现在就去啃！

　　文殊：主人为何想要读心术？

　　秦相依：觉得生活太难了，我都恢复原样了，竟然连个师太都撩不动。

　　秦相依越想越是郁闷，哪怕是暗之书文殊，都忍不住心中十万个吐槽。

　　文殊：那百里无晴可是暨阳体质，与佛极为有缘，主人你能撩的她一次脸红就该偷笑了，还妄想着把百里无晴收了。

　　话是说的彬彬有礼，但文殊咒骂着秦相依的不要脸，撩拨百里无晴这个暨阳体质也就算了，还找了周慕凝更是罕见的双修体质的极品美人当备胎。而这眼前的人还不知足，让文殊第一次知道什么叫做不要脸。

　　可惜的是，秦相依无法听到文殊的心声，更加不知道自己的魅力如此的厉害，甚至许多时候文殊都招架不住。

　　秦相依：不是说好看就能为所欲为吗，慕凝也拒绝的太爽快了吧。

　　文殊：……

　　听到秦相依的不要脸发言继续，此时此刻，文殊默默的屏蔽了与秦相依建立的通信，实在不想要跟这个凡尔赛星人说一句话。而秦相依依旧不知道自己在把夹竹桃这个六界第一剑客搞自闭后，又成功把暗之书文殊搞得怀疑人生。此时的她，还在琢磨着这眼前的剧本不对劲，竟然晚上一点车都没开起来。

　　可秦相依殊不知，她已经让周慕凝、百里无晴两个人产生一些心悸，更让民宿楼上的荆书萱彻夜难眠，又让远在医院的张夫人有些担心，完全就是真正的海王典范……

　　夜继续持续着，只是这个夜晚显然还没有结束，等凌晨两点多，秦相依还在打坐，就听到了门外的动静。等她打开门，就瞧见了穿着大衣的百里无晴出现。

　　“师太，这么晚你怎么来了？”秦相依更加疑惑，百里无晴已经做了个嘘的手势，然后指着外面说道：“出了点意外，我们必须要现在出门一趟。”

　　秦相依疑惑更多，但百里无晴已经打开门，示意两个人出去在谈。秦相依只得答应，两个人默默无言，直至走到附近的公园，百里无晴才告知自己刚得到的情报。

　　“我与慕凝伪造的入职申请书被刷下来了。”

　　“不是吧，等等，你是怎么知道这件事情的？”

　　秦相依有点惊讶，她还特地让负责这事情的吴哥将她们的名单留下，没想到事情变化会如此大。

　　“我自有办法，现在的话，可能需要你帮个忙。”百里无晴抿了抿唇，但没有说出自己到底是用什么方法得到这情报。秦相依嗯了一声，但大概知道不喊周慕凝来，可能是因为这个事情极为不道德，只能由她们这群肮脏的大人做。

　　“我本想要自己解决，但是入选名单都锁在保险柜的u盘里面。”

　　“哦，这简单，找到钥匙就好了。”

　　百里无晴抿唇的动作更是频繁，“我的确知道钥匙在哪里，但一个人拿不到。”

　　秦相依疑惑更多，用眼神示意百里无晴说下去，就听到那个对于她来说并不是很陌生的词汇。

　　“神仙阁。”

　　名字虽然很霸气的样子，可实际上则就是海洋市极为有名的夜店罢了。秦相依看看百里无晴，虽然依旧清雅无比，可这幅打扮，估计就算再如何好看，夜店也压根不给她入场。所以，才有了秦相依表现的时间出现。

　　-------------------------------------

　　平平无奇古天乐，随处可见乔晶晶。

　　啊，一个网络梗，总是就是表达花玲珑太红了，大街上随处可见海报、产品之类的东西，才是随处可见花玲珑~



第1306章-1古有青楼，现有夜店，浪浪浪~



　　秦相依自知这是个刷好感度的机会，再瞧百里无晴别扭的样子，大概这一辈子都没有进过夜店之类的场所。

　　“师太，你该不会是第一次去夜店吧？”

　　秦相依问出答案，百里无晴没有说话，只是继续抿唇，克制着心中的波澜。而百里无晴原本就是个独立的人，甚至有点孤僻，若是她能做到的事情，就算缺胳膊断腿，百里无晴也不会求人帮助。但是，像这种不擅长的事情，仿佛就是百里无晴认知里面第二个世界。她厌恶这些地方，也怕被诱惑，所以在这种矛盾下选择了求助。

　　当然，求助秦相依，也是因为周慕凝的性子实在干净，不适合这种鱼龙混杂的地方。

　　“就连我这样子活了几千年的老鬼都去过夜店，你竟然连夜店都不知道？”秦相依继续着她的吐槽，百里无晴轻轻的触碰自己的衣服，看似对秦相依的嘲讽有些情绪。

　　秦相依见好就收，但说实话，秦相依也是第一次去夜店。之前虽然去过酒吧之类的场所，但每次都是因为任务所需要。如今，她跟着百里无晴一样茫然，但感觉自己必须要撑下去这个人设。

　　“那现在如何，那夜店四点关门。”

　　百里无晴看秦相依还在盯着自己，只得告知现在的时间紧迫。秦相依也就招呼一声，夜蝶就随之出现。百里无晴立刻神经紧绷，她不同于其他普通人，自然看到了夜蝶上面的煞气。

　　“这是杀了多少人。”

　　“不知，这是朋友的佩剑，因为出行，放在我这边保管的。”秦相依还真不知晓这答案，但据说每只蝴蝶代表着一个死人，秦相依日常玩蝴蝶，却从未见过蝴蝶被榨干的状态，也告知着起码万人。而这些蝴蝶也分为品级，杀的人越厉害，夜蝶的颜色更深。不巧好巧的是，现在的蝴蝶都是深紫色，告知着夹竹桃杀的都是高手。

　　听到这里，百里无晴做了一个手势，有种想要把这群蝴蝶全部超度的错觉。秦相依看的有些无奈，拉住她的手直接上去。

　　“师太，时间不等人，你不是说四点关门，我们飞过去起码要十分钟的时间，找人还不知道要多久，不要浪费了。”

　　说完，秦相依招呼一句，夜蝶就立刻飞了起来。她们飞的十分高，也是因为夜蝶晚上自带的特效有些明显。当夜蝶在夜空之中滑动，能够瞧见那跟随着翩翩起舞的蝴蝶。百里无晴欣赏着夜蝶，仿佛未曾见过这样子美丽的存在。

　　看似是蝴蝶，可因为每个都装有死者的灵魂，每只蝴蝶的纹路都不同。秦相依也没有闲着，她保持着坐着的姿态看手机，查询关于夜店的信息。

　　【求助，我第一次去夜店，应该要注意点什么？需不需要带o，还有找公主的话，贵不贵。】

　　【夜店，我的爱与恨开始。】

　　但是随着搜查，内容越来越奇奇怪怪。尤其是海洋市的夜店，据说被一方实力掌控，更多的则是走地下交易。秦相依越看越是不理解，不过也是因为这些关键词，让秦相依想到了夜语薇。

　　这夜语薇在天堂市更是大胆，直接开着一堆公主王子的俱乐部，反正各种涉颜色的东西都开了一遍，掌管了整个天堂市的颜色之天。想到之前夜语薇曾经说过海洋市她极为熟悉，秦相依想了想，还是拨通了电话。

　　“秦相依！你想死啊！”

　　对面很快传来了那熟悉的咆哮声，大概夜语薇做梦也没想到，当她只是想要好好睡个觉的时候，秦相依总是会来个骚扰电话。但百里无晴还在旁边，秦相依憋着她满肚子的吐槽，还是直奔主题。

　　“你对海洋市的神仙阁了解的多吗？”

　　“前几天是绿帽教，现在是神仙阁，你干什么啊！天堂市混不下去，跑去海洋市开发资源了！”夜语薇更是没一句话好听的，像是不懂为何秦相依总是没事找事，把海洋市不该惹的人都招惹一遍。

　　秦相依更是无语，可还是只得憋着心中十万个吐槽，努力让夜语薇把话题转回来，“说重点，我现在很急。”

　　夜语薇没有回答，顷刻郁闷的说道：“对这个地方我了解的不太多，只知道管事的人是个女人，挺神秘的，之前我的人怎么都查不到她是谁。不过，她听说很有来头，整个海洋市的地皮她一个人就控制了三分之一。”

　　听到那描述，秦相依已经明白那女人是谁，也知道到底是谁搞出来的这出戏。不用想，就是那位大宝贝，似乎觉得故事不够刺激，想要给百里无晴、周慕凝的调查增加一些难度，所以故意丢出来这么个信息。

　　“明白了，感谢你的回答。”

　　“就这就结束了？你又要干什么……喂！不要又突然挂我电话，我真的会生气……”

　　只可惜，夜语薇的话还没有说完，只把夜语薇当工具人的秦相依已经快速的挂断了电话，也怕被旁边的百里无晴听到不该听的内容。

　　“好了，师太，我大概知道是谁搞得鬼了，也有一些调查的方向了。”秦相依告知答案，百里无晴半信半疑，因为这距离，就算她不想听但她的修为也不允许她听不到。但也是因为听到，百里无晴不懂那些模糊的信息，怎么让秦相依锁定对方的身份。

　　“师太不用想太多，我自然是有我的方法，也会让你知道，我是一个很好的合作伙伴，也是一个很好的情人。”当然，为了不让百里无晴再度想这个事情，秦相依试图调戏百里无晴，转移她的注意力。

　　但面对秦相依直白的甜言蜜语，百里无晴就连眼睛都没有眨一下，似乎对这些话有抵抗力，只是也没有问下去秦相依知道的原因。

　　也只是片刻沉默，秦相依带着百里无晴到达了神仙阁夜店。

　　这个夜店区域算是偏僻，旁边都是一些夜间场所，把街道给点的灯火通明。周围到处都是行走的人群，秦相依的目光所及，正好看到那边的男人被人当做尸体捡走了。



第1307章-2有难一起上！



　　画面很乱，但每个人都穿的不多，甚至过分清凉。再一看，那边开着模拟场景，似乎将整个地块的气温改变，硬生生的从寒冷的冬天变成夏天。而当秦相依找了个小角落降落，就看到了在那边啃的男女。当看到从那死路出现的秦相依、百里无晴，那两个人的动作停顿下来。

　　随即女的先不好意思，告知男人有人在看的事情。而那男人正在高兴劲，一扭头，秦相依就看到那张凶狠的脸。再瞧瞧百里无晴如此漂亮，竟然跟着秦相依这么普通的女人在搞姬，更是转而调戏起百里无晴起来。

　　距离越来越靠近，秦相依知道百里无晴搞得定，也就在那边跟着女人周旋，问一下关于夜店的情况。等秦相依就差问女人银行卡密码的时候，就听到了碰的一声。再一看，刚才那男人跪在地上跟着百里无晴磕头，就像是被什么东西吓了一跳。

　　看百里无晴不理他，男人又开始扇自己巴掌，又开始哭泣。百里无晴依旧没有多大的情绪，只是从眉宇之中还能看到残留的轻蔑情绪，像是极为讨厌这群酒肉池林的男男女女。

　　秦相依也没有过多干涉，告知百里无晴自己得到信息，然后示意百里无晴继续离开。但奇妙的是，当她们离开，那男的还在扇自己巴掌，似乎嘴中还嘀咕着第14个受害者的信息。女人听的开始不对劲，直接打电话报警。

　　当然，这是个另外个故事，与秦相依、百里无晴并没有任何的关系。她们还在继续前进，就算不找，也看到了那像是城堡一样的夜店。以那夜店为中心，周围都是其他的产业诞生。私自接活的公主王子也非常多，而百里无晴与这边的格格不入，让关注她的人更多。

　　百里无晴也意识到这种视线，想要找个地方等秦相依从里面出来。可秦相依怎么可能这么便宜百里无晴，再度拉住她的手。这一次，百里无晴皱起了眉头，她想要再度抽出自己的手，秦相依已经说道：“师太，我现在没有鬼神的神通，无法直接隐身进入。你必须要帮助我，转移她们的注意力才行。”

　　秦相依开始一本正经的胡说八道，她甚至觉得，只要自己给大宝贝打个电话，这个钥匙的事情就轻松搞定。可是，秦相依就想要搞事情，看看百里无晴听到这话会做出什么样子的回应，又会不会为了调查做那么一点点小小牺牲？

　　“要如何做？”

　　百里无晴果然上当，秦相依的目光扫视，指着那边的公主王子说道：“她们一定有很多的衣服，我们借两套过来，师太你在大厅引起注意力，而我则去寻找钥匙。”

　　秦相依告知自己的想法，当然，也是她刚出来的鬼主意。也不知道是不是因为治安不好的缘故，其中保安是天选者的人数就多达五十人左右，将夜店整个锁住。不但如此，建筑物密不透风，采用的是最先进的机械设施，若是触碰一下直接会发出警告，更别说能够飞檐走壁，或者从什么窗户飞进去了。

　　虽然秦相依也想要感受一下刺客信条式的快乐，可显然这一切都无法进行下去。秦相依解释一番后，百里无晴显然也意识到了这一点，但还是顿了一下又说道：“为何不是你吸引注意力？”

　　秦相依指了指自己平庸的脸，又说道：“你觉得，按照我这幅样子，能够吸引到谁呢？”

　　百里无晴的表情不变，仿佛也因为脸盲，对美丑的概念并不是很强烈。

　　“好吧，当我问错人了，反正要是师太你真的想要完成这个任务，就听我的吧。”秦相依无可奈何，只得自己做出总结。

　　百里无晴思考几秒，又看了看现在已经凌晨两点半的时间，还是答应下来。秦相依也没有着急，她先是从旁边的小摊买来喝的，然后朝着百里无晴身上撒了一些。百里无晴被唬的一愣一愣的，不懂秦相依的演戏为何还要全套，还要毁掉她最喜欢的一件衣服。

　　“师太别怕，我之后给你买新的衣服。”

　　百里无晴欲言又止，还是没说什么，然后被秦相依拉到了公主那边开始交涉。本来那几个公主还不愿意答应，秦相依就塞了过夜双倍的钱，那公主立刻爽快的把衣服送给她们。

　　“我们能不能去你们那个小棚里面换？”秦相依又再度询问，那公主爽快答应，领着她们进入房内，还在絮絮叨叨诉说着晚上的生意不好，两个人简直是雪中送炭。而秦相依并没有换衣服，则是好奇的观看这个房间的摆设。看到了那些器具，也瞧见了鞭子之类的道具。空气之中弥漫着一种柠檬的气味，可掩盖不了那种运动后的痕迹。

　　秦相依凑进去盯着那鞭子，随意的互动了几下，感觉这鞭子的手感极为不错。尤其是当挥动的时候制造的那种声响，让秦相依骨子里的s情节又作祟，甚至想到了那魔界四大天王的毒蝎，最喜欢被她抽的事情。

　　如今这都几个月过去了，那毒蝎应该很是渴望她的疼爱。想到这里，秦相依下意识的又看了一下百里无晴换衣服在的小棚子里面。直至确定百里无晴还在里面做心理建设，秦相依凑过去给这个公主塞钱。

　　“我没跟女人试过哎！”

　　公主显然吓了一跳，以为秦相依打算跟着她玩，告知着自己没有女人这方面的经验。主要的是，这个公主是在这边有名的s，所以大多数都没有运动情节。如今，秦相依这突然这么热情，把公主给吓个半死。

　　秦相依哭笑不得，但还是解释一句，“我不是要买你，我只是觉得你的鞭子不错，能不能卖给我。”

　　公主先是惊讶，然后不知道为何又盯着百里无晴所在的方向看了一眼，露出古怪表情，“其实夜店还不如随便找个房间玩呢，你想想看，在那白皙的肌肤留下一道道属于你的痕迹，是不是很美好。她会因为你而尖叫，因为你求饶，因为你……”



第1308章-3快乐打宝贝？



　　公主描绘着s的体验感，仿佛以为秦相依也是跟她一样的属性，而那漂亮的百里无晴，就是秦相依的小m。秦相依笑而不答，也觉得没有解释的必要，看公主还在废话，秦相依又默默的给她手环上转账。

　　公主识相的不再多问，快乐的收下这笔意外之财，还嘀咕着自己赚翻了。秦相依也并不在意钱这种东西，只要价值到位就可以。想到这里，秦相依又挥动了几下，打算等海洋市的事情结束，约养伤的毒蝎出来玩玩。

　　终于，百里无晴那边有了动静，秦相依立刻转移视线，虽然早有准备，但看到清雅绝伦的百里无晴穿着一袭红裙登场的瞬间，秦相依还是被惊艳到了。而这种艳丽，就像是把百里无晴变成了堕落的天使，美的让人一时间移不开视线。

　　“走吧。”

　　百里无晴似乎对于她的美貌丝毫没有在意，只是大步向前，也不知道是真的不在乎，还是想要快点结束这个要命的任务。

　　秦相依哦了一句，拿着鞭子就打算走，那公主以为秦相依没有拿储物卡，刚打算找个袋子装那个鞭子，就看到秦相依手轻轻挥动，随即鞭子就消失在了空气中。这个举动唬的公主一愣一愣的，也不懂到底秦相依用的是什么储物卡，读取的数据这么快，直接就能把鞭子装起来。

　　秦相依显然也没有回答的意思，礼貌性的一笑，自然的用刚才触碰鞭子的手搭在了百里无晴的腰间。

　　“施主，自重。”

　　但也是因为布料少了，秦相依的接触显然让百里无晴更加排斥，眼中还多了几分的恼怒。

　　“师太先别生气，你看看她们一块进去的，哪个不是表现的很亲密的样子。”说着，秦相依指了指正好进去的两个女子，甚至还在十指相扣，告知着这两个人应该是百合情侣。

　　但百里无晴应该不懂，所以秦相依死劲忽悠，不过也的确说的是实话。百里无晴实在太好看，太突出，她可以轻而易举的吸引周围人的目光，但同时会毁掉这次的行动。

　　百里无晴也像是意识到了这一切，没有挣扎，只是移动秦相依的手，让她扶着的位置靠上一些。对于百里无晴莫名其妙的执着，秦相依也没有干涉，她们也极为自然的走过去，出示了天选者联盟为了任务做的假冒id信息。

　　而保安也没有说任何的话，将两个人放过去，不过多看了百里无晴几眼，又扫视秦相依那普普通通的样子，像是觉得极为可惜的样子。百里无晴注意到了这种情绪，不过并没有在意，因为当她们穿过那个走廊，百里无晴发现周围的视线多的她都快吐了。

　　不但如此，周围音乐声极大，灯光迷离，不管是人类的视线还是这里的一切，百里无晴都觉得恶心。秦相依也感觉到百里无晴的不自在，将她领到附近，让她先休息一下。

　　“师太，你还好吧？”

　　可也因为周围太吵，她不得不凑到百里无晴的耳边，她们才能听到彼此之间的对话。百里无晴点了点头，可那情绪却告知着她一点也不好。但现在的时间紧迫，她们必须要快点找到钥匙，结束这次麻烦的任务。

　　“那我就先走了，等会我要是找到了，会给你个信号，你拿鞭子打个人，或者搞点事情出来，拖延一下时间。”秦相依又将鞭子塞给了百里无晴，告知她具体的做法。

　　百里无晴也大概没想过秦相依会考虑到这么细致，点了点头。秦相依虽然还是不放心，但这演戏显然还是要演出全套，她离开这附近，找了个隔音间给大宝贝打电话。电话几乎是第一时间接通，大宝贝的声音都在笑，像是很高兴秦相依在夜晚给她打电话。

　　“你把钥匙藏在哪里？”

　　“你说什么呢，我怎么听糊涂了。”

　　“别装了，一定是你放的假消息，说什么入职申请书被刷下来，让她去开保险柜替换里面的资料。”

　　面对大宝贝的装傻，秦相依平静的给出答案，也明白只要大宝贝这么爱玩的猫，才有做出这一切的动机。

　　“呵呵呵，我在二楼，你从你现在所在的地方走一个过道，看到个女保安，让她带你过来就好。”大宝贝看秦相依没那么好糊弄，也就说出自己所在的地方。

　　秦相依立刻挂断电话，前往大宝贝所说的地方，也很快进入室内。这个空间很大，而且极为隔音，大宝贝的面前摆放着各种美食，一堆美女正在服侍着她。虽然之前秦相依就确定这个大宝贝应该爱好的是女子，可没想过自己藏了这么多美女玩。

　　当看到秦相依靠近，她们都不敢抬头看秦相依一下，低着头拉开m-一些距离。秦相依自然的坐在那边，也看到了每个美女脖子上套着项圈，写着编号，告知着大宝贝这只妖兽正在把人类当做宠物玩，颠覆人与野兽之间的关系。

　　虽然明白，可看到那群人对一只妖兽卑躬屈膝的样子，秦相依的心情还有些微妙。最终，她也没有提问，大宝贝已经用眼神示意。旁边一个美女立刻按动个开关，本是普通的墙面变成了单面镜。这种镜子能够让室内清楚的看到外边的一切，可外面却无法看到这里。而随着也是这打开，秦相依看到了坐在那边的百里无晴。

　　周围依旧是虎视眈眈的人群，这样子清雅的百里无晴，完全就是各种人士的心头好。而秦相依也意识到了，大宝贝喊她来，想要看的就是百里无晴的戏。

　　“主人，你喊我。”

　　也只是片刻，一个颇为熟悉的女子出现。秦相依抬起头，就看到了刚才借给她们衣服的公主。只是秦相依万万没想到，大宝贝把外面的人都给安排了一圈。

　　明白被算计的秦相依感慨着刚才衣服给予她的感觉，“怪不得那衣服看起来如此名贵。”

　　“毕竟几百万呢，鲜花配美女，这师太穿红色真适合，你觉得呢？”

　　大宝贝说着喝了一口红酒，像是觉得自己喝没有意思，她将自己的杯子递过去，示意秦相依也尝一口。



第1309章-4营养快线

秦相依顿了一下，还是接过杯子小口喝了一下，却不由得皱起眉头。大宝贝看秦相依如此配合，又透露更多内幕。

　　“每次听到南斗寺，我都想到一位不是太熟的熟人。”

　　大宝贝开始透露着调查的信息，还有她与南斗寺的恩怨。或者说，她掌管的修罗殿的灭亡跟着南斗寺有着绝大的关系，让大宝贝如此戏弄这南斗寺最后的一位传人。但大宝贝并没有透露太多，也意识到了自己说了太多的心声，又笑着道：“你不觉得像是这种和尚、尼姑之类的，撕开他们道貌岸然的假面，然后引出她们的欲望，不是很有趣的事情吗？”

　　秦相依虽然赞同，可又觉得不应该与虎谋皮，继续转移话题，“于是呢，我们尊敬的林小姐到底想要做什么？”

　　大宝贝眯起眼睛，她再度将杯子递上，只是这一次，她亲自握持，示意秦相依喝着她服侍的酒水。周围明明还有那么多美女，可显然没有一个人敢看，低着头更是厉害。

　　“你猜不到，就要喝酒。而若想要我回答，你也要喝酒。”

　　大宝贝告知游戏规则，不管如何，秦相依都要喝喝喝喝才行。秦相依微微皱眉，更是意识到了这个酒跟着她喝的普通酒不同，也只是刚才那一口，后劲极大，现在烧的慌。如今，秦相依也不知道自己到底能问几个问题，更加有可能成为第一个因为被酒灌死的主角。

　　想是如此想，秦相依还是装作云淡风轻的样子，喝了两口酒，表示着自己的答案。大宝贝极为满意，又比划了个手势，一个女人已经将准备好的钥匙递上，旁边还贴心的附带了一张纸，记录了密码，生怕秦相依解不开她设计的密码一样。

　　“我就是想要逗逗她，找点乐子……但我不会杀她，毕竟比起死，活着更有趣不是吗？”大宝贝话中有话，就像构建了一系列的剧本，也不知道是天生就是这么坏，还是有人教授她如此戏弄人的手段。

　　秦相依并没有回应，直接拿钥匙，大宝贝却做了个停止的手势，慢悠悠的比划了个五的手势。

　　“喝五口，钥匙给你。”

　　秦相依沉默，她只觉得嗓子烧的要命，但想了想反正百里无晴还醒着，等会大不了就赖在百里无晴怀里，于是还是喝了下去。

　　“好，真爽快！哈哈哈哈，再告诉你个秘密，这个酒可是我用最重要的东西制作的，你要好好感受，说不定能够品味到里面的不同。”大宝贝笑得更灿烂，只是那摆动之间已经告知秦相依答案。这酒水的原料之一，用的竟然是妖兽团子里面的营养液。

　　也不知道没有生育的大宝贝怎么挤出来的营养液，可是听到这一切的秦相依还是极为震惊。但仔细一想，大宝贝跟花奴都认识，而远在天堂市的夜语薇也开始俱乐部搞营养液服务，就算大宝贝再来这么一出，似乎也并没有什么问题。

　　想到这里的秦相依表情很快恢复正常，她想要站起来，又再度被大宝贝拉住。大宝贝的声音带着诱惑，看着她的手，又说道：“别走啊，让那师太再坐坐，我们好好玩玩。”

　　说着，大宝贝说着将秦相依一推，其他人立刻识相的离开。只是，她们脑子里面的剧情也并没有发生，秦相依努力的用自己rua的技术再度让大宝贝忘记了运动。等秦相依整个人晕乎乎的从大宝贝的房间出来，就看到了自己衣服上一堆黑色的毛。但那酒后劲太大，她整个人跌跌撞撞的继续前进，希望能够快点找到百里无晴，回去休息的地方。

　　但不知道为何，这路变得极为长，等秦相依艰难的走到大厅，百里无晴却已经对着她虎视眈眈的男人动起手来。秦相依觉得自己的晕眩感更严重，甚至感觉那些被百里无晴揍的男人脸都在笑着。

　　秦相依觉得不对劲，她努力的克制那种晕眩感，发现那群被百里无晴打的男人们真的在笑。而百里无晴依旧穿着红裙，鞭子下手的却毫无情面可言，可也是因为这样子的反差感，仿佛让在场的人都恨不得变成被百里无晴抽打的人。

　　“要不我们也去试试？”

　　“被那样子的美女打，应该感觉不错吧。”

　　周围絮絮叨叨，秦相依更加难受，又忙是跌跌撞撞的走了过去。百里无晴注意到了秦相依，看她似乎极为狼狈的样子立刻伸手去扶。

　　“你还好吧。”

　　但百里无晴明显以为是秦相依受伤了，结果一靠近就毫无意外的闻到了酒香，让百里无晴的面色有点难看。秦相依已经撑不住了，她甚至不知道自己把钥匙的事情说出口没，就直接睡了过去……

　　这一睡，秦相依也不知道睡了多久，也不知道大宝贝到底喂给自己什么玩意后劲这么大。等她再度有反应的时候，秦相依就感觉到了唇上的动静。那动作很温柔，就像是怕把睡梦之中的她弄醒一样。

　　“泉儿？”秦相依下意识的以为是自己闹得太过分，把还在天堂市的黄泉给召唤过来，呼唤着黄泉的爱称。那唇上的动作一顿，只是很快又继续下去。秦相依也感觉到了那压根不是在吻她，而是有个人在擦拭她的唇。想到这里的一瞬间，秦相依打了个激灵，她猛地睁开眼睛，就看到了百里无晴。

　　瞧秦相依的醒来，百里无晴像是吓了一跳，不过动作还是没有停的意思。她的手中拿着毛巾，正在继续给秦相依擦拭。而秦相依也很快发现，自己变回了原本的样子，总让秦相依担心自己在第一次喝醉下做了什么蠢事。

　　“师太，你没事吧？”

　　百里无晴满脸疑惑，像是不懂秦相依问的是什么事情。但在秦相依的眼中，百里无晴穿着浴衣，那副德行就像是跟着秦相依的事后。

　　秦相依擦了一下自己的脸，又追问后续，“所以，那后续是怎么样，我应该没做什么事情吧？”

　　“什么都没发生，只是在半路上，施主的拟态就消失了，贫尼不得不把你带到酒店丢着。”百里无晴说的很平静，秦相依又看了一时间，发现现在已经六点多。也就是说，她从三点多睡到现在，而出于各种原因，百里无晴现在才照顾她。

　　“资料贫尼修改好了，谢谢施主的努力。但是，施主，你能告诉我，你到底做了什么事情，把自己搞得如此狼狈，脖子上还留下了女人的抓痕？”

　　秦相依更是疑惑，她清楚的记得大宝贝只是在被自己rua，根本没有机会抓自己。那么，她这脖子上女人的抓痕到底是怎么来的？

　　莫非，是百里无晴抓的，所以故意在这边贼喊捉贼？

　　还是说，黄泉真的来过，给了她点爱的惩罚？

　　又或者说……　　



第1310章-1到底是谁上了我的床？



　　秦相依一时间混乱无比，但她确定自己喝醉后并没有什么特殊的癖好，也询问了一下花神戒的众人有没有看到异常的事情。只是，每个人都表现的太过安静，反而让秦相依产生一种怀疑，是否她因为喝了那奇怪的酒，产生了一些记忆的错乱？

　　“施主，你还没有回答我呢。”

　　百里无晴的声音再度拉回秦相依的思绪，秦相依就看到百里无晴俯身向她靠近，似乎想要以她的方式确定秦相依的情况。而秦相依又好奇百里无晴想要做什么，她维持着刚才的姿态，就瞧百里无晴开始念着经文，随即周边又出现金色的小字，一个个朝着秦相依打过来。

　　“师太，你这是觉得我没救了，打算超度我吗？”

　　秦相依打了个激灵，也怕百里无晴这一出手，发现她压根不是鬼母，导致马甲的暴露。百里无晴动作一顿，周围浮现的文字跟着消失，似乎才让百里无晴想起秦相依是鬼母的事情。她们似乎都在那一瞬间忘记了这种设定，气氛变得更加诡异。

　　秦相依还是觉得难受，不过跟着百里无晴一起实在沉默，她摸索旁边的遥控器，打开了电视，想要冲淡一些这种尴尬感。百里无晴也没有说话，秦相依下意识的转到天堂市电视台的频道，就看到了早上的新闻。

　　此时正介绍着本地的各种趣事，似乎也是因为秦相依的离开，让天堂市难得的有了一些平静的时光。而秦相依也看到了记者们拍摄的街头，看到了满大街都是花玲珑代言的隐山产品。

　　“还真的是随处可见啊。”秦相依想到百里无晴对她长相的描述，突然意识到了百里无晴知道她是谁。若不是知道，怎么可能会说出这种词语。

　　百里无晴并没有回答，只是走进了那边的浴室开始换衣服。秦相依也不懂百里无晴的行为代表着什么，也就继续看电视。

　　片刻之余，百里无晴出来，她换上了之前的衣裳，只是唯独把羽绒服拿在手中。看秦相依没有动的意思，百里无晴又道：“我要回去一趟，施主你就先在这边休息吧。”

　　“哎？我们一起回去啊。”

　　秦相依立刻起身，终于明白她看电视的行为让百里无晴误会。

　　“不用，你回不回去问题都不大。接下来，有事情我会联络你的。”百里无晴摇头，告知秦相依现在可以自由行动，但秦相依回家也是尴尬，还不如跟着百里无晴一起搞事业，立刻就把那边叠的整整齐齐的衣服穿上。

　　只可惜，脖子上的抓痕还是无法掩盖，秦相依干脆也就没有遮挡，跟着百里无晴一起退房。

　　“两位小姐，这么早就退房啊。”而这里还是神仙阁附近，瞧见两个女人开房间，店员面带着礼貌性的微笑。而旁边显示夜班的交班时间是上午10点，想着也许可以从这个店员这边问出点信息，秦相依先诉说着自己忘记带东西的事情，让百里无晴去门口等她一下。

　　百里无晴似乎并没有在意，秦相依则趁着这个机会又接近那个店员，询问昨天她们两个来的情况。

　　“昨天晚上我到的时候，有没有对那位女士做什么事情？”秦相依心中忐忑不安，店员奇怪的摇头，告知秦相依一直被百里无晴保护的非常好，导致店员一时间以为她们只是玩的太晚了，所以找个地方一起睡觉。

　　“不过，很快我打消了这个念头。因为我们这种服务业，男男、女女这种组合见多了，瞧您们是两个女士，我就下意识的送了指套，没想到那位小姐想都没有想的就收下了。”说道这里，店员的表情充满着玩味，还下意识的看着秦相依脖颈上那明显的伤痕，那眼神仿佛在诉说着到底是玩的多么激烈，才能搞出这种痕迹来。

　　秦相依听的也极为不可思议，但她觉得百里无晴不可能对她下手，感觉这中途应该还有其他人来过。

　　“那昨天晚上我们之后还有其他的客人吗？或者，有没有找过我们之类的？”

　　秦相依不死心的再度追问，担心大宝贝昨天被rua之后清醒，又转头来到酒店报复。再加上秦相依睡得太死，而且身上实在太干净了，总让秦相依觉得自己在睡着的时候应该被人照顾过。

　　“没有，小姐你们进来的时候已经快四点了，我一直在值班，没有看到什么可疑的人。”而店员被这么问却回答的更是坦荡，以为秦相依或者百里无晴是有家室的人，结果两个人跑来玩刺激。

　　可越是这么回答，秦相依越明白对方可能不是人。若是能够做到这种事情的人名单有一大堆，但能够逃过花神戒的保护，还让秦相依带着的手环上的两只鬼王都没有脾气之人，大概只有她们两个。

　　只是，剑鬼、鬼母怎么可能跑到海洋市？又为何跑到海洋市？秦相依皱起眉头，而似乎是觉得秦相依找的太久，百里无晴也返回，就正巧看到了在柜台前面站着的秦相依。

　　“东西找到了吗？”

　　秦相依被声音吓了一跳，店员像是以为秦相依藏着许多秘密，还配合的说道：“马上好……女士，这是我们酒店额外送的指套，祝福你们百年好合！”

　　说着，店员把指套塞了过来。这一接触，也让店员意识到了秦相依有一双多么漂亮的手。而顺着视角，店员看向了秦相依银发的头发与银色的眼眸，虽然口罩遮住了面容，但店员像是突然意识到了什么事情。

　　“花……”

　　可那店员还未说完，秦相依吓的抓住百里无晴拔腿就跑，担心自己花玲珑的马甲就这么崩坏了。还好，身后的店员也没有追，秦相依却还有点心有余悸，频繁的回头看几眼，确定要不要回去把店员打到脑震荡，让她忘记这件事情。

　　“施主，你又没偷没抢，怕什么？”

　　可这样子的态度让百里无晴显得极为疑惑，不懂秦相依就是拿个酒店的赠品而已，怎么搞的疑神疑鬼。



第1311章-2暖女秦相依？



　　“我好歹算是个知名人物，哎，要是被我经纪人知道……哦，你也认识，那位唐悦人小姐，就是我的经纪人。”秦相依现在已经确定了百里无晴比自己想象中的知道的还多，也就没有隐藏她是花玲珑的身份。但似乎也是因为秦相依先是以鬼母开头，导致现在百里无晴听到什么都不会觉得意外。

　　“贫尼昨天做了点手脚，这店员并没认出来。只是今日施主你为何去自投罗网，难道不知道你的长相独一无二？”

　　百里无晴告知着自己的努力，甚至为了帮助秦相依隐藏身份用了产生认知障碍的功法。可她万万没想到，秦相依为了个指套，竟然差点把马甲都给脱掉了。

　　“我又不知道你为我做了这么多，等等，师太，你刚才是夸奖我长得好看吗？”秦相依后知后觉，觉得百里无晴还是很喜欢她这张脸。要不是有颜值的支撑，她觉得这位师太可能就把丢到马路上，像路上的尸体一样被人捡到酒店去了。

　　“施主想多了。”

　　可面对秦相依的说辞，百里无晴表情都没有变，只是大步前进。秦相依尝试通过观察她的表情，确定百里无晴是否还会害羞。结果，那耳根一点事情也没有，告知着秦相依光靠长相是骗不到师太的。而也是随着百里无晴走动，秦相依看到她单薄的背影，想到了昨天晚上答应给百里无晴买衣服的事情。

　　“师太，要不我们今天别工作了，先去买衣服吧。”

　　“不用，不冷。”

　　“可是你们如果要潜入那个公司，总是要装扮一下自己，总不可能就这么直接进去工作吧？”秦相依提出了自己的想法，也不知道是因为有钱了钱包骚的不行，还是说现在看到漂亮的女人，总是忍不住把美人变成奇迹暖暖，各种套衣服。

　　而当听到这里，百里无晴的脚步停顿，似乎觉得有些道理。

　　“还有，慕凝虽然漂亮，但她还不够成熟，这样子过去鬼都知道她是学生，也要做一些变装。”秦相依又提出了自己对卧底这个看法，感觉百里无晴就是压根告诉所有人‘我就是卧底’的错觉。

　　这一次，百里无晴抿了抿唇，可视线却还看着自己那件羽绒服，告知着自己对这件衣服的重视程度。

　　“有了新衣裳又不代表需要丢掉旧的衣服，这衣服就交给我吧，我会负责给你洗的干干净净。”秦相依立刻积极的承担昨天晚上的责任，将百里无晴的羽绒服抢了过来。百里无晴也没有挣扎，秦相依看到百里无晴又被自己忽悠成功，但身上还是显得单薄，将自己身上那件外套脱下。

　　“施主，我们修道之人不怕冷。”

　　“知道，可我就是想让你穿。”

　　秦相依做出回答，感觉面对百里无晴，只要讲道理，百里无晴其实全部的话都能听进去。再看百里无晴没有反抗的意思，秦相依又看了一眼天，然后说道：“快走吧，等会慕凝醒来发现我们都不在了，估计要哭了。”

　　百里无晴点了点头，也担心留在房间的周慕凝。秦相依召唤夜蝶，两个人御剑飞行，很快到达了民宿。而秦相依习惯性的走窗户，当飞到那边的时候，楼上的张夫人正好在洗衣服。现在瞧秦相依在外面，她下意识的打开窗户想要放秦相依进来。

　　“阿姨，早上好，我们处理任务刚回来。”

　　“哦，这样子啊。”

　　张夫人感觉到了窗外的冷意，再瞧秦相依不是回家，而是去其他地方的意思又关闭门，只是目光还是盯着她们，像是好奇她们现在的住所。

　　百里无晴也没有错过张夫人那带着关心的目光，小声说道：“你现在的生活，与资料上完全不符。”

　　秦相依笑，“人都会变得，阿姨之前是对我态度不友好，不过，她现在正努力的把我当做她的女儿看待。”

　　百里无晴像是有点惊讶，更多的则是好奇，想要知道秦相依到底是如何把张夫人收服的。然而，秦相依脑子里面都是各种乱七八糟的画面，只是强装自己很镇定的样子，然后顺着那边的窗户进入房内。

　　此时周慕凝已经起床，穿着一身外出的服装，正在房间内来回踱步。现在瞧见两个人回来，周慕凝的情绪有点激动的走了过来。

　　百里无晴伸出手，以为周慕凝想要拥抱她。但明显的，周慕凝直接越过百里无晴，拥抱了秦相依。

　　“小依，吓死我了！”

　　“呵呵呵呵……”

　　秦相依笑得暧昧不清，拍着周慕凝的背安抚，也没有错过百里无晴僵持在那边的身体。虽然看不到表情，可现在的百里无晴的表情一定非常的有趣。

　　“你跟师傅到底去做了什么？”

　　“先不着急，你去抱你师傅一下。”秦相依坏心眼的提醒，周慕凝却露出一副为难的表情，反而抱得秦相依更紧，生怕秦相依强行让她跟百里无晴拥抱一下。

　　“我也不爱肢体接触，好了，凝儿，收拾一下，我们等会出门去商场。”被冷落的百里无晴语气波澜不惊，但秦相依觉得还是暗藏汹涌，在那平静之下，估计都想要抽秦相依那么几鞭泄愤。

　　秦相依笑得幸灾乐祸，可周慕凝并没有看出两个人的明争暗斗，一听今天可以继续休息，更是开心的离开，去房间收拾自己。而秦相依看着挡箭牌周慕凝消失，立刻抱着羽绒服朝着阳台走去，打算用民宿的东西先把羽绒服给洗一下。

　　百里无晴现在也无聊，再加上她很担心秦相依不会洗衣服，也就跟着秦相依去了阳台，看着她极为熟练的在羽绒服之中摸索。

　　本来这只是洗衣服前的基本操作之一，百里无晴觉得放心一些，可很快想到了一件事情。

　　“施主，那个口袋不可……”

　　可这话显然还是迟了，秦相依已经打开口袋，看到了里面的指套。与秦相依刚才拿到的赠品一样，只是附带了一个酒店的名片。

　　不用想，昨日百里无晴顺手就塞到了自己口袋里面，压根自己都忘记这个事情。



第1312章-3这都是误会！



　　一时间，两个人的气氛又变得沉默起来。但刚才百里无晴的声音有点大，周慕凝以为出现袭击，立刻从房间出来直奔阳台。结果，周慕凝目光所及，就瞧见了拿着指套的秦相依，正跟着百里无晴对视。

　　明明这就三个人，可这现在现场的死寂感，就像是死了三十个人一样。

　　“哎？这是什么东西？”

　　可周慕凝显然还是第一次见过指套，好奇的凑进去一看，就发现上面的介绍，还有操作说明。

　　“……”

　　秦相依也不知道这是第几次的尴尬了，最为尴尬的是，她现在把百里无晴的锅也背了。再瞧周慕凝那红着的脸，抿着的唇，似乎以为秦相依是打算跟着她玩什么，结果被百里无晴抓个正着。

　　“你们两个不要误会，其实是我的手指受伤了，但我现在要洗衣服，所以要带上指套，防止手指进水。”秦相依只得硬着头皮圆满，周慕凝人本就勤奋，一听秦相依受伤，立刻积极的将那羽绒服拿了过来，又很快发现新的问题。

　　“这不是师傅您的衣服吗？怎么，师傅你也受伤了？”周慕凝似乎被吓了一跳，围绕着秦相依、百里无晴打转，想要知道她们到底是去哪里打架，竟然只把手弄伤了。

　　“小依，你脖子上有抓痕，还有酒的味道……所以你们到底去了哪里？”纯洁的周慕凝越来越不明白自己看到的一切，着急的想要知道答案。

　　可两个人都不好说昨天晚上的一切，但秦相依反应更快，将那羽绒服再度拽过来，然后说道：“昨天晚上不小心把师太的衣服弄脏了，所以还是我来洗吧，表现出我的诚意。”

　　说着，她转头就跑去了卫生间，仿佛在卫生间就可以让这羽绒服的印记消失一样。而如今，被丢下来的百里无晴突然想要骂人。也不知道秦相依苟也就算了，为何还那么没义气。

　　“师傅，你们到底做了什么不带我一起去。”

　　周慕凝显得更是委屈，但根据总总的推测，也让她猜到了一些眉目。可是，周慕凝不愿意相信自己脑海之中的答案，希望着百里无晴能够给出真正的答案。

　　“昨天晚上我们去执行任务。”

　　百里无晴还是屈服了，只得大概把昨天晚上的事情概括一下。而秦相依为了帮助百里无晴拿到钥匙，结果被灌醉了。

　　周慕凝听的心都跟着揪起来，可还是觉得有些不对劲的地方，“可是，到底你们做了什么事情，小依才把手弄伤了？”

　　然而，不管百里无晴如何的解释，却显然无法解释这个原因。最终，百里无晴只得摆出师傅的架子，才让周慕凝不得不停止追问。

　　瞧见徒弟离开，秦相依这个害人鬼还在卫生间逃避现实，百里无晴又拿出手机。只是打开屏幕，就显示出屏幕上的内容。

　　【第一次去夜店要做什么准备】

　　【第一次去酒店要收下送的小礼物吗？】

　　……

　　百里无晴显然问了太多的内容，然而，这些东西不但没有派上用场，转而害的百里无晴现在尴尬的厉害。然而，现在事情已经发生，百里无晴打算不解释就翻篇。想到这里，她将那边还放着的指套与酒店名片丢到了垃圾桶里面。可似乎她觉得这样子处理的不够干净，又直接动用了能力，将那些小玩意消灭干净。

　　不巧的是，秦相依正好处理好衣服出来，就看到了百里无晴站在那边的毁尸灭迹。

　　秦相依笑得灿烂，完全没有迫害者的自觉，将那处理好的羽绒服挂在阳台上。百里无晴的目光被羽绒服吸引，看到那被洗的跟新的一样的羽绒服，流露出几分不可思议的表情。

　　“知道师太很在乎这件衣服，所以我刚才可是很努力的用真气吹，总算搞定了。”秦相依吹嘘着自己的能力，其实只是去了一下花神戒，付了一点灵力，让装备店的金草草把羽绒服翻新了一下，结果就变成这样子了。

　　但她不能让百里无晴知道自己只是负责用真气烘干这个步骤，诉说着这个工程的辛苦。

　　百里无晴并没有回答，只是盯着那羽绒服，眼中流露出怀念的表情，就像是这羽绒服带给她许多的回忆。

　　紧接着，百里无晴似乎是想起了什么，忍不住笑了起来。秦相依没有错过百里无晴毫无保留的笑容，此时明明没有阳光，可是百里无晴笑得好像是她的光。

　　秦相依忍不住多盯了一会，也明明知道百里无晴等会会意识到她的视线，收敛自己的笑意。可是对美这种东西，任何人都会情不自禁。只是与想象中的不同，这一次百里无晴注意到了自己被观看，但她并没有控制自己的表情。

　　此时窗外的冷风轻轻的吹动，将羽绒服也吹的摇摆起来。百里无晴的头发也被吹着，难得散发的她更是有种说不出的圣洁感，让人产生一种说不出的感觉。

　　“谢谢，这件衣服对我很重要。”

　　紧接着，百里无晴表达了自己的谢意，轻轻的触碰那衣裳，嗅着那衣服上的味道。唇角不小心触碰到衣裳，可那感觉，却像是在触碰秦相依灵魂深处。

　　秦相依吓的立刻移开视线，感觉到了师太这种信冷淡的属性要命的反差感。百里无晴像是没注意到自己的行为撩的秦相依心中热烈，奇怪的看向她，然后发现了秦相依眼中的躲闪情绪。那种欲望难以掩饰，可百里无晴一直以为秦相依喜欢她，自然明白这种情感流露是理所当然的。

　　可惜的是，她注定与秦相依无缘，也是人鬼殊途，没有任何的未来。也因为如此，尴尬的气氛变得安静下来，仿佛还多了一些不易察觉的暧昧氛围。

　　众人的收拾也很快结束，三人出门逛街、买衣服、在外面吃饭。但显然，这些事情对于百里无晴这位世俗欲望淡的人来说都太过新鲜。而秦相依全程注意着百里无晴，每次都被周慕凝不断的提醒，觉得秦相依似乎对她师傅的关注多过高。



第1313章-4凶手就是！！！

“不觉得你师傅的人设很好玩吗？”

　　秦相依毫不掩饰那种感兴趣，觉得百里无晴的一切极为新鲜。

　　“人设？小依你又在说什么奇怪的东西了……不过，我也是第一次跟师傅出门玩，还是挺高兴的。”周慕凝诉说着自己的想法，瞧百里无晴正盯着那边的抓娃娃机看，她又偷偷的贴向秦相依的耳边说道：“但我的内心告诉我，我更想要跟你两个人一起玩。”

　　那种偷偷摸摸的样子，就像是在父母眼皮底下交往的小女生。周慕凝依旧是青春少女的代表，带着少女的俏皮还有对爱情的浪漫劲，也是另外一种说新鲜也不新鲜，绝对很刺激的感觉。可显然周慕凝以为她能够逃过百里无晴的视线，却不知道百里无晴虽然在那边好奇的看着周围的事物，却更加关注她们这边。

　　瞧见这里，秦相依只是礼貌性的一笑，百里无晴反而移开了视线，又盯着娃娃机里面的一个小娃娃看。秦相依记住了这个位置，想着与百里无晴告别的时候，就抓来送给这位师太。这样子的话，倘若这位师太未来变成花仙，那她们也算是有个好的故事开始。

　　秦相依如此想着，旁边却突然出现了铃声。周慕凝像是也被吓了一跳，忙是打开手机，然后就看到一个海洋市本地的电话。

　　看到这里的周慕凝表情严肃下来，招呼那边的百里无晴。当三个人围在一起，周慕凝打开免提，就听到了对方的声音。

　　“你好，我是隐山分公司的……前几天看到你的简历，觉得你挺适合新公司的岗位，想问一下现在找到工作了吗？如果没有的话，请明天上午八点过来，接受第二轮的面试。”

　　对方告知自己的意图，而大宝贝跟花奴在这几天达成了协议，直接将公司改成了隐山的分公司。秦相依毫不知情，再加上压根没接触过经营管理，也就让她们自己折腾，而自己只负责花钱就好。

　　但这两个人显然不知道这种变数的原因，一起看向秦相依，像是想要得到她的说法。

　　明明花玲珑的马甲不是秘密，但她们相互不知道对方已经知道这个事情，秦相依只得硬着头皮解释。

　　“看着我干什么，我师傅虽然是花玲珑，可是隐山花家又跟着花姐姐没关系。”

　　也是这个说法，让两个人露出有点遗憾的表情，继续在那边等待。只是过几分钟，百里无晴的电话也响了起来，告知着同样的时间地点。秦相依也跟着松了一口气，下意识的又触碰被抓的地方，就感觉到那种强烈的疼痛感。

　　普通的伤势秦相依几小时或者几分钟就完全好了，可是这个伤口却在她身上存在了快一天，竟然还没有消失。秦相依下意识的又施加压力，疼痛感让她倒吸一口凉气，但这一次的疼痛感，让她脑子里面浮现出什么画面。就像是有个女人在抓了她之后，极为妩媚的舔了她流出来的血液。

　　那是一双墨绿色的眼睛，让秦相依很快联想起一个不应该在海洋市存在的人。而那个人，不巧好巧就是秦相依冒充的对象——鬼母。不知道是秦相依冒充的代价，导致鬼母也找了过来，还是说那墨绿色眼眸之人另有其人。

　　“小依，你怎么了？”

　　但现在在热闹的商场，秦相依的停下就显得碍事，周慕凝忙是把她拉到角落，询问秦相依异常的情绪。

　　“没事，就是昨天喝了太多的酒，恶心的慌。”秦相依以此为借口忽悠，不知道是不是她的错觉，她刚才那一眼，仿佛在人群之中看到了鬼母。

　　“没事吧，要不我先陪你回去？”

　　“不用，我休息一会就好。不过你要陪着你师傅，以免她被人宰了。”秦相依指了指远处被推销衣服的百里无晴，周慕凝立刻起身，去帮助不懂这些东西的百里无晴。

　　而秦相依依旧坐在那边，欣赏着师徒两个人的互动，也感觉到了有人坐在她的身边。那像是鬼母花的气息飘了过来，来人将自己打扮的极为严实。只是，那长相却并不是高级探员xxx的，而是鬼母自身的。

　　秦相依并没有说话，鬼母已经问道：“冒充我好玩吗？”

　　直至这一刻，秦相依才意识到了自己到底多么的乌鸦嘴，只要她糊弄谁的名字，谁就会出现在这个城市里面。但秦相依打算不承认，可突然就看到那出现的两只鬼王，局促不安的在跟鬼母问好。

　　突然间，秦相依明白为何鬼母会知晓这事情，也终于知道鬼王虽然好用，但明显还是鬼母、剑鬼派来监视自己的工具鬼。

　　“挺好玩的。”

　　“看的出来，不过南斗寺真的是越来越没落了。”鬼母冷哼一声，她似乎想要将连身帽摘下，可又想起什么事情又放弃了。秦相依极为奇怪，以全知之眼查看，发现鬼母身上一个个可疑的提示出现。

　　【被咬的痕迹】

　　【被啃的痕迹】

　　【被亲的痕迹】

　　也不知道鬼母到底是跟着谁玩的这么刺激，玩的全身上下到处都是吻痕。秦相依差点笑出声，不过努力憋着，却见全知之眼又慢悠悠的跳出一行字。

　　【行凶者：秦相依。】

　　那一瞬间，秦相依断片的记忆似乎重组，也想到了她脖子上抓痕的由来。

　　故事内容大概如下：

　　昨天晚上，秦相依被百里无晴送到酒店，越想越气的大宝贝还是打算趁着秦相依睡着的时候把秦相依吃掉。

　　发现这件事情的鬼王立刻给鬼母打报告，出现的鬼母立刻将大宝贝打跑了。只可惜，鬼母是个更加爱作死的主。鬼母开始她的照顾，本来想要帮秦相依洗白白，然后喝点血。但谁知晓，秦相依还留有意识，反而把鬼母当做了黄泉给玩了一遍。

　　等意识到的时候，鬼母因为兴奋就抓破了秦相依的脖子，留下了鬼族的痕迹。但鬼母更惨，全身都是秦相依兴奋之下的杰作。而那些痕迹偏偏还附加了真气，导致鬼母无法见人，如今把自己裹得严严实实。

　　回忆起这一夜的秦相依沉默显然有点漫长，鬼母却已经恨得咬牙切齿，“看你的表情，是终于想起来了？”

　　秦相依点了点头，可却更加不明白一件事情，“你为什么不反抗？”

　　鬼母依旧很是羞恼，可这句话像是触犯了她的什么禁忌，让她只得换了一种说法，“还不是你哭着喊着求的我！”

　　听到鬼母的狡辩，秦相依回忆着那些细节，又忍不住问道：“可我怎么记得是你在求我不要继续了？而且，你堂堂鬼母被人冒充了，不但没有勇敢站出来，直至现在吃亏了，才找我算账？”

　　鬼母听的更加憋屈，可不知道处于什么原因，她只是握紧拳头，不反抗秦相依的样子。那种情感极为复杂，就像是害怕秦相依对她做什么，又仿佛怕秦相依不对她做什么样子。

　　如今，鬼母明明吃了哑巴亏，现在却一点都不理直气壮，更是让秦相依觉得鬼母跟传说中对鬼母的描述完全不同，压根就是暴力信运动的爱好者，还是那种越是暴力，会越是兴奋的特殊趣味。



第1314章-1这是要求婚？



　　秦相依下意识的转头去看那边，周慕凝与百里无晴还在那边挑选着衣裳。

　　被无视的鬼母显然因为秦相依更加关注周慕凝那边还火大，“我昨天还救了你，你就这么报答我！”

　　那话语诉说着鬼母更多的不满，甚至还有些哀怨。只是鬼母的气场很是奇怪，哪怕现在明明是以受害者的身份诉说着自己的凄惨，可却给人一种‘猫哭耗子假慈悲’的感觉。不知道是因为鬼母身上的气质就是如此，还是秦相依还是难以相信自己会对一个女性这么暴力的事情。

　　“不是，我只是不理解，你到底昨天晚上是怎么刺激的我？我从不会对人动粗啊，每次跟泉儿……咳咳咳咳，总之，我这这方面一直很温柔，你总要告诉我你做了什么，我才会对你这样子吧。”

　　秦相依还是无法理解，鬼母的表情突然就有点心虚起来。不知道为何，秦相依觉得鬼母得到现在的下场，绝对跟着她自己的作死脱不开关系。

　　“鬼阿姨，既然你拿不出这个证据，我们这个事情和平解决好不好？”但秦相依问了半天，鬼母还是不肯说，秦相依干脆以此谈判，想着大不了她咬的地方就让鬼母咬回去。

　　本以为鬼母会十分乐意这种报复行为，顺便在吸点她的血液，算是作为秦相依的报答。但鬼母却听的更是生气，直接站起来，“没可能的，这事情不会这么算的，秦相依你等着吧！我迟早会弄死你！”

　　说着，鬼母气呼呼的离开，就像是秦相依的回答让她极为不满意。秦相依越来越不懂鬼母的心思，努力的带入鬼母的思想之中，突然想到一种可能性。

　　“莫非，她其实觉得我咬的不够狠，想要再来一次？”可这一次，秦相依也抖了一下，仿佛想到了更多的细节。

　　昨天晚上，那个挨千刀的鬼母看自己如此狼狈，本来是打算帮她消毒的。结果，她自己先越界，然后又在床上各种嘲讽秦相依。而秦相依一时间气到上头，就开始攻击鬼母。

　　鬼母压根就没反抗，甚至还引导着秦相依惩罚她。等鬼母兴奋到抓伤秦相依之后，还给秦相依展现自己被烙印上的痕迹，仿佛还说了什么话。

　　可是，回忆到这边就戛然而止，秦相依的过目不忘把这些内容都回忆了起来，可最后一句话就像是被强制性消音，消除了那几个关键字一样。

　　秦相依越想越是郁闷，她保持着坐在那边的姿态，就感觉到有人朝着她靠近。

　　“小依，你现在舒服一些没？”

　　周慕凝一个人回来，担心的询问秦相依的情况。秦相依这才意识到自己想的太投入，完全忘记了自己还在逛街的途中。现在被周慕凝呼唤，秦相依起身说道：“好了一些，你们衣服选好了吗？”

　　周慕凝露出有些腼腆的笑意，维持着半蹲的姿态握住了秦相依的手。

　　“怎么？发现我太好了，要跟我求婚了？”秦相依立刻被周慕凝认真的姿态逗笑，周慕凝的脸又是微微泛红，小声说道：“没，就是想要让你帮忙选选，我下定不了决心。”

　　秦相依恍然大悟，可还是觉得周慕凝询问的姿态很是奇怪，“不过，为什么你会用这种姿态跟我说话。”

　　周慕凝更加不好意思，告知自己有天不小心看到的内容，“之前看到哥哥对着浩文哥哥也这么做，好像还帮着他穿鞋了，我就一直想要试试。”

　　秦相依瞪大眼睛，不敢相信这周慕凝的哥哥叶帆与陈浩文竟然开放到这种程度。

　　“然后我就问他们，为什么要这么虔诚。”

　　“他们说，对珍视之人就应该放低姿态。”

　　周慕凝告知自己的收获，秦相依却觉得八成是那天叶帆跟着陈浩文吵架了，才出现这一出。结果，周慕凝压根不知道真相，就只是照猫画虎对着秦相依做了。

　　“那是他们，不是你……我觉得平视就好。”秦相依还是决定纠正这种观念，她缓慢的起身，联动着周慕凝也跟着起来，像是很困惑。

　　“你哥哥一定有没告诉你的事情，一般只有吵架了犯错了才会这样子。”

　　周慕凝听着半信半疑，也不知道对于叶帆跟陈浩文这对基佬的事情知晓多少。但若是周慕凝知晓，像她这样子善良的人一定会祝福两个人的。

　　秦相依也没有多管闲事去提醒，跟着周慕凝去了那家店。

　　此时此刻，店里的百里无晴被几个店员包围，而她面无表情的，似乎对于这种场景感觉到困惑。

　　“女士，你穿这个一定好看。”

　　“美女，按照我说的，保证你是办公室最靓的！”

　　……

　　店员叽叽喳喳，周慕凝像是已经有点习惯，又小声对着秦相依解释，“不知道为什么，每次在什么店看到师傅，总是有一堆人热情的给她推销。”

　　周慕凝对于这种事情感觉到困惑，秦相依已经贴在她耳边做出解释，“你不觉得师太的脸上就写着‘我很好骗’‘我没社会经验’几个大字吗？”

　　周慕凝听了还真仔细的盯着，可顷刻她意识到了秦相依在说百里无晴的坏话，不满的拍了秦相依一下，“这话要是被我师傅知道，你也被罚抄的！”

　　但周慕凝又显然说不出狠话吗，只是提醒着秦相依不要说她师傅的坏话。

　　秦相依哈哈大笑，又继续补充：“这不更好，一起罚抄的话，我们就能聊天了。”

　　这个新鲜的提议让周慕凝眼睛一亮，像是觉得方法极为不错。秦相依看周慕凝竟然还真相信了，又小声调戏一句，“你这么想要跟我独处啊。”

　　周慕凝瞪大眼睛，她想要否认，可似乎又无法做到，乖巧的点了点头。那副别扭又挣扎的样子，对于喜欢少女系的人简直无法抵抗。秦相依再次被周慕凝可爱到了，她想要顺手摸摸周慕凝的头，就听到了那带着有些冷意的声音。

　　“施主，过来帮贫尼一个忙。”

　　百里无晴的声音也明显有点低，告知着秦相依的撩拨让百里无晴非常的不爽。秦相依答应一句，轻轻的触碰周慕凝的掌心，算是安抚周慕凝。



第1315章-2我也要！



　　紧接着，秦相依走到了百里无晴的面前。旁边依旧是拿着几个衣服的店员，像是不明白秦相依的出现到底有什么用。

　　而看到秦相依这么乖，百里无晴嘴唇微微张开，挤出两个字。

　　“结账。”

　　“好咧。”

　　秦相依秒答，等下一秒发现这个惩罚有点过分。不过想着自己本身就答应给百里无晴买衣服，也并没有在意。

　　这衣服并不贵，只是看起来完全不适合百里无晴的要求。秦相依颇为疑惑，“师太，其他的衣服你不要吗？”

　　可她回头，发现百里无晴已经去了更衣室试衣服，秦相依就更有种像是对着空气说话的错觉。

　　“不，小姐，这衣服是那位美女给你选的。只是没想到，她会让你自己付款。”解释的店员也很是疑惑，像是不懂这三个人的操作。

　　百里无晴先是给秦相依选了衣服，然后让秦相依自己买。

　　周慕凝死也要等着给秦相依看了才选，结果在这边浪费时间。

　　如今，两个人看秦相依都在店里，才开始真正的换衣服环节。秦相依听着心都累了，感觉这师徒极为擅长搞事。而看秦相依也是无聊，那热情的店员又提醒秦相依现在可以做的事情。

　　“反正这位小姐也要等，不如先试试那位美女给你选的衣服吧？”

　　秦相依答应一句，将袋子打开，就看到了那件衣服。很适合青少年穿的款式，颇为中性，也极为保暖。只是，在秦相依的认知里面，这种衣服有点丑，能看出百里无晴是通过家长的眼光给秦相依选的衣服。

　　“这位小姐身材真好，要不再选点内搭，这样子会更加好看。”而看秦相依上了第一步的当，店员又开始第二步的推销。秦相依礼貌性的拒绝，打算穿回原本的外套，那边的门却打开了。

　　秦相依则还维持着打算脱衣服的姿态，就看到百里无晴出现。可不同的是，穿着极为朴素的百里无晴换上了职业风格的长袖衬衫，那出来就完全是个漂亮洋气的都市丽人。

　　清雅依旧，只是更为知性。而她似乎也没有照镜子的意思，目光扫视周围一圈，然后看到秦相依，直接走了过来。明明换衣服，需要打扮的是百里无晴，可百里无晴却看着秦相依好几眼，又说道：“很适合你。”

　　那一刻，秦相依觉得百里无晴的审美有问题。百里无晴已经再度拉近距离，给她的扣子扣上。

　　“？”

　　秦相依疑惑更多，百里无晴却已经在扣上衣服之后说道：“这样子的话，你就不会老想把你的衣服给我穿。”

　　秦相依听着这奇葩的给她选衣服的理由，刚想要吐槽百里无晴的审美，而百里无晴则看了一眼周慕凝还在换衣服的隔间，又讲道：“本来打算送给施主你的，但施主你又管不住自己的手，所以就算了。”

　　百里无晴暗示秦相依与周慕凝的距离太近太亲密，导致了百里无晴为了警告，选了衣服让秦相依买。

　　“……”

　　那一刻，秦相依不知道这百里无晴怎么那么扭，心中有着十万的吐槽，却不知道该从哪里说起。而百里无晴说完之后，就直接招呼旁边的店员去结账了，就连让秦相依付钱的机会都不给。

　　“这……真的是……”

　　而脑子里面有十万吐槽的秦相依，发现自己一句话也挤不出来。不过，这身上的大衣顺眼一些，想了想她还是没有脱下，直接摘掉了牌子，打算就这么穿着一身黑让百里无晴乐呵乐呵。

　　但秦相依很快意识到了为何她们会选那么久的原因，周慕凝青春靓丽，为人单纯善良，很容易被坏人骗。如今，百里无晴想要周慕凝穿着保守一些，然而少女的服装哪有那么多的顾虑。

　　她们继续在那边各种挑选，店员脸上的职业性笑容都僵硬了。秦相依实在无聊，她的目光扫视，发现那边还有卖袜子的。

　　黑丝袜、白丝袜、网袜、吊带袜……

　　秦相依看着那些奇奇怪怪的袜子，拿手触碰，感觉那手感好的不得了。也在那边无聊的一个店员看秦相依感兴趣，也就热情的推销起来。

　　秦相依满脑子都是各种丝袜play，瞧周慕凝、百里无晴还在继续聊，她悄悄的与店员商量，打算每种都买了几个。

　　“小姐为何买这么多？”

　　“哦，怕撕破了，多买点备着。”

　　秦相依极为平静的回答，本来不觉得有什么的，可当店员露出有点尴尬表情的时候，秦相依突然觉得自己太纯洁了。再一瞧，这店员还穿着丝袜，有双不错腿的时候，秦相依忍不住多关注了一下，还夸奖店员的身材好。

　　这倘若是个男人，估计店员直接一巴掌扇上去了。可秦相依显然只是个喜欢丝袜的客人，店员更加积极，仿佛觉得这样子推销能够更卖多一些钱，还让秦相依触碰自己的腿，感受那材质与质量。

　　“绝对很好撕哦。”

　　那一刻，秦相依的脑子都是蒙的，突然也庆幸自己没有性转，才可以享受如此待遇。面对这种丝袜美腿的诱惑，秦相依刚准备伸出自己的手，身后已经传来咳嗽声。

　　“小依，你做什么呢？”

　　秦相依打了个哆嗦，甚至有些做贼心虚。那店员完全表情如常，告知着秦相依在选丝袜的事情。

　　“小依，你之前不是说这些东西不耐穿，一撕就破吗？”

　　周慕凝的表情更加疑惑，之前只把秦相依当做好朋友对待，不会因为秦相依与任何人的亲近产生过多的情绪。可现在，只是看秦相依与店员聊的时间有那么一点点久了，周慕凝就感觉自己根本控制不住，丢下了还在那边给她选衣服的百里无晴，就过来找秦相依。

　　“咳咳咳，送人的。”

　　“嗯，莫非是要送给你的大嫂？”

　　周慕凝微微眯起眼睛，有种审讯秦相依的错觉。店员瞧见这里默默退后，像是不懂为何她们之间的气氛突然就诡异起来。

　　“对呀对呀。”

　　秦相依立刻点头，本以为糊弄过去就好，就发现周慕凝更是气呼呼的样子，直接对着那店员说道：“她买了哪种，我也要！”



第1316章-3师太观察日记



　　一时间，秦相依不知道周慕凝生气什么，也不知道为何好脾气的周慕凝在她面前，好像脾气也并不是那么好。

　　店员却显然不知道，看更多的生意出现，极为开心的又拿出存货给周慕凝选。只是，当周慕凝浪荡完毕，才意识到自己的冲动多么伤害钱包。

　　“慕凝，要不还是我付款吧？”秦相依担心周慕凝的经济支撑不住，可周慕凝固执的却就是要自己买，就想要跟秦相依对着干。

　　“好了，别气了，其实我是买给你的，不过怕你生气，才说是给萱姐姐买的。”秦相依只得换了一种方式哄周慕凝，周慕凝先是一愣，最终在秦相依的忽悠下相信了这一切。

　　“反正都是送给你的，就让我付钱吧。”秦相依也知道糊弄了过去，立刻抱着一堆丝袜再度去结账。

　　但还好，周慕凝没有跟来，秦相依又跟店员小声嘀咕，让她每种丝袜的款式留个十双，她会晚点过来拿。店员似懂非懂的点头，只是眼中越来越迷茫，不懂到底秦相依扮演着什么角色的人，才会这么积极的买丝袜。

　　秦相依却不管店员如何想，她这一次付款极为迅速，然后很快加入了周慕凝的衣服商讨会。最终，在秦相依的帮助下，周慕凝勉为其难的选了两套职业装。百里无晴也终于做出了那么点让步，让秦相依感觉自己就是两个人中间毫无感情的工具人。

　　买衣服的插曲终于结束，也因为下午百里无晴有一些私事，所以在午饭结束之后就结束了今日的集体活动。

　　“慕凝，你说，你师傅在海洋市能有什么私事？”

　　秦相依八卦不停，也感觉今天太安静，安静的让她想要继续搞事。只可惜周慕凝、百里无晴都不是花仙，而张夫人已经攻略完毕，让秦相依只得自己找点事情搞。就比如说，看看百里无晴到底有什么私事。

　　“我也不知道，师傅很少提自己的事情，也不喜欢被人知道她的过去。”周慕凝倍感无奈，诉说着她与百里无晴明明当了半年的师徒，却显然什么都不了解。

　　秦相依也这么感觉，所以之前很不放心周慕凝跟着百里无晴一起。但现在知道百里无晴不是什么坏人，只是太习惯压抑自己，秦相依却突然产生了那种好奇。

　　想了想，秦相依打算支开周慕凝，自己去跟踪一下百里无晴。

　　“慕凝，我突然想起我也有事情要做，要不你先回家吧。”秦相依指着周慕凝手上的大包小包，想到了现在的天气，可能一晚上还干不了。

　　周慕凝颇为不满，但秦相依偏偏说的是实话，又道：“那你要注意分寸，不要搞出什么大事情来。”

　　秦相依点头，保证自己会极为低调。说完，两个人道别，秦相依又绕回了那边的商场，将留下的丝袜买来，然后极为顺便的丢到花神戒里面，备注为‘送给大家的礼物。’

　　当然，她也不指望自己能够骗到谁，可就是觉得一定有人会穿着给自己瞧瞧也说不定。

　　而这插曲也告一段落，秦相依也让瞎子鬼王追踪百里无晴，很快就找到了百里无晴的所在地。

　　那地方距离商场也不是很远，百里无晴坐在一个极为优雅的环境，她依旧穿着与周围格格不入，只是表情平静，仿佛这么浪漫的地方与她完全没有任何关系。

　　秦相依自然也混了进去，坐在一个靠边的位置，她吃着这家店的甜食，等待着百里无晴的约会对象出现。

　　就这么大概过去片刻，一个西装笔挺颇为英俊的男人出现。两个人似乎都是第一次见到对方，说的极为客套。当听到那说辞，秦相依才意识到自己看到了传说中的相亲节目。想着百里无晴的那些洗脑传闻，秦相依更是积极的让聋子鬼王回馈听到的全部内容。

　　本来还是极为嚣张的男人，在百里无晴的语言攻势下变得怯懦、自卑。而等这顿饭结束，百里无晴极为优雅的起身，结束了这次相亲之旅。

　　而服务员看到这里，以为他们的就餐已经结束。结果，让那位殷勤的服务员凑过去询问，那男人突然哭的稀里哗啦，就像是百里无晴做了什么事情，把他的人格也改变了。

　　秦相依惊讶于百里无晴忽悠人的功夫，不过又想要看百里无晴后续的事情，也就继续跟着。在这一路上，百里无晴又感化了几个流氓，一个想要跳楼的女子，还把一个鬼直接揍的魂飞魄散。只是从感觉来看，百里无晴对于这个城市并不陌生，极为熟悉的游走在大街小巷。

　　直至夜幕降临，她终于到达了最后一个地方——坟场。秦相依本以为百里无晴是进去大开杀戒的，可是百里无晴看到妖魔鬼怪都极为安静。

　　很快的，百里无晴在一个坟墓面前定格，开始默默的拔草，然后打扫周围。秦相依不好靠近，就让瞎子鬼王看清楚了那墓碑上的内容。

　　这死去的是个年轻的姑娘，看起来就跟周慕凝的岁数差不多。秦相依回忆着百里无晴之前诉说的徒弟，估计百里无晴今天所说的私事，就是来看之前的徒弟。

　　做完这一切，百里无晴又坐在那边发呆。她显得极为悲伤，那些平时表现的情绪此时清晰的呈现。但百里无晴没有掉眼泪，可是从那看到的表情与动作，都让人觉得更是心疼。

　　百里无晴显然是个有故事的人，只可惜，她依旧不是秦相依这次的主要目标。要不的话，秦相依感觉这随随便便煽情几下，就可以将百里无晴攻略了。

　　秦相依心中叹息，但也是做出这个动作的时候，她意识到了自己发出声响。

　　百里无晴极为敏锐，她又抿了抿唇，然后说道：“出来吧。”

　　秦相依以为说的是她，刚想要出去，却发现空气之中流动着不同寻常的气息。再一瞧，一只恶灵出现。那恶灵有着与死去少女差不多的长相，只是整个人身上冒着黑气，看上去死不瞑目。

　　瞧见百里无晴，那恶灵立刻抓了上去，以最恶毒的话咒骂着百里无晴。百里无晴并没有任何的反抗，甚至她眼中流露出对解脱的渴望。



第1317章-4不小心就立下flag了

秦相依本能的觉得不对劲，她忙是出现阻止。

　　“这就是你的新徒弟？又是个小可怜！”

　　瞧见秦相依，恶灵更是怨气更多。百里无晴被遏制住了喉咙，此时说话都做不到，只得用眼神示意她赶快离开。

　　“喂，可怜虫，你知道百里无晴是多么无情的人吗，她为了自己，就这么亲眼看着我死！而下一个人，很快就是轮到你！哈哈哈哈……你也会跟我一样！”恶灵继续咒骂，围着秦相依打转。但它显然并不是很老实，瞧秦相依在听到这句话走神，更是直接扑向秦相依。

　　被放下来的百里无晴立刻想要阻止，但那恶灵却显然没办法附身在秦相依身上，反而被直接弹开，震开的老远。秦相依看着无语，感觉怎么是个生物都想馋她的身子。只可惜，她身上的人太多，显然没有这种恶灵的栖息之所。

　　“虽然我不知道你们之间到底发生了什么，但是师太绝对不是这种人。”

　　秦相依回应着，她挥动手，藏在手环上的两只鬼王出现。本还亮着的天空被乌云所遮盖，周围的鬼魂嚎叫哭闹，更是将气氛映衬的诡异十足。秦相依的银发姿态自然的也跟着展现，鬼王依旧在旁边站着，让秦相依产生一种她本就应该与鬼族为伍的错觉。

　　恶灵看着这场面似乎完全懵了，虽然她看不出秦相依的修为，可却感应到两只鬼王的强大。面对这个场景，本该退缩的恶灵却骂的更是恶狠狠，诉说着秦相依完全站错了边。

　　“我们是鬼，我们就应该作恶！”

　　“嗯？若是之前，我一定也会这么想，但现在，我只是想要做个好人。”秦相依招呼一声，鬼王就已经迫不及待将恶灵抓住，将它的灵魂撕裂。

　　百里无晴像是有点于心不忍，并没有看着一切。秦相依表情不变，她凑近距离，将地上的百里无晴拉了起来。

　　“师太，没想到你还有这么脆弱的一面。”

　　百里无晴不答，只是望着那化为星星点点的恶灵，最终还是做了个‘阿弥陀佛’手势。

　　有那么一瞬间，秦相依差点觉得百里无晴是故意引她过来。可是，百里无晴不是这样子的人。秦相依又凑过去一些距离，就看到了百里无晴脖子上留下的抓痕，变成了一个奇怪的符号。

　　“师太，要帮你消除吗？”

　　“不用，这本就是我的罪。除非我自己解决了，要不谁也帮不了我。”百里无晴回应的平静，她站起身，又拍打着身上的羽绒服。秦相依这才发现，百里无晴在去坟场的路上换上了那件羽绒服。

　　“我以为是你的情哥哥送的，没想到，是徒弟送的啊。”秦相依对于真相更加感慨，百里无晴抿了抿唇，还是没有打算与秦相依聊一下这个事情。

　　但似乎百里无晴还是觉得别扭的慌，她看向秦相依身边两只出现的鬼王，又说道：“施主可真厉害，竟然能够控制这么强大的鬼王。”

　　那夸奖的毫无感情，就像是为了转移话题而转移。秦相依笑而不答，不过知道自己鬼母的人设总算是立住了，又跟着那鬼王们招呼一声。

　　鬼王们立刻消失不见，秦相依本想着带上眼镜，可又觉得在百里无晴这边没有必要，又干脆陪着她。

　　百里无晴继续坐着那边，直至快到晚上十点，她才起身。秦相依也跟着起身，百里无晴却对秦相依一直跟着她的事情感觉到困惑。

　　“贫尼不是给你与凝儿相处的时间，为何你选择找我，而不是陪伴凝儿？”

　　送分题出现，按照正常的定律来说，在什么人面前就应该说什么话。可是，秦相依也不知道正确答案是什么，她只觉得跟着百里无晴一定可以搞事。

　　“师太觉得呢？”

　　“先不提施主的身份高贵，是世间唯一一只鬼母，从性别、种族，还有贫尼的身份出发，贫尼都不是施主的选择。”然而，百里无晴却还是当做秦相依这个鬼母喜欢寻刺激，所以追求她。所以，百里无晴直接拒绝了秦相依任何追求的可能性。

　　秦相依听出了那弦外之意，又调侃道：“那些相亲对象不是也好不到哪里去，随随便便被你一洗脑就开始哭爹喊娘。”

　　百里无晴不答，她似乎并不意外秦相依了解她的作风，依旧保持着安静。秦相依觉得这算是个不错的开始，又说道：“我知道师太喜欢感化人，而我，则是个喜欢挑战的人，要不我们打个赌如何？”

　　百里无晴看向秦相依，似乎对于这个赌约有些兴趣。

　　“我知道你把我留在身边是想要感化我，让我变成个好鬼。可同样的，我留在你身边也是因为馋你的身子。”秦相依继续暧昧的剧情，脑子里面已经构建出一部伦理大剧。当然，她也不指望她们谁能够感化谁，只是想让百里无晴找个精神依靠，暂时忘记了徒弟的事情。

　　“施主为何这么无耻的话，也能说的如此理直气壮。”

　　“因为我不要脸啊。”

　　秦相依笑着作答，百里无晴像是第一次看人如此吐槽自己，最终还是忍不住笑了起来。

　　“好，贫尼答应，不过施主之前表现不错，还是想要提醒一件事情。”百里无晴开始变得放松下来，秦相依饶有兴趣的盯着，好奇百里无晴会说出什么话。

　　可百里无晴并没有直接说，她突兀的拉近了距离，直至在距离近到两个人只能看到彼此的时候，百里无晴却突然开口。

　　“不要真的爱上我。”

　　这句话也没有以贫尼自称，就像是以普通人的身份与秦相依对话。说着，她再度拉开距离，毫无留恋的离开。

　　“这……真的是……”

　　秦相依听着百里无晴自信满满的话，感觉百里无晴的自我感觉实在良好。

　　“师太你放心，一定是您先动心！”秦相依不满的发出抗议，但百里无晴的脚步压根没有停下来的，就仿佛压根不把秦相依的发言放在心上。

　　秦相依越想越气，尤其是现在，当胜利的次数越多，秦相依越不愿意服输，让她觉得区区师太而已，压根不需要任何肢体接触下，就能把拥有暨阳体质的百里无晴给收拾的服服帖帖的。

　　但也很快的，秦相依意识到了这个想法很可怕。她想到了那些小说的内容，一旦立下什么奇怪的flag，反而纠缠更多。

　　“我不是给自己找罪受！”秦相依感觉自己做错了事情，被百里无晴的人设所蒙蔽。只是，她显然不知道现在的百里无晴一样很后悔，不知道她怎么会答应这种疯狂的游戏。

　　而也是在这样子互相挑衅之后，百里无晴还是坦白了她的与之前徒弟的故事。

　　“我并不是第一次接触绿帽教的人，而我的徒弟，则也是因为绿帽教的原因走向这条灭亡之路。”百里无晴告知这是她第3次来到海洋市，在两年前的时候她们也是因为一样的原因去了海洋市，想要消除这个海洋市的毒瘤。

　　在这之中，那徒弟自以为遇到了命中注定的一半。百里无晴不管对于情感还是现实中的一切都漠不关心，而这个徒弟又偏偏是缺爱的主，不折腾她的伴侣，反正天天没事干找百里无晴。

　　“贫尼以为她就是这种性格，不过只要不找贫尼的麻烦，贫尼无所谓……谁知道……”

　　百里无晴说道这里表情很无奈，可秦相依已经明白百里无晴为什么会自恋的原因。

　　“你的徒弟在某个夜黑风高外加喝了酒的夜晚跟你告白了？”秦相依描绘着那个徒弟作死、百里无晴自恋的原因，可能就是为了博得百里无晴的情绪反馈。

　　这一次，百里无晴毫不犹豫的点了点头，又继续将故事的后面部分。

　　徒弟反复作死，百里无晴并没有在意，只当这是上天给她的考验。直至有天徒弟失踪，然后从海洋市传来了恐吓信，百里无晴才着急的又去了海洋市。

　　结果，这是一场放羊的孩子的说谎故事。百里无晴被折腾的心累了，于是就想要解除师徒关系。而那徒弟反复作死，又诉说自己被绑架的事情。但之前百里无晴已经被徒弟骗了三次，尽管如此，她还是去了。

　　可是这一次却是真的，绿帽教的人动手，以徒弟威胁百里无晴，可是百里无晴经历了太多一模一样的剧情，就看到了徒弟的死亡。

　　“她一直觉得是我的错，都是我不答应她的告白，才让她总是这么作死，最后结果死的这么憋屈。”

　　百里无晴继续以我自称，也大概是百里无晴第一次展现自己的内心世界。可秦相依听到这个徒弟的作死，还有那些言论已经火大的不行。

　　“这哪里是对你的喜欢，这压根就是折磨你！”

　　“不过已经无所谓了。”

　　但百里无晴显然已经能够坦然面对这一切，甚至还笑了笑，“刚才多谢你，若是我的话，根本下不了手。”

　　“你这已经是第二次利用我了！夜店也是！”秦相依故作不满，不过脸上还是很平静。

　　百里无晴一点也不虚，又看了看秦相依现在穿着的外衣，这才说道：“所以我打算给你买一件衣服，不过你自己错过了这个奖励而已。”

　　说完这句话，百里无晴像是觉得有点热，将旁边的窗户打开，盯着外面瞧。秦相依不知道现在的百里无晴是什么表情，但大概应该很放松。只是，若是百里无晴来这么一段对于绿帽教的回忆杀，又让秦相依担心明天的到来。

　　毕竟，她现在扮演绿帽教的教主，帮助大宝贝吸引仇恨。谁也不知道，当百里无晴发现原来又是她之后，会引出什么样子的后续，而百里无晴的扭曲会不会因为这个真相而变得更加恶化。



第1318章-1今夜做贼



　　视线所及，秦相依就瞧见百里无晴肌肤上那像是蝌蚪一样的东西移动了一下，仿佛那诅咒有着自己的意识，甚至能够感知外界的一切一样。

　　“师太，你那前徒弟是不是还没死透？”秦相依感觉到了那种异常，甚至觉得不用多久，那个恶灵可能还会出现。要不的话，瞧见鬼王徒手把灵魂撕了，百里无晴的反应也不会那般平静。

　　“是，我刚才也说了，这是我的心魔，谁也帮不了我。”百里无晴低着头看自己身上的羽绒服，抚摸着那种材料。

　　秦相依确定百里无晴对这位前徒弟并没有特殊的情感，开始快速分析这一切，最终得出个结果，“师太，你是觉得你忽悠了这么多人，却无法让你徒弟向善，所以觉得很不服气？”

　　秦相依想到了百里无晴的洗脑功夫，一坑一个准，把坏人感化。可是，就像是百里无晴这样子的人，却发现拯救自己的徒弟，甚至还被如此愚弄了好几次。

　　但当秦相依说完，却发现百里无晴并没有太大的反应，又让秦相依意识到自己可能想错了。再仔细一看，秦相依发现百里无晴的眼睛都是闭着的，似乎在今日一天的旅途之中身心疲惫。

　　这是前往市区最后的一班公交车，车上安静的像是她们的专属车。看百里无晴保持着这样子的姿态不舒服，秦相依又靠近一些，想让百里无晴可以靠在自己的肩膀上有些支撑。

　　但也不知道百里无晴是如何做到的，竟然依旧保持着笔直的坐立姿态。也不知道是职业习惯，还是说压根没有休息。

　　秦相依也没有多管，她看着手机上的各种群，看着花人们发来的报告，安排下去新的一轮任务。

　　片刻之余，市区很快到达，秦相依看着睡熟的百里无晴，最终还是将她抱起，御剑飞行朝着目的地前进。

　　身后还是目瞪口呆的公交车司机，像是有点不懂现在天选者的操作。明明可以自己飞，却偏偏要坐公交车。而现在，明明公交车的速度更快，还保暖，却偏偏选择了飞行这种选项。

　　秦相依并没有解释，她继续抱着百里无晴前进。但明明她这一次动静很小，百里无晴还是醒了。

　　“到哪里了？”

　　“快到家了。”

　　百里无晴对于家这个词汇感觉到迷茫，随即才像是意识到了什么一样，轻轻挣扎了一下。秦相依放手，百里无晴就自己站在了夜蝶之上。

　　周围蝴蝶依旧各种争奇斗艳，百里无晴的目光看向周围，最终定格在秦相依身上，这才意识到所谓家的意思。

　　“施主，家与民宿之间的差别还是很大的。”

　　“但民宿的楼上住着我嫂子，算是我在海洋市的家，也没什么差别吧。”秦相依告知那是以她的观点出发，百里无晴不再多说，又盯着那些蝴蝶看的入迷。

　　秦相依更加不懂这位师太的心态，想着周慕凝一定在家里等着急了，还是加快速度前往民宿。

　　刚一开窗户，周慕凝瞧见两个人，也立刻迎了上去。，“你们终于回来了。”

　　百里无晴表情如常，不过多看了一眼阳台上晾晒的衣裳。直至看到有点突兀的东西之后，百里无晴又道：“这是何？”

　　此时的丝袜因为晾晒显得有点造型奇怪，百里无晴当时也并没有注意到她们的小动作，现在看到丝袜有点懵。

　　周慕凝表情尴尬，疯狂对秦相依用眼神示意，让她自己解决这个麻烦。

　　“师太，这是袜子。不过是我们年轻人流行的，所以你没有见过。”秦相依如此糊弄，但她相信百里无晴其实知道，只是有些时候会适当的装傻。

　　果然，百里无晴看着秦相依的面子上并没有计较，又径直走入了那边的浴室。周慕凝还是有点惊魂未定，秦相依已经笑着说道：“我觉得倘若伯母还在人世的话，可能不比师太管的少。”

　　周慕凝不满的拍了秦相依一下，又道：“若我妈妈还在的话，怎么可能让你这样子戏弄我。”

　　说着，周慕凝的脸反而红了，像是被秦相依的调侃弄的她极为不自在。但因为周慕凝对于父母的印象极为模糊，道并不是在意秦相依拿百里无晴与母亲对比。

　　“这可说不定呢，现在花玲珑好多妈妈粉，就比如说我同桌李园园的妈妈。”秦相依一本正经的解答，周慕凝听秦相依这么自然的聊花玲珑的事情，忙是做了个嘘的手势。

　　“可不能让师傅知道你是花玲珑的事情。”

　　秦相依憋着笑意，装作很疑惑的看向周慕凝，才知晓百里无晴一直都是半公开的抵制花玲珑。尤其是她们特殊科许多的学生都很喜欢花玲珑，百里无晴身为特殊科的教导主任，每次看到关于这些花玲珑的物件都直接没收。

　　“师太这么狠的？不过也是，毕竟学校是学习的地方，也有她的想法吧。”秦相依如此给百里无晴找了个理由，周慕凝本想要说点什么，可感觉秦相依的态度有点不对劲。

　　“怎么感觉明明倒霉的是你，你却在帮我师傅说话呢？”

　　“呵呵呵，因为你师傅不会因为我的美色而动摇？”

　　秦相依开玩笑的回应，就瞧见百里无晴从浴室出来，忙是闭上嘴。百里无晴本来还没有注意她们站在那边，看周慕凝一副乖宝宝的样子，还是说道：“凝儿，没事干就早些休息，明日开始我们可会很忙。”

　　周慕凝立刻腰板挺直，答应一句朝着自己房间小跑前进。秦相依看周慕凝这幅样子，刚想要笑话一下，百里无晴已经又补充，“明日贫尼开始上班，施主就睡沙发吧。”

　　秦相依本来还笑着，现在听到百里无晴这么残忍的行为，有点无法理解。可最让她最想吐槽的是，为何她跟着百里无晴睡，会影响到她的睡眠？

　　“师太，你这压根不讲道理！”

　　“那施主睡我房间，我去睡沙发。”

　　百里无晴又回应，她还抱着自己的衣服，像是她与秦相依只有这两种选择，只能一个人去房间休息。

　　“那就不能一起睡？”秦相依提出抗议，百里无晴却微微皱起眉头，又说道：“本来还是可以的，毕竟施主再如何也是女子。可是当施主与贫尼打赌之后，这种性质就不同了，贫尼需要保护好自己。”

　　百里无晴又开始了她的忽悠，忽悠的秦相依还真的觉得有点道理，带着她的嘲讽调侃百里无晴，“我明白了，师太你怕输！”

　　百里无晴显然不乐意听输这个字，抓着睡衣的手稍微紧了一些，还是说道：“我早上与晚上都需要念经文，怕伤到你。”

　　因为个人习惯的缘故，身为南斗寺传人的百里无晴会进行早课与晚课。最近的作息混乱，再加上昨天是秦相依第一天来，所以百里无晴并没有早课。如今，她打算恢复日常作息，却担心那些经文对秦相依产生的伤害。

　　而现在扮演鬼母的秦相依，听到这里只得放弃了去房间的打算，坐在了那边的沙发上。

　　百里无晴看秦相依现在乖下来，反而觉得有些无趣。但她没有说什么，只是抿了抿唇，直接进去浴室。秦相依朝着里面看了几眼，又打算溜到周慕凝的房间去跟周慕凝挤挤。

　　然而，当秦相依走到周慕凝的房间门口，就看到门上已经下好的结界，告知着百里无晴早有准备。若是秦相依破坏了这个结界，那么百里无晴一下子就知道她去做贼了。

　　“这师太真的是……”

　　就算现在理解了百里无晴对着周慕凝过度保护的来源，秦相依还是哭笑不得。她只得再度回去，缩在沙发上看电视。熟悉的剧情在秦相依身上再度上演，哪怕身边的美女换了换，可似乎在这个小地方，她甚至都不配拥有睡床的存在。



第1319章-2小绵羊周慕凝



　　“罢了，反正我也不用睡觉。”秦相依又开始自我安抚，进入修行状态。她的身上开始发光，周围的灵力聚集，力量极为纯粹。等百里无晴从浴室洗澡出来，就瞧见那客厅里面不可思议的画面。

　　周围星光点点，宛若一副夜空图，秦相依置身在这样子的空间里面。依旧银发银眸，整个人散发着纯净的光亮。

　　百里无晴对于这看到的一切感觉到疑惑，像是不懂鬼母这样子的角色怎么会有这般纯洁的力量。但瞧秦相依似乎在寻求突破的边缘，她还是坐在了那边的地下，念动着清心咒给秦相依加一层保护，让她可以更快的集中力量进行突破。

　　也只是刹那间，外面传来了轰鸣声，黑色的闪电包裹着整个大楼。周围的电灯各种跳动，百里无晴看着那些邪恶之人独有的黑色闪电，刚才的疑虑也跟着消除。

　　只是不同的是，秦相依这次的突破极为漫长。百里无晴奇怪着秦相依的突破方式，就感觉到秦相依的修为正一级一级的提升。她数着那些数字，发现秦相依一口气突破了二十级。

　　就算是真正的修仙者，也压根无法做到一口气连升20级。百里无晴惊讶的看着这既是天才又是威胁的秦相依，甚至脑子里面产生了一种想法。

　　‘若留下这祸害，迟早会让苍生受难。’

　　“可我已经与她约定，现在若是趁着她突破袭击，实在可耻。”

　　百里无晴脑子里的小剧情继续着，只是，她的小剧情还没有完结，秦相依已经再度吐纳真气，回归正常状态。也是这一起身，周围那巨大的气流让周围的一切跟着吹起。秦相依也吓了一跳，更加没想到这20级还不是自动获取的，需要自己升级。

　　百里无晴也被这力量的余震吓了一跳，她以金光护住自己。可周围的东西却显然不是那么幸运，东倒西歪，发出巨大的轰鸣声。

　　“吵死了！你们有种去酒店啊，不要在家里玩的那么激烈！”也是刹那间，听到这剧烈声响的某户人家开始怒吼，似乎把秦相依这动作当做了楼上那家最爱阳台运动的夫妻。

　　“……”

　　秦相依更加无语，不过还是没有吭气，再度调息真气。这个过程大概持续了大概五分钟，但奇妙的是，明明刚才秦相依的动静如此大，周慕凝却没有从房间出来的意思。

　　也正是因为如此，秦相依担心的多问了一句，“师太，慕凝不会有事情吧？”

　　“我将她房间打了隔音符，她听不到外界的。”

　　百里无晴回应，也没想到正巧会遇到秦相依的突破。而似乎也是因为秦相依的修为突然提高这么多，百里无晴的表情有点复杂，更多的是疑惑。

　　“施主为何可以一下子突破二十级？”

　　“哈哈哈哈，之前都在憋着，想着今天没事干，于是就突破玩一下。”秦相依含糊的作答，但在百里无晴眼中就显得不真诚。百里无晴摸了摸自己还湿漉漉的头发，然后淡淡的说道：“那贫尼就回去休息了。”

　　说着，她朝着房间进去，秦相依就感觉到了力量的气息，似乎百里无晴也给她的房间下了咒文，防止秦相依进入。

　　“这师太真的是……罢了，要是我是鬼母的话突然突破二十级，还是挺吓人的。”秦相依只得自我安抚，她继续调息气息，感受着全新的力量与更加强大的自己。

　　但秦相依也是这个时候故意突破，因为从明天开始，她将迎来更加地狱式的副本。而在这个副本里面有荆书萱、百里无晴、周慕凝，也不知道会有什么样子的故事等待着她。

　　想到这里，秦相依更是投入的修炼，仿佛只要她的等级越高，撩妹技术就能变得好一些一样……

　　夜悄悄的离开，只是五点的时候，秦相依就听到了念经与敲动沐木鱼的声音，告知着百里无晴的早课开始。那些声音嘀嘀咕咕，秦相依翻了个身打算继续休息，就看到了那边的门小心翼翼打开。

　　秦相依疑惑的看向声音来源，就瞧见周慕凝出现。她今日精神极为不错，显然睡的极为舒服。瞧见秦相依，她露出一个极为灿烂的笑容，又像是做贼一般的走过来给了秦相依一个拥抱。

　　“早上好。”

　　“嗯，早上好。”秦相依答应一句，帮助周慕凝整理有些凌乱的头发。周慕凝显然还没有真的醒来，直至发现秦相依的亲密，又红了红脸，然后讲道：“小依，真不好意思，我师傅一直都喜欢这么早。”

　　听那口气，周慕凝像是压根不知道秦相依在沙发上度过了一夜。秦相依不想要百里无晴与周慕凝产生太多的误会，还是解释道：“师太昨天晚上就说了这件事情，所以我一直睡在沙发上。”

　　本来秦相依只是解释，听到这句话的周慕凝却变得更是激动。

　　“那你为什么不去找我？”

　　“额，你师傅给你房间打了防御结界，只能从里面开。”秦相依告知着百里无晴的贴心，她真的只是单纯的想要提醒周慕凝百里无晴其实对着她是真的宠爱。

　　可是，在周慕凝的认知里面就觉得百里无晴对着秦相依实在太不好。想着现在才五点多，周慕凝立刻拉着秦相依说道：“那你现在去我房间睡。”

　　秦相依还没有拒绝，已经被生气的周慕凝拉了进去。甚至，为了表达自己的不满，周慕凝还狠狠的关了一下门。

　　“师太这么做，也是为了大家都能有自己的空间。”秦相依看她的每句解释都让周慕凝这么生气，还是缓和着气氛。周慕凝却不听，将秦相依直接按下，让她在自己的床铺休息。

　　秦相依只得老实答应，睡在那充满着周慕凝香气的室内。而周慕凝则也没有离开的意思，她看着床上的秦相依，像是怎么都看不腻她一样。

　　“慕凝，你这样子看，也没有比我在沙发上睡强啊。”秦相依吐槽着周慕凝的热烈视线实在太刺眼，周慕凝更加不好意思，她轻轻的拍着秦相依的肩膀，哼唱着什么童谣。

　　“我的慕凝啊，我又不是三岁小孩子，就算你唱摇篮曲，我也无法这么快睡着啊。”秦相依再度吐槽周慕凝的神操作，周慕凝像是觉得自己做的不对劲，可又不想要离开秦相依。

　　再看秦相依被自己刺激的压根睡不着，周慕凝只得把憋了一晚上的话说出口，“昨天晚上，你为何那么晚才回来，还是跟师傅一起。”

　　“恰巧遇到而已。”

　　“真的有这么巧的事情？不是你们背着我去吃好吃的吧。”

　　“哈哈哈哈，就师太那德行，顶多请我吃斋菜……不过说真的，我们好久没有去吃烤肉了，要不你找个时间溜出来，我们去约会一下？”秦相依看周慕凝的醋坛子又要翻了，只得捡着周慕凝爱听的话转移话题。

　　这个内容显然让周慕凝极为开心，眉眼都是笑意。可很快的，周慕凝发现自己笑得太明显，又咳嗽一声说道：“这要看你的表现了，我可是很忙的。”

　　话是如此说，周慕凝却显然更是期待这个休息。她靠着秦相依旁边，手搭在秦相依身上，就仿佛想要把躺在那边的秦相依拉在怀中一样。秦相依也不知道这个早晨是幸运还是不幸运。但明显的，周慕凝压根没意识到她做的行为，被世人称之为勾引。

　　而现在，只要秦相依稍微起身，就可以尝到这美味，享受清晨的刺激。突然间，秦相依意识到了百里无晴的严厉才是催化周慕凝情绪的最好武器。越是百里无晴不让周慕凝做的，周慕凝反而会带着更多的期待。

　　此时此刻，周慕凝依旧不知道她动作带来的暗示，她继续嗅着秦相依身上的气息，像是不懂为何秦相依身上总是那么好闻。

　　“……”

　　秦相依并没有动作，就瞧着周慕凝像是小狗一样贴近自己，直至距离化为咫尺之间。那一刻，秦相依觉得是周慕凝在等待她的主动，而周慕凝享受着被动。

　　面对已经到嘴的肉，秦相依怎么可能抗拒的了。她将被子掀开，邀请外面的周慕凝进入她的世界。周慕凝竟然还看了一下时间，然后说道：“嗯，我们还可以睡一会。”

　　说着，她真的抱住秦相依闭上了眼睛，更为诡异的是几秒钟真的睡着了。秦相依无语的看着周慕凝的表演，想了想还是没有将周慕凝弄醒，也跟着闭上眼睛……

　　大概过去一个小时左右，周慕凝的手机再度响了起来，虽然她第一时间将闹钟按下，但还是把秦相依再度弄醒。

　　“抱歉……你继续睡，我要起床开始工作了。”周慕凝的声音带着歉意，秦相依却已经睁开眼睛，吐槽着周慕凝的诚意完全不够。

　　周慕凝大概没想过秦相依会在这个时候无赖，有些慌张的说道：“道歉还需要什么诚意，不跟你说了，我先去换衣服！”

　　秦相依看周慕凝的纯情又开始了，又开起了玩笑，“在我这边换不是更好，我还可以给你意见。”



第1320章-3玩大了！

“小依你真的是越来越……”

　　周慕凝却以为秦相依在想着那些乱七八糟的东西，脸更红，直接朝着门口跑了出来。秦相依也以为是自己的调戏把周慕凝吓坏了，又打算继续睡回笼觉。可她闭着眼睛还没有过去多久，门再度开启。

　　“怎么又回来了？”颇为疑惑的秦相依再度睁开眼睛，本以为是百里无晴找自己的麻烦，可随着视线集中，就发现已经换上正式衣裳的周慕凝。可不同的是，现在的她七分清纯三分性感，秦相依不知道那性感的来源，直至瞧见她穿的黑色的丝袜，直接起身看向周慕凝。

　　“我的小祖宗，这是留给你穿的，要是师太知道我忽悠你穿这些玩意，一定气的把我直接超度了！”秦相依吓的说话都有些不利索，更加觉得周慕凝这幅打扮要命。

　　“没事，师傅还在沐浴更衣，而且……我只穿给你看。”

　　周慕凝说的满不在乎的样子，可脸却是红了。瞧秦相依一副还在欣赏自己的样子，周慕凝抿了抿唇，有点手足无惜的抓紧衣服，又道：“刚才你不是说我道歉没诚意吗？现在诚意可以吧。”

　　谁能想到，秦相依无心的玩笑却被周慕凝当真，还让秦相依看到了这种天大的福利。看秦相依还是没有说话，周慕凝以为自己又理解错了秦相依的意思，有点局促不安的靠近。

　　“小依？”

　　“抱歉，抱歉……很好看。”秦相依尴尬的回答，这一次，她的眼睛真的不知道看哪里，感觉怕被周慕凝误会她有的特殊爱好。而周慕凝显然注意到了秦相依的不自然，再度主动靠近，诉说着昨天秦相依在商城随便碰人家店员的不满。

　　秦相依第一个反应是‘慕凝你这种醋都吃’，可第二反应又觉得‘这种醋多来点’。而眼前的事实证明，只有情绪波动的发生，才会让福利更多更好。

　　“好了，就真的只是给你看看，我现在要换下来了，要是被师傅知道我穿这些东西，她又要罚我了。”似乎看道歉差不多了，而自己也受不住这种害羞的气氛，周慕凝打算结束这一切，却在离开的时候被秦相依抓住。

　　周慕凝被秦相依的主动吓了一跳，那害羞的样子极为诱惑，仿佛就是故意挑战秦相依的极限。

　　秦相依不由得咽了一口口水，她真的受不住这样子的诱惑小绵羊。在想着丝袜的作用，又讲道：“我们还可以独处十分钟的时间。”

　　“哎？十分钟能够干什么？小依你可别闹，师傅会听到里面的动静的。”周慕凝以为是自己这个行为让秦相依失控，告知着现在的情况不允许她们搞事情。

　　但秦相依已经凑过去，又提醒道：“没事，我只是告诉你，丝袜最快的更换方式。”

　　周慕凝似懂非懂，可秦相依已经毫不犹豫了拽开丝袜。

　　“小依……你疯了，那么大的动静！”周慕凝挣扎的更是厉害，又是惧怕，又觉得这种方式仿佛刺激到她的灵魂。尤其是秦相依眼中的热情，完全将她的理智吞噬。

　　“放心，听不到的，师太打了隔音符，为了给你安静的休息环境，可她哪里知道，反而被我利用了。”秦相依露出几分笑意，如同恶劣的孩童，将那丝袜一点点破坏掉。

　　尤其是现在视觉上呈现的体验，让秦相依脑子里面的征服欲得到彻底的满足。周慕凝依旧害羞的不敢看，秦相依则还在诉说着店员的推荐。

　　“真的很适合撕。”

　　“小依，别说了！我活了这么大，没见过这种方式……”

　　周慕凝感觉自己羞的快要晕倒，异常的热量在某处聚集，快要将她整个人烧坏。而最要命的是，为了方便撕扯，此时的周慕凝还保持着领域开放的姿态。这对周慕凝本人而言是从未对做过，可现在她却做的事情。

　　“我一定是个坏孩子。”周慕凝捂着发红的脸，又像是自言自语，又仿佛是享受着这一切。

　　秦相依听的笑得更是厉害，她将那些残留的碎片清理干净，就发现了周慕凝的胖次。那种小女生穿的水蓝色，此时此刻，正因为刚才的刺激，产生了点不该有的反应。

　　“慕凝你还是个好孩子。”

　　“小依你真的是……”

　　周慕凝已经不知道该如何诉说秦相依的行为，她本应该拒绝的，也知道这一切都是不好的行为，可她就抗拒不了秦相依对着她做的一切。

　　更为奇妙的是，明明是坏事情，周慕凝却没有产生应激反应，甚至因为秦相依这种行为而更加开心。

　　“我是什么？”

　　秦相依再度追问，想让周慕凝承认自己喜欢被这么对待。周慕凝整个人还晕乎乎的，也不懂甚至连个吻都没有，她怎么就跟着晕头转向完全被秦相依摆布了。

　　“好了，先让你好好思考一下。”看周慕凝这么点刺激就受不住了，秦相依见好就好，轻轻的触碰周慕凝的头。也是这一触碰，完全没有预料到的周慕凝发出像是猫的哼哼声。也是刹那间，周慕凝意识到自己的二次失态，将自己藏在被子里。

　　秦相依看着这一切差点没笑疯，也不懂周慕凝怎么有那么多东西能够解锁，努力的又安抚可爱的小绵羊。

　　“好了，不要装死了，等会衣服被弄皱了，你怎么还穿的去工作。”秦相依隔着被子寻找着周慕凝所在地，就听到周慕凝极为小的声音要求秦相依从房间出去。

　　“好，那你收拾的快点，别让师太久等哦。”秦相依感觉自己的脸笑得都快抽筋了，但她还是努力克制住。只是，当秦相依走到客厅，还是忍不住笑了起来。身后还能听到什么东西砸在门上的声音，但也是这个声音的出现，让秦相依意识到一件很可怕的事情。

　　她现在能够清楚的听到室内的动静，也就意味着隔音符的效果已经消失。换句更简单的话来说，百里无晴绝对听到了她们在室内的胡闹。

　　秦相依心中更是忐忑不安，她寻找着百里无晴的踪迹，本以为迎接她的是一张生气的脸。可一瞧，百里无晴才刚从浴室出来，可不同的是，她换上了职业装，那衣裳把她纤细漂亮的身材完美展现。但若说最可怕的，就是百里无晴戴上了一副黑框眼镜。

　　“师太，你戴眼镜的？”

　　“当教导主任的习惯，不是有人觉得戴眼镜的人看起来很有文化，像是老师吗？”百里无晴的回复极为平淡，但秦相依还是注意到了她的黑眼圈，告知着百里无晴并没有休息好。

　　而且不知道是不是秦相依的错觉，那诅咒的印记似乎变得大了一些，瞧见秦相依这个碍事的人，还动了几下。

　　秦相依松了一口气，知道刚才戏弄周慕凝的事情糊弄了过去。她保持着站在那边的姿态，继续看着百里无晴收拾自己。

　　也只是片刻，一个都市丽人的形象完全呈现。百里无晴做了一些变装，让自己显得稍微年龄大一些，看起来完全就是个上班族，跟着南斗寺传人这个概念完全没有任何的相似点。

　　做完这一切，她又开始检查自己的背包，确定里面的东西。总之，秦相依站了多久，她就检查了多久，就是没有跟着秦相依聊一下的意思。

　　而周慕凝也在这个时候收拾完毕，百里无晴看了一眼现在周慕凝的形象，最终还是什么也没有说，两个人就打算直接出发了。

　　“那我呢？你们开始卧底了，我干什么？”

　　“你那嫂子不是也在那边上班，你随便找个理由过去就好。”百里无晴的脚步一顿，又下意识的扶了扶鼻梁上的眼镜，不知道是掩盖自己的情绪，还是掩盖自己的黑眼圈。

　　“好吧，那你们加油，我先去睡会，然后再去骚扰萱姐姐。”秦相依却早已知晓百里无晴只是把她当工具人，也并不意外，答应一句，极为大大咧咧的朝着百里无晴房间走去。

　　而一直在整理心情的周慕凝看秦相依还想要找百里无晴作死，立刻出声提醒，“小依，你要不去我的房间吧，师傅爱干净。”

　　百里无晴却显得无所谓，淡淡说道：“无妨，这本就是公用的房间，施主去休息吧，但切勿动衣柜里面的东西。”

　　可却是如此，却仿佛在提醒着秦相依，一定要把那个东西拿出来看看。

　　秦相依听出了弦外之意，更是愉快的直奔百里无晴的房间。周慕凝有点不高兴，但很快发现了百里无晴的精神状态不是很好，开始关心的询问百里无晴，“师傅，你没有睡好？”

　　“……”

　　百里无晴没有回答，但她想到了秦相依对她的各种控诉，想了想还是解释一句，“做了个不好的梦。”

　　周慕凝惊讶的听着百里无晴的解释，不懂那什么都不爱说的师傅怎么突然转性了。想到这可能是她跟师傅的突破口，周慕凝又问道：“是什么样子的梦呢？”

　　百里无晴这一次又沉默了，她更加不可能告诉周慕凝，自己梦到了秦相依……



第1321章-1原谅绿



　　画面重新回到秦相依的身上，此时的秦相依已经进入了百里无晴的房间。她寻找着百里无晴所说的衣柜，打开之后，就看到个盒子。本以为是百里无晴终于开窍了，搞点小惊喜留给自己，结果秦相依快乐的打开一看，发现只是绿帽教一些的资料。

　　“海洋市民俗学？修罗殿的起源与发展……这都什么鬼？”秦相依看着那些书的封面，都是与海洋市相关的一些内容。根据资料记载，这海洋市原本是十大魔宗修罗殿的前身，后来不断进化，才有了现在海洋市存在。但倘若这么说，这里一定会有什么历史遗留的宝藏之类的东西。

　　秦相依心中嘀咕着自己的想法，“莫非，这师太打算带我去寻宝？”

　　但她随着继续朝着下面翻，就看到了一个详细的计划表。但这计划表并不是百里无晴为了自己制定的，而是给秦相依的任务。

　　不知道这个计划表是什么时候写的，可看到那一个个不可能完成的任务，秦相依感觉到了来源于百里无晴的恶意。

　　不过，越是如此，她反而可以给自己争取当双面人的时间。想到这里的秦相依不由得表情放松，她比划了一个动作，那边就出现一道门。秦相依极为自然的走进去，随即又很快拖着一个疑似人类的东西出现。

　　“混蛋！大混蛋，我不是让饕餮帮你了吗！你又喊我干什么！”被拽出来的美少女骂骂咧咧，依旧一袭有点清凉的打扮。黑发黑眸，正是那凤凰羽衣小凤凤。

　　“这种忙她帮不了，只有小凤凤你可以。”秦相依说的真诚，可也发现了小凤凤玩游戏的走火入魔。尤其是现在是一月份，情侣大赛在三月份举行，让她显得更是焦躁。

　　“如果你帮我，那天情侣比赛，我就让泉儿帮你代打。”秦相依以此诱惑，哪怕就算输掉了，她也可以把之前游戏厂商送给她的头盔给教导主任钟雪来，压根不用担心这后续的攻略不成。

　　听到秦相依竟然搬出了黄泉，小凤凤露出几分感兴趣的表情。这一次，她按动手机上的按钮，暂时看向秦相依。

　　“你想要我干什么？”

　　“也没什么大不了的事情，就是继续当我的衣服啊。小凤凤你可不知道，没有你在身上，我多么的没安全感。”秦相依如此糊弄，可其实就是觉得少了小凤凤这个可以一键换装的工具鸟比较麻烦。

　　如今，她要忽悠的是百里无晴，还要在百里无晴眼皮下扮演绿帽教的代理教主，若是直接穿帮了，后续的剧情就一点意思也没有了。

　　“真的？可我怎么看你天天换丑不拉几的衣服可开心了。”小凤凤似乎有些动摇，但打死不承认。而事实上，小凤凤完全可以保持着凤凰羽衣姿态然后一边玩游戏，但是秦相依之前对她的态度，让小凤凤觉得没有那种被需要的感觉。不过，她也没有忘记端起姿态，于是又装作没上当的样子。

　　“那是因为我的角色需要，哪里像小凤凤你，天天都那么有创意，给我穿那么好看的衣服。”秦相依各种忽悠，小凤凤更加飘了，挡住嘴角的窃笑。只可惜，小凤凤人形状态的表情实在太明显，秦相依各种吹捧，小凤凤笑得笑得就答应下来。

　　“好，那就过来吧。”

　　“等等，我刚才只是……”

　　然而，还没意识到自己到底是怎么被忽悠的小凤凤已经被秦相依抓住。

　　“好嘛好嘛，帮帮我，伟大的小凤凤。”秦相依如此进行着最后的冲刺，小凤凤因为这肢体接触动摇，眼神变得温柔一些。

　　秦相依看不懂小凤凤眼神变化的原因，小凤凤已经讲道：“好，但是接下来你衣服的品味就由我决定。”

　　秦相依有点不乐意，但想着这也算是忽悠小凤凤的代价，还是答应下来。

　　刹那间，小凤凤靠近一些距离。秦相依疑惑的看着小凤凤展现的附身仪式，就发现自己身上的衣服开始燃烧，她与小凤凤都变成了没有装备的状态。小凤凤丝毫不觉得害羞，她继续上前，出现凤凰的纹身。那些纹身发烫，将小凤凤的身躯点缀的更是有种说不出的感觉。

　　黑发黑眸也变成了与火焰相似的红色，而小凤凤持续靠近。秦相依下意识的以为要拥抱，张开双臂，就听到小凤凤暗骂了一句傻瓜。

　　话语间，小凤凤化为火焰，将秦相依整个人包围，鲜红的衣服随即在秦相依身上出现。秦相依感觉到了眼镜根本承受不住这种热烈，将那眼镜一丢，就看到了眼镜冒烟，似乎直接被融化了。

　　“这种垃圾东西还不如我给你变出来呢，质量还好点。”小凤凤继续吐槽着秦相依的时尚，也在那话语间，秦相依感觉到自己的脸上贴了什么东西。但并不是眼镜，而像是个面具，将她的上半张脸遮住。

　　衣服也开始蠕动，化为一件时尚的西装。秦相依好奇的看着自己崭新的样子，就发现自己从个低配版的小职员突兀的变成了高大上的总裁。若说秦相依自己给自己搭配的衣服只能算的是最低配置，那么小凤凤完全是掌握了这个世界人的喜好，集成了时装完美。

　　“头发也要改一下，既然是绿帽教，那就搞个绿色头发。”小凤凤玩的更是起劲，她再度化为一只红色的小鸟，一路在周围蹦跶，就像是给秦相依捏出来的这一套衣服，现在正在改变更多的细节。

　　秦相依一听要给自己搞出个原谅绿，吓的立刻拒绝。

　　“小凤凤，我不要绿色！”

　　小凤凤表情疑惑，“你不是在冒充鬼母，在历史上的记载，鬼母就是墨绿色的头发与眼睛。”

　　小凤凤吐槽着秦相依扮演鬼母的漏洞，要不是有两只鬼王给秦相依装装样子，现在怎么能够糊弄到任何人。

　　秦相依努力抗议，“可我现在变成墨绿色，不是就是来个此地无银三百两吗？”



第1322章-2boss捏脸教程



　　“真的是个小傻瓜，一般人不会对陌生人展现正式的姿态，你每天换个颜色，别人就更加猜不到了。”小凤凤的骂还带着一种撒娇的意外，总让秦相依怀疑小凤凤的基因突变，整只鸟都温柔下来。

　　但当秦相依这么想的时候，她很快后悔了，小凤凤折腾头发的操作还是一样的野蛮，给她弄了个稍微中性化的马尾。头发的长度被改变，再加上墨绿色的头发，怎么看都像是那种有着眯眯眼丧心病狂的大反派。

　　看到这里，小凤凤又用着翅膀拍了秦相依一下脸。秦相依就感觉到脸上的疼痛，随即出现一刀伤疤。但这个伤疤正好被面具挡住一些，但若是仔细瞧，还是能够瞧见这种痕迹。

　　若说这是易容术，显然高端的完全把秦相依改变成为了另外个人。

　　“小凤凤，你这技术简直是神了。”

　　“更精彩的还在后面呢。”看秦相依还在死劲夸自己，小凤凤又开始秀自己的操作。这一次，她又围绕着秦相依的身上打转，给秦相依的身上制造更多的伤口假象。

　　那些伤口看起来就像是十几年的各种刀伤、枪伤，活脱脱的把秦相依这个人设给丰满起来。当秦相依走了几步，脑子里面就浮现出极为俗套的四个字。

　　“简直霸气侧露啊。”

　　但小凤凤以为是骂她的，气的又是对着秦相依使用啄击。秦相依忙是挡住，又跟着小凤凤一阵玩闹，终于最后的形象出现。明明花玲珑的脸都没有改变，可是衣着跟伤疤产生之后，能够让一个人产生如此大的变化。

　　只是，就算如此，真的能够让人产生认知障碍吗？

　　“小凤凤，其他人我觉得现在应该能糊弄过去，但是师太的话……”

　　“还没搞完呢，还有最重要的一点……”

　　说着，小凤凤跳下地，刹那间又变成了人形状态。但不知道是不是秦相依的错觉，小凤凤身上的装备更加稀少，而她对于这种状态完全不在乎，又主动上前搂住了秦相依的脖子。

　　虽然已经n次吐槽这是个不开车就会死的世界，但没想到今天的福利点在小凤凤这边。秦相依老实的闭上眼睛，以为小凤凤打算亲她。

　　结果，小凤凤哼了一声，虽然距离靠到了近在咫尺，可是小凤凤只是靠近她额头。两个人的额头相互贴着，秦相依就感觉到有什么功法传输到脑海之中。

　　“认知障碍初级篇？”秦相依吐槽着这毫无任何美感可言的功法名字，睁开眼睛看着小凤凤。

　　“你这是什么表情，当年主人起的就是这个名字。”

　　小凤凤看秦相依竟然还嫌弃这个名字，又想要啄秦相依，可人形状态就压根是亲上了秦相依。而秦相依没有躲，只是当小凤凤意识到了自己现在只有唇之后，她直接以头朝着秦相依撞去。

　　疼痛感来袭，而偏偏小凤凤还笑呵呵的拉住秦相依的领子，一副很开心的样子。

　　“真当我好欺负，平时我都是尊老爱幼的，才没跟你计较！要是我真生气了，可就直接把你的心脏挖出来了！”小凤凤又开始吓唬秦相依，但就在秦相依真的以为小凤凤嘚瑟起来的时候，就看到了她眼中的泪光。

　　“小凤凤，力与力的作用是相互的，我疼你也会疼的。”秦相依看小凤凤一副比自己还痛苦的样子，显然告知着一个事实。

　　虽然小凤凤的外形改变，可与人类的头相撞，那还是鸡蛋碰石头——自不量力。

　　“谁说我疼，好了，你想要得到的东西都得到了，我要继续打游戏了！”小凤凤显然更是心虚，她强忍着疼痛感，打算就这么回去花神戒。

　　秦相依目送着小凤凤的远处，突然想起了什么事情。

　　“对了，你跟那个大宝贝认识吗？”

　　秦相依突然想到了这个修仙圈的小，说不定当年小凤凤跟大宝贝也有可能认识，甚至还有什么恩怨也说不定。

　　小凤凤离开的脚步一顿，只是表情颇为不屑，“那只猫啊，不算熟。不过，她曾经是龙清悦的猫，反正你小心点吧。”

　　小凤凤说的意味深长，像是惧怕的并不是大宝贝，而是龙清悦这个名字。在这个海洋市，秦相依也多次听到了龙清悦的名字。她点了点头，刚想着放小凤凤走，突然又想到个事情。

　　“等等，为何我被大宝贝袭击那天，你没有出来帮我？”秦相依想到小凤凤也依靠自己存活，可是在那个她被大宝贝差点吃掉的夜晚，暗之书文殊靠不住也就算了，就连小凤凤都没出来的意思。

　　小凤凤的眼神都在飘，“那天我在打一个很大的副本。”

　　虽然秦相依早已明白，在小凤凤的心中游戏更重要，可没想到小凤凤还这么直接。

　　“小凤凤，你真的是……”

　　“怕什么，顶多就被摔跤嘛，又不会死，如果你死的话，我一定会出来。”小凤凤的吐槽继续，但看秦相依一副要拔它毛的样子，还是化为一阵火焰直接消失。

　　秦相依整个人更加不好了，感觉所有人都对着她有恶意。而这个时候，只有黄泉……

　　想到黄泉的瞬间，秦相依觉得更加不对劲了。不过还好，她们可以直接通话，好好的撩一下那日为何不在场的原因。

　　秦相依：泉儿？所以我差点被吃那天，你在哪里？

　　秦相依：泉儿，你再不说话，我就回去天堂市拿你练习指法了？

　　秦相依再度提醒，血压上升，感觉她就来海洋市一个星期之后，黄泉好像也野了起来。

　　终于，那与黄泉的链接的频道像是连上，出现黄泉那好听的声音。

　　黄泉：想听真话还是假话？

　　回应有点新鲜，秦相依想要看看黄泉是怎么忽悠人的，立刻做出选择。

　　秦相依：小孩子才做选择！

　　黄泉：海洋市太远了，若我飞过去，仙界的人会追寻到我的痕迹。

　　秦相依听着疑惑，以为黄泉说的是真话。

　　秦相依：那假话呢？

　　黄泉：这就是假话。



第1323章-3好家伙，正面刚是吧！

秦相依：哎？那真话是……别告诉我，你看书看的入迷，又觉得我没事，于是就这么放任我被大宝贝跟鬼母玩？

　　秦相依的声音都在颤抖，也意识到了异地恋多么的可怕。只是一个星期，黄泉就不爱她了。

　　黄泉：翻出了魔尊野史瞧了瞧。

　　秦相依：？？？

　　黄泉：这小说上面也有大宝贝，相依你有空的时候可以看一下。

　　黄泉的声音依旧平淡，只是秦相依能够通过寄生感应到黄泉的心情有些好。像是因为上面的内容，导致黄泉看一本运动书看的入迷。可现在给秦相依的感觉，就像是黄泉这真话还是有点糊弄她的意味。

　　秦相依：泉儿，不要以为你长得好看，就可以这么糊弄我。

　　黄泉：不然呢？

　　要命的是，黄泉还真的接下了这个梗。秦相依打了个激灵，就感觉这声音像是黄泉贴在她耳边对着她说的。不撩人也要命的黄泉，撩人更要命的黄泉，仿佛完完全全掌握了秦相依的一切，把她制服的服服帖帖的。

　　秦相依不敢作死，想着好几天没跟黄泉说话了，打算继续扯一下最近发生的事情。但黄泉不在旁边，这种隔空的感觉就像是讲电话一样，没太大的感觉。

　　想了想，秦相依还是中止了余下的报告，打算等回去天堂市的时候抱着黄泉吐槽。

　　黄泉：好，早点回来。

　　而黄泉也没有聊下去的意思，那句话显然也有所期待。秦相依感觉到了黄泉的寂寞，但黄泉显然不会跟任何人诉说这种心情。秦相依有点开心，突然又觉得异地恋是世界上最美好的东西。她显得精神更好，打算早点解决完海洋市的事情。

　　可是……

　　当秦相依穿着极为时尚的一套衣服去了新公司所在的地址，迎接的则是混乱的一片。虽然大多数都是天选者分公司的老员工，但因为死了大概百来人，程序就出现了差错。

　　还好，也因为是年底，所留下来的就是最后的赶货与催债。分公司的工厂也不在公司内部，道是没有太大的影响。而这次的公司爆炸事件，看起来极为恶劣，可其实绿帽教的人早就进行评估，将损失最小化。

　　“花总！请过目，这个同意书急要！”

　　“花总，这是这一次的预算，你再确认一遍。”而秦相依坐在那豪华办公室，来来往往的人群更多。本来被大宝贝忽悠来帮忙的吴哥与前老板也忙碌到不行，也担心着最后环节的出错。

　　明明只是休息了不到一个星期的时间，却仿佛改变了太多的太多。而自然，身为原本员工的荆书萱更是忙碌的昼夜颠倒。至于卧底过来的百里无晴与周慕凝，代替了法律部的空缺，让秦相依更是惊呆的是，百里无晴竟然是个同时拥有律师证跟教师证的双料博士。

　　也是这么的忙碌了几天，积压的事物大多数都完成，若是这一次讨债顺利，起码可以创造几个亿的收入，能够让大家都过个好年。

　　“花总，这是爆炸事件的赔偿表，若没有问题，就请在上面签字。”而知道现在的花总就是秦相依的周慕凝，自然是来办公室最为勤奋的。她现在是法律部的助理，代替百里无晴传递信息。

　　旁边的老板已经开始检查文件，在确定没有错之后才将文件递给秦相依。秦相依本来想要扫一遍就同意，可却发现这内容似乎跟着之前的计划出入很大。

　　“这样子赔偿款是不是太少了？”

　　“哎？跟上次一样啊。”

　　回答的是老板，看秦相依发出疑问，还拿出之前的资料对比。随即，老板跟着秦相依道歉，意识到了自己的记忆出现错误。

　　“现在出错还能挽救，若是家属看到这金额，那可就是麻烦事情了。周小姐，麻烦你跟你们主管说一声，是因为我们这边的错误，需要麻烦她重新改一些内容。”秦相依态度良好，周慕凝听着更是淡淡一笑，格外好看。

　　旁边的老板眼睛都看直了，瞧周慕凝出去，那前老板也跟着出去。两个人在外面聊了起来，周慕凝笑意更浓。吴哥看到碍事的老板离开，立刻凑近秦相依说道：“楼主，我觉得吕哥是故意出错的。”

　　吴哥，之前勿忘楼的楼主，前天选者分公司的股权人之一，也是大宝贝某个孙女的丈夫。但现在，这位应该偏袒前老板之人，则在跟着秦相依打小报告。

　　也不知道是宫斗戏开始，还是说吴哥看着自己的表现更有潜力，打算推翻大宝贝的统治。但不管如何，秦相依还是假装没有听出来的样子，又询问道：“你是怎么想的？”

　　“应该是林小姐想要考验你，看看你能不能在这个位置做的安稳。”吴哥告知的想法，但也是谁都知道的事情。本来公司没那么破事的，因为大宝贝操纵这一切，这三日秦相依就感觉自己像过山车一样。

　　不过她现在的心理素质极好，好的很顺便把事情解决了。再瞧吴哥，眼中似乎有些敬意，就明白这吴哥更加喜欢有本事的人。

　　“那就让她考验，不过吕哥真不厚道啊，对着小姑娘出手。”秦相依也并不在意，只是想到周慕凝的心思干净，很担心被老板给利用。

　　“毕竟是绿帽教前教主，喜欢偷吃。”吴哥嘲讽着老板的行为，眼中颇为不屑。虽然都是股东，但显然两个人的性格就摆在那边。秦相依琢磨着要不要想个办法把吴哥真的收服当小弟，外面已经传来了动静。

　　秦相依以为是老板出手了，她着急的出去一看，就发现周慕凝正在揍老板。而那老板似乎都还没开始咸猪手，就已经被身为天选者的周慕凝给按在地上摩擦，完全一副生人勿进的样子。那副凶狠的样子秦相依看的新鲜，只是当瞧见秦相依的出来，周慕凝像是又觉得自己的凶狠极为不好意思，连忙缩回了手。

　　而在海洋市的职场，并没有对女性职员保护的规定。也不知是这个老板觉得自己不错可以追求单纯的周慕凝，还是说只是代替大宝贝的试探。

　　现在看到其他人都注意到这一切，老板的表情更是阴沉，骂骂咧咧的离开。周围看骚乱结束，也就纷纷回去。只是，她们虽然都回去了位置上，可目光都看着那边，想知道这位新来的法律部助理周慕凝的命运。

　　秦相依也意识到，她现在的行为代表着未来对职员们的影响，还有对办公室信骚扰的态度。想了想，秦相依上前一步与周慕凝询问。

　　“你没事吧？周助理。”

　　周慕凝满脸疑惑，她晃动了一下自己白皙的手，告知暴打色狼的感觉非常好。那种表情，哪还有当年心理创伤的样子。

　　秦相依松了一口气，知道周慕凝真的放下了这件事情。她刚想要说点什么，一个热情的男声突然从拐角那边出现。

　　“您一定就是吕老板，幸会幸会，我是秦王子，今天新来的销售部经理！”那人的声音与名字都给秦相依不好的感觉，秦相依顺着视线去看，就看到了那个说话的男人。

　　依旧是被大宝贝揍的像是猪头的脸，可不同的是，他穿的人模狗样，身边还跟着花枝招展的大宝贝。刚才还对办公室信骚扰一点事情都没有的周慕凝本能性的产生了畏惧，她下意识的身体后退，脸色迅速苍白如雪，嘴中似乎呢喃着什么内容。声音很轻微，可秦相依还是听到了那关键词。

　　“小依，救我。”

　　而也似乎是因为秦王子的出现，导致了周慕凝的心理阴影再度出现。秦相依脸色凝重，一只手撑住周慕凝的背，给予她一些安全感。

　　大宝贝像是注意到了这里，还对着秦王子小声说道：“那个戴面具的人就是你可爱的妹妹秦相依，呵呵呵，王子，快去拿走属于你的东西吧。”

　　那声音很小，但秦相依可以用聋子鬼王听到他们的悄悄话。周慕凝已经被女同事带走照顾，此时的办公室只有她与吴哥两个人。听到大宝贝一如既往的颠倒黑白，秦相依身上的真气克制不住的发泄，觉得大宝贝这一招可够狠。

　　不但把秦王子这个废物循环利用，甚至还让秦王子对付她。但秦王子显然不傻，他更对大宝贝这个富婆感兴趣，想要说点什么话来糊弄大宝贝。

　　“我的丈夫也是被他废掉的，若是你能收拾她，我就是你的。”大宝贝又开始甜言蜜语的哄骗，秦王子被大宝贝完全忽悠住了。而大宝贝看着嘲讽似乎不够，又道：“我还听说，趁你卧床的时候，她把你的未婚妻荆书萱也给……”

　　秦王子听的脸都绿了，还低声咒骂着‘该死的绿帽教’之类的话。

　　秦相依虽然明白大宝贝送一个公司的原因，就是让世人都相信秦相依就是绿帽教的教主，掌控海洋市的老大。可没想到，这大宝贝颠倒黑白的能力这么厉害。

　　不对，应该是说，只有秦王子这样子的傻子才会被这么轻而易举的忽悠。

　　秦相依微微闭眼，调整情绪。当她恢复正常睁开眼睛，发现吴哥跪在地上，这才想起将威压收敛，有点尴尬的说道：“没事了，你让那个新来的销售部人进来吧。”

　　吴哥挤出勉强的笑意，没有说什么就走了出来。秦相依则继续保持着坐在办公椅上的姿态，等待着与秦王子这反派第一次正面的交锋。



第1324章-1霸总秦相依



　　片刻之余，秦王子在大宝贝的带领下出现。吴哥退到了一边，但没有出去的意思。大宝贝似乎并不在意，她的眉眼之中流露着更多的风情，引得不管是秦王子还是吴哥都忍不住被吸引。意识让他们抗拒像是大宝贝这样子的蛇蝎美人，可从身体上而言，谁能抗拒一个真正的尤物。

　　秦相依也自然在欣赏，不过很快转移视线，再瞧秦王子，工作牌已经制作好，穿的是崭新的西装，而那脸上仿佛写着‘我就是舔狗’几个大字。看似在秦相依忙碌成狗的时候，大宝贝就已经开始着手计划，颠倒黑白，让秦王子更快的变成大奸大恶之辈。

　　也是这一刻，秦相依突然有了想法。既然绿帽教的事情一定有个完结，不如……

　　秦相依的嘴角勾起，打算顺应着大宝贝的‘好意’来展现她的计划，极为亲切友好的与大宝贝展开对话，“林夫人，这就是你打算给我介绍的人才？”

　　当然，大宝贝压根没有说过这句话，但前老板现在还在这边帮忙，身为前老板夫人的大宝贝自然拥有一些权限，给秦相依制造了眼前的惊喜。

　　大宝贝的表情不变，配合着说道：“是啊，就是他，王子。呵呵呵，可是个人精，一定能够帮助你公司发展的。”

　　公式化的对话继续着，秦王子握紧拳头一言不发，却并没有直接做出攻击行为。

　　听到介绍的秦相依表情很是平静，又说道：“简历给我看看吧。”

　　秦王子还没有反应过来，直至大宝贝不满的碰了秦王子一下，秦王子这才终于将手中准备好的文件拿给了秦相依。

　　秦相依也没有起身，也清楚的瞧见了秦王子那完全不屑的眼神，秦相依视而不见，观看那简历，又说道：“你说把他调去销售部，我怎么看是个累赘啊。”

　　刻薄的话脱口而出，秦王子气的差点就发作，不过还是握拳忍耐着。秦相依虽然没有领导人的经验，可她的过目不忘带给了她绝对的优势。

　　“还有这个xxx有限公司，我记得前几年就倒了，还欠下不少的债务，你是怎么在一个倒闭的公司做到现在。还有这边说的xxx便利店打过工，勤工俭学，那个地方根本没有便利店吧。况且，这个便利店不是因为出售过期产品，上了好几次的新闻。”

　　秦相依将那些地方一个个分析过滤，就连大宝贝都不由得露出几分欣赏的表情。看秦相依还在说，大宝贝整个人轻轻靠在办公桌旁边，像是打算近距离的观察着什么事情。

　　但不同的是，大宝贝那眼神依旧带着挑逗性，就仿佛打算做出点什么事情干扰秦相依一般。又或者说，大宝贝希望秦相依口上积德，不要这么快就让这个游戏结束。

　　“抱歉，林女士，虽然我很想要帮忙，可他的确不适合销售部。根据我的想法，他可以去工作相对而言并不繁重的市场经营部，豪主管应该很喜欢像他这样子年轻活力的小伙子。”

　　秦相依想到了主管，因为还不知道绿帽教的上头命令，也是唯一一个被蒙在谷里面的绿帽教高层人员。但主管最大的优点就是喜欢搞基，恰巧秦王子就显然极为适合跟着主管拼刀，说不定还能以最简单的方式化解这反派袭击的危险。

　　听到这里，秦王子似乎有点着急，转而看向大宝贝。大宝贝无奈，她先是解开个扣子，正对着秦相依的方向，就像是以这种讨好的方式交换利益。

　　秦相依差点就控制不住自己的表情翻了个大白眼，感觉大宝贝把她的资本太过看重。可仔细一想，大宝贝也许是对着秦王子演戏而已，也就摆弄了个手势，比划了个3的字样。

　　“变态！”

　　大宝贝低声咒骂一句，又解开2个扣子，然后凑的更紧。她脸上的表情更是满足而愉悦，只是那声音还是装作可怜，就像是被秦相依这种恶魔胁迫的美妇一样。

　　秦相依看着大宝贝高级的演技，也瞧见了秦王子因为觉得屈辱而握紧的拳头。

　　“好不好嘛，花总。”

　　而瞧见这里，大宝贝开始了她的演技输出。最为可怕的是，秦相依感觉她似乎又是卸载领域装备的状态。在看地上，秦相依发现了那消失的胖次，也终于明白大宝贝这只猫到底多么会玩，也擅长玩。看秦相依注意到了，大宝贝又凑近一些距离，看似只是靠近，其实在寻找着她手所在的位置，想让秦相依帮着她快乐一下。

　　明明眼前还有个碍事的秦王子，但大宝贝仿佛就是喜欢这样子状态下与秦相依的快乐玩游戏。

　　当然，秦相依还是没有那么容易答应，她不动声色的收回自己的手，然后看向秦王子，又讲道：“你为何那么想去销售部。”

　　秦王子眼中立刻流露出那种厌恶、憎恨神情，不过在瞧见大宝贝之后又极力控制，然后讲道：“因为我的未婚妻荆书萱是那边的主管，我想要跟着她一起奋斗。”

　　秦相依冷笑出声，“公司可不是给你们谈情说爱的地方，要不就去市场部，要不就滚蛋，只给你这两个选择。”

　　秦王子差点骂出声，“你知道我是谁吗！”

　　那种嚣张的口吻，仿佛完全不知道张夫人现在的困境。可是下一秒，秦相依突然想到一种可能性。秦王子变成植物人，所以她们才将这一切的锅丢给张夫人。但现在秦王子这个正统的家族血脉在，那就意味着秦家还真的可能重新接纳秦王子与张夫人。

　　结果，她重要的事情没搞定，反而又多了个隐藏的家族来搞事。

　　“我不管你在外面是谁，在这里，你只是秦王子。”秦相依依旧不慌不忙的作答，秦王子看自己这招唬不住的样子，又看向大宝贝。

　　“不要老看林女士，林女士不是你妈，没有办法帮你做出任何的决定。好了，不要浪费大家的时间。现在立刻做出你的决定！”秦相依给出了最后的答案，也对这种哄小孩的游戏失去了耐心。



第1325章-2凤猫相争



　　秦王子握紧拳头，一副想要直接揍秦相依的样子。但似乎想到了什么，他嘴角带着恶劣的笑意，竟然还点头哈腰起来，“好的，按照花总的吩咐，那我现在就去报道了！”

　　说着，秦王子快步转身离开，丢下了大宝贝跟吴哥。大宝贝看秦王子被糊弄走，也提醒吴哥这个碍事的人离开。

　　“吴哥你也出去吧，我跟我们可爱的花花好好聊聊。”

　　吴哥答应一句，露出一副让秦相依自求多福的表情。室内很快回归了安静，秦相依依旧保持着坐立的姿态。大宝贝继续靠近，只是眼中带着更多的幽怨。

　　“林女士，你还有什么问题？”

　　“我想你了。”

　　“这不算问题，算是一种想法。而现在，你已经看到了我，可以走了吧。”秦相依平静的拍了拍大宝贝的屁股，本来以为这只烧猫会放弃继续求欢的打算，可反而因为这个举动而产生了本能反应。

　　屁股上抬，大宝贝似乎也因为本能愣住了，秦相依也愣住了，因为她瞧见了阴影里面的一切。

　　“……”

　　异常的沉默持续着，估计大宝贝自己都没想过这个时候老毛病会出现。她拨弄着头发，又像是觉得不解压的样子，卷动着有些微卷的发梢，反正就没有离开的意思。

　　“我明白了，你是在假装受害者？”

　　秦相依也终于发现了大宝贝的意图，她打算继续在秦王子面前装可怜，鼓动那秦王子对付他。所以，在这边多待一些时间，制造一些她被欺负的证据。再加上秦相依很在乎张夫人、荆书萱，所以不会直接把秦王子杀死。大宝贝就是利用这点，在这个弱点上反复横跳。

　　“这只是你的以为，我可什么都没说。”面对秦相依说出的答案，大宝贝慵懒的伸了个腰，随即她的指甲变长，在自己那名贵的衣服上制造了点痕迹。

　　“正常人会在办公室撕自己的衣服玩吗？”秦相依感觉大宝贝不懂剧情，有点无语大宝贝的行为。

　　“别人会不会我不知道，不过我的王子小宝贝相信就好。”大宝贝笑的更是明媚，又按下那边的按钮，照了一下镜子里面的自己。在看到自己红唇上的口红这般的饱满，她又对着秦相依勾勾手。

　　秦相依抗拒性的摇头，“我才不要配合你。”

　　“来嘛来嘛，你不是对荆书萱很感兴趣，说不定我们这一做，你的想法就成真了呢。”

　　秦相依突然有些兴趣，她抬起了头，也不知道大宝贝是负责反派那一块还是负责助攻的。但是，荆书萱最近老是利用她这个复制的漏洞占她便宜，秦相依一直找不到解决的方法。

　　也许，大宝贝的行为或多或少能够改变这一切，甚至可以说，就算是像大宝贝这样子的路人身上，也应该有能够复制粘贴的技能。

　　想到这里，秦相依缓慢起身，开始小心翼翼的帮着大宝贝擦拭口红。这既要模仿出强吻的感觉，又不发生任何的接触，显然是十分困难的。

　　大宝贝看秦相依这般墨迹，干脆搂着她肩膀直接亲。那种饥渴不言而喻，整个人朝着秦相依身上拱，就仿佛把那天晚上没有得到的一切都实现。

　　但不同的是，也只是吃了几口，大宝贝像是觉得味道不对劲，又将秦相依推开。

　　“怎么跟上次的感觉不一样。”

　　秦相依无语，知道是大宝贝的绿帽瘾又犯了，然后说道：“废话，上次你是控制萱姐姐……”

　　大宝贝咧开嘴笑了，她似乎不喜欢这种直接得到手的感觉，充满着矛盾感与扭曲感。秦相依也不在意，只是心中还是有点可惜刚才浪费的灵力。

　　本以为像是大宝贝这样子的猫身上可以复制粘贴，但明显的除了浪费了一下灵力之外，好像没有什么特别的改变。

　　秦相依心中叹息，但还保持着刚才的姿态，大宝贝却猛地拉了她一下。秦相依有些疑惑，以为大宝贝想要换个姿势再来试试，就突兀的看到大宝贝将她顺势拉向那边。

　　外面的脚步声由远及近，甚至脚步声的节奏感都极为熟悉。秦相依意识到了大宝贝这么做的意图，而现在只有几秒间的时间让她做出决定。

　　那现在朝着办公室走来的人是荆书萱，也意味着若是荆书萱进入，一定会瞧见这种暧昧情况。

　　秦相依可以选择现在立刻与大宝贝分开，回到办公椅旁边。自然，也可以选择顺从大宝贝的剧本，让这绿光洒满整个办公室。

　　“我的小宝贝，快……感觉快了……”

　　大宝贝的表情兴奋，更加感觉到自己接触秦相依的地方好像都跟着燃烧起来。秦相依已经闻到了像是烧焦的味道，也明白到底是谁在其中搞鬼。

　　只是这一切都发生的太快，荆书萱已经推门进入，就看到了大宝贝身上的衣服开始燃烧，而秦相依正着急的用水系能力帮着大宝贝身上灭火。

　　这一下，别说是暧昧剧情，就仿佛只是单纯的办公室闹剧。而本是气势汹汹的荆书萱看到这里，眼中带着迷茫，不懂怎么与她脑海之中的内容完全不同。

　　“快灭火啊！你这人怎么那么没用！”

　　“这是凤凰火啊，普通的水灭不掉的！”

　　众人的慌乱持续着，小凤凤却从口袋里面钻了出来，眼中带着显而易见的轻蔑。只是，大宝贝忙着在地上打滚，压根没注意到那只突兀出现的小凤凤。

　　荆书萱更加是肉眼凡胎，不知道这诡异画面下的真相。周围燃烧的东西更多，但秦相依很快意识到了这种热量不对劲。

　　“这是幻术。”

　　意识到这一点的秦相依将手毫不犹豫伸向火焰中，果然，那种热度压根不烫。地上的大宝贝停止挣扎，试探性的也触碰火苗，却不由得叫出声。

　　像是猫一样的叫声出现，在秦相依的目光下，大宝贝消失得飞快。幻术跟着一起消失，但唯独只有刚才大宝贝刚才触碰的那个地方还有着小小的火苗。火苗维持着像是小凤凤现在一样的样子，告知着惩罚到底是对谁的。

　　小凤凤：多少年了，这大宝贝还是这个死德行，对我的东西都敢出手！

　　小凤凤满脸唾弃，秦相依没有错过那个关键词，觉得小凤凤也没有比大宝贝这只黑猫好哪里去。但也不知道是不是秦相依的错觉，她感觉所有人型化的动物脾气都很怪异。

　　比如小凤凤，比如大宝贝，比如狼女，就像是在逼迫秦相依朝着福瑞控靠拢一样。



第1326章-3交易成立，立刻执行！



　　“这……到底是怎么回事。还有，我刚才好像看到林女士有耳朵跟尾巴……”

　　被召唤而来的荆书萱像是完全没有反应过来，询问着这一切发生的原因。秦相依也拍了拍自己身上，就听到小凤凤发出不满的抗议声。再一瞧，衣服上被划破了个洞，就像是刚才大宝贝在上下其手的时候，似乎想要从她身上得到点什么东西。

　　秦相依：她刚才想要拿走花神戒？

　　小凤凤：那你以为呢，要不是我，她不但拿花神戒，还顺便把你的心脏掏出来了。

　　小凤凤说的极为正经，看上去并不像是开玩笑的样子。可是，秦相依一点感觉都没有，再度意识到了蛇蝎美猫的恐惧与隐藏的实力。

　　小凤凤：你注意点，就算亲热的时候也要想着对方会不会把你的头啃下来。

　　小凤凤继续絮叨，这个时候就有种上了岁数真切的感觉。不但如此，旁边的荆书萱还在询问刚才的一切，让秦相依觉得耳边是双重的刺激感，甚至有些吵闹。

　　秦相依：我的小宝贝哎~

　　小凤凤：滚！

　　本来小凤凤还在语重心长，现在听秦相依把大宝贝那一套学过去，立刻飞入衣服之中，像是被秦相依的这句话给恶心到了。而秦相依看着小凤凤的絮叨解决，也就看向荆书萱，装作刚恢复的样子。

　　“萱姐姐，我没事。”

　　“真没事？你刚才保持那个姿势在那边站了许久。”荆书萱更加担心，再加上这个世间有天选者，有什么牛鬼蛇神也算是司空见惯，让荆书萱以为秦相依惹到了什么可怕的东西，才发生了刚才的一幕。

　　“哦，那只是林女士的能力，我想让她帮我占卜查点东西，没想到她整个人就烧起来了。”若是可以，秦相依想要将shao改成sao的读音。但荆书萱很敏锐，秦相依还是没有敢在作死边缘吐槽大宝贝的行为，只想着赶快糊弄过去。

　　“嗯，查东西会查的你唇上有她的口红？”

　　然而，荆书萱还是察觉到了这种异常，以拇指擦拭秦相依那口红的残留，又说道：“就算你真的想要找个人，也不要找这样……的女人吧。”

　　但她显然也不擅长骂人，明明话到嘴边，却不知道该如何形容大宝贝这样子的女人。而荆书萱这也得知，因为大宝贝的性感多情，可是现在公司男士们的梦中情人。虽然男人们的工作效率上去了，但若干女性觉得大宝贝只是个会卖弄的女人，所以工作率下降了。

　　此时的荆书萱就在跟着秦相依反馈这件事情，可惜的是秦相依压根管不了大宝贝的行为，只得说道：“我会跟林女士反馈的，不过，萱姐姐你来办公室，应该没有那么简单吧？”

　　荆书萱点头，她先是走过去将大门关闭，似乎想要跟秦相依谈很认真的事情。但现在就算荆书萱不说，秦相依已经知道答案。

　　“秦王子来公司了。”

　　“我知道。”

　　荆书萱又诉说第二句话，“我不想要跟他一起工作，也不想继续当他的未婚妻。”

　　但她显然也明白，荆家欠秦家的太多，压根不是她说一句话的就能改变。甚至，荆书萱的上学、日常全部都是之前秦家的支付，若没有之前的秦家，就没有如今的荆书萱出现。

　　可是，即便如此，荆书萱觉得自己还是可以改变点什么。所以，在看到秦王子刚才故意过来跟她打招呼，还悄悄在她耳边骂她‘不要脸，贱女人’之类的言语，荆书萱发现自己控制不住了。

　　秦相依看着荆书萱的愤怒、不甘，也能够闻到那股说不出的香气开始溢出。此时此刻的荆书萱，在工作压力下与生活压力下显然快要崩溃，现在只要秦相依利用这个机会，她就可以得到想要的一切。

　　“放心吧，现在我在呢，你的命运可以改写的。”秦相依开始安抚荆书萱，自然的将她拥在怀中。

　　荆书萱全然没有反抗的意思，眼中却只带着绝望。而眼前的秦相依就像是她最后的希望，也是她最后的稻草。秦相依可以利用这个机会让荆书萱变成自己的俘虏，也可以让荆书萱真正将她的实力展现，成为真正的天之娇女。

　　选择题再度出现，前则自然是简单快速，而且收回花仙速度极度快，但荆书萱的感情会扭曲，甚至在未来走上自我的毁灭之路。后者回收极为缓慢，但荆书萱的未来会变得光明。她会有着大好的前程，也会有着属于自己真正的故事。

　　“萱姐姐，还记得我们之前说过的事情吗？我会以交易的方式给你想要的一切，但你必须心甘情愿给予我两个吻。”秦相依提出了几日前的交易，荆书萱点了点头，等待着秦相依的后续。

　　“现在，你要与我交易吗？或者说，你想要重新开始……当然，这个过程可能是极为困难的，你甚至要面对阿姨那边的压力，可是，这是你靠自己努力得到的一切。”

　　最终，秦相依把选择权给了荆书萱。是直接走上颠覆，反转这一切，还是默默忍受最终逆袭人生。

　　“我……想要自己的人生，我下定决心了，跟你交易。”可几乎是毫不犹豫的，荆书萱选择了前则，宁愿变成秦相依交易下的牺牲品，也不愿意痛苦。

　　话语间，四目相对，荆书萱摘下了秦相依脸上的面具，也瞧见了秦相依现在的新形象。

　　“你的脸？”

　　“都是假的伪装，还是说，萱姐姐喜欢花玲珑不加修饰的长相？”秦相依以为是这张脸让荆书萱害怕，刚准备变回去，就被荆书萱阻止。

　　“不用，这样子挺好的，像这样子的我，不配跟真正的你一起。”荆书萱拒绝了秦相依的改变，她开始深呼吸，平复自己的心情。明明也不是第一次，可是荆书萱表现的却像是第一次一样。

　　秦相依也被荆书萱搞得有些紧张，不懂怎么搞得跟着初恋一样。而当唇再度凑近，秦相依品尝到了荆书萱的甜美。不但如此，她来之前似乎还似乎做了一些小小的准备。

　　暗之书文殊开始了倒计时，提醒着吻的计时开始。

　　文殊：三十五秒……

　　文殊：二十一秒……

　　马上距离只有十秒的时候，荆书萱的动作猛地一停，像是习惯性的在五十秒左右停止。可是，这跟着之前不同，秦相依控制住荆书萱，强迫她不准离开自己的攻击范围。

　　而本来只是吻的动作突然变成了互相探索的寻宝游戏，接触变得更多，声音完全控制不住。而那一分钟的倒计时结束，提示着第一吻的注入完成，但荆书萱还是没有离开的意思。

　　“萱姐姐？”

　　秦相依则意识到了超时这件事情，就看到荆书萱意犹未尽的表情。有点小腹黑，又有些惊讶与一分钟之后那不同的世界。不但如此，她的脖子上出现了像是桂花一样的图案，提前告知了这新花种到底是什么花人。

　　“好了吗？”

　　“好了。”

　　秦相依告知答案，荆书萱的表情就带着更多的不可思议，像是之前几次都是戏弄，而现在才真真切切感觉到了吻的感觉。

　　“好奇怪，刚才我甚至觉得我在云上飘……这是为什么呢？”

　　“因为这才是真的吻啊，之前你都太紧绷了。但现在，显然没有那么多顾虑了。”秦相依诉说着自己以往的经验，荆书萱却盯着她看，那种视线让秦相依觉得有点不自在，不懂荆书萱的心情起伏幅度怎么会那么大。

　　“怎么了萱姐姐，后悔把真正的初吻给我了？”

　　秦相依如此努力的开玩笑，荆书萱摇摇头，又讲道：“不，我只是在想，我应该不是你所有认识人里面技术最糟糕的吧？”

　　莫名其妙的攀比心出现，秦相依也不知道这到底有什么好攀比的。于是，她就拿芍药做例子，告知芍药每次吻她的时候都像是在吃食物一样，吃的仔仔细细。

　　“芍药？不就是你的魔兽？”

　　只可惜，荆书萱显然还清楚的知道芍药到底是谁，以为秦相依第一次的实验对象是魔兽，表情都变得有些微妙。

　　“不对，你说过她现在代替你成为花玲珑，那么她已经可以变成人形了，而你的技巧就是跟着她学的了？”荆书萱的问题更多，仿佛让秦相依都忘记了荆书萱来到这里的初衷。

　　若不是外面的吴哥敲门，也许这奇奇怪怪的对话还能持续下去。但也是因为吴哥的来临，荆书萱像是清醒了一些，但她并没有离开，只是要求秦相依在自己身上制造个痕迹。

　　“越深越好。”

　　“他既然连问都不问，就完全不相信我的话，还跟林女士眉来眼去。”

　　……

　　荆书萱虽然没有直接诉说这是对秦王子的报复，可是秦相依已经看到荆书萱在黑化的门前来回徘徊的样子。

　　荆书萱看秦相依一脸无奈的样子，又提出了个想法。

　　“还有，第二吻的时候地方我选，可以答应我这个要求吗？”荆书萱眼中带着的一些疯狂，总让秦相依觉得当时没有把大宝贝弄死是个极为错误的决定。

　　“可以吧，但你清楚一点，我很珍视阿姨，不要太过分。”秦相依暗示她不想要这么快与张夫人一家子说拜拜，荆书萱露出一笑，竟然还将那一直很保守的扣子解开一颗，就仿佛打算给所有人看到这一切。

　　这是宣战，只是不管如何，倒霉的大概只有秦相依这个主角罢了。

　　-------------------------------------

　　问：为什么新花人是桂花呢？

　　答：想吃桂花糕而已。



第1327章-1有朋来访



　　室内很快恢复了平静，秦相依将面具重新戴上，就听到门外再度传来了敲门声。这个动静让秦相依有点害怕，总担心是继周慕凝、大宝贝、荆书萱之后的第四轮袭击。

　　但还好，敲门的是吴哥，看荆书萱终于从办公室出来，就迫不及待的回到室内。那眼神带着八卦，就像是荆书萱要求制造吻痕的地方不巧好巧被他看到了。

　　“怎么，吴哥也想要被潜规则？”秦相依看向吴哥，只是一句话就让吴哥放弃了询问，有些憨厚的一笑。

　　秦相依感觉自己主控全场，而吴哥的帮助显然还是有所求，又说道：“等我们回去天堂市，我就把胜男的诅咒给解了。当然，这前提是在海洋市这段时间，你必须要尽心尽力的帮助我。”

　　秦相依说的平静，对面的吴哥欣喜若狂，连忙跟着秦相依道谢。当然，秦相依这个时候提出这件事情也是有原因的，她想直接让荆书萱从销售部主管变成财务总监。

　　“这个跨度是不是太大了？”

　　吴哥惊讶与秦相依的命令，尤其是每个公司的财务总监都极为重要，让吴哥以为秦相依在开玩笑。但秦相依的确不知道，她只是随便想了个职位，然后询问懂公司经营之道的吴哥提出点意见。

　　“那吴哥你觉得还有什么职务呢，可以在这公司一人之下万人之上，最主要的是，还不会被那些小员工给骚扰，拥有绝对的话语权。”

　　吴哥思考了一下，给出了答案。

　　“那就总经理呗，如果换做古代，就算是丞相一样的地步。”吴哥告知着这个公司的规划，除了董事长与执行董事之外就属总经理的地位最好。

　　“那就这么办，写个通知书，从今日起荆书萱升级到总经理。若是别人问原因，你随便糊弄就好。”秦相依想着不管如何做，那群公司的人都会八卦，还不如就这么直接给她们猜。等流言蜚语了几天，众人看到荆书萱的实力，那么就完全没事了。

　　“好！对了，总公司也通知了，说最近会派人过来教授业务，我们这边也开始转型做隐山花家的产品。”吴哥答应一句，也不介意被秦相依命令，再加上秦相依刚才的承诺，让吴哥做的更加起劲。

　　片刻之余，办公室终于真正的安静下来，秦相依伸了个懒腰，看了看桌子上一堆关于企业管理之类的各种书，露出苦笑。

　　“果然小说里面都是假的，哪有人天生就是当领导的料，又不是养成游戏。”秦相依感慨着这些管理学的高深，不但要管人，也要懂人心。哪怕会过目不忘，这些需要灵活操作的事情又无法这么死板……

　　几日时光匆匆而过，转眼间秦相依已经在海洋市待了半个月时间。周围风平浪静，除了赚的钱翻倍之外，似乎并没有太大的改变。

　　而天选者设备分公司的事情完全告一段落，也是在这一天，公司张灯结彩，热烈欢迎从天堂市派遣下来的人员，顺便庆祝着最后的收益不错。

　　很快的，几个乘坐着悬浮车的人出现。那与天堂市汽车外形完全一样的设备，只是因为不在天堂市区域，那些车子变成了陆地形态。

　　当车子走开，走下来几个漂亮的美女，让若干员工看的眼前一亮，不敢相信这眼前所见到的一切。

　　“都这么漂亮，能教会东西吗？”

　　“呸，就是漂亮才说明产品有用啊，别忘记隐山的产品，就是主打医美的。”

　　旁边的人在那边窃窃私语，秦相依咳嗽一声，禁止他们废话。看人都下来的差不多，秦相依这才上前跟着带头那个三十岁左右的女人握手。

　　但也是握手的同时，秦相依明显感觉到了女人眼中跳动的热情，就像是看到秦相依显得极为激动的样子。这种异常让秦相依觉得有点奇怪，她再度试探，发现一只小草草附身在这个女人身上。

　　确切来说，这来海洋市的一行十几个人女子，都被小草草附身。虽然女人们还会有自己的人生，但对花主的忠诚就像是若干被附身者一样刻在骨子里面。

　　“你好，我是ff。”

　　当然，也因为是小草草附身，所以名字就更加敷衍。但秦相依相信，若不是旁边有这么多人，估计这群小草草早就抱上来了。

　　“我姓花，你叫我花总就好。”秦相依的介绍也极为敷衍，甚至到现在，全公司上下都不知道秦相依的全名到底叫什么。当然，等这任务做完，秦相依会将名字公布，同时也告诉所有人花玲珑是隐山的老板。

　　“那各位小姐是要先休息，还是先参观呢？”

　　秦相依又问，对着旁边已经升职为总经理的荆书萱使眼色。

　　“先参观吧，先了解一下你们的公司比较好。”ff小草草回应，极为自然的想要挽住秦相依的胳膊。也是这个举动，秦相依愣了愣，ff小草草也愣了愣。莫名的尴尬蔓延，仿佛谁都能从这个动作看出秦相依与ff小草草显而易见的亲密感。

　　荆书萱皱起了眉头，旁边围观的周慕凝也皱起了眉头，甚至就连百里无晴也皱起了眉头。只是，比起荆书萱、周慕凝单纯的不悦，百里无晴则觉得这一切更加复杂了。

　　“这绿帽教教主可真的是个人物，就连天堂市的人员也提前收买好了。”

　　百里无晴说的忧心忡忡，甚至有点郁闷的样子。这些天她们师徒二人组完全毫无收获，百里无晴又不舍得让自己的徒弟钓鱼，结果拖着拖着，她们还真的在这边上了一个星期的班。

　　“是啊，师傅，你看那来的十几个美女，一看就不像是什么好人。”周慕凝配合着回答，但这真的是她的心里话。只要是有眼睛的人都能看出来，这十几个美女看着秦相依的眼神跟看着其他人完全不同。充满了忠诚、欣喜，就仿佛见到秦相依是什么天大的好事一样。

　　而这师徒两个人看起来在说一个内容，可答案却完全分开。



第1328章-2嘀，您的作死快递上门



　　百里无晴只觉得这眼前的人不愧是绿帽教教主，而周慕凝则只想要把秦相依带着小黑屋，质问她开个公司怎么把每个女性都给认识了一遍。

　　“这是我们公司的总经理荆书萱，ff小姐，接下来就由她带你参观。”而秦相依虽然感觉到背脊发凉，却无法朝着周围张望，先是把荆书萱介绍给了ff小草草。

　　可ff小草草就是奔着秦相依这个花主而来，一听秦相依这么快就把她丢给别人，拉着秦相依的手就摇晃起来。

　　“花总，人家好不容易来一次，你不带着我玩玩？”口吻有点撒娇的意味，旁边的女人们还纷纷抬头。那齐刷刷的样子，就像是复制粘贴的美女一样。虽然每个女人都长得各有千秋，可瞧见十几个人的默契，让这场面还是显得有点诡异。

　　本来最近因为荆书萱的升迁，大家对秦相依就格外的不满。如今这群美女一副想要被潜规则的样子，更是让人忍不住在那边嚼舌根。

　　“比前老板还那个。”

　　“哎，为什么就没有一个帅气多金又专情的老板呢。”

　　“想什么呢，就算有也不是你的……等等听你的口吻，你也暗恋花总？”

　　“你也……”

　　奇奇怪怪的话题在员工那边炸开，秦相依听不到还好，不用感受被当渣渣的羞耻。她甚至怀疑，是她多次强吻小草草，所以导致了小草草集体的报复。

　　“花总，不要生气。”

　　而瞧花总身上的气息变化，ff小草草以为是自己说错话，附身的小草草差点就吓的脱离附身状态，但还是导致ff的行为变得更加奇怪。

　　“我没有生气……你说的对，那就这样子吧，我跟荆总经理陪着你们去逛逛。”而秦相依还是觉得必须要拉下个垫背，自然的带上了荆书萱。

　　“好。”

　　ff小草草又立刻甜甜的笑了，其他的女人眉宇舒颜，像是都十分雀跃的样子。就这样子，秦相依带着十几个女人浩浩荡荡的参观起现在的公司。

　　虽然被小草草附身，但她们的职业水准还在，极为正经的讲解着公司的规划。秦相依听的非常认真，荆书萱本来还是极为不满，但听到ff小草草说的都是干货，很快也进入讨论状态。

　　“对了，今天晚上恰巧是我们公司的年会，希望各位小姐赏脸一起参加。”当然，秦相依是故意选这天把她们弄过来。按照自然定律，这几天如此的风平浪静，也意味着逢年过节就要开始搞事情。尤其是出年会主意的是前老板，就让秦相依感觉那位大宝贝想到了新的方法折腾。

　　“好，一定到场。”ff小草草笑得灿烂，又由吴哥带着去安排的酒店休息。忙碌的上午也跟着结束，秦相依松了一口气，本想去办公室休息一下，就看到了那站在自己办公室外面的女人，不巧好巧，正是张夫人。

　　不但如此，王子也在她身边，两个人似乎诉说着什么话。秦相依下意识的一藏，又用聋子鬼王监听那边的对话。

　　“王子，你确定我来这边有用？”

　　张夫人的声音忐忑不安，像是不懂王子喊她出现在这个工作地点的原因。

　　“当然拉，妈妈，你不是公关部的吗，认识许多大人物。她们看到你，一定给你面子。”王子笑得有些不怀好意，甚至眼睛看的地方都不对劲。话语间，那只不规矩的手还在持续前进，但被张夫人直接避开，还打了王子的手一下。

　　“规矩点，站没站相！坐没坐相，难怪去市场部混的跟打杂一样！”但也因为是亲生儿子，张夫人可对王子极为不客气。整个场面就是妈妈教训三岁小孩的样子，差点没让监视这一切的秦相依笑疯。

　　但秦相依已经大概明白了事情的一切，一定是她让主管给王子穿小鞋，导致王子苦不堪言，最终想要找张夫人出头。但处于什么原因，王子没有告诉张夫人现在老板就是秦相依这件事情。

　　不知道是打算等会用来威胁秦相依的筹码，还是说打算把这个当做救命符，期待着未来可以依靠秦相依的身份这个秘密来保住他一条命。

　　秦相依想的不由得摸了摸下巴，就看到远处盯着自己的员工。想了想，秦相依凑近那个员工，又说道：“抱歉，我的眼睛好像进东西了，能帮我看看吗？”

　　那员工显得有些惧怕，不过还是点了点头，站起身。她想要通过面具来查看秦相依眼睛的情况，可这样子根本看不到什么。

　　“把我的面具摘下来，能够看的更清楚一些。”秦相依又继续用着温和的口吻提醒，但那员工更是有点畏手畏脚，一副要壮烈牺牲的表情。

　　秦相依笑得更加玩味，她当然听说了已经有人把她的长相神话，说她长得丑陋无比，所以只能戴着面具。秦相依并不在意，她只是好奇，若是她墨绿色眼眸与头发，脸上还带着伤疤的样子，普通人能够看破她的伪装。而眼前这个人，就是秦相依的试验品。

　　“那花总，我真的要摘下面具了？”

　　那员工的声音带着忐忑，脸色苍白如雪，还不停的咽口水。秦相依嗯了一声，就看到员工龟速的摘下她的面具。秦相依同时启动认知障碍，就看到员工的表情出现一瞬间的失神，转而突然红了脸。

　　那种表情，就像是看到美丽事物的自然反应。可是，因为认知障碍的加成，大脑会形成一种保护，知道这个人的漂亮，可就算摘下面具，也不会把秦相依跟着花玲珑联想到一起。

　　“好看吗？”

　　秦相依极为自恋的多问了一句。

　　员工猛然点头，忽而猛地后退几步，差点把那个桌子上的显示器也被推到。而也正是因为这个员工是花玲珑的粉丝，秦相依所以想要拿她做个实验。

　　但这个声音明显吸引了太多人，秦相依又将面具戴上，看到那员工还保持着刚才的姿态，就像是还未从刚才的震撼之中反应过来。

　　秦相依看的有点好笑，也看到了她桌面上那聊天内容。那是公司员工的小群，就是那种除了老板之外谁都在里面的群。此时此刻，还能看到她们在吐槽公司老板的事情，诉说她一定是个丑不拉几又有特殊爱好的变态。

　　“花总，这不是……”

　　而员工也注意到了秦相依盯着她的电脑桌面，尴尬的不知道该如何解释。秦相依笑了笑，又说道：“正好，你刚才见过我的长相，可以告诉她们，我到底长什么样子。”

　　说着，秦相依轻轻的触碰她的头，看着那员工带着有些羞涩的笑容。可随即，当员工努力的回忆自己刚才看到的脸，就感觉到记忆出现了迷雾，只知道秦相依长得好看，却压根不知道具体是什么样子。

　　“太可怕了……莫非，这就是圣光？”那员工脑洞大开，自动修正成了她认知里面的结果。

　　“圣光，我还马赛克呢！”

　　秦相依则并没有走，但同时通过员工的反应已经确定了这种认知障碍的有效。只是，除非逼不得已的情况下，她不会用这种狗血的技能。

　　也是因为这个技能的成功发动，秦相依大步走向了自己的办公室。

　　“花总，你好，我们有事情跟您说！”

　　王子一看到秦相依，立刻站起来。虽然那语气带着恭敬，只是眼中还是带着戏谑，仿佛在说着‘小样，你等着，我马上就摧毁你的人生’之类的话。

　　而看那样子，在王子天真的想法里面认为，只要让张夫人、荆书萱知道秦相依是绿帽教教主，也是天选者公司爆炸案的主谋，那一切就会顺理成章拥他为王。

　　“哦，那就进来吧。”

　　秦相依扫视一眼，平静的没有任何的波澜。反而正是因为她的平静，张夫人反而有点紧张与手足无措。这样子的反应让秦相依觉得有些奇怪，甚至让秦相依产生一种想法。

　　会不会张夫人并没有告知王子家里的破产，甚至欠下巨债，所以才会有这种异常的情绪产生？当然，张夫人是个要面子的女人。当王子被嘎了，失去了男性的优势，张夫人一定会说点什么来安抚王子，甚至是谎言。

　　也正是因为如此，张夫人的谎言加上大宝贝的诱惑，催化膨胀了王子的自信心，才有这种上门作死的事情发生。

　　但若最主要的是，王子看不起秦相依，觉得她没有本事坐在这个位置上。

　　进门，张夫人拘谨的更是厉害，反而是王子，大大咧咧的坐在了秦相依的位置上，一副喧宾夺主的样子。他眼中带着洋洋得意，观察着办公室，幻想着自己坐在这个办公室的样子。

　　“王子！”

　　张夫人出声提醒，也不懂王子今天怎么会那么没有礼貌。同时，她尴尬的与秦相依道歉，可也不懂为何来公司，却突然有种与老师开家长会的错觉。

　　但张夫人也很快意识到了这眼前叫做花总的人脾气非常好，好的让张夫人对着面具下的人产生一些幻想，希望那个人是她朝思暮想的花玲珑。



第1329章-3剧本玩我！

“王子是吧，你找我有什么事情，还非要坐在我的位置上谈？”秦相依说的轻描淡写，也只是轻轻的拍了拍那边的桌子，余震就将办公椅快速震开。上面的王子被办公椅甩了下来，狼狈的在华丽的毯子上滚了一圈。

　　至于那办公椅，又回到了原来的位置，秦相依本来想要坐，可又觉得有些脏，还是站在那边，冷冷的注视着地上的王子。

　　“王子，你没事吧。”

　　张夫人被这场面吓了一跳，甚至都不知道秦相依是怎么出手的，结果变成这幅样子。但也是秦相依的出手，让对修仙者稍微有些了解的张夫人脸色苍白，知道又碰到了高手。

　　如今，她虽然扶着那边的王子，但其实已经打开手机，想要录音。

　　“这位夫人应该是王子的母亲吧？我这里可不是学校，有什么事情需要他带着您大驾光临？”秦相依的声音更冷，也注意到了张夫人的行为。虽然她一般不对人毒舌，但秦相依刻薄起来可也很要命。

　　被激怒的王子气的推开张夫人跳了起来，秦相依看到这个场面，有点恼怒，觉得王子实在不是个东西。

　　“王子，你小学到底是怎么读的，这么对你的母亲！”

　　“我对她怎么样是我的事情！管你屁事！”王子更加狗急跳墙，嘴中难听的话说出口。张夫人也被王子的态度弄的羞恼，再也不顾礼仪，朝着王子脸上就是扇了一巴掌。

　　可是王子在失态之后第一件事情却并不是冷静，他愤怒的想要打张夫人。秦相依也忍无可忍，上前又直接踹了王子一脚。那一脚秦相依毫不留情，甚至想要直接把王子踹到太空。她也明白反派的可恨之处，可是实在无法容忍这种不要脸的人。

　　张夫人气的呼吸都跟着急促，不敢相信王子竟然会变成这样子。不但在职场上这么与顶头上司作对，连她的话一点都不听，甚至还要打母亲。

　　可哪怕事情走到这一步，王子还是一点悔意都没有，对着张夫人吼道：“我就知道你这个贱人也跟着秦相依有一腿！”

　　张夫人的脸色本就惨白，现在听到更加不可能的事情，脑子轰鸣，仿佛世界都要跟着崩塌。但她与秦相依是清白的，却不明白王子怎么得出这种荒谬的结论。

　　“王子，你发什么疯……你到底是怎么了！”

　　张夫人不懂，她被稀里糊涂的喊来，现在更是稀里糊涂的经历着这一切，也不懂王子表达着这一切。可是，王子还在冷笑，他又诉说着一些难听的字眼，说秦相依与张夫人苟合就是贱！

　　“我……我打死你！乱说话！”张夫人又气又急，大概也没想过会从王子口中说出这么恶心的话，她着急的用随身的包打王子。可是王子人高马大，这种战斗从刚开始而言就一点也不公平。

　　“还有你秦相依！不要不说话我就不知道是你！”即便如此，侮辱自己母亲之后的王子却一点悔意都没有，他似乎本来想要拿秦相依的身份当做筹码，却因为张夫人的失控而不得不爆出了秦相依的马甲。

　　这一刻，张夫人整个人都听的晕乎乎的。她又不敢相信的看着身后的秦相依，不敢相信秦相依一个高中生，就这么成为了隐山分公司的总裁。可是比起那个不孝子，秦相依是多么的优秀与出色。

　　“妈，你还为她自豪，自豪个屁啊！我们这么惨，都是拜她所赐！”而王子也开始了他的臆想，诉说父亲的死亡，他变成太监，还有家道中落都是秦相依的原因。

　　“她不但是个妖女，还是绿帽教的教主，书萱公司的爆炸也是她策划的！”王子诉说着的内容更多，秦相依听着那新鲜的版本，更加知道了大宝贝到底多么会煽动人心。

　　而不巧好巧，这些事情秦相依都有那么点关系，逻辑上说得通，可是却没有任何证据。

　　“证据呢？”

　　张夫人显然也不相信秦相依会做出这种事情，尤其是王子的性情大变，让她更加觉得这都是王子臆想出来的内容。

　　“妈，我是你儿子，这是我说的话，你难道不相信吗！”

　　王子更加气急败坏，可那副狰狞的样子，怎么都不像是个正常人，反而像是精神病患者。张夫人看的更加忐忑不安，下意识的退后一些，就感觉到了身后的温暖。也是这么一靠，张夫人注意到了秦相依的身高问题。

　　尽管伪装可以改变一切，但是身高基本上无法说谎。此时张夫人穿着高跟鞋才跟着这个女人差不多高，对方只穿着平底鞋，就在提醒着一件事情。

　　“你说花总就是相依，可是，她们的唇都长得不一样，头发、身高、甚至身材……抱歉，我不是故意触碰你的。”

　　当张夫人给王子解释，只是触碰那纤细腰间，就感觉到了不同的感觉。那种气息让她亲近，与秦相依没有任何的关系。

　　“妈，你平时那么聪明，怎么现在就犯傻呢！她到底是不是秦相依，摘下面具你就知道了！要不，她干什么一直戴着面具！甚至都没有反驳我们的话！”王子也试图劝说张夫人相信她的话，秦相依早就明白王子有这招，显得不慌不忙。

　　“这……”

　　张夫人动摇了，因为海洋市戴面具的人极为少，再加上现在也是刷脸时代，很少有人能够遮盖成功。如今，这个说辞让张夫人再度动摇，又看向了秦相依。

　　“你们真的是够了，看完之后可以保证滚吗？”

　　秦相依也冷下了声音，当做对于这场闹剧的忍无可忍。可她明白，当这闹剧之后，在张夫人的心目中王子的地位一落千丈，再加上张夫人是真心疼爱荆书萱的，一定有办法完美的让荆书萱自由。但即便如此，她还是会继续演下去。

　　“呵呵，若你敢给我们看，我就爬着滚出去！”王子一听，更是积极的响应。说话的时候，他还摸索着口袋，随即从里面掏出了一个液体。

　　“我知道现在有些人会易容术，你敢不敢摘下面具之后，将这水涂脸上！”说着，王子将那东西丢过来。秦相依本以为是什么硫酸液之类的暗器，等一看，发现是卸妆水。里面已经用了一半，秦相依甚至怀疑是从某个同事那边顺来的。

　　可是，这王子明显也把易容术显得低级了太多。秦相依心中吐槽着王子的作死不停，还是点了点头。她缓慢的摘下面具，露出了面容。

　　两人都瞧见了那与秦相依完全不同的脸，再加上认知障碍的功法，张夫人看起来并没有察觉她就是花玲珑的样子。

　　“这不可能，你把隐形眼镜摘了，脸上的妆容卸了！”王子还是不信邪，秦相依将那卸妆液倒在湿巾上一些，可是随着涂抹，什么都没有。

　　“至于眼睛我没办法，我就是墨绿色的眼睛。”说着，秦相依告知自己没有带隐形眼镜的事情。

　　王子不敢相信，他着急的来回踱步，却似乎想不明白这一切到底是哪里出现了错误。随即，王子又说道：“你一定是她的替身！让秦相依滚出来！”

　　说着，王子大吵大闹起来，张夫人也终于受不了了，她从随身的储物卡抽出约束带。

　　“不要！约束带！我不要回去！我不要被揍！”

　　王子一瞧见约束带就跑，张夫人追了几步，就将王子追到，然后直接绑住，联系了医院。

　　“抱歉，花花，我现在带他去看脑科。”张夫人说的歉意十足，秦相依礼貌性的点头，可觉得哪里不对劲。

　　“你刚才叫我什么？”

　　秦相依感觉她听到了一个极为熟悉的称呼，张夫人喊的不是花总，而是花花。可是，她明明用了认知障碍，怎么会对张夫人一点效果都没有。

　　秦相依不敢相信的盯着张夫人瞧，而张夫人却只是挤出尴尬的笑容，就打算把秦王子拖出去外面，不愿意跟秦相依多说一句话的意思。

　　室内恢复了安静，可秦相依的心情却仿佛有着十万只曹尼玛奔腾而过，她甚至确定了那认知障碍的效果，可是却对张夫人无效化。

　　秦相依：小凤凤，你给我滚出来！

　　秦相依：你这是什么坑爹认知障碍初级功法，压根没用啊!

　　秦相依心中抓狂，可是小凤凤似乎知道她现在生气，整只鸟就像是在花神戒凭空消失一样。

　　而看秦相依这么生气的样子，暗之书文殊反而开始了她的嘲讽。

　　文殊：都说是初级功法了，她都跟你亲密过几次，怎么可能这么容易被骗到。

　　秦相依：感情这玩意只能骗路人？！

　　秦相依感觉受到了更大的伤害，也就是说，她本来是为了给自己减少麻烦用的认知障碍，结果反而害她又掉马一次。

　　只是，既然张夫人能够认出花玲珑，为何却无法认出秦相依就是花玲珑的事情。还是说，其实张夫人已经察觉，但……

　　后面这个想法的出现让秦相依背脊发凉，想都不敢想。而最为可怕的是，手机铃声在这个时候响起。当秦相依看到来电，毫无意外的就看到那备注名为——张夫人。

　　都说人生如戏全靠演技，如今秦相依自己暴露了花玲珑的马甲，姬无双还在天堂市某个地方工作。她要如何扮演秦相依、花玲珑同时出现在张夫人的面前？

　　又要如何跟张夫人这位约跑情人解释，她到底是怎么同时在天堂市、海洋市同时工作的？



第1330章-1看，灰机！



　　“这可真完了！”秦相依嘴中嘀咕，但看电话声音还在持续着，还是接通了电话。

　　刹那间，张夫人有些疲惫的声音传来，“相依，你现在在哪里？”

　　秦相依看看自己所在的办公室环境，开启演技专精，“嗯，我在床上还没起来。”

　　秦相依装作没清醒的样子，张夫人轻微的叹息传递而来，又说道：“你现在能不能赶到小萱的新公司，我有事情拜托你。”

　　话语间，旁边还能听到王子挣扎的声音，像是对于张夫人的说辞极为不满。喧闹声继续，似乎连同保安也吸引了过来，场面显得极为混乱。

　　秦相依按下那边的按钮，玻璃就动了一下，显示出了外面的景色。这本是当时大宝贝为了办公室play才做出的单面镜，可秦相依也没想到她第一次用竟然只是为了看一下外面。

　　男女职员吓的缩在那边，王子还在极力挣扎，而保安各个凶神恶煞，恨不得直接给王子一拳，把他打死一了百了。

　　在几天前，荆书萱被传是公司总裁的情妇之后，很快大家都知道了荆书萱与王子的关系。如今在大家的认知里面有这样子的说法，诉说王子为了得到现在的地位，将荆书萱送给了秦相依。但也是因为花总比王子好，所以荆书萱反而上位飞快，将王子踹开，才有了现在的一幕发生。

　　秦相依看着群消息飞快的刷着，但她用的是小号，本来只是想要吃瓜观察一下民生百态，不过没想到这么简单的事情却变成极为复杂的版本。

　　“相依？”

　　“抱歉，我又睡着了，你说萱姐姐的新公司吧，我很快就到。”看着那些八卦走神的秦相依忙是回答一句，将电话挂断。她并没有出去，转而直接坐在办公椅上发呆，琢磨着要如何以一个人的情况下分饰两角。

　　“难道要招了？这可不比其他人啊，要是阿姨知道我是花玲珑，还玩弄她的感情跟心，一定以为我是报复，反而跟着秦王子的关系又近了。”秦相依嘀咕着现在的一切，她们就一墙之隔，张夫人若是稍微动一下脑子，就会觉得一些地方的奇怪。除非，秦相依能够做点什么，让张夫人放弃去动脑。

　　秦相依想了想，还是打算强制召唤在天堂市的姬无双。可随着她打电话，接电话的人却并不是姬无双本人，而是经纪人唐悦人。

　　“无双，你现在在干什么？”

　　“无双？你是不是打错电话了？”

　　“哦，不应该啊，难道我打给你的电话没有备注吗？”秦相依颇为疑惑，按照道理来说姬无双再如何懒，也会给自己备注下。

　　“没有，就是一串手机号。如果没有什么事情的话我就挂了，很忙。”经纪人的声音显得极为冷淡，催促着秦相依挂断电话。不但如此，旁边还能听到杂七杂八的声音，似乎处在一个极为喧闹的场景。

　　秦相依答应一句，随即还是挂断电话，感觉到人生充满着恶意。虽然她完全可以强制召唤，可姬无双好不容易有了自己奋斗的目标，最终还是放弃了这种想法。

　　紧接着，秦相依又给霜雪明这位大明星打电话。结果显而易见，霜雪明电话都压根不接，也不知道是约好的无视秦相依，还是说正好在一起拍摄什么内容。

　　“莫非这一次真的天亡我也？”秦相依皱起眉头，但她的手上再也没有演技好的人了。芍药还在勿忘楼当着她的小队长，花奴正在当着她的霸道总裁，夹竹桃还在学习的路上，本来木讷的性格也根本不适合演戏……

　　这一圈转下来，秦相依看似花人多了一些，可每个人都极为挑剧情。定时十分钟的铃声在这个时候响起，提醒着秦相依没有时间浪费。她再度瞧了一眼外面，就看到了终于安分下来的王子，张夫人在旁边道歉，可似乎并没有办法把他直接带走。即便旁人愿意帮忙，张夫人显然不愿意多欠下这种人情。

　　“算了，先出场再说，大不了就鱼死网破。”秦相依放弃了去想太复杂的计划，将那边的按钮按下，一道暗门出现。这暗门直通安全出口，也是大宝贝之前的设计之一。

　　整个建筑物也极为讲究，同时也告知着大宝贝的计划起码已经想了一年，直至最近因为什么事情，才不得不执行这个爆破计划。

　　从安全出口出来，秦相依巡视四周，直至确定周围没有任何人，她召唤夜蝶飞起，同时给张夫人打电话，告知自己到达的事情。

　　“好，你从那边的五楼飞进来，我把窗户打开了。”张夫人告知自己的做法，秦相依就听到碰的一声，她想要飞入里面，可王子却直接从窗户跳出来了。

　　这个画面让众人都跟着惊讶不止，而那王子却露出得逞的笑容。突然间，自他躯体上伸展出来多余的手臂，将那约束带挣脱开，死死的抓住了那边的杠子，一副想要飞起来的样子。

　　同时，他的外形出现改变，耳朵变得尖了一些，瞳孔变得可怕起来，反而像是魔族一样的东西。紧接着，他试探性的打算直接跳在地面上。但这是五楼，张夫人吓个半死，差点晕过去。秦相依看着情况不妙，招呼那些蝴蝶。

　　“抓住他！”

　　蝴蝶迅速飞起，靠近已经变异的王子。王子瞧见这里，露出不屑的表情，大口一张，竟然出现了像是超声波一样的东西。周围的气流被带动，发出巨大的噪音。而王子的目标明确，想要杀死空中的秦相依。

　　“我杀了你！我杀了你！”

　　明明这误会已经解除，可王子显然只相信自己心中的答案。他快速用着多余的手臂爬行，随即趴在了那边的窗户上。但是王子显得笨拙，转而将玻璃敲碎，吓坏了公司里面的人。尖叫声此起彼伏，大概谁也没到就连开个年会都是多灾多难的。

　　瞧见这里，秦相依继续引着王子上楼，她潇洒若仙，王子狼狈的在那边喘息，口中流着像是口水一样的东西。不知道是这种魔化的后遗症，还是说王子吃了什么违禁的药物，展现出这种非人类的姿态。



第1331章-2我是被神选中的人！



　　也是片刻，屋顶到达，秦相依依旧轻松无比，王子杀气腾腾，试图将秦相依杀死。可别说杀死，就连靠近也根本做不到。秦相依站在那边悠闲自得，看着王子打着无形的屏障，反而把自己搞得十分狼狈。

　　“这怎么可能，秦相依你明明是个废物！”

　　“为什么我那么辛辛苦苦得到神力，你却……”

　　王子气急败坏，但那关键词引人注目。不知道是幕后黑手大宝贝还有什么见不得光的其他生意，还是说这王子只是自食其果。

　　“王子！”

　　而在这个时候，张夫人气喘吁吁的与几个保安跑了上来，看到了人不人鬼不鬼的王子。有张肿胀的像中毒的脸，面目可憎，甚至用恶心形容来说不足为过。

　　但似乎也是张夫人的出现，让王子有些慌乱，他逃避性的想要躲开张夫人的视线。张夫人关心儿子心切，更是着急的上前。

　　“阿姨，我劝你现在不要过去，他已经不算是人了！”秦相依担心张夫人被伤害，还是提醒一句。

　　但显然，秦相依每句话都能够激起王子的情绪，还立刻回应道：“我当然是人，只是，我是被神选中的人！”

　　中二病的台词出现，王子满脸愉悦，就看到了秦相依那明显的关爱智障的表情。王子再度被激怒，展现他的四条手臂，告知着这只有神选中的人才能拥有这种力量。

　　“哦，你的意思是说你现在变成了神选者？”

　　秦相依听着好笑，天选者分为七类，其中一种就是神选者。顾名思义，这种人是天命之人，拥有过人的天赋，学什么都快。周慕凝完全可以说就是神选者，可看看眼前的王子，丑陋的仿佛在娘胎里面被人打了几百拳一样。或者说，也许王子压根不知道他现在的样子。

　　“神选者？对，我就是神选者，秦相依！你死定了，我一定要杀了你，还我家的安宁！”而王子像是自己都不知道自己算什么，顺嘴一答，就再度发起了进攻。

　　秦相依依旧不慌不忙，力量在指尖聚集，化为一面水镜。这镜子看起来没有什么不同，王子更加不屑，直接一头撞进去。刹那间，他就感觉到了自己反而被镜子锁住。

　　水镜伸展，变成长方向将王子困住。明明完全是水做的，可是王子完全无法在其中做出任何反抗，整个人只能无助的挣扎。但他不会觉得呼吸不上来，就像是人类的结构也跟着改写。

　　秦相依越看越是诡异，王子无法开口咒骂，张夫人看着只能流泪，不懂为什么她的人生会这么凄惨。

　　也只是片刻，荆书萱也出现在楼顶。她显得更是狼狈，就像是从老远的地方赶来，当瞧见王子这幅样子，她与张夫人一样有些手足无惜。

　　“阿姨，要打电话报警吗？”

　　“千万别，应该有其他的办法。”

　　张夫人试图争取更多的时间，她想要打电话求助花玲珑，可那手却在抖，不知道到底应该不应该按下那个按钮。秦相依吓的更是心惊肉跳，可就算花玲珑来了，她也一时半会解不开这么奇怪的玩意。

　　但似乎是老天觉得秦相依不够惨，又传来了推开门的声音。再一看，是百里无晴跟着周慕凝也听到动静出现。

　　荆书萱、张夫人看到百里无晴、周慕凝两人愣了愣，同样的，周慕凝看到这群人，也是越来越不解这一切发生的事情。

　　“百里主管，这里很危险，要不您先下去吧。”但不同的是，保安主管认得百里无晴，知道她是法律部的主管。不但如此，前几天帮了保安部一个很大的忙，让保安部对着百里无晴既是敬重又是印象深刻。

　　张夫人惊讶的看着百里无晴、周慕凝，疑惑的事情更多。而荆书萱早就知道这师徒在公司卧底，只是小声告知张夫人装作不认识她们。

　　但是，这海洋市全部与秦王子有关的人都集中，又让这个画面显得极为诡异。秦相依吐槽着这段剧情出现的意义，还是讲道：“百里主管，我能不能跟你私聊一下？”

　　当然，她也没有称呼百里无晴为师太，担心这小小公司的传闻更多。可同时也是这句话，让众人的注意力反而都集中在百里无晴身上。百里无晴像的奇怪这种关注，不过显得完全不在意，与秦相依在那边讨论。

　　留下来的荆书萱则跟着周慕凝勉强的打了个招呼，只有张夫人的注意力还在王子那边，感觉自己的世界末日提前来临。

　　片刻之余，秦相依与百里无晴回归，转而先是让保安部的人将这楼上封锁。

　　“可以是可以，不过百里主管要做什么？”

　　“这位秦大师要做法，将他身上的邪祟铲除。”百里无晴说的完全面无表情，就像是念着什么剧本一样。周慕凝死劲憋着，才终于没有笑出来，张夫人、荆书萱都颇为奇怪，不懂秦相依什么时候又开发了个新的副业。

　　“原来如此，原来这位小姐是道姑啊，不知道师承何人？我们村里也发生了点事情，正愁去哪里请人呢。”结果，听到秦相依是干除魔的，那保安主管更是热情，还想要问秦相依要名片。

　　现实的一切都朝着奇怪的方向发展，百里无晴的视线冷冰冰的，仿佛在提醒着秦相依不要冒充她们南斗寺的认。如今，这降妖除魔就那么几个世家，秦相依只得硬着头皮说出了一个新的地名。

　　“本大师师承一缺门。”

　　本来秦相依就想拿同为十大仙宗降妖除魔的一缺门糊弄，百里无晴的视线却更冷，就像是她说错了什么话。

　　“哎呀，真的是名门大派，那大师能给个名片吗，我还可以帮您宣传宣传。”保安主管完全被糊弄住，可惜的是，秦相依都不知道自己今天又多了个副业，她挤出一笑，随即还是手写了个手机号码。当然，这号码就是秦相依的，若是简单的降妖除魔，她还真的可以完美达成。

　　终于，得到满意答案的保安主管带着人离开，将空间交给众人。秦相依也没有动的意思，反而是百里无晴开始解外衣。

　　此时还是一月天，外面的冷可想而知，但百里无晴显得极为不在乎。随着外衣的卸载，能够看到里面的白色衬衫。被锁在水镜里面的王子用那种贪婪的目光看着百里无晴，而百里无晴虽然脸盲，可对别人看她的眼神极为敏锐。

　　百里无晴想了想，回头对张夫人说道：“要不，贫尼顺手把他也超度了吧。”这句话完全没有任何开玩笑的意味，显然王子这幅样子，引起了百里无晴极度的不适应。

　　“师太，您别开玩笑了，这可是我儿子。”张夫人勉强的挤出微笑，只当百里无晴开玩笑。

　　百里无晴却极为正经的说道：“我没开玩笑，就是他以前想要欺负我家的凝儿，按照我们南斗寺的规矩，这种人应该送到无间地狱。”

　　话语间，百里无晴的眼神第一次变得凛冽，宛若一把刀子，死死的刺入每个人的心中。周围人都跟着一抖，意识到百里无晴压根就是认真的。

　　只是，处于道德的缘故，百里无晴才没有她的做法，又说道：“凝儿，这个咒法不难解决，这一次你动手。”

　　百里无晴又用着更加平静的口吻指挥周慕凝，告知着她完全可以解决王子的问题。

　　“所以，我儿子到底是怎么了。”

　　“被邪灵入侵罢了。”

　　百里无晴又解答一句，坐在那边看戏，仿佛专门找这个机会给周慕凝表现。

　　“师太你这是不是有点强人所难，慕凝还没办法放下这个事情。”比起百里无晴的从容，秦相依却很担心周慕凝。也因为上次遇到王子的事情，在这几天里周慕凝总是找各种借口不来给她送文件，就怕遇到王子。

　　“总要过去的。”

　　但百里无晴的态度坚决，摸索出一条佛珠项链在那边摆弄。周慕凝还是一声不吭，低着头不知道想着什么。

　　时间变得极为漫长，里面的王子却显得更加不老实，他也认出了周慕凝，瞧着在场的人除了秦相依之外都是美女，那嘴巴更是说着恶心的话。

　　张夫人气到不行，而王子的目的显然就是想要有人靠近，将这水镜解除。又这么大概过去了十分钟，门再度被推开。只是与想象中不同，出现的人却是自己。

　　不，应该是说花玲珑。

　　此时此刻，那出现的人戴着面具，一头墨绿色的头发与眼睛出现在了这个天台上。秦相依惊呆了，因为她压根没想到有人会代替她出现。

　　只是，这个人到底是谁？

　　秦相依带着更多的疑惑，却想不出真相。而这冒牌货表演的极为不错，反而一时间让知道秦相依是花玲珑的荆书萱、周慕凝一时间出现了混乱。

　　张夫人似乎真的把她当做了花玲珑，还靠近一些距离，不过明显被避开了。那动作让张夫人显得受伤，但秦相依却意识到了这人应该是姬无双。只有姬无双，哪怕表演的时候也不愿意跟人类接触。



第1332章-3晚上我要一打十！

秦相依心中有了更多的底气，就瞧见百里无晴开始与冒牌货对话，“花总，现在的事情，不方便你看。”

　　“哦，可是我找百里主管有些工作上的事情，你能抽点时间跟我聊聊吗？”

　　冒牌货的口吻更是自然，秦相依感觉完全都是模仿着自己的口吻。这样子的话，百里无晴的疑虑会完全消失。只是，这完全跟着她一个模子制作出来，让秦相依觉得姬无双最近真的进步了很多。

　　“晚些时候吧。”

　　“那我就直接说吧，我想要邀请你成为我晚上的搭档。”冒牌货继续说着她的想法，那么大胆直接。秦相依吓了一跳，拼命对冒牌货使眼色，可是冒牌货却视而不见。

　　百里无晴皱起眉头，依旧不卑不亢，“为什么选我？”

　　冒牌货的解答依旧不慌不忙，分析着邀请百里无晴成为搭档的原因，“晚上会有几个大客户，你是法律部主管，我想要参考你的意见，避免走上歪路。”

　　虽然从正题感觉来看与秦相依扮演的花总一模一样，但似乎整个人显得冷淡了一些。这对一直渴望接近花总的百里无晴是个好机会，就在秦相依想着冒牌货真的是作死的时候，百里无晴却拒绝了。

　　“抱歉，我晚上已经有伴了，就是这位秦大师。”

　　百里无晴却开始了套路，听到这里的周慕凝与荆书萱都哎了一声，像是不懂百里无晴这个大人怎么如此的卑鄙，直接就决定了后续的一切。

　　“哦，那真是可惜，我再去找找其他人吧。”话是如此说，冒牌货的目光却看着张夫人，就像是一开始的目标就锁定在张夫人身上的错觉。

　　“死女人，别碰我妈！”但显然也是这句话，刺激到了在那边的王子，他疯狂的以最难听的话咒骂，以为是他刚才在办公室的撒泼，才导致了现在的报复发生。

　　“嗯？若你还想要在这个公司做下去就给我闭嘴！”冒牌货却还是慢条斯理的继续着她的言语，把秦相依本来想的剧本直接实现。甚至秦相依怀疑，冒牌货出来就是来抢走她剧本的，要不怎么能够准确的想到她的方法，真正的解放张夫人、荆书萱。

　　“……”

　　而还有一些理智的王子为了自己的仕途真的没有说话，张夫人显然对王子更加失望。瞧见这里，冒牌货又继续凑近，直接开始反派的剧本，对着王子冷声道：“刚才在办公室发生的事情，足以让你从这个世界上消失，不过我这个人比较宽宏大量。你的母亲陪我一晚上，就算一笔勾销。”

　　冒牌货的声音不大不小，足够能够让在场的全部人听到。周慕凝、荆书萱显然都看出了冒牌货的目的就是为了让张夫人看清楚王子到底是个什么样子的儿子，并没有插话。

　　百里无晴知道这个冒牌货是绿帽教的教主，显然爱玩这种戏码并不觉得意外。而当然，秦相依必须要装作极为激动的样子，假装要跟着冒牌货打架，将这局面的气氛推到更高。

　　“够了，就这么说定了，我陪你一晚上，我儿子的冒犯，能不能就算了。”而现在，张夫人发现这戴面具的人就是她朝思暮想的花总，更是巴不得有这种名正言顺的时光。

　　结果，一群人都怀着奇妙的心思。王子还在那边猫哭耗子假慈悲，张夫人看着王子的视线也冷了起来，又说道：“说真的，王子，我对你太失望了。若是知道你醒来会变成这幅样子，我宁愿你一辈子都躺在床上！”

　　“妈，我是爱你的！”

　　可现在，不管如何解释，张夫人都无法相信，她别过头不去看王子。那冒牌货也没有吃豆腐的意思，缓慢的靠近秦相依身边，绿油油的眼眸笑得更是戏谑。

　　而那种绿色极为纯正，虽然外表改变，可让秦相依产生一种她极为适合绿色的感觉。秦相依的脑子里面已经冒出了正确答案，而大概只有鬼母，才会在这个时候做这种无聊的事情。

　　“为什么？”

　　“看一个人的毁灭，比救赎一个人更加有趣。”

　　鬼母暗示答案，显得更享受这种真反派的时光。秦相依甚至怀疑，是因为秦相依抢走了她的身份，所以鬼母就打算也抢走秦相依一个身份玩一玩。

　　“不，我的意思是……你身上的吻痕怎么没了？我记得我很用力……”

　　还得意几秒的鬼母不想要说话，仿佛又想到了自己屈辱的一晚上。不过，她嘴角还挂着笑容，又说道：“那晚上我多玩玩你的阿姨，让她也体会一下。”

　　本来鬼母只是开玩笑，却感觉到有人抓住了她的胳膊。身上的威压自动出现，两个人的目光直视，再度出现对立的场面。

　　“我开玩笑的。”鬼母立刻停止自己的挑衅，也不敢继续戏弄。秦相依却已经冷声说道：“我不喜欢别人拿我的亲人开玩笑。”

　　“呵呵呵，真的吗？”

　　鬼母不信，她甩开了秦相依抓住的手，大步离开，也不管身后还有着十万个为什么的人们。

　　秦相依的脸色没有缓和，她总感觉这简单的绿帽教的事情掺和的人太多了。只是，她到现在也不知道为何鬼母跟着她的原因，更加不懂，这个夜晚到底有多少事情还在等她解决……

　　一个小时过罢，终于下定决心的周慕凝将秦王子身上的咒法解除。说来也巧，这是魔界一种最为低级的咒法，就是将人变成癞蛤蟆，压根跟修仙差个十万八千里。而刚才王子所展现的天生神力，只不过是继承了一些蛤蟆的特征，才有了刚才的异常事情发生。

　　而恢复的王子更是浑身酸痛，只是不管是张夫人、荆书萱，都没有去搀扶他的意思。王子继续狡辩，“妈，小萱，刚才只是权宜之计！”

　　“我们现在也是权宜之计，跟你保持距离。”

　　张夫人想着王子今日的表现，为了他的一切，就连亲妈都献给了别人。要不是对方是她喜欢的花玲珑的话，张夫人觉得自己现在先把秦王子宰了然后直接自刎死了算了。

　　但正是因为对方是她喜欢的花玲珑，张夫人心情还有点雀跃，更加期待这个夜晚的来临。但张夫人无法表现出来，只得继续装作受害者。

　　至于荆书萱，虽然不懂秦相依怎么又出现个分身，但还是努力的诉说着自己与秦王子的不适合。本来一点也没有动摇的张夫人，此时已经考虑解除婚约的事情，姑且也算是一石二鸟，效果极佳。

　　“相依你也看到了，刚才那个花总就是我们对付的绿帽教首脑，根据线索称她极为有可能是绿帽教的教主，晚上的话，你要看紧你的阿姨，别真的被得逞了。”而不同于周慕凝知道一些的内幕，只有百里无晴一个人在那边认认真真的执行任务，还与秦相依讨论，打算联合起来晚上把‘花总’这个人宰了。

　　也是这一刻，秦相依终于明白鬼母压根不是好心，而是她知道百里无晴的为人所以想要借刀杀人，晚上让百里无晴晚上把她宰了。混乱无比的一切进行着，秦相依感觉自己就是个老阴阳人，一边享受着当绿帽教教主的快乐，一边则承受着她这个年纪不该有的任务。

　　而夜还是悄悄的来临，秦相依此时正站在张夫人家里的楼下，等待着张夫人的出现。这也是久违的与张夫人的约会，而目的地则是海洋市的海洋酒店。

　　谁更能想象到，与张夫人在海洋酒店相识，她们最终还是会在那边聚会。

　　片刻之余，张夫人穿着一身精致的衣裳出现。秦相依立刻下去开门，却发现旁边还跟着荆书萱。

　　荆书萱礼貌性的微笑，不过似乎正在判定眼前的人是秦相依还是冒牌货。面对这个电灯泡的出现，秦相依露出欣喜表情，又礼貌性的将她们送到车中，然后按下那边的自动驾驶按钮。

　　“这车如果我没记错的话，应该是冬季最新款的，花总真的好本事。”

　　“还好，别人送的。”

　　秦相依波澜不惊，而这辆车就是大宝贝送给她装13的那辆。只是没想到，这么快用到了。

　　“是谁送的呢？”

　　张夫人好奇更多，但显然带着她的小心思。

　　“嗯，某位女士。”

　　秦相依模糊了大宝贝的称呼，然后按下那边的音乐按钮，避免与她们说太多的话。

　　果然，张夫人一看到这个暗示就没有说话，荆书萱只是观察着她们两个人，然后咬紧下嘴唇，像是意识到了什么事情。明明都没有什么关系确定，可这种气氛仿佛让人觉得呼吸都不上来。秦相依感觉要命，更加后悔没把能说的吴哥带上。

　　更加倒霉的是，今天还遇到堵车，秦相依想要按动汽车自带的悬浮模式，就看到了那边的提示，禁止在这条车道飞行，最终只得耐心的等待。

　　无尽的沉默还在继续，哪怕音乐也无法改变。还好，很快秦相依就来了个电话。来电显示的备注是秘书，秦相依以为终于可以解脱，忙是按下了免提按钮，装作自己在一本正经的工作。

　　“有什么事情吗？”

　　“花总，您让我订的高级酒店我已经订好了，房间号是419。”

　　“酒店？”

　　秦相依有点懵，她自己都不知道自己何时做过这种事情。

　　“对，海洋酒店，您说晚上要一个打十个，让我给您订最贵的情趣房间。”秘书的声音带着无奈，只是那一本正经的语调下，心中感慨着有钱人都是一个德行。

　　秦相依吓的忙是将电话切换成了普通的模式，她甚至不敢看后面，也明白到底是谁给了她这么大的礼物，巴不得她在今天晚上身败名裂。



第1333章-1无心戏弄



　　还好，身后的两个人都很安静。秦相依的余光注意着，就看到张夫人还在那边照镜子，确定自己的仪容仪表。至于荆书萱像是在玩手机，眉头紧皱，看起来在发送着什么信息。

　　再加上堵车，这个时光要多难熬就多么的难熬。秦相依的手在方向盘轻轻敲动，却不小心碰到了这个汽车智能系统的开关。

　　下一秒，AI跳出来对话，询问秦相依是否需要点提醒的东西。秦相依听着那调皮话，也并不觉得像这样子的智能系统能出现什么奇怪的设定。她答应着，那系统就跳出来个立体的书本给秦相依给做测试。

　　秦相依看着无趣，本以为起码会播放个劲歌热舞，就算是dj什么最炫x族风她都可以接受。她又看了几道测试题，觉得没有什么陷阱，把机会让给了身后同样无聊的两个人，“要不还是你们来吧？”

　　荆书萱似乎对于这题目不感兴趣，张夫人想要在秦相依面前表现一下，极为淑女的答应下来。紧接着，张夫人就开始了漫长测试答题。

　　“请问你的性别是？”

　　……

　　“请问，您更加偏好男性还是女性。”

　　……

　　张夫人看着愣了愣，她下意识的想要选符合大众认知的男性，可又觉得当着花玲珑的面不好这么选择。想了想，她最终选择了双性恋。

　　旁边的荆书萱本来还在投入的看着手机，现在看张夫人如此前卫大胆的选项，惊讶的看了好几眼。接下来的内容更加私人化，询问喜欢的姿态，各种爱好，总之各种方式轮番套着隐私。秦相依都听的不好意思起来，而张夫人却似乎以为是花玲珑故意让她答题，每道题目都极为认真的回答。

　　“阿姨，不用那么认真。”

　　荆书萱则以为是秦相依故意报复的恶作剧，在旁边提醒着张夫人不要太认真回答问题。

　　“反正无聊，而且还挺有趣的。”张夫人小声回答，但倘若没有荆书萱在的话，她的回答可能更加大胆一些，甚至还愿意跟着花玲珑在这车里玩玩，感受一下年轻人的刺激。

　　可是，偏偏荆书萱在，这些刺激无法进行。题目越做越是热烈，而到后期意识到了内容的隐私性，那AI干脆就没有说话，张夫人反而开始念着那些字样。

　　“阿姨，你还是不要做了！太难为情了！”

　　“这些都是你未来要经历的事情，学学没什么的，而且我们都是女人，有什么不好意思的。”张夫人看荆书萱紧张了起来还打趣了一下，把荆书萱羞的更加不好意思。

　　秦相依一句话也不说，但注意力都在听那些回答上面。时光继续着，直至做完了大概三十道题目，终于出现个提示。

　　张夫人看了一眼，奇怪的问坐在驾驶位的秦相依，“为什么提示我需不需要戴耳机？”

　　“不知道，不过这车应该挺正经的吧。”

　　秦相依做出回答，想着大宝贝这车子都没有焐热，应该没有办法植入奇奇怪怪的设定。张夫人完全相信了这一切，还真按下了那边不需要佩戴耳机的按钮。

　　刹那间，椅子开始后倾，车内开始变形，制造出更多的空间来。那椅子自动合并成了一张车床，投射出来立体画面，正在模拟着运动姿态。

　　“啊！”

　　张夫人一时间觉得不好意思，她慌乱的想要停止播放，可却找不到开关的所在地。荆书萱也没想过这场面，两个人慌忙的找了起来，看起来有些搞笑。

　　见到这幅情况，秦相依忙是喊了AI停止，那画面才停止播放，但后面的椅子还是那副样子。周围的窗帘拉的极为严实，也告知着大宝贝当初买车的目的绝对不单纯。只可惜，这个车现在却成为了秦相依的所有物，而不正经的人也转而变成了秦相依。

　　张夫人被吓得心惊肉跳，又瞪了在那边淡然的秦相依一眼，还是以为秦相依在戏弄她，“怎么会有这种功能？”

　　荆书萱并没有注意到这个互动，念着查到的内容，“我刚才上网查了一下，这个车子之所以价格被炒得这么高，就是因为有个仿真伴侣的功能。刚才我们看到的立体影像，则是利用气球膨胀原理……”

　　而秦相依也是第一次知道这个福利设定，但又并不觉得在这个世界，车子有特殊功能而意外。

　　“花总，你为何刚才不提醒一下我们？”张夫人更是羞耻万分，以为秦相依是故意恶作剧。只是那声音带着埋怨，却有些撒娇的意味。仿佛张夫人虽然不满，可又觉得这种设定很是新鲜有趣刺激。

　　“这车子是别人送我的，所以我并没有怎么研究。”而秦相依耿直的回避了张夫人的撒娇，也怕引起旁边荆书萱的更多怀疑。

　　还好的是，堵车在这个时候终于结束，秦相依装作极为认真的开车，忽略那写着自动驾驶模式字眼的字。身后的人并没有看到，只当秦相依需要专注，也没有打扰的意思。

　　“看来是因为前面出了车祸，才导致了这事情的发生。”

　　“是啊，又是天选者掉下来砸死人了。”

　　荆书萱也随着张夫人的话题转移看向那边，就毫无意外的发现这个剧情的熟悉。

　　海洋市不推崇天选者，也是因为每年80%的意外都是天选者的原因。其他的则是被天选者牵连的意外事件、魔兽魔族袭击之类的。再加上海洋市有极为著名的白迟疗养院，反而这种事情变得更加常见起来。

　　秦相依没有搭话，只是专注着看着眼前的道路。身后的两个人更加沉默，只是张夫人靠近了荆书萱一些，轻轻的抓住了荆书萱的手，像是在安抚她一样。

　　荆书萱的父母都是因为天选者死亡，才让荆书萱从大小姐变成了现在的普通人。倘若没有意外，现在的荆书萱绝对过的锦衣玉食的生活，而不是担心自己的未来……

　　气氛又因为插曲变得沉默，不过很快的海洋酒店也很快到达。

　　秦相依随便一扫，就看到那边有个巨大的牌子，写着这次隐山年会的地点。而在海洋市，基本上有什么大事情都是在海洋酒店举行，也是权贵集中的场所。



第1334章-2秦王子可以领便当了



　　随着车子停下，所有人的视线都看了过去，赞叹着车子的豪华与名贵。当秦相依戴着面具走下去，显然并没有引起众人的惊艳，不过却认出了她的新身份。

　　“这好像是那个隐山分公司的老板。”

　　“过的可真潇洒，就随便跟天堂市搭个线而已，可把她拽的！”

　　那些看客语气酸的不行，秦相依完全当做没有听到，走过去将车门打开。先下车的是张夫人，她看到秦相依伸过来的手，忍不住露出甜蜜的一笑。

　　秦相依会以笑容，就有人立刻认出来了秦相依伴侣的身份。

　　之前的张夫人不但是海洋市的交际花，漂亮、能干，人缘极为不错。只是，更让他们记住张夫人的则是因为张夫人有个像秦王子这样子的混球儿子，导致张夫人也被连累到褒贬不一。

　　“这不是张夫人？这么快就又找到大款了！”

　　“这可不是嘛，之前听说她贪污了秦家的钱，像狗一样被赶出去了海洋市，没想到现在又回来了！”

　　众人冷嘲热讽，但显然故意说的这么大声，想要给张夫人本人听到。本来还显得极为高兴的张夫人，本能性的皱起没眉头，她本来都没有拉住秦相依胳膊的意思，现在这一刺激，干脆就直接拉住了秦相依的胳膊。

　　“夫人，你这是？”秦相依看张夫人如此容易被糊弄，不由得哭笑不得，提醒着她应该注意点分寸。

　　“不行吗？”张夫人却微微仰起头，眼中带着询问，白皙的脖颈一览无遗。再加上她穿的极为正式，更像是一只骄傲的白天鹅，美而有着那些年轻女人没有的韵味与成熟。

　　秦相依喜欢张夫人现在自信的表情，也知道张夫人这个人极度缺乏安全感，才会成为的花仙。如今，看她这幅样子，秦相依自然的搂住她的腰间，又道：“你的名声变坏，我可不管哦。”

　　明明是秦相依暗示自己可能会顺应着情况搞事，甚至把张夫人的名声都直接搞臭，可不知道为何，却有种调情的错觉。

　　张夫人目光炙热，甚至恨不得直接在所有人面前撕开这个面具，让所有人都知晓她张某是花玲珑的情人。然而，张夫人克制住了，她明白花玲珑就是不想让人知道她是花玲珑这件事情，才故意戴上的面具。

　　想到这里的张夫人轻轻笑着，借着穿高跟鞋的优势，小声贴在她耳边说道：“没事，若是你，就算把我玩坏了我也甘愿。”

　　秦相依听的感觉灵魂都在沸腾，倘若一个这么大的美女说这种话，又有几个人能够抗住这样子的诱惑。张夫人眉眼含笑，不过看秦相依一副扛不住的样子，还是笑着抽出自己的手，反而与刚才骂她的人聊了起来。

　　只是，张夫人没有那般的被动，她依旧面带微笑，然后将那些人的私事以极为平静的方式讲出来。张夫人海洋市交际花的名声名副其实，她有很多人的黑料，但她不屑于用这些资本攻击人。

　　可是，张夫人也有尊严，她绝对不想要自己在花玲珑的面前被任何人贬低。她是不完美的，可是她也想要为花玲珑展现自己更好的一面。

　　就在张夫人想着这一切都可以像是童话故事继续下去，可她也意识到了童话永远是童话。只是刚进入会场，大宝贝就开始介绍着一堆大老板给秦相依认识，张夫人除了在旁边微笑之外压根没太大的用处。

　　那是张夫人这个交际花都达不到的更外个圈子，而那个叫做林瑶的护士，此时此刻正拉着秦相依的手东奔西跑。所有人都给大宝贝的面子，等张夫人再度意识到的时候，她的身边只有除了一杯酒再也没有人影。

　　至于荆书萱，在离开车子后已经跟着公司其他人汇合，反而张夫人变得孤身一人。

　　当有人打算上前攀谈，却发现张夫人身边还有个猪头哥。只是，张夫人却像是当对方是无形的一样。

　　“妈，我真的知道错了，我们回家好不好，你不要陪那什么花总。”这被无视的男人自然是张夫人的儿子秦王子，张夫人喝着小酒，依旧自顾自的站在那边，无视着自己那已经变化的儿子。

　　“妈！是不是秦相依又跟你说了什么？一定是她联合其他人想要整死我！她真的不是什么好人，你要相信我的话。”可也只是几句话之下，王子再度变得暴躁出来，他试图把张夫人从这个年会带走，厌恶着自己的母亲总是以交际花的名义做出让他觉得丢脸的事情。

　　“这不是为了你，我能轮到现在这个地步？”张夫人冷冷一笑，今日已经对王子绝望，甚至都不想要看到这个畜生。

　　“你每次都是这么说！为了我！若你真的为了我，就从这里出去！”王子也像被这句话激怒，他上手想要用暴力将张夫人赶出去，维持着自己已经完全没有自尊心。

　　张夫人厌恶的将那手打掉，本能性的退后几步。但这似乎把秦王子更加刺激到了，他想要继续拉走张夫人，却有什么东西飞了过来。

　　那东西是贴着王子耳边飞过来的，刹那间就听到了酒杯破碎的声音。里面的红酒洒了出来，张夫人以为是花玲珑来救她，可随着一看，却发现出现的人是秦相依。

　　王子一瞧见秦相依就更加激动，可这眼前的秦相依却不慌不忙的嘲讽，“我的好哥哥，又过来丢人啊，小心这一次连未婚妻都要送给花总。”

　　而这眼前的秦相依，正是真正的秦相依。

　　当时大宝贝抓着她打算去419房间玩刺激，秦相依却溜了出来。本来打算以秦相依的身份跟着百里无晴意思一下见面，可谁想到回来就看到了这样子的场面。

　　秦相依心中恼火，又狠狠的朝着王子心中的伤疤死死的戳去。而秦王子，太监一枚。现在不但因为他的作死害的自己的母亲需要陪个人一晚上，如今现在这情况下，秦相依甚至觉得荆书萱的问题也可以解决一下。

　　“你果然是绿帽教的狗！”王子更是气的脸色难看，开口闭口就是绿帽教，也显然知道绿帽教最爱玩别人的东西。

　　“王子，不要跟着她吵。”张夫人皱起眉头，难得的主动碰了一下王子。而王子以为是张夫人还是爱他这个儿子的，刚想要继续说点什么，张夫人就无奈的说道：“如果等会相依真的动手了，我想我会看着你被打死。”

　　张夫人的声音说的无比认真，告知着她绝对不会盲目的让王子疯下去。她之所以能够原谅秦相依把王子揍成植物人的事情，也是明白她的儿子已经烂到骨子里面。可没想到这躺了半年的儿子，还是烂人一个，毫无任何长进。

　　“你还是我亲妈吗！”

　　“就是因为是亲的，我才更应该做更确定的事情。本来我到这一刻之前都是犹豫的，但看到你这幅样子，我就想到了秦守。你们父子都是疯子，都会动手打女人，如果小萱嫁给你，她就是另外个我，永远活在地狱里面。”

　　张夫人诉说着自己的想法，告知着她完全不愿意祸害荆书萱的下半生。但王子显然没有让张夫人说下去的意思，他再度快速的袭击，想要直接将张夫人掐死。可秦相依更快，她将王子抓住，毫不犹豫的朝着那边的门外丢去。

　　这个动作吸引到了全部人的注意力，但保安部部长发现又是王子捣乱，似乎都有点麻木眼前的剧情，以为王子又鬼身上被秦相依给揍了。

　　“秦大师，现在怎么办？”

　　“报警啊，正常处理。”

　　秦相依回答的更加平静，本来还担心张夫人会阻止，可是张夫人却压根没有说话，只是低着头看着自己的手表之处。

　　秦相依颇为担心的询问，“阿姨，你还好吧。”

　　“已经没事了。”

　　张夫人做出回答，她的声音显得有点无力，整个声音都在颤抖，像是马上要哭了出来。可这周围都是人，秦相依只得暂时放了百里无晴的鸽子，然后把张夫人带去了一个休息的小隔间。

　　这个场景如此熟悉，而张夫人同样是如此落魄。只是，眼前的却不是花玲珑，显然没有什么风花雪夜的剧情展开。张夫人在那边哭的很伤心，而秦相依第一次才知道，张夫人喜欢带手表不是因为喜欢，而是掩盖着她的胳膊上的伤口。

　　而秦王子的父亲秦守，顾名思义，从来没有对于张夫人好过。当那秦守死了，其实张夫人是最高兴的。因为她知晓，她真正的好日子开始了。

　　也因为秦守，张夫人恐惧男人，哪怕身边的人都喜欢养小白脸，但张夫人惧怕，才有了后面与花玲珑第一次见面，两个人就暧昧的事情发生。

　　秦相依听着那不可思议的内幕，也是第一次知道原来张夫人还隐藏的故事。

　　“我以为在我的教育下，王子会变得好一些，可是他跟他父亲一下，骨子里都是反社会人格。我已经失去了那么多，不想要失去小萱这个好孩子。”张夫人吐露着自己的心声，也告知这半年与秦相依相处到底她的心情是多么复杂与矛盾。



第1335章-3一定要这么刺激吗？



　　“我也不求你可以原谅我，只是想要你知道，我并不是真的恨你。”张夫人告知她的想法，自己反而又哭的稀里哗啦。本来化的漂漂亮亮的妆容就这么花掉了，让秦相依的心中带着愧疚感。

　　没错，王子是她故意放进来酒店的，因为她知道秦王子的出现，势必会推动起码三个人以上的剧情。可是没想到，这王子还没遇到荆书萱，就先被张夫人来了个大义灭亲。

　　“可是相依你现在开始也要小心了，他被关进去，也只能是几天。我想了一下，我们跟小萱一起去天堂市吧，远离他，但不要杀了他好吗？”而张夫人也开始诉说着自己的计划，就是离开这个海洋市诚实，从0开始一切新的生活。

　　虽然失去了一个儿子，可是张夫人就多了两个真正相依为命的女儿。然而，张夫人的想法实在太理想化，理想的让秦相依有点无奈。

　　“阿姨，上次师太应该告诉过你，我现在受命与天选者联盟。不过，我的真实身份是天选者联盟的调查官，特地调查绿帽教的事件而来。而你所以会在萱姐姐的公司看到师太跟慕凝，也是因为这个绿帽教。”

　　秦相依开始坦白一些真实情况，张夫人听着先是有点不懂，随即意识到一种可能性，“我总是听到王子说什么绿帽教，该不会其实是他被绿帽教的人骗，然后才以为你对我跟小萱动手？”

　　秦相依点头，姑且算是认可了这种说法，但并没有给王子洗白的意思，继续告知还有一种可能性。

　　“还有一种可能，其实王子自己就是绿帽教的成员，做贼却喊贼，甚至想要把你献给绿帽教的教主。又或者说，这半年来，他压根没有变成植物人，其实就在背地里做绿帽教的勾当，故意把萱姐姐的公司毁了，然后想要嫁祸给我。”

　　秦相依继续一本正经的胡说八道，当她看到秦王子的时候，第一时间想法并不是杀掉秦王子一了百了，而是想要把王子这个反派的剩余价值给榨干。

　　所以，只要像是大宝贝一样颠倒黑白，反而把王子变成了绿帽教的主力干的话，那么一切也可以说的通。再加上王子植物人当了半年，醒来之后却能直接活蹦乱跳，思维一切正常。只要去医院随随便便查，就能发现王子太多可疑点。

　　“不是吧，他竟然……”

　　张夫人先是怀疑，随即思考一下，还真相信了秦相依所说的一切。因为所有的一切真的如同秦相依所说的太过不可思议，让张夫人更加相信这种可能性。

　　“还记得王子的调查报告吗，说没有任何异常，就是醒不来，会不会那个叫林瑶的护士当时就跟他是合谋。”秦相依举一反三，顺便把大宝贝也坑一下，然后把王子变成太监的事情赖在大宝贝身上。

　　估计大宝贝做梦都没想到，她忽悠几千年人类，现在反而一切强加给人的说法都被秦相依反弹了回去。

　　张夫人紧紧的握住秦相依的手，希望着秦相依讲诉更多。也只是片刻之余，一个勾勒好的剧本出现，对于秦相依这位三流写手来说也并不是困难。

　　张夫人的心情稍微好一些，而秦相依就开始鼓励张夫人，若有情况需要，希望张夫人大义灭亲，将她知道的事情用来作为未来对王子的指控用。

　　“我需要好好冷静一下。”

　　“好的，阿姨，那你在这边休息吧，花姐姐估计不到半夜人回来不了。”秦相依也看了一下手机上的时间，虽然没有看到百里无晴发来的任何信息，估计那位师太都要等的崩溃了。

　　“好，你先忙。”

　　张夫人回答一句，礼貌性的笑了笑。秦相依则顺着走出门，她并没有直接离开，转而去给夜语薇发微信。

　　【微信】秦相依：这次的奖励是你的视频哦~

　　为了表达这一次的诚意，秦相依直接把视频发了上去。

　　【微信】秦相依：只要你找到秦王子的罪证，比如对未成年下手，作奸犯科那些事情，匿名举报发给海洋市警方就好。

　　……

　　但发完之后，夜语薇没有回答，秦相依也并不在意，将手机收回。杀死王子这样子的反派脏了手，但秦相依也担心后续还要榨取王子的剧情，所以秦相依打算让王子永久性的蹲监狱，享受一下不是躺着就是蹲着的‘美好人生’，也算是皆大欢喜的结局。

　　秦相依哼着小曲，快乐的再度走入了会场，就瞧见了那边显得格格不入的百里无晴。当别人穿的花枝招展的时候，只有百里无晴还穿着今日那身衣服。瞧见秦相依迟了一个小时，百里无晴不急也不恼，就淡淡的说了一句‘开始调查’吧。

　　任务回归重点，只可惜名义上的花总早就跟着大宝贝去419房间运动。不但如此，秦相依为了怕大宝贝回来太早，当时不但给大宝贝套了项圈，还四肢都用手铐铐在了那边。当然，普通的手铐对于大宝贝无效，所以这手铐还是秦相依从花神戒铁匠铺银草草那边买来的，每个步骤都贴心的秦相依自己都有些不好意思起来。

　　“相依？要不我们也去开个房间，比如417号房间。”当百里无晴问了第十个人才知道这件事情，却显然不愿意放过任何一个调查的机会。

　　“不用了吧，我觉得那花总没有嫌疑，反而是秦王子的疑点太多了。”秦相依也开始借机扭转局势，将对付张夫人那套又对付百里无晴。

　　“相依你说的有些道理，今天当那花总说要张夫人陪她一晚上的时候，我还看到那秦王子在偷笑。”百里无晴也开始认真思考，也因为王子给她的感觉实在太差，下意识的先入为主。一切的一切逆转，也多亏了大宝贝把王子放到公司，这一切的替罪羔羊才能寻找的那么顺利。

　　而夜语薇这一次的办事效率显然很快，只是过去两个小时，就有警方找上门，传唤张夫人、荆书萱等与王子相关的人进行调查。

　　夜晚十二点很快来临，今天却显得异常漫长。根据警方的说辞，被王子迫害的人多达十余人，在知道王子这个恶魔再度醒来，于是众人鼓起勇气一起报警，才有了余下的这一切。

　　而张夫人也是第一次这件事情，甚至王子还骗她说周慕凝是他第一次犯错。

　　“……”

　　路上的众人异常的沉默，只是谁都不会对这样子的恶魔有任何的怜悯。秦相依也在车上接到了夜语薇的电话，夜语薇的口吻中带着洋洋得意，炫耀着她早就准备好关于秦王子的一切。

　　那些罪证本来夜语薇是对付秦相依的时候使用的，没想到以这种方式有了新的用途。

　　“你有没有多踹几脚？这种未成年人也碰的杂碎，就应该废了他弟！”夜语薇也为那些倒霉的孩子抱不平，秦相依感觉声音太大，怕被车内的其他人听到，还是敷衍的答应一句，把电话挂断。

　　这一下，车内又恢复了平静，秦相依以为是这事情出现，让张夫人与荆书萱尴尬。可当她打算找个话题与坐在后面的两个人谈话，却发现张夫人紧紧的抓住了荆书萱的手。她们像是给予彼此力量，虽然没有任何血缘，可似乎她们能够以这样子的关系成为今后面对这个世界的依靠。

　　而在这样子的世界里，可以不需要男人，但彼此应该在。秦相依也没有打扰这份安静，闭目养神，直至这出租车到达荆书萱的楼下。

　　下车，此时的夜晚依旧寒冷，只是却似乎有点暖意。张夫人、荆书萱还是牵着手，总让秦相依产生一种内部消化的错觉。

　　瞧秦相依似乎注意到了她们牵手的事情，张夫人颇为不好意思的说道：“相依，过来吧，一起牵着手暖和一些。”

　　“不了，我就算跟最好的朋友逛街，也没你们母女那么肉麻。”秦相依调侃着两个人的改变，感觉她们的关系更加好了，而让秦相依产生自己只是个路人一样的错觉。

　　张夫人、荆书萱听到这里默契一笑，转而松开手，一左一右将秦相依拉在其中，继续朝着荆书萱的小窝走去。

　　这个夜似乎变得更是暖和起来了，而且，还改变了太多的东西。秦相依也没想过，一切会这么顺利，顺利的总让她觉得接下来还有什么大坑在等着她跳。

　　那种念头在秦相依的脑海之中滋生，随即她就看到刚洗完澡的荆书萱出现。她看着在看电视的秦相依，又瞧了瞧远处正在洗衣服的张夫人，直接一屁股坐在了秦相依身上。

　　“小依，还记得之前我们说过吗，第二吻的时间地点由我选。”荆书萱压低声音，明明洗澡的是她，可是她嗅的却是秦相依身上，仿佛觉得秦相依现在身上气味更加好闻一样。

　　“现在？阿姨都没有洗澡，只是在洗衣服的。”秦相依余光看着身后那不远处的张夫人，只要张夫人一转头，就可以毫不意外的看到她们现在的样子。倘若真的吻了，这家下一秒就要真的拆了。

　　“可是我真的很高兴……这是你做的吧，只有你，能改变我的世界。”荆书萱眼神发亮，就像是因为秦王子被抓，而张夫人还愿意认她当女儿，让荆书萱觉得整个世界都亮了起来。

　　只是荆书萱想要更多，比如说，成为张夫人的女婿，可以跟秦相依成为一对女性的情侣，而她们三个，可以真正的成为真正意义上的一家人，永远不分开……

　　-------------------------------------

　　今日八千字~

啊，虽然没写，但房间是鬼母冒充花总的身份订的，顺便以花总的名义邀请大宝贝去玩一圈。然后大宝贝就信了，结果被秦相依丢在419号房间了。



第1336章-1骚人可煞无情思



　　眼神变得更是贪婪，荆书萱也不知道自己想要抓住点什么，可她不愿意错过这个机会，也不想要更多人在她之前与秦相依发生点事情。

　　“怎么，不是你想要的交易吗？虽然我不知道绿帽教到底跟你有什么关系，可是你、秦王子几个人之间一定有着更多的联系。”荆书萱的声音再度提醒，眼中的贪婪不言而喻。也不知道这是荆书萱的本性，还是说嫉妒让她变成了这幅样子。

　　她嫉妒一切与秦相依有关系的女人，明明她与秦相依的认识最久，也是她先发现了秦相依的一切，可是她却反而错过了太多的一切。

　　“萱姐姐，真的现在不行，阿姨才刚崩溃一次，你不是想要让她发现我们在做这档子事情再崩溃第二次吧。”

　　秦相依的内心抵抗着这种刺激，倘若张夫人不是她现在仅存的亲人，也许秦相依还觉得这戏真刺激，完全符合一个运动世界的乱x修罗场的前奏。

　　可是，正是因为秦相依在乎张夫人这位长辈，促使秦相依做出符合道德标准的事情。

　　荆书萱压根不听，反问道：“还是说，你想要亲的是阿姨。”

　　“怎么可能。”

　　秦相依摇头否认着，她说的很小声，也不知道为何有些心虚的感觉。

　　“真的吗？也许你是这么想，可是我觉得阿姨不是这么想的。她迷恋花玲珑，每次提到花玲珑，就像是诉说情人一样。我认识阿姨那么久，第一次看到她那么少女的表情。”

　　荆书萱看秦相依还不承认，又一步步瓦解她的防线。身为销售部主管的荆书萱口才一流，倘若不是销售行业赚钱多，现在的荆书萱可能还在学习那些更加深入的内容，甚至比夏裳教授在心理学领域的成就更高。

　　“我的妈妈粉可多呢，园园的妈妈……”

　　可当秦相依提出李妈的时候，她又意识到了自己说错了话，就仿佛把自己往死里搞。

　　“阿姨没有在意性别，她甚至觉得跟女人恋爱的感觉不错，也不会在意我们做点什么事情。相信我，现在只要我们摊牌，她会接受这一切，比接受秦王子是个十恶不赦的混蛋那种事情接受的更好。”

　　荆书萱的话越来越多，同时又扫了那边一眼，然后压低声音说道：“还是说，你承认你对阿姨有那种想法。她虽然不在年轻了，可我明白，她很吸引人，也吸引你这种母控。”

　　秦相依还是没有言语，她真心觉得荆书萱的话完全就是字字诛心，也不知道这些花仙怎么会被设定的那么聪明，压根让她糊弄的余地都没有。

　　“我知道现在说什么都没用了，我们还是直接开始吧。”秦相依也放弃了更多的言语，虽然不知道她与荆书萱的吻会引发什么后果，可是既然这是荆书萱这个花仙要求的，那么她就照做就得了。

　　荆书萱满意的笑了，她勾住了秦相依的脖子，开始了她们的第二章。这吻是庆祝荆书萱的终于解放，尤其是在这个世界里面，对未成年人出手是直接死刑的，就算王子在如何厉害，在若干证据前绝对不会逃脱惩罚，顶多在监狱多待几年然后再被处决。

　　当然，为了可以观赏到张夫人的表情，荆书萱故意转了一下。她期待着张夫人看到她们抱在一起的吻，也算是对多年被欺压生活的一种报复。

　　然而，荆书萱却忽略了秦相依的威胁性，尤其是荆书萱的三心二用，让秦相依极为不满的伸进了未知的领域，提醒着荆书萱的专心。

　　“专心点，这是我们的交易，你现在所要看的人是我。”秦相依看那第二吻的激活提示没来，不满的发出抗议。荆书萱嗯了一声，不过拒绝秦相依的探索更多，将她的手拿开。

　　终于，熟悉的激活声音出现，秦相依松了一口气，本想要投入的这个吻，可也是这稍微转动，秦相依发现张夫人正直勾勾的看着抱在一起的她们。

　　不但如此，她的脸上写满着惊讶，手中还拿着的肥皂甚至都忘记放下，极为震惊自己瞧见的事情。

　　荆书萱发现秦相依没用动作，立刻发出抗议，轻轻咬了秦相依的唇一下，又换着姿势引导秦相依玩更多的花样。秦相依眼中带着歉意，她想要闭上眼睛，可满脑子都是张夫人那惊讶的眼神。

　　只是除了惊讶，张夫人却似乎并没有多余的情绪，仿佛早已预料到会是这样子的结局。秦相依甚至怀疑，若是这个夜晚的时间足够长，那么张夫人还可能跟众人坦白自己现在在跟花玲珑当情人的事情。

　　一分钟的时间悄然而过，本是如同野兽一样想要吞噬秦相依的荆书萱却突然一动不动。秦相依抽离自己的身躯，就看到了那巨大的桂花枝。

　　只是与普通的花人出场方式不同，那桂花少女正坐在桂花的枝干上。依旧继承了花仙三分的模样，桂花少女显得极为邻家少女，有种少女时期荆书萱的感觉。

　　“花主，初次见面，您好。”

　　这似乎是个极为充满书香气息的大家闺秀，还对着秦相依做了个万福的姿态。她手中拿着个灯笼，穿着貂皮所做的衣服，身上则散发着浓郁的桂花香气。

　　美貌自然是每个花人的基础，因为前期花人、花仙的铺垫，所以并没有什么奇怪的地方。秦相依点头算是打了招呼，开始用全知之眼扫视，想要看看这桂花花人身上有没有好的技能复制粘贴。

　　姓名：桂花。

　　年龄：未知。

　　……

　　技能：商业专精、黄金眼、点石成金……

　　——

　　综合评分：ssr。

　　当桂花的数据出现，秦相依毫无意外的发现桂花与荆书萱设定上的相似。不过，荆书萱的商业技能不能吸，但是桂花的可以吸而已。

　　如今的秦相依，创造公司也最需要的就是商业技能。想着现在的桂花刚苏醒，应该不懂现在的一切，秦相依琢磨着要不要来个见面亲切的问候，时空已经发生了波动，告知着时间禁制的马上解除。

　　“桂花，你先去花神戒里面一个写着我名字的小房间，在里面等我，绝对不要在我找你之前跟任何花人接触或者记忆共享！”

　　这个桂花一看就是那种不好骗的类型，让秦相依计划在桂花没反应之前，将桂花先给糊弄过去。果然，哪怕听到秦相依这么说，桂花还是没有答应下来的意思，反而询问更多。

　　“为何，以前我服侍黄泉大人的时候可不需要这种规定。”

　　桂花的问题越来越多，周围的一切开始恢复原本的颜色，秦相依怕她还啰嗦，干脆补充道：“现在改了，每个花人都要侍寝。”

　　说着，秦相依将桂花枝上的桂花推入了花神戒的大门里面。周围暂停的时空恢复，只是秦相依显然无法维持刚才的动作。

　　恢复正常的荆书萱显然也意识到了秦相依距离自己的遥远，但最终她还是瞧了瞧张夫人所在方向，确定着张夫人是否目睹了这一切。

　　然而，张夫人却还维持着洗衣服的姿势，让荆书萱以为张夫人压根没看到，露出颇为遗憾的表情。

　　“要不再来一次？虽然是交易，不过我不介意加长一点时间。”

　　“不用了，我已经得到我想到的了。”

　　秦相依立刻拒绝，也毫无意外的发现荆书萱真面目下的腹黑一切。可是，也不知道处于什么心态，荆书萱竟然没有勉强，缓慢起身，又去跟着张夫人互动。

　　而秦相依终于可以安静一下，可心情却怎么都安静不下来，总感觉还有什么大事情发生。就仿佛暴风雨前的宁静，马上就到了最危险的时刻……

　　不安分的午夜持续着，但不同的是，秦相依身边有张夫人陪伴。荆书萱因为明日要继续今年工作的收尾已经去休息，秦相依本来只是想着等众人睡觉然后溜到花神戒里面找桂花花人复制粘贴。可是，谁能想到张夫人会来这么一出。

　　“阿姨，你还不睡觉？”

　　“再看会电视就睡了，对了，你也过了十八岁，不介意我看点午夜节目吧？”而秦相依的生日悄然结束，但已经是可以合法做任何事情的年龄。

　　秦相依感觉这暗示极为可怕，下意识的咽了一口口水，不过脑子里面都是各种奇奇怪怪的画面。

　　张夫人观察着她的表情，随即就开始按下红色按钮，打开了专门给大人看的节目。似乎是考虑到秦相依喜欢年纪稍微大的人这件事情，这一次播放的是个婆媳片。

　　没错，不是那种真正的婆媳互斗，而是婆婆跟媳妇在相处之间狗血的恋爱故事。

　　此时已经凌晨四点多，秦相依还是第一次看到这么狗血的内容，欣赏的津津有味。张夫人却像是有什么心事，一句话都没有说。等电影结束，她终于转过头问秦相依一句话。

　　“能不能不要跟小萱在一起。”

　　问的是疑问句，可张夫人说的却是肯定句，像是觉得秦相依一定会同意她的要求。

　　“我们没有在一起。”

　　秦相依知道自己还是要做个回答，但没想到张夫人还是如此直接。

　　张夫人瞪大眼睛，似乎更是意外这种答案，“那就是说，你们是跑友？”



第1337章-2自是花中第一流



　　秦相依摇头，又点头，不过不敢把交易内容说出口，就开始讲了个故事糊弄，诉说荆书萱因为王子的事情精神压力太大，于是跟着秦相依有了一些特殊的亲近行为。

　　“若是阿姨觉得我们在一起不好，那我就跟萱姐姐说清楚，回归家人的情况。”

　　张夫人又露出了那种不可思议的表情，像是觉得秦相依说这种话实在太轻松，把感情看的太儿戏，甚至有点生气的样子。

　　“现在王子已经进去了，她的压力来源已经没了。可我不明白，她既然不愿意，为何从来不告诉我？”张夫人又开始了她的感慨，总让秦相依觉得这是个不眠之夜。

　　秦相依也只得分析，告知荆书萱是个善良有责任的人。

　　“可是，当秦王子越来越坏，萱姐姐就已经开始崩溃了。可萱姐姐把你当做最好的长辈，也是朋友，你觉得她会说出这种话让你不高兴吗？”

　　张夫人沉默了，她努力的深呼吸，似乎心中已经有了答案。秦相依也知道今天的谈话可以结束，她缓慢起身，打算把沙发这个安乐的净土给予张夫人，而她自己则打算随便找个地方休息一晚上。

　　“你不用走，只是我真的是……抱歉，我今天太混乱了，你还是走吧……过几天，我会联系你，给你个答案。”张夫人说的平静，可平静下又仿佛掩盖着她马上要崩溃的内心。

　　秦相依答应一句，又极为随意的披上外套，顺着那边的门走了出去。只是刚关门没多久，秦相依就听到了张夫人崩溃大哭的声音，也不知道是因为真正的失去自己的儿子而崩溃，还是为自己所遇到的一切悲哀而难过。

　　“不过也好，一次性解决了，痛的也少点。”秦相依感慨万分，但明白估计过年之前她可能都无法接到张夫人的电话。确定自己无家可归，她翻出手机，又看了看现在的时间，是凌晨五点左右。似乎不管去哪里，在这个现实中都显得不够用。想了想，秦相依还是先进去花神戒，去先把桂花花人的事情搞定。

　　想到那让人眼红的商业专精，还有得到这个技能秦相依能够做的事情，秦相依的脚步都变得轻快起来。

　　想到这里，秦相依快速确认周围，随即进入了花神戒。城镇的风景依旧是那般美丽动人，鸟语花香，周围到处都是游荡的银草草，只是每只都显得慌乱无比，就像在那边忙碌什么事情。

　　秦相依有些好奇的凑近，就发现本应该被她忽悠到自己房间的桂花正悬浮在空中。她还是坐着那像是枝干一样的东西，银草草听着指挥，摆弄着那些新鲜玩意。

　　这一下，秦相依就看到了许多自己都没有见过的东西，告知着桂花大概是个商人一样的角色。但若是商人，那么就会出现等价交换之类的麻烦言论，总让秦相依觉得接下来自己的复制粘贴会变得更外不顺利。

　　“花主，您过来了。”

　　果然，当瞧见秦相依之后，桂花商人露出了职业性的笑容。那种笑容秦相依曾经在无数的商人眼中见过，而秦相依就像是她的客户之一，眼中并没有特别的情绪。

　　“嗯，我们去房间吧。”

　　但即便如此，秦相依还是可以用第二种手段，虽然对桂花不好意思了一些，可是她现在真的是迫不及待的想要商业专精。

　　“好。”

　　桂花商人又礼貌性的笑了，不过还是悬浮在空中没有下地的意思。秦相依在前面的带路，走到了那看起来有些简陋的小屋。负责房屋建设的也是暗之书文殊，像是以为秦相依喜欢现实世界，压根没有给她安排住所。

　　推门，进入房内，里面更是简陋的让秦相依想要带着桂花去随便找个酒店的感觉。

　　“花主，虽然我说有些不好，可身为花主，您应该让自己体面一些吧。”桂花像是觉得秦相依过的糟糕，她挥挥手，秦相依就看到了那边的小摆件变成了金子。

　　而在桂花的职业技能里面，也的确有点石成金的技能，但秦相依压根不稀罕，她想要钱的话，更希望可以通过更加正规的方式获取，才会有满足感。

　　似乎也是瞧见秦相依对她变出的金子屋不感兴趣，桂花再度将屋子恢复正常。但她依旧没有下地的意思，反而保持着那个姿态说道：“详情我已经从姐妹们的记忆里面知晓了，花主你具有复制的能力，甚至连我们的技能都可以复制过来。”

　　秦相依点头，更加感觉自己像是进入了商场，正在跟一个很厉害的销售员聊天的错觉。

　　“但我也考虑到了我的市场价，还有带来的收益与利益，若是你想要得到我的技能，需要每天支付300的灵力。”像是觉得这样子说话太过片面，桂花商人又变出了个算盘，告知着复制粘贴她技能的代价。

　　“敢情你打算跟我谈生意？”

　　“自然啊，我之前是个商人，确切来说，我对经商很感兴趣，只可惜还没成为商人，就已经死了。”

　　桂花商人笑得有点悲伤，算盘上的算珠继续动着，又紧接着给后续的事情明价标码。

　　“我知道这个世界有种东西叫做分期付款，但考虑到我技能的有效性，你可能就算支付一千年都无法达到这个技能给予你的一切。所以，我可以选择让你找其他东西代替。”

　　似曾相识的对话出现，让秦相依想到了游戏里面那些找东西的支线任务。可她没想到，有一天应该是工具人的花人竟然会跟着自己讨价还价。

　　“所以，你到底要找什么？”

　　“一些古董货，上面基本上都附着着灵力，可比你那可怜的灵力要多的许多。”瞧秦相依听进去了自己的话，桂花商人满意的笑了笑。

　　但她显然还是没有从桂花枝下来的意思，反而勾勾手说道：“过来吧，拿你的定金。”

　　也似乎因为自身性格所制，桂花商人似乎并不在乎自己身体这件事情。秦相依看交易成立，也就不客气的凑过去，小心翼翼的踏到这个巨大的桂花枝上。

　　桂花商人主动靠拢，她的动作非常的熟练，熟练的就像是早以因为利益做出了出卖自己的事情。而她的眼中并没有太多的情感，当着这只是等价交换的一切。

　　“你是不是有什么不好的经历？”

　　秦相依突然无法下口，也明白之所以她们变成花人，每个人都有着不同的故事。

　　“没有，只是我看过太多人的不幸，所以我只喜欢钱。”标准的财迷人设出现，可桂花商人却说的更加悲伤。不过，像是怕秦相依多问，她干脆主动抱住了秦相依，以蜻蜓点水的吻结束任何的对话继续。

　　秦相依吃了满嘴的桂花香，哪怕接触只是一下，也让秦相依爱上了这种感觉，还克制不住的舔了舔唇。

　　“想要更多就卖力的工作。”

　　桂花商人继续笑着，口吻却有种糊弄小朋友的感觉。秦相依答应一句，她甚至打算明日去古董行瞧瞧，这样子的话，不但能够白嫖一堆灵力回来，还能更快的得到商业专精，成为真正的商业大亨。

　　秦相依想的更是热血沸腾，只是当她看到桂花商人，又发现桂花商人表情的落魄。这种表情让她想到了荆书萱，也想到了现在每个花人的自由，又说道：“要不要跟你的花仙认识一下？”

　　桂花商人极为冷漠的拒绝了，“没有必要，我跟其他人不一样，我是主动选择被召唤的，跟荆书萱并没有太多的感情。”

　　秦相依哦了一声，她甚至觉得桂花商人有点生气，也不懂这个桂花商人的具体人设是什么样子。看起来也不像是个势利眼，可总有种说出的奇怪感觉。

　　“时间宝贵，我继续教授银草草她们生财之道了。”

　　瞧秦相依没有其他问题的意思，桂花商人风风火火的离开。秦相依本觉得这没什么，可突然想到一个更加可怕的事情。倘若银草草学会了如何做生意，整个花神戒基本上只有她一个人在购物，那不就意味着银草草学坏了之后坑的人就是她？

　　秦相依赶忙出去，本想要阻止桂花商人一出来就开始浪。可是，她瞧见了桂花商人那极为灿烂的笑容，跟着对着她的敷衍完全不同。

　　秦相依甚至怀疑，正是因为她是花主，所以桂花商人才对她的态度如此恶劣。可是，这桂花商人到底遭遇了什么，才会变成如此样子。

　　更多的疑问在脑海之中诞生，秦相依拿出惜花录的卷轴，就看到了惜花录上荆书萱的背后出现了桂花商人。穿的跟着现在的打扮差不多，只是没有现在这般华丽，看起来是桂花商人的初始状态。

　　“哎，怎么找不到她的故事介绍？对哦，她没说的话，惜花录就会装傻，当做不知道的。”秦相依颇为遗憾，又只得将卷轴收回，继续在那残破的家中修行，直至现实中的黎明来临。

　　然而，秦相依的以为只是秦相依的以为，本以为荆书萱的解决，能够让她休息几天，然后再把所有的脏水朝着王子身上泼。可似乎正是因为荆书萱的提前解决，秦王子被关起来，更多公司的事情压了过来。

　　秦相依这几天住在了办公室，别说是帮桂花商人寻找古董，就连门都出不去。可唯一值得欣慰的是，在这年底之下隐山分公司的产品立刻被卖的断货，让秦相依的小金库富足了起来。



第1338章-1一家人就是要整整齐齐



　　不过，也多亏了隐山产品的库存足，又有花神戒这个钻时间漏洞的bug，硬生生的让秦相依一下子就跌上了年度十大杰出企业之一的头衔。

　　随着秦相依如鱼得水，百里无晴那边却处处碰壁。本来大宝贝给秦相依安排的计划很简单，秦相依冒充绿帽教的教主拖延百里无晴的时间。但现在，秦相依把锅甩给了秦王子，又找夜语薇暗箱操作一番。

　　结果一圈查下来，秦王子被怀疑是绿帽教的重要人士。百里无晴到处找不到其他绿帽教的线索，再加上家中召唤，就连公司的奖金都没领，就直接御剑飞行回家了。

　　至于周慕凝，自然也被百里无晴带了回去，压根不给秦相依培养闺蜜情的意思。不过，周慕凝常驻天堂市，秦相依也就没有跟着回去，打算在海洋市玩到过年再回去。

　　而随着公司的正式放假，秦相依也不得不开始她的乖女儿生活。张夫人极为用心的准备了放假后三个人的晚餐，把荆书萱、秦相依集合在一起，吃着这顿难得的团圆饭。

　　而今日，也是自从张夫人发现荆书萱、秦相依之间暧昧的几天后，第一次给秦相依主动打电话。

　　荆书萱与秦相依都有些不安，也是因为王子的结果下来，判决死刑，缓期三年执行。而如今，张夫人突然说要庆祝，都让秦相依担心张夫人会不会来个下毒，然后微笑着告诉她们‘一家人就要整整齐齐’之类的话。

　　总之，这顿饭吃的都很沉默，而秦相依、荆书萱互相交换了不知道多少次的眼色，却显然没有任何人一个人敢开口。

　　对面的张夫人还是一样的张夫人，只是因为心虚还有更多的情感因素，让两个人真正的产生一种压力。还好的是，秦相依的电话在吃饭中途很快响起。秦相依以为是救星来了，可一看打电话的人是李园园，就感觉是灾星降临人间。

　　“我去接个电话。”

　　而也随着电话响起，旁边两个女人的视线打的秦相依莫名心颤，也不懂自己的心虚来源在哪里。可她并没有用演技专精，所从表情来看，就像是心中有鬼的样子。

　　“没事，你直接接就好，我跟阿姨不介意的。”

　　荆书萱却显然不给秦相依这个机会，也想要知道秦相依下个猎捕的对象到底是谁。

　　“……”

　　而张夫人并没有说话，可从那眼神来看，似乎也对秦相依露出的表情感觉到疑惑。

　　毕竟，现在的秦相依极为冷静从容，已经很少出现太多的情绪反馈，让张夫人意识到这个电话一定有什么。

　　在两个人的坚持下，秦相依只得祈祷着李园园不要乱说话，还是按下了接听按钮。只是刹那间，李园园活泼的声音传来。

　　“哎呀，我的小依依，想死你了！你有没有想我啊！”

　　而不知道现在秦相依过的多么辛苦的李园园依旧热情无比，荆书萱、张夫人安静的听着，似乎正在拿着她们的聊天内容下饭。

　　秦相依看着一切正常，就询问李园园今天给自己打电话的原因。

　　“给你打电话需要什么原因？”

　　“也是。”

　　秦相依无言以对，李园园总是骚扰她，不过每次都是讲花玲珑的事情讲到李园园自己睡着才算结束。而偏偏李园园能聊，又会聊天，硬是让秦相依找不到理由拒绝与李园园聊天。

　　“妈，别催我！”

　　而也是聊了一会，李园园就开始小声嘀咕起来，就像是旁边有人催促她说点什么内容，导致了李园园小声抱怨了一句。

　　秦相依听的心却是咯噔一声，脑子里面想的就是之前为了吸张夫人团子糊弄的谎言。在这个谎言里面，李园园、李妈被秦相依凑成了一对。而现在，李园园、李妈的登场，而秦相依的身边还没有任何的事情。

　　莫非……

　　秦相依不敢想，她很怕自己的乌鸦嘴再度遭到报应，甚至把还在天堂市的人给召唤过来。

　　“小依依？你怎么不说话？”

　　“抱歉，我有点睡眠不足……别告诉我们，你们来到了海洋市？”秦相依试探性的询问，担心自己脑子里面的一切变成现实。

　　对面的李园园大笑起来，秦相依意识到是自己想多了，就听到李园园说道：“哈哈哈哈，小依依，你真的太聪明了，是听到悬浮车的声音了吗？”

　　而现实中的一切总是那般残酷，告知着李园园、李妈突发奇想打算跑来海洋市玩。

　　可是，秦相依又怀有一丝侥幸，又询问道：“不可能吧，你们哪里来的旅游钱？”

　　李园园家里过的并不好，甚至可以用贫穷形容。可当她这么说，就感觉到从两个方向传来一股力量。再一看，荆书萱、张夫人都用眼神阻止，感觉秦相依说这句话说的实在失礼。

　　秦相依表情委屈，很想要告诉她们每天李园园就是这么骗她请客的。但现在的设定是她一个人接电话，而不是开免提，秦相依只得硬生生的把吐槽忍住了，看看李园园还有什么说法。

　　“还记得之前我们的面试吗？我之后还是跟着大红老师，然后立下个功劳，她就给了我一百万！”

　　大红自然就是在勿忘楼现在担任队长的芍药，也是秦相依的初始花人。可是，秦相依万万没想到，芍药这个败家娘们竟然一出手就是一百万！　

　　“一百万？你确定不是多了几个0。”

　　秦相依越说越无力，李园园声音轻快，继续解答，“我当时也是这么问大红老师的，结果她告诉我，若不是我的话，她的命就没了。”

　　秦相依的心跟着有点紧张，不懂到底是什么样子的任务，才让芍药判定自己可能会丢掉性命。但是，芍药这么厉害的刺客会失手的话，又怎么可能被李园园所救？

　　秦相依的脑子更加混乱，一时间开始担心芍药现在的安全。可是，她很快注意到了张夫人、荆书萱两个人的视线，似乎又觉得自己现在的情况好不到哪里去。

　　李园园不知道秦相依现在的复杂心情，叙述也还在继续着。

　　“所以啊，天堂市我们已经玩腻了，想着你在海洋市都一个月了，一定是那边有好玩的东西，所以我就跟妈妈商量，打算找你玩几天。”

　　李园园诉说完过程，声音更加雀跃起来。秦相依听的有些高兴，因为李园园来的时间恰好。只是，若是秦相依没有说那个谎话的话，她会更加开心这母女的来到。

　　秦相依的心情更是忐忑不安，而李园园的对话压根没有结束，随即说道：“我妈妈可想你了！”

　　“园园！你……”

　　紧接着，秦相依就听到了打闹的声音，仿佛李园园还是有意给她跟李妈制造机会。结果，李妈不好意思了，跟着李园园打闹起来。但可怕的是，这句话饭桌上的所有人都听到了。

　　秦相依有点不敢看对面的两个人，但张夫人看秦相依的脸色难看，以为是这母女在嘲讽秦相依，直接对着手机说道：“欢迎两位来玩。”

　　李园园疑惑，“额？你是？”

　　“我是相依的妈妈，园园，上次我们还见过的……这一次，很期待跟你母亲见面。”

　　张夫人的声音冷了下来，对面的李园园压根没听出张夫人的不悦，还极为友好的跟张夫人打招呼。

　　秦相依一句话也没有说，因为她真的害怕了。她就知道，谎言这种事情，一旦开口，总是会出现麻烦的。可是，若是张夫人知道真相，秦相依觉得她真的要滚出去这个门了。

　　“我是相依的姐姐，也欢迎你们来玩。”

　　荆书萱也回应一句，只是笑里藏刀，仿佛有更多的想法。对面的李园园更加兴奋的道谢，完全不知道自己带来了暴风雨的一切。

　　“很期待跟你的朋友还有你心目中的李妈见面啊。”等电话结束，荆书萱说了一件更加可怕的事情。秦相依已经不知道该如何形容自己的心情，只觉得天崩地裂，世界变成了黑白色。

　　“相依，你还好吧？”

　　瞧荆书萱气呼呼的离开，张夫人还是没有说点额外的话，关心着秦相依的情况。那口吻小心翼翼，似乎还沉浸在之前秦相依编造的剧本里面，以为秦相依是这场三角恋的受害者。

　　秦相依挤出一个比哭难看的笑容，她甚至已经想好了新的剧本，现在立刻让夜语薇把李妈、李园园绑架，避开与张夫人的见面。

　　但她并没有回应张夫人，让张夫人以为是秦相依难受过度，忍不住伸手抱住了秦相依。

　　“我可怜的孩子，她们太过分了，竟然这么刺激你。”张夫人心疼更多，甚至以为荆书萱与秦相依那跑友游戏，也是因为秦相依心灵受创的缘故。

　　秦相依惊讶于张夫人的主动安慰，心中愧疚感更多。她想要告诉张夫人真相，是她馋张夫人的团子才做出这种谎言。可是，不管以哪种方式告知，似乎倒霉的都只有秦相依而已。

　　秦相依心中挣扎，也不想要自己为了张夫人、荆书萱的努力这么久，却还是得个孤独终老的下场。

　　“别怕，妈妈会陪着你的。”

　　看秦相依没有回答，张夫人主动自称母亲。秦相依惊讶的抬头，总觉得张夫人似乎把对王子的母爱转移到了她的身上。那眼神太温柔，没有任何欲望，纯粹的将自己所有的一切都给秦相依。

　　“但是不要逃避，我们把话说清楚，让她们母女再玩弄你的情感！”张夫人继续着她的安抚，甚至提出了主动解决这件事情的想法。

　　秦相依惊讶与张夫人在性格上的改变，最终，秦相依还是什么也没有说，闭着眼睛享受着可能是第一次，也可能是最后一次来源于张夫人的母爱。



第1339章-孝心变质



　　一夜过罢，更别说是修行，秦相依就连坐在那边都根本做不到，整个人显得烦躁不已。

　　自然，秦相依也想过真的让夜语薇去绑架李园园、李妈。可是想到上次李园园被绑架的阴影，又让她放弃做出这是愚蠢的事情。想到这种方法不行，秦相依又打算给她们介绍远一些的地方去玩，这样子的话，只要压缩与张夫人见面的时间，那么就会避免这件事情暴露的风险。就在这样子内心的挣扎下，秦相依迎接了天亮。

　　早上才六点多，秦相依就看到荆书萱从房间出来。面对这么早的荆书萱，秦相依疑惑的多问了一句，“萱姐姐，你怎么起的这么早？”

　　荆书萱的眼神看着她的时候有些冷，不过一副没有睡好的样子。不过，她也没有搭理秦相依，径直进入浴室。

　　秦相依一脸莫名其妙，就感觉到门再度传来了动静。再一瞧，这一次是张夫人从房内出来，似乎想要去浴室，但发现里面已经有人进去了。

　　“阿姨，你为何也这么早？”

　　秦相依眼中带着更多的莫名其妙，张夫人极为慵懒的伸了个懒腰，像是不懂秦相依怎么会问这种蠢话。

　　“相依，看来你真的没有恋爱过啊。”

　　“什么鬼？这跟恋爱扯上什么关系？”秦相依抗议出声，想到了自己背后那三位女朋友，怎么说自己也是个海王。可现在，张夫人竟然觉得她没恋爱过，让秦相依这个纸上谈兵的高手很是不爽。

　　“你知道吗，一般见到重要的人的时候，女性会更加注重自己的打扮，甚至会化妆，就算最差的见面，也会为了对方特地洗个头，表达对对方的重视。”张夫人极为正经的告知一些恋爱的小常识，尤其是女性，为了把自己打扮的漂漂亮亮见心爱的人，起码会花几个小时的时间折腾自己。

　　秦相依自然听说过这种理论，可是却更加疑惑，“所以，阿姨你要跟花姐姐见面？”

　　本来张夫人还端着水杯差点吓的手中一滑，做了个嘘的手势，生怕荆书萱知道她与高中生恋爱的事情。

　　“我觉得萱姐姐已经知道了。”秦相依笑得糊弄过去，张夫人更更是尴尬，“应该不知道吧，而且，我跟花花的岁数差实在太大了。”

　　“那又怎么样，我之前还不是喜欢李妈。”

　　秦相依如此劝说，可又觉得这句话无疑是把花玲珑朝着坑里推。若是这个花玲珑是别人还好，秦相依祝福张夫人的第二春，可以重新开始，可偏偏这个第二春是她这个闺女，让秦相依想要改口，却显然来不及了。

　　“慢慢来吧，先把你的事情解决，我跟她……等回去了天堂市，我会跟她谈一下我们的关系。”张夫人笑了笑，只是比起之前轻松不少。不知道是想明白了这段开放式关系的后续，还是说有了新的想法。

　　可不提到这个事情还好，现在秦相依觉得胃疼、浑身难受，感觉这剧情就是把自己朝着死里整。秦相依试图多看张夫人几眼，以免在今日之后，再也看不到张夫人对着她那么自然的笑容出现。

　　“你为什么这么看着我？是我今天状态不好？还是说有黑眼圈。”可惜的是，张夫人对视线极为敏锐，以为是自己哪里不好，又慌张的回去房内照镜子。

　　秦相依在那边站了个寂寞，也不懂现在的一切怎么会变成这样子。

　　也是片刻，浴室里面的荆书萱已经冲了澡走了出来，她穿着真丝的睡裙，美好的一切展现。在看秦相依只有一个人之后，她礼貌性的点了点头，然后说道：“今天我就不陪你们去玩了，我一个朋友的父亲突然过世了。”

　　这剧情峰回路转，秦相依听的却是差点喜极而泣。本以为是修罗场，没想到这么快就自动退场一个人。只是，秦相依还是第一次听说去世需要朋去帮忙。

　　“可是，我记得守灵最后一天去就好？”

　　“我们的关系非常好，而且他死的有些诡异，所以我朋友很害怕。”荆书萱告知喊她去的原因，也是因为荆书萱在天选者分公司上班，有很多测试的仪器。虽然警方似乎判定为自杀，但那朋友不相信这一切，就找了荆书萱，想通过高科技的力量知晓真实的情况。

　　秦相依哦了一声，立刻明白这是荆书萱的支线任务。但也是这样子的支线任务出现，又让秦相依意识到荆书萱能够激活的心门应该不止一处。

　　但现在，秦相依实在没兴趣去管那些支线任务，又极为担心荆书萱的安全，想了想从身上摸索一番，最终抓住一只小草草来。

　　小草草：呜呜呜，花主坏坏，一大早上就来找我啃。

　　那只被抓的小草草气的直接哭了，秦相依完全熟视无睹，看荆书萱已经关门要走了，忙是让小草草跟着荆书萱走，保护她的安全。

　　小草草：好的，我一定好好完成任务！

　　结果，一听不是啃她，小草草欢快的就像是春游，随着荆书萱就很快离开。秦相依看着一个事情搞定，甚至想要给夜语薇打个电话把张夫人喊回去天堂市。

　　可是……

　　当张夫人出现，脸上又敷着面膜，又给自己浑身上下做护理的样子，又提醒着张夫人到底多么的认真。

　　“输人不输阵，相依，你也稍微打扮一下，气死这对母女。”而张夫人的攀比心出现，瞧秦相依依旧素面朝天的样子，也给她涂抹那些美容产品。

　　秦相依就看到那隐山的字样，告知着张夫人自身到底多么喜欢隐山的产品。

　　“阿姨，这些不是你自己买的吧？”

　　“当然啊，小萱才刚进去这个公司，我怎么好意思麻烦她给我折扣。快点抬起头，这些东西很贵的，一滴也不能浪费！”张夫人折腾的更加厉害，秦相依就看到自己的眼镜被摘下，然后又涂了那些乱七八糟的东西。

　　但是，这些东西对于秦相依这种修为的人完全无效，再加花奴是个奸商，所以压根就是把花神戒的蜂蜜稀释了一百倍来卖，作用也并不大。

　　“阿姨，你买这些东西，还不如按照我之前说的双修呢。”

　　张夫人忙碌的手一顿，有点不好意思的说道：“我现在又不能找人实验。”

　　“我啊。”

　　秦相依指了指自己个大活人，可是又想到了上次看到张夫人自我安慰的尴尬，气氛迷之沉默。刹那间，两个人就愣在原地，谁也不知道该说点什么，打破这种沉默继续下去。秦相依甚至觉得太热了，她打开窗户，又怕张夫人吹着冷。

　　想了想，秦相依还是说道：“不过你的皮肤状态的确有点差。”

　　秦相依本来想要劝说她不用跟着李妈、李园园见面，可显然张夫人就算这样子也要坚持见面。无奈之下，秦相依只得从花神戒弄出来药膏。

　　这些是花奴正准备上市的新产品，不过因为遇到过年，所以打算过年之后才开始出售。秦相依之前就打花奴产品的主意，这动手去拿还是第一次。

　　“这也是隐山的产品吗？怎么我都没见过。”张夫人惊讶的看着秦相依手中精致的小罐子，却不懂秦相依怎么还有那么多秘密。

　　“是啊，不过还未上市，毕竟我跟花姐姐很熟，也知道你喜欢这些东西，所以就问她要了一些。”秦相依告知原因，张夫人一听秦相依这么有孝心，更是激动的抱了秦相依一下。

　　她现在还穿着普通的睡衣，这一撞，可是让秦相依感觉撞到了云朵上，整个人也变得晕乎乎的。秦相依突然有些不好意思，也不知道其他人家的母亲跟女儿是不是也是这么相处的。

　　但张夫人显然不觉得这有什么，瞧这是外敷的药膏，甚至让秦相依开始给她涂，试试这产品的效果。

　　那种涂的方式就跟着防晒霜一样，每个地方都要极为仔细的擦拭。秦相依本来真的不想要朝着那些地方去想，但在荆书萱的房子里，总是想到张夫人跟花玲珑视频的自我安慰。当时月光正好，把张夫人的身体表现的美丽妖娆。想到这里，秦相依的呼吸都觉得难受，也不懂这种吸引力到底是从何而来。

　　张夫人似乎也很是难受的样子，冰凉的肌肤开始变得热烈。只是，她显然只当这是喜欢女人的正常反应，拼命忍耐着。

　　在无声的沉默之后，秦相依终于完成了这个艰难的工程。她快速的找了个理由去了浴室，处理一下自己现在混乱的情绪。

　　张夫人惊讶的看着秦相依的慌乱，想到秦相依因为自己而动摇的样子，她心中还有些高兴。至少，这证明她还有一些魅力。只可惜的是，她对秦相依不感兴趣。

　　张夫人如此提醒自己，可是她发现自己身体的本能总是很奇怪。也不知道是因为长时间没有被喂饱，所以导致的饥饿，还说修仙的人都有一双会让人这么有快乐的手。

　　“真的感觉好像啊。”张夫人又忍不住想到了秦相依的手，虽然对秦相依不好意思，可是她刚才闭着眼睛，幻想的就是花玲珑，想着那位情人用她的温柔给予她一切。

　　“哎，突然好想回去天堂市。”

　　张夫人感慨更多，不过，想着自己现在这状态不行，她还是先换了干净的衣裳，避免被秦相依发现她的失态。



第1340章-糟糕，是胃疼的感觉



　　而也是这一折腾，秦相依意识到了到底张夫人多么重视这第一次见面。她无聊的在那边玩着手机，开始勾勒出来奇奇怪怪的剧本，想着张夫人会在李妈、李园园面前的表现。

　　越想，秦相依越觉得胃疼到受不了。她虽然不想要告知李园园这件事情，可显然现在只能李园园帮助她度过这个生命危急。

　　“接的这么快？”

　　当秦相依打过去电话，李园园几乎是第一次时间接起电话，让秦相依格外意外。

　　“当然啊，我可想死你了！”李园园还是那般肉麻，带着小女生的朝气蓬勃。

　　秦相依被逗笑，整个人面部表情放松，打趣道：“说人话，该不会你妈妈在化妆吧。”

　　李园园那边的声音立刻停顿几秒，然后就听到了开窗户的声音。

　　秦相依更加疑惑，“你干什么啊？”

　　“你不在附近？怎么知道我妈在化妆。”

　　李园园对秦相依猜到的一切觉得不可思议，似乎是以为秦相依已经到了她们所在的地方。

　　“我猜的，因为我阿姨也在化妆。”

　　秦相依告知真相，李园园立刻噼里啪啦一堆话说出来，诉说着每次李妈只要跟在意的人约会，出门的步骤绝对极为麻烦而繁琐。

　　“不过说真的，我妈妈真对你的感觉很特别啊，我在家的时候，她老是想要我问你的情况，担心你在海洋市过的不好。要不是这样子的话，我们早就去其他地方了，怎么会来海洋市。”

　　李园园感慨更多，似乎也是因为偷偷说的，所以声音有点小。秦相依听着李园园给予自己的多余情报，已经不知道该如何吐槽这段白给剧情。最要命的是，她甚至都没跟李妈怎么接触，感觉李妈已经在自我脑补下对她产生了强烈的好感。

　　“别瞎说，也许这是女人的攀比心呢，你知道吗，我只是夸了一句你妈妈长得漂亮，结果我阿姨就从早上六点到现在一直在折腾自己。”秦相依抗拒着转移话题，李园园以为是秦相依接受不了李妈比她大一轮的年龄，也就跟随着转移话题。

　　“我也是这么跟我妈妈形容你阿姨的。”

　　当这句话说出口，两个人都一阵沉默，甚至让她们怀疑，是否两个女人这么早这么努力的原因，就是她们诉说出来的信息让两个从未见过的女人产生对抗的想法。

　　“应该不可能是我害的吧。”

　　“哈哈哈，反正不是我害的。”

　　两个人又尴尬一笑，在不该有默契的地方莫名的多了一些默契。而秦相依虽然想要尝试诉说之前的谎话，可是她怕她说了，李园园脑子里面会出现更多的十万个为什么。

　　“对了，你一大早上打电话，不是就是因为想我吧？”

　　也许是秦相依今天的态度太过友好，李园园反而忍不住先问了这个问题。

　　“不是，园园，我能不能打字告诉你？”

　　秦相依想到了万能的文字，也许从口中说出的东西比较尴尬，文字的话可能会好点。结果，这李园园又是沉默几秒。就在秦相依想着马上挂断电话的时候，李园园的声音传来，“你该不会真正喜欢的人是我吧，抱歉，可是我心中只爱花花一人！”

　　“去你的！”

　　秦相依本来还有些因为做贼心虚紧张，一听李园园的话忍不住就开始骂骂咧咧。刚才的犹豫、小心立刻消失不见，秦相依立刻把之前跟着张夫人说的谎言告知了李园园。

　　“你疯了吧！为什么要说我跟我妈在一起了？”李园园像是格外激动，不懂这谎言的意义所在。

　　“因为很多的原因，至于为什么，我之后再跟你解释。但是等会我阿姨要说什么奇怪的话，你可要帮着我糊弄过去。”

　　秦相依声音带着无力，可李园园脑子里面的问题变得更多。

　　“等等，那我要说我跟我妈在一起多久了，有没有啪啪啪？还有……”

　　各种问题接二连三的跳出，秦相依随便的拼凑了一个剧本，让李园园等会随机应变。

　　“不过，你为什么这么骗你阿姨啊，莫非，你有特殊的爱好……毕竟，你阿姨是真的漂亮，身材又好，要不是你那天介绍了一下，我还以为是你室友呢。”

　　李园园问题更多，秦相依看张夫人已经从房间出来，也立刻说了一句‘等会见’，就赶快挂断电话，走到了张夫人的旁边。

　　“嗯？你刚才在跟谁聊天？”张夫人带着一些好奇，不懂秦相依为何会露出一副做贼心虚的表情。

　　“哦，跟其他的同学。”

　　“原来你除了园园之外，还有其他的朋友？”

　　“那当然了，我朋友可多了。”

　　秦相依立刻回应着，这一次说的极为理直气壮。但张夫人一脸不相信的表情，又讲道：“我猜你很多朋友都是因为知道你是花花的记名弟子才跟着你接触的，若没有了花花，估计只有园园这个朋友了。”

　　张夫人说的字字诛心，可偏偏与现实中的情况差不多。秦相依挤出一笑，张夫人也意识到自己似乎有点刻薄，又讲道：“我不是说你没存在感，只是觉得园园这孩子最靠谱。像四楼的那个小姑娘，我真不知道如果出事了，你是先去逃命，还是要照顾她。”

　　当然，张夫人也知道四楼的僵尸肖露露，想到那个畏畏缩缩的小姑娘，很担心秦相依是否找的朋友太过随便。但是，若不是说这个还好，一看张夫人说肖露露的坏话，秦相依的脸立刻拉下来。

　　“阿姨，她是我朋友，不管她到底如何，也不该由你评价！”

　　张夫人似乎被秦相依的生气吓了一跳，甚至不知道秦相依这么在乎肖露露的事情，忙是跟着秦相依道歉。

　　“抱歉，我只是……我还是不说了，我这张嘴啊，老是改不掉。不过，我只是想要告诉你，我很关心你……虽然王子才是我亲生的，我也没有跟你住在一起，可我一直在关心你。”

　　张夫人诉说着她的担忧，秦相依也意识到了自己的失态，也跟着道歉。只可惜，肖露露的身份不被人类所接受，要不秦相依真的想要告知张夫人，她这位叫做肖露露的朋友到底是多么优秀的人。

　　秦相依心中感慨更多，但这种感慨显然无法持续很久，随着距离李园园与李妈所住的民宿，秦相依的胃又开始疼了。

　　也更加不明白，明明那么多大风大浪都经历过了，她从未像现在这般紧张。

　　“可能是因为愧疚感吧。”

　　突然，旁边传来了个声音，像是窃取了秦相依的心声一样，把秦相依吓了一跳。

　　可再一瞧，李园园正在跟着李妈讨论着大屏幕上的新闻，诉说着最近海洋市发生的多起恶性事件。



第1341章-想成为她的太阳



　　此时的她们已经集合，本来想要去街上悠闲的逛街，却发现那商业界被封了。旁边大电视的新闻则在强调着最近海洋市的不安定性，每天都会有一个或者几个人突然疯掉，上街砍人，还嘴里喊着什么万岁的话。

　　至于现在李园园口中说的愧疚感，则是那些犯罪嫌疑人在被抓之后，每个都在监狱里面自杀的这件事情。评论家觉得那群人被什么不可思议的力量附身操纵，而李园园觉得她们是因为负罪感死亡。

　　“小依依，你怎么看？”

　　“对啊，小依依你怎么看？”

　　瞧秦相依一个人被冷落在那边，李园园笑着拉住她的胳膊。李妈也陪同着胡闹，两个人从外表上有些相似，更加像是姐妹花，一点母女的错觉都没有。所以，张夫人显然被刺激到了，刚才只是喝了个奶茶，就找了个借口去卫生间补妆，直至现在还没有从厕所出来。

　　如今，三个人都在距离厕所不远处的地方等着，才有了这种闲扯的时间。但也因为没有了张夫人的在场，秦相依的胃疼好了一些。但这种悠闲聊天并没有持续很久，张夫人终于从厕所回来。秦相依立刻缩回手，主动过去找张夫人。

　　李妈本来还抱着她胳膊，现在看秦相依一下子就跑了，心情更加郁闷。李园园看自己妈妈不开心，又小声说道：“妈，我给你们制造点机会？”

　　李妈摆手的更加厉害，“不用，我自己可以的。而且，我觉得相依不喜欢我这款，她阿姨多漂亮啊。”

　　而李妈也想到了刚才看到张夫人的惊艳，感觉自己一早上的折腾都白费了，甚至都让李妈显得自暴自弃。

　　“再漂亮也是阿姨。”

　　“就因为是阿姨才可怕，她们没有血缘，而且张夫人刚才瞪了我好几次，我都不知道自己做错了什么事情。”李妈心有余悸，想到了刚才见面不到半个小时发生的全部事情，也不知道自己能不能熬过这么一天。

　　可看李妈这幅样子，凡事一直积极向上的李园园更是恨铁不成钢。尤其是刚才秦相依说出了内幕，让李园园觉得李妈被这么针对的冤枉。最主要的是，李园园很喜欢秦相依这个朋友，真的也希望李妈有好的归属。如今，这被秦相依随便改剧情，导致了李园园都不知道该怎么圆下去。

　　“哎，我是不是不适合谈恋爱啊。”李妈萌生了更多的退意，甚至又想要缩回自己的龟壳里面。李园园本来就更加偏向自己的母亲，想着她们不能白来海洋市一趟，干脆直接缠着张夫人聊隐山的产品。

　　张夫人似乎被李园园的热情吓到，可一听隐山的产品，两个人又浩浩荡荡的去了那边的专卖店。这一下，被丢下的秦相依与李妈不得不互相照顾。感觉想要靠近一些距离，又因为害怕什么，保持着一些微妙的距离。

　　但还好的是，周围的人很多。这样子的环境会让她们不自觉的靠近一些，秦相依是个极为有保护欲之人，看李妈似乎有点手足无惜的样子，秦相依伸出了手，有点尴尬的说道：“李阿姨，我怕等会我丢了，能跟你牵手吗？”

　　“哎？”

　　李妈大概没想过这种套路，更加没想过靠谱的秦相依会说出这种有点俏皮的话。想到这里，她有点小心翼翼的把自己的手搭在秦相依的手中。秦相依就像是骑士一般，仔细的检查李妈的手。

　　那是一双很漂亮的手，似乎是因为是药剂师的缘故，手上有种像是香菜一样的味道。可明明只是看手，可李妈却觉得像是看光自己一样，竟然不小心又红了脸。

　　“你再瞧什么呢？”

　　“没，就是觉得李阿姨你的手很漂亮，药剂师都像是你这样子的吗？”秦相依主动展开话题，想让李妈放松下来。

　　听到秦相依对她的职业感兴趣，李妈立刻告知当药剂师的快乐。不过，也是因为隐山产品的原因，李妈明年可能要换个地方工作。

　　“为什么跟隐山有关系呢？”

　　“因为隐山把所有有能力的药剂师都带走了，也带走了天堂市美容产品的销量。”李妈苦笑，告知着隐山太过强势。最奇妙的是，她们现在还站在隐山分店店铺的门口，正在吐槽着这种事情。周围依旧是人山人海，仿佛正是因为这个店铺，这个商场才变得热闹起来。

　　“为什么阿姨你不去隐山应聘呢？”

　　“我……喜欢自由点的时间。”

　　“倘若隐山愿意为你特殊，你会去隐山应聘吗？”秦相依不自觉的带入老板的身份，当她说出口，又觉得自己似乎很欠打。

　　李妈却被秦相依的说辞逗笑，“好啊，年薪百万，我就去！”她也开起了玩笑，告知着药剂师这个行业具备的危险性，长时间的与药物的接触会改变一些人的体质。

　　秦相依好奇更多，上下打量李妈，“那阿姨，你现在是什么情况？”

　　“我的话，很容易哭，可能是之前做某个项目的时候，被那药物熏出了毛病。”李妈告知着自己奇葩的异常，就是可以随时随地的哭出来。不但如此，她不能长时间走路，也不能提重物，看起来就像是那种格外需要人照顾的类型。

　　秦相依听着那奇妙的描述，脑子里面却想的一句话，而她也不小心脱口而出，“那阿姨你一定很受欢迎。”

　　李妈笑得更加厉害，“你这是什么联想，我这么没用，不是应该是个废物吗？”

　　秦相依摇头，“不，男人就喜欢那种让人充满保护欲的女人。”

　　李妈更是好奇，试探性的想要问秦相依对这种类型女人的想法，“那女人是不是会觉得这种类型的人很矫情。”

　　秦相依再度摇头，这一次丝毫没有任何犹豫，“不啊，像我就觉得阿姨这样子很可爱，就想要这么保护你。”

　　李妈笑得更是灿烂，恨不得给说这种可爱话的秦相依一个大大的拥抱。然而，她还是克制住了，但秦相依就看到了她的泪水反而开始出现。

　　“哎呀，老毛病又犯了，这海洋市可真干。”李妈感慨着自己的眼睛完全不听自己的使唤，被那边的风一吹，就开始忍不住落泪。

　　秦相依护住一些，给李妈遮住冷风。李妈因为这种温暖又笑了，她仰着头看着秦相依，虽然在哭，但很漂亮。秦相依看的有点恍惚，也不知道为何想到了一种奇怪的画面。

　　倘若像是这样子的李妈，在运动的时候都怎么样哭呢？又会展现出什么样子的表情跟姿态，而那泪水，又是什么味道？

　　脑子里面的剧情不小心跳出来有点多，瞧着秦相依的视线，李妈像是被看的更加不好意思。在这情绪波动下，眼泪却更多。意识到自己的奇怪，李妈尴尬万分，低着头解释道：“抱歉，不知怎么的就控制不住了，估计是今天太阳太大了。”

　　“是啊，可能就是因为太阳太大了。”

　　秦相依抬头看了看现在的阴天，下意识的将李妈整个人挡住，希望在这一刻，可以成为她为之流泪的太阳。

　　可似乎在外人眼中，这种浪漫主义的感觉无法被理解。

　　“你们在干什么呢？”

　　当李园园与张夫人满载而归，就瞧见了她们站在那边的模样。这声音吓的还在哭的李妈不知所措，担心自己这个老毛病被误会。秦相依看出了李妈的尴尬，将她朝着怀里一按，用最简单的方式帮助李妈擦掉全部眼泪。

　　“小依，也不用这样子吧。”

　　“没事的，至少比看到哭好一些，我可不想要被人误会欺负你了。”秦相依心中更加无奈，就感觉得李妈真的不客气把眼泪在她衣服上蹭掉，口中似乎嘀咕着什么。

　　“我道是希望你欺负我。”

　　秦相依听到了，但她真希望自己没有听到，也不懂自己只是救了李妈一次，怎么李妈就这么死心眼的看上她了呢？

　　不过还好，李园园已经过来，一看李妈眼睛湿润的样子，就知晓是李妈的老毛病发作。瞧张夫人古怪的表情，李园园开始解释李妈的职业病。本来这解释已经足够，可李园园却画蛇添足的又加了一句，“不过，老妈你的毛病不是要情绪激动才能发作，到底是怎么哭出来的？”

　　秦相依气的差点吐血，李妈却尴尬的不知道该如何解释这原由。当秦相依想要努力糊弄过去，却已经瞧见了张夫人杀气腾腾的眼神。大战仿佛一触即发，不过成年人显然有着成年人战斗的方式。张夫人并没有直接发作的意思，但秦相依觉得，接下来的一切，才是真正的狂风暴雨。

　　“我刚才是不是说错话了。”

　　而等李园园意识到自己那句话才是导火线的开始，已经又过去了一个小时。不同的是，秦相依与李园园坐在那边的椅子上，观看着张夫人与李妈各种换衣服。

　　“你觉得呢？”

　　秦相依回应的极为冷漠，可当张夫人或者李妈出来，她又不得不挂着满脸的笑容，夸奖着她们穿那些衣服的好看。

　　但当她们进去，秦相依又挂上了冷漠脸。李园园思考几秒，告知她看出来的结果。

　　“我觉得小依依你现在一脚踏两船，又想要你阿姨，又想要我妈！”而李园园依旧没有抓住重点，看秦相依如此狗腿的对付张夫人、李妈，以自己的方式理解秦相依诉说谎言的原因，“我总算明白了，你只有说了这个谎话，你阿姨才会觉得母女恋没有任何问题。”



第1342章-狼来了



　　秦相依听的有点晕，“等等，什么鬼！园园先停止你奇奇怪怪的脑洞。”

　　李园园看秦相依还反驳，不满的扬眉，“怎么可能，我这个人一直都很有推理能力的，从来只看到真相！”

　　秦相依笑而不答，只是看着李园园手机壳上的花玲珑，感觉李园园与推理完全不搭边，甚至有些傻的可爱。

　　“你这是什么表情，关爱智障吗？小依依我可告诉你了，人花心可以，但是要下地狱的！”

　　李园园再度强调自己对于一脚踏两条船的看法，秦相依差点没有被李园园的话给笑疯，又试探性的问了一句，“那如果你的花花有好多女朋友怎么办？”

　　听到这句话的李园园立刻皱起了眉头，像是这个问题让她觉得很难回答，甚至有点挑战身为一个偶像宅的底线。秦相依耐心的等待着，也知道只有提到花玲珑的事情，李园园才会稍微安静那么一会会。

　　“不对啊，差点被你绕进去了，花花未来一定是我一个人的老婆。”李园园回答的理直气壮，秦相依这一次没笑，她伸出手放在李园园手中，又开玩笑的说道：“嗯，结婚戒指准备了没？”

　　“哎？”

　　李园园反而晕了，她不懂自己要娶的是花玲珑，为什么秦相依对着她伸手。但也是看了一眼秦相依的手，李园园又发现秦相依的手非常的漂亮。

　　“不对，小依依怎么学坏了，又忽悠我？”

　　李园园终于明白秦相依只是嫌她啰嗦，随便找一些内容糊弄她而已。

　　“终于发现了吗，你就安静点，不管是我阿姨还是你妈妈，我都不感兴趣……而且，我已经有女朋友了。”秦相依无奈的提醒，虽然她不想要说出真相，可按照李园园把身边人都介绍给她当女朋友的想法，估计迟早有天真的出事。

　　“哎！”

　　李园园被秦相依突然的坦白给吓了一跳，她提高音量，像是不敢相信秦相依竟然已经脱单了。这一下，她都不管手中的手机，晃动着秦相依的肩膀，喊着秦相依是个叛徒。

　　“快说，你女朋友到底是谁！”

　　“我就怕你这个反应，我才不说的。”

　　“不对，那你之前怎么不说，我还老帮你跟我妈说好话。”李园园皱起眉头，发觉一个更加要命的事情。甚至可以说，李妈对秦相依凭空生出来的好感，几乎都是李园园忽悠出来的。

　　“我的天啊，我的园园，你真的害死我了……我就说你妈怎么看到我就是一副怀春少女的样子，结果是你害的！”当知晓真相，又让秦相依觉得自己还好坦白的早。若是等会李园园继续来几个助攻，估计这世界末日都要提前到来了。

　　“我就是觉得我妈妈好不容易鼓起勇气恋爱一回，而你应该不会伤害我妈妈，所以就想着尝试一下嘛。”

　　“不不不，真不需要，我真有女朋友！”

　　“可是，你一直强调你有女朋友，却不告诉我你的女朋友是谁？莫非，是我认识的？”李园园各种八卦继续，缠着秦相依更紧，想要知道那真正的答案。

　　秦相依看着李园园的热情，可又不知道说出谁的名字比较好。也是因为这个动静，张夫人都换了衣服出来，就瞧见李园园跟着秦相依的胡闹，脸色瞬间变得难看。可不巧好巧的是，李妈也正好换了一身新衣服，结果看李园园缠着秦相依，心情越看越是微妙。

　　下一秒，两个人女人同时行动，一个人拉住了秦相依，一个人把李园园拽开。

　　“不要烦着园园。”

　　“不要烦着小依。”

　　异口同声的话出口，随即她们又默契看向彼此，仿佛第一次觉得对方顺眼一些。

　　秦相依看气氛更加不对劲，想要将生气的张夫人拽远点。但是张夫人比较直接，尤其是想到刚才李妈与李园园的所作所为，更觉得她们母女在玩弄秦相依的感情。

　　张夫人说的更加直接，“我知道你们在恋爱，既然恋爱就安分点，不要当妈的撩拨了一圈，当女儿的又来撩拨我的孩子！”

　　话题的出现让李妈出现慌乱表情，像是以为自己掩饰的很好。李园园听着张夫人竟然这么直接的说出这种尴尬话题，还有些佩服的看着张夫人。

　　至于秦相依，在听到那字眼后已经捂着脸，感觉画面实在太美，完全不敢看。

　　“好了，我就选这身衣服，等会我跟小依还有事情，就先走了。”似乎也是这么一说，张夫人冷静下来，她转身打算去更衣室换回衣服。可是李妈显然不愿意放弃这么好的机会，她也跟着过去，想要跟张夫人好好聊聊。

　　秦相依立刻想要阻止，再度被拉扯住。回头一看，李园园还是用那种意味深长的表情说道：“没事，让她们大人自己解决，你现在必须要告诉我，你女朋友到底是谁！还有，你为了跟你女朋友在一起，到底是怎么形容的我跟我妈的，搞得张阿姨这么生气！”

　　李园园的表情带着危险的笑意，现在完全以为秦相依为了出柜利用她们身边全部的人，才有了什么狗血的母女恋的诞生。

　　秦相依欲哭无泪，“现在真的不能说，等开学我就告诉你。”

　　“开学，莫非你跟露露在一起了？毕竟，你们老是那么黏合。”李园园像是以为秦相依的对象是僵尸肖露露，自顾自的松了一口气。秦相依立刻想要否认，可若说出洛轻水或者明日香其中一个人名，那么等李园园聊到这个事情的时候，她可能会被另外个人打死。

　　至于黄泉，若是说了黄泉的名字，秦相依觉得自己要被李园园问到祖宗十八代。最终，秦相依还是没有说出正确答案，就给了李园园一个极为勉强的笑容，就想要去看看张夫人、李妈那边的情况。

　　但随着秦相依站起身，李园园又拉住她，“反正已经瞒不住了，就让她们聊聊呗。”

　　“可我觉得，她们聊天下去，我回去可能真的被我阿姨打死。”

　　“嗯？如果只是个谎话的应该没事。除非，你说了更多的谎话？甚至还对你阿姨做了点什么事情。”

　　李园园难得的智商上线，秦相依只感觉自己的胃更疼了，她捂着肚子，第一次感觉压力那么大。谎言就像是球，越滚只会越大，当这谎言戳破了，可能会直接爆炸，可能会变成更加可怕的存在。

　　“不管你做了什么事情，你总要去面对的……反正，最坏的打算，最多你被赶出家门。”李园园以她独特的方式安抚，却显然不知道秦相依到底做了多么丧心病狂的事情。

　　可李园园说的又有些道理，秦相依深吸一口气，强迫自己冷静下来。不管这结局到底如何，都是她的谎言必须要承受的代价。只是，她真没想到会是以这样子的方式戳破谎言。

　　“哎，胃还是好疼啊，以后我再也不说谎了。”而秦相依，再度尝试到了谎言带来的痛苦。李园园露出一副她活该的表情，又盯着手机上的花玲珑犯花痴，却完全不知道她心目中的完美偶像花玲珑到底是多么的痛苦难过……



第1343章-1卖狼的小女孩



　　时间悄然流逝，等两个人从更衣室出现，已经换回了原本的服装。只是不同的是，张夫人有些面红耳赤，而李妈则是眼圈微微泛红。这种强烈的反差感，差点让秦相依以为两个人在更衣室来了个更衣室play的错觉。

　　毕竟，从外形跟年龄上来看，这两个人内部消化也极为合适。秦相依如此想着，希望以磕cp的方式缓解她现在的胃疼感觉。然而，出来的张夫人目光巡视一圈，然后恶狠狠的盯了秦相依一眼。

　　那一瞬间，秦相依觉得自己快要晕倒了。她忙是抱住李园园，希望可以缓冲一下时间，让张夫人可以在稍微冷静的状态下聊这个事情。

　　然而李园园在这种时刻更加没有义气，她露出个爱莫能助的笑容，极为自觉的把秦相依推了过去，还补充一句，“阿姨，小依不是故意的，她只是太在乎你了。”

　　可这句话不说还好，说了就让剧情更加不对。秦相依感觉整个世界都在翻转，不过她唯一确定的是，下次以花玲珑的身份看到李园园，一定要无视这个混蛋。

　　“看来，只有我是傻瓜啊。”张夫人的声音更冷，甚至露出了有些讥讽的笑容。但是也是如此，她还是努力的控制着情绪，避免在所有人面前爆发。

　　秦相依就感觉自己像是被抓住考试作弊的学生，也是第一次瞧见张夫人如此凶悍的样子。

　　“现在，立刻、马上……跟我回家。”张夫人继续强调，她似乎快要控制不住自己了。可她还是个好家长，不会在众人面前让秦相依失去面子。

　　“妈妈，你也帮帮忙啊。”旁边的李园园看秦相依第一次露出这么害怕的表情，更是希望着李妈可以帮忙。

　　可是，李妈似乎跟张夫人聊了什么内容，她抿了抿唇，似乎想要说话，最终还是说道：“那是她活该的。”

　　李园园颇为惊讶，李妈像是意识到了李园园可能是同谋，又说道：“园园，我们也别逛了，我需要跟你好好谈谈你们两个人开的玩笑。”

　　就像是张夫人的一些说辞，连同李妈的想法也改变了。李园园惊恐万分，她跟着李妈就像是朋友一样，第一次看到李妈这么严肃的样子。

　　“都是相依教唆我的！我真的什么也不知道啊。”李园园差点被气哭，然而，秦相依早就被张夫人带走，并没有看到李妈拖走李园园这一幕……

　　“请给我们开一间房。”

　　“额，大白天的……两位小姐，还有其他什么需求吗？”

　　而在十分钟之后，意识到了荆书萱家里太远，而她们的吵架可能导致整个楼都知道，张夫人就近带着秦相依去了附近的情趣酒店。

　　那还在值班的小姐姐看到张夫人一副气势汹汹的样子，完全被吓了一跳，显然对于这种另类的开房客人感觉到不知所措。

　　“隔音好的，最好可以砸东西的。”

　　张夫人挤出几个字，每个字都极为用力，感觉自己需要个发泄的地方。

　　小姐姐立刻答应着，小心翼翼说道：“那五百的情侣套房可以吗？虽然有点贵，不过里面有很多道具。但是请注意不要过度，那边有紧急的按钮，对了，姓窒息这些也不要随便尝试。”

　　明明说的那些内容一点都没有与小心翼翼搭边的感觉，可小姐姐还是说出口，又忍不住多看了秦相依几眼，担心着秦相依这种小身板可能会被s姐姐直接玩没。

　　“我们又不搞ms。”张夫人皱眉，她似乎意识到了这位小姐把她们的关系想的很复杂。

　　“那也不是我们关心的事情，女士，这是房卡，你们可以进去了。记住，千万不要搞出人命。”小姐姐再度提醒，她递上房卡的手都在抖，像是很害怕张夫人有着坏女人气场的存在。

　　秦相依看着有点好笑，胃疼感反而因为这个插曲好了一些。也是这个环境的出现，让秦相依突然想起这是个运动文。

　　而在一个简单粗暴的运动文里面，胃疼内容几乎会被压缩。张夫人再如何生气，也不可能真的砍了自己，顶多是教训她一下。

　　就在秦相依如此安抚自己，甚至觉得顶多只是抽她几下的时候，张夫人已经将房间反锁，要求秦相依将手机关机。

　　“阿姨，不用这么夸张吧。”

　　“还知道我是你阿姨，就听我的话，关机！”张夫人皱起眉头，她也将手机关机，朝着那边的床上一丢。紧接着，她走到了那边的柜子面前，开始查看里面的道具。

　　上面有着各种玩具，还贴心配备了消毒水之类的清洁物品。花样齐全，再加上五百一晚上的价格，仿佛把能够想到的玩法都整合一遍。

　　秦相依感觉张夫人是真来的，她想要直接溜出去，然后等张夫人气消了在解释一下这事情。然而，张夫人注意到了秦相依的打算，又讲道：“今天不把事情说清楚，以后你就别回家了，我就当没有你这个人存在。”

　　秦相依本来开窗的手一顿，最终还是老实的把窗帘拉上，坐在那边等待着张夫人发泄她的怒火。再如何说，张夫人也是凡人一个，即便真的拿鞭子抽打她，自己也并不会怎么样。

　　想是如此想，可是张夫人的挑选时间有点过分漫长，仿佛觉得用那种类型的鞭子打都显得太疼。秦相依本来还觉得紧张，如今发现张夫人的本质还是善良的，还是笑了起来。

　　“阿姨，要不先不要看了，我们聊聊，我保证，我这一次什么事情都告诉你。”秦相依的态度诚恳，哪怕今天张夫人问她是不是花玲珑这件事情，她都会如实相告。

　　张夫人在那边忙碌的手一顿，秦相依也毫无意外的发现了她拿着鞭子的手在颤抖。明显的，张夫人比她还紧张，也在冷静下来，发现自己又做了一件愚蠢的事情。

　　比起之前给秦相依吸自己的团子，还要愚蠢更加不知道多少倍的事情。

　　“你为什么要骗我。”

　　而张夫人像是觉得这种抽打的惩罚方式不适合她，最终拿着鞭子，坐在距离秦相依比较远的地方。看起来像是狼一样的张夫人，却有种羊的畏惧眼神。



第1344章-2我缺爱



　　“我缺爱。”

　　“什么？”

　　张夫人不敢相信的听着自己耳朵里面的内容，甚至怀疑自己幻听。她见过缺钱的，缺德的，可第一次听说有人缺爱，说了那么荒唐的谎言。

　　“我想要引起你的注意。”秦相依叹息，将脑海之中的计划说出口。张夫人依旧沉默，像是一时间无法理解，到底秦相依是那种缺爱。

　　是缺少母亲的疼爱，还是说，这眼前的秦相依爱上了她？

　　张夫人不敢去想后面这种想法，可若不是后面的那种想法，谁会对个老女人的团子感兴趣。

　　“你的注意力永远都在秦王子身上，要不就在萱姐姐身上，可却从来没有这么关心过我。”秦相依说的委屈，但这也是事实，压根不需要加入演技，就可以展现出来。

　　张夫人依旧没有回答，但眼中的歉意显然告知张夫人又相信了秦相依的胡说八道。

　　“所以我想啊想就想到了这种方式，当时我都豁出去了，我只是想要你的拥抱，可没想到你却真的给我……”

　　秦相依担心这小说的安全，为此不敢明说，指了指团子的地方，告知着自己对于那天的惊讶。

　　“也正是那一晚上，我意识到了你是真正的想要把我当做女儿疼爱的。我以为我可以幸福一段时间，可没想到园园她们却过来了。”秦相依露出苦笑，感觉这个报应真的来的太快。仿佛只要她说什么，什么人就会出现在海洋市一样。

　　“对不起，阿姨，我真的知道错了。”秦相依表达着自己的真诚，她靠近张夫人，试图让她放下手中的鞭子。可是，张夫人似乎还无法过去心中那一道坎，她反而抓着鞭子更紧。感觉秦相依的解释似乎很合理的样子，可又觉得不对劲。

　　“不对，你说谎！你压根不是这个意思！”瞧秦相依靠近，张夫人挥动鞭子，阻止这种靠近。秦相依立刻躲闪，就听到空气之中的甩动声音。若是被抽一下，也不知道到底会多么的疼。

　　“我不是这个意思，还是什么意思。”秦相依完全被弄的混乱了，又持续的靠近，想要让张夫人先把鞭子放下，自己冷静下来。

　　“你是不是喜欢我。”

　　“？”

　　可显然，事情总是朝着奇怪的方向发展。秦相依表情带着疑惑，似乎不懂到底张夫人是如何联想出来的。

　　“我早就应该想到的，你每次故意提到年纪大这个词，还骗我说园园跟她母亲在一起，就是在暗示母女恋是有可能性的。”张夫人脑洞大开，秦相依的脑子里面只有十万个为什么。

　　可比起秦相依缺爱的解释，这个答案反而显得自然许多。毕竟，就算再如何的缺乏，也不可能吸团子；

　　哪怕再如何的缺爱，她们也不可能做出根本不是母女之间做的事情。

　　但是，秦相依又不可能拿自己的技能是复制粘贴的事情糊弄张夫人。

　　“……”

　　秦相依脑子更加混乱，刚才是胃疼，现在就觉得头疼。她纠正的话又让张夫人产生怀疑，不纠正的话，以后她们似乎也当不成亲人，反正结局都只有疏远这种下场。

　　“告诉我你真正的想法，不管说什么，都不会影响我们之间的关系。”张夫人看出了秦相依的为难，她试图装作家长的姿态，冷静的询问，可声音还在颤抖。也不知道是因为被人喜欢的高兴，还是觉得这种事情太荒唐。总之，在这幅表情下绝对是惊涛骇浪。

　　“我喜欢你。”秦相依选择了最为便利的那种解答，她抬起头注视着张夫人，主动靠近一些距离。结果，张夫人反而不知所措，诉说着她们之间绝对没有可能的。

　　“不可能的，我不会喜欢你的！”张夫人更像是受害者，以最为委婉的方式拒绝秦相依。秦相依还是第一次接收到这么愉快的好人卡，她故作伤心，其实心中却乐开了花。

　　“好了，让这事情翻遍吧！”

　　“不能翻篇，阿姨，我的心真的好难受。”秦相依装作被拒绝的痛苦，可其实却还是想着多留一条后路。倘若未来张夫人第三个心门点开放，至少不会让秦相依的死缠烂打变得更加尴尬。

　　“那你想要怎么样。”

　　张夫人抿唇，那种受害者的感觉更加多。

　　秦相依努力的挤出点眼泪，“我会努力的忘记你，可是我怕做不到，如果未来我某天失恋需要安慰，你能抱我一次吗？”

　　秦相依在心中夸奖着自己的机智，如何在保持着亲人的关系下跟着对方提出交易请求。本来秦相依以为自己的眼神攻击能够得到张夫人的心软，可张夫人似乎误解了抱的意思，极力抗拒，“不可能，我已经有对象了。”

　　张夫人抵抗的十分激烈，秦相依知道她心中是真的有花玲珑这位跑友。想着未来的事情太过遥远，她低着头，假装难过，将这个事情暂时放下，却又听到了张夫人的补充。

　　“不过，听到你的喜欢，我还是很高兴的。”

　　张夫人的声音柔和一些，她似乎在努力的做出一些让步。看秦相依的可怜巴巴，又让她想到了对秦相依的亏欠，想到了把秦相依变成现在恋母情结病态的人绝对是她自己。

　　愧疚感溢出，张夫人开始摸索自己的包，随即从袋子里面取出了个小瓶的东西。她盯着那瓶子上的说明，似乎有点犹豫的样子。

　　随即，她看了几眼说明书，将那小瓶子里面的东西打开，然后一口气喝了下去。秦相依也终于看到了那东西的名字，名为galactagogue。

　　“阿姨，这是？”

　　“刚才去隐山买东西，送的推广品。虽然我无法回馈你的感情，可还是可以满足你最后一次。但记得，这一次之后，你我只是亲人，我永远不会对你产生之外的想法！而你，以后好好找个人喜欢，忘记我。”张夫人说的非常认真，也不知道怎么老是那么行动派。

　　可是，这多余的福利秦相依压根不需要，她还在吐槽花奴她们动作这么快，把galactagogue都推广了。张夫人却似乎已经有点感觉，告知着自己要换衣服的事情就匆匆去了浴室。

　　虽然完全符合秦相依对于运动文白给剧情的了解，可她感觉张夫人被忽悠的太顺利了，就像是会发生什么倒霉事情一样。比如说，秦相依最害怕在张夫人面前发生的事情。

　　秦相依打了个寒颤，她的第六感一直很强。可如今，这活生生的福利就在自己面前，她又觉得浪费可惜。

　　文殊：你还在挣扎什么，那可是大补，而且还是她自己白送的！

　　暗之书文殊就像是恶魔一般在秦相依的脑海之中催促，并且告知着人类的椰子汁也有灵气存在，若是对方主动的话，还能多拿到一千的灵力。

　　秦相依本来觉得自己应该拒绝的，可她能拒绝美女，却无法拒绝灵力对她的诱惑。

　　-------------------------------------

　　今日四千字，啊，姨妈终于好了点，满血复活了！



第1345章-1帝王攻开动！



　　秦相依的思考也没有多久，就已经下定了决心。最重要的是，距离中级指法价值一万灵力。如今，这一千对于她来说极为重要。

　　秦相依压抑着内心的罪恶感，不过还是不自觉的紧张起来。不知道为何，她总觉得这次会出什么事情。这么强烈的预感还是第一次，让她坐立不安。

　　浴室的门也终于在这个时候缓缓打开，张夫人穿着一身睡裙走了出来。

　　“阿姨，你哪里来的睡衣？”

　　“你忘记了，我今天逛街的时候买的，想着反正都要洗，现在就穿着吧。”也许是那讨厌的浴袍让张夫人嫌弃，最终她选择了穿着自己买的睡裙。

　　这是丝绸般的材质，符合张夫人平日的睡衣风格。只是，那明显带着太多的情趣味道。明明没有多余的装饰，却让人觉得非常的颜色。

　　而不知道是不是秦相依的错觉，她感觉团子之处好像比平日要变得大了一些。瞧自己的小荷露出尖尖角，张夫人觉得有点尴尬。她想要回去多补充一件内衣，可似乎觉得有些多此一举。

　　深呼吸，然后张夫人努力的看向秦相依，挤出一个极为牵强的笑容。看起来依旧是大人模样，可在这些奇奇怪怪的事情方面，张夫人如同白纸一样干净。

　　像是觉得这样子还是不好意思，张夫人又将开着的大灯关闭，本来想要留下个小灯，可随即周围却出现星空投影，将整个房间的气氛变得更加暧昧。

　　“看来这个房间果然值五百啊。”秦相依尴尬的吐槽一句，张夫人没有回答，她再度按动那边的按钮。星光消失，出现了其他的影像，但显然都是为了加气氛而加的。

　　到了最后，那边突然传来咔的声响。张夫人吓了一跳，就发现周围出现镜子墙，将她们的身影包围其中。暧昧的音乐出现，正对着天花板则是一个男女的影像，都在催促着她们进入下一场戏。

　　秦相依的注意力都跟着情趣酒店的新鲜玩意转移，甚至想要给自己的房间装一套。虽然跟着张夫人一起看这些挺尴尬的，可不得不说这些多余的设备的确讨得了秦相依的喜欢。

　　只可惜张夫人似乎不喜欢这么花里胡哨的东西，又按动那个开关，终于，正常的小灯出现，告知着张夫人只想要的就是小灯而已。

　　“过来吧。”

　　做完这一切，张夫人招呼秦相依上前。语气有些随意，可在这随意之下，声音颤抖的更加厉害。只是，让秦相依不懂的是张夫人选择的地方，明明有床不去，偏偏要在靠近阳台的地方。

　　“阿姨，躺着不是更舒服一点吗？”

　　秦相依提醒一句，就看到阿姨脸上更多的不自然，随即极为果断的摇摇头。

　　“我们又不会做那档事，不需要。”

　　“也对，可是你确定吗，我可听别人说，这东西可猛了。”秦相依想到之前给夜语薇喂食galactagogue发生的故事，哪怕什么都没有做，只是喝那玩意都会让人飞升。

　　如今，这张夫人还小瞧galactagogue，估计等会会因此而受苦。不过，这也不是秦相依应该管的事情，她现在只需要得到自己想要的东西。

　　想到这里，秦相依小心翼翼的凑近，张夫人似乎下意识的开始移动，像是因为秦相依的靠近而更加不安。秦相依就连呼吸都不敢用力，怕把现在的张夫人给吓到。

　　两个人持续着一进一退，不过空间就那么大那么小，直至张夫人感觉到身后的冰凉，才意识到自己已经将自己逼向了绝路。

　　“我到底在做什么蠢事。”张夫人也发现了自己做的事情到底是多么的羞耻，可如今，开口的是她，喝下galactagogue的也是她。那么，承受的显然也只有她。

　　“阿姨，其实不用这种方式我都会留在你身边的。”秦相依还是有点担忧，可张夫人似乎没看出秦相依的好意，极为固执的说道：“答应了就是答应，我就要做到！而且，我真的不希望你喜欢我。”

　　那种口气极为认真，还有那么一点伤人的感觉。不过，秦相依并没有多想，小声的嗯了一句。

　　“阿姨不是觉得你不好，而是你不适合我。”

　　张夫人却显然还是顾虑秦相依的心情，她不想要她今后的依靠就这么没了。秦王子的死刑无法避免，张夫人现在虽然还能工作，可是将来她需要人陪伴照顾，也不愿意这么孤独的终老。

　　各种想法在脑海之中产生，等张夫人意识到的时候，秦相依已经近在咫尺。张夫人吓的还是想要移动，但显然无路可逃。

　　“阿姨说什么就是什么吧。”秦相依叹息，只能祈祷着张夫人身上已经没有任何的心门，保证她跟着张夫人没有任何暧昧的剧情发生。

　　“好了，现在缓慢的松开手，要不我怎么碰啊。”但显然张夫人只是嘴硬，她的浑身上下只有紧张、不安，就像是秦相依强迫了她一样。

　　“你慢慢来。”

　　“我当然会啊，我又不会吃人。”

　　秦相依继续安抚，她靠得更近，闻到了那股香味，还看到了团子上面的点心。颜色很淡，就像是樱花一样。

　　身上依旧没有多余的脂肪，每一分都恰当好处。看起来极为纤细，可手感显然是极好的。

　　很难相信，这样子的人竟然是秦王子这个反派的母亲，也很难相信，自己竟然在半年之后，与张夫人发展出了这么多奇奇怪怪的剧情。

　　“快点吧，我有些受不住了。”也许是秦相依看的太久，张夫人受不住了这种微妙感，开始催促着秦相依赶快进食，结束这荒唐的一天。

　　“可这是最后一次，我们就不能慢慢来，让我把这一切刻在脑子里面。”秦相依再度强调，这句话显然说服了张夫人。她依旧保持着僵硬的姿态，但明显在为秦相依展现自己。

　　可张夫人的呼吸也是沉重的，秦相依喜欢看着张夫人那呼吸的样子，起伏波动之间，张夫人脸色微微泛红，就像是桃子一样。也许也是因为过度紧张，秦相依闻到了淡淡的汗味，也享受到了那种与体香的集合。

　　本来只是欣赏的，秦相依却发现自己竟然有点入迷。

　　“不行，受不了了！”

　　张夫人像是终于受不住了，开始靠近秦相依。也是那一碰，椰汁顺势流动，把睡衣都给弄的脏了。

　　张夫人慌乱更多，想要收拾自己，秦相依已经讲道：“别动，我来收拾。”

　　说着，秦相依开始了几千字的品尝。虽然只有一个地方，可是攻击的方法却能多种多样，张夫人本以为自己可以保持着站立的姿态，到了最后，不得不靠向墙面。

　　但显然这还是不保险的，很快张夫人就出现脱力情况。秦相依扶的有点辛苦，只得邀请张夫人去那边的床。

　　“你要干什么？”

　　“阿姨，你一定是第一次用galactagogue，如果没有喝干净的话，还很麻烦的。”秦相依的声音带着温柔，张夫人本来拒绝的手微微一松，秦相依已经将她带去那边，继续她的品尝。

　　当然，这也是点到即止，张夫人极力抗拒着自己因为愉悦的各种反应。可是，喝了galactagogue的张夫人太诚实了。

　　大脑开始晕乎乎的，张夫人甚至忘记了应该做出的抵抗。那种表情，仿佛现在秦相依不管做什么，都能完成下去。

　　可是，这并不是秦相依的目的，她试探性的用治疗专精确定张夫人的情况，就看到她的领域大门的开放，告知着可以进行下一步。

　　秦相依嗅到了更加香的味道，也大概是因为张夫人是花仙的缘故，在动情的时候会产生更多的快乐水。再加上她本就是美人，这一举一动更是撩人心魂。

　　秦相依从不否认张夫人是个极为有吸引力的女人，再加上她的身份，更加让人产生背德感。这样子的角色，注定是绝对的白给类型。就在秦相依想着的时候，张夫人突然抖了一下，似乎清醒过来，将秦相依再度推开。

　　这一推十分的用力，就像是galactagogue的药效过去，张夫人意识到了自己做的蠢事。被推开的秦相依却并没有任何郁闷心情，不由得轻轻笑了起来。

　　“对不起，可是我不能。”张夫人回答的极为肯定，告知着现在就是她们的结局。秦相依哦了一句，她也起身收拾自己。瞧张夫人一时半会压根没有办法起来的意思，又说道：“那阿姨，我先走了，你好好享受。”

　　说着，秦相依极为自然的朝着门口走去。张夫人看着秦相依完全不带的拖泥带水的行动，仿佛从头到尾都只有她在不安而已。再想到刚才的荒唐事情，张夫人更加羞耻。不过还好，这一切终于结束了。

　　“希望相依可以遵守这种约定，好好的去找个人喜欢。”张夫人放松下来，可不知道为何，她又觉得空落落的，尤其是秦相依刚才走的反应，让张夫人觉得很不对劲。

　　总觉得，秦相依的喜欢太廉价了，就仿佛那一切都是谎言。或者说，其实这只是个故事的开头罢了。



第1346章-2还是爆马甲了



　　“不对，她不是对的人！”

　　张夫人的挣扎还在继续，可是满脑子都是刚才的画面。也不知道秦相依怎么那么熟练，尤其是看着她的眼神，让她觉得身体进入了夏天。

　　而现在，那种炙热感还在。只是，在这样子的空间，只有她一人。她继续郁闷的在这个漂亮的圆床翻来覆去，又想到了刚才花费的五百。虽然对于之前的张夫人来说并不多，可是她却并没有享受到五百块的乐趣。

　　“对了，我可以找花花。”

　　张夫人又很快想起上次的尴尬事情，因为被秦相依看到自我安慰，强行挂断了与花玲珑的视频电话。也许，在这样子的午后，花玲珑正好有空。

　　张夫人怀着期待，摆出了自己觉得适合的poss，希望给花玲珑看到最好的自己。这样子的期待很快得到回应，张夫人看到视频接通，瞧见那熟悉的银发，不由得怦然心动。

　　她不知道自己是不是笑得有点傻，可是，她已经顾不上那么多，只是想要多看看花玲珑，怕下一次不知道要多久。

　　“怎么了？”

　　“我就是想你了。”

　　张夫人继续说着连她都觉得傻的话，脸又不自觉的红了。但很快的，她意识到了秦相依所在的环境有些奇怪，看起来就像是厕所的隔间一样。

　　“你现在在厕所？”

　　“对，我特地溜出来的。”

　　对面的银发美人如此回答，张夫人心花怒放，美丽的双脚不自觉的靠拢，压抑着某个地方的痒。

　　瞧见花玲珑，张夫人就感觉自己又有感觉了。可不知道为何，这一次看到花玲珑，却又让张夫人想到了秦相依。那种热度与湿度还在，甚至让张夫人觉得自己是因为空虚而变得随便起来。

　　“你还好吧，脸色突然那么难看？”对面的银发美女声音更加关切，甚至做了个想要伸出手触碰张夫人的动作。张夫人有所回应的将头一伸，可顷刻又觉得自己似乎傻了。再如何说，花玲珑也不可能走手机里面走出来。

　　张夫人的心情更加不好，她好想要跟花玲珑真枪实战的来那么一次，而不是这种远程的视频运动。

　　“花花，马上就要过年了，你什么时候才能放假？”张夫人提出了自己的疑问，觉得这样子的自己很烦，可又控制不住的想要更多。

　　“我不确定，要看经纪人那边的安排。怎么了，是想我了吗？”银发美女继续回答，张夫人的笑容更加灿烂，极为爽快的答应着。她的性格也非常直接，可是也同样细腻，会为花玲珑的事情考虑。

　　“我能为我安排出来一天时间吗，在天堂市或者海洋市都行，我想要跟你一整天的在一起，然后除了在床上之外哪里都不去。”张夫人诉说着自己的幻想，死死的盯着屏幕那边的银发美女。

　　可是，也是这么盯着，张夫人发现有些奇怪的地方。因为最近的海洋市处于不安定情况下，为此到处贴满了各种宣传安全的海报。而这个视角上，张夫人看到了一个模糊的海报影子。虽然并不是很清楚，可张夫人感觉这就是海洋市贴的那种海报。

　　想到这里的张夫人怦然心跳，以为花玲珑已经来到海洋市，打算给自己个惊喜。她想的欣喜若狂，以为自己的等待终于等到了花玲珑的反馈。

　　想到这里，张夫人故作完全不知道，想要看看花玲珑到底准备如何实现这个惊喜。

　　“老公，我现在在海洋市出差呢！不要老给我打电话！”

　　突然间，外面的杂音传了过来，张夫人心中刚想要吐槽花玲珑的惊喜穿帮的太快，视频却突然挂断了。

　　【微信】花玲珑：抱歉，我经纪人跟老公打电话呢。

　　张夫人看着哈哈大笑，她那么喜欢花玲珑，当然连她身边的经纪人唐悦人也了解过，明白这压根就是花玲珑穿帮的回应。

　　不过，张夫人还是当做被糊弄过去。她满心欢喜，想要跟着人分享，可又突然找不到人。但很快的，她想到了李园园是花玲珑的铁粉。再加上与李妈产生的误会，身为成年人的张夫人还打算找办法补救。

　　想到这里，张夫人一边应付花玲珑的胡说八道，一边告知李园园，她想要单独邀请李园园、李妈吃饭，作为今天突然离开的赔罪。

　　果然，一提到花玲珑，李园园一点脾气都没有，还噼里啪啦说了一堆。张夫人心情得意更多，诉说还能够让李园园跟着花玲珑在海洋市见一面的事情。

　　结果，李园园发了个发呆的表情，告知张夫人这是完全不可能的事情。根据李园园的说辞，现在的花玲珑在魔界边缘拍戏，因为那边极为危险，而手机信号会引来麻烦，全程都用对讲机联系。

　　张夫人看懵了，她想到了刚才看到的花玲珑，压根与李园园描述的不同。想到这里，张夫人各种询问，又看了好多网站确认。就在一个小时前，花玲珑的经纪人还发了魔界之门的照片，告知她们将要进去一个星期，进行秘密的探险。

　　“那……刚才那人是谁……”

　　张夫人完全懵了，她再度转到视频界面，将刚才录下来的影像再度播放。可是越看越听，她越是不明白的地方越多。为何花玲珑要骗她，还是说，这个花玲珑不是那个花玲珑？

　　张夫人整个人慌乱无比，第一时间想到的是自己可能遇到AI换脸诈骗。第二想到的，就是可能像大多明星一样，花玲珑有个替身演员，现在代替花玲珑本人进山了。

　　可到底真相如何，张夫人发现自己压根不知道。她也压根坐不住，随即开始看花玲珑的微信朋友圈。

　　“怎么花花的朋友圈什么都没有，是屏蔽我了？还是说，这是花花的小号微信，就是用来跟我联系的？”

　　“算了，看看相依的朋友圈吧……额，这也太少了吧。”

　　张夫人各种翻看，从微信的朋友圈翻到了微博。可也是这么一看，张夫人发现更多的蛛丝马迹。

　　在前期的时候，秦相依与花玲珑的发照片时间都很是相似，而且，虽然不是一个角度，但张夫人发现似乎处于一个场景。

　　张夫人又再度回忆其他事情，想到了她们认识的时间显然不是通过张夫人第一次见面，就像是更早在海洋市的时候就认识一样。

　　“这到底是怎么回事？”张夫人越想越是郁闷，她实在待不住了，于是换上了衣服，想要寻找花玲珑拍摄视频的地方。

　　巧的是，大厅正好有个女人在骂人，诉说一个女人在厕所把她绑了起来，现在要打电话报警。

　　张夫人好奇的多问了一句，“那人什么样子。”

　　“黑头发，戴口罩，我没看到脸，你是大堂经理吗？”

　　也许是把张夫人当做了酒店的人，女人骂骂咧咧告知着那个女的不但把她绑起来，害的她老公现在误会她在外面偷男人，一定要找个说法。

　　张夫人听的更是蹊跷，她装作是酒店的人员，让女人带着她去了那边的洗手间。而也是这么一对比，张夫人确定了刚才花玲珑刚才就在酒店。

　　“你确定你看到的人不是银发的？”

　　“我又不是色盲！”

　　女人被张夫人这一问弄的更加火大，张夫人只得要求她继续回忆，希望为这一切找到个答案。

　　“看起来很普通的，对了，手上拿着米白色的羽绒服。”

　　张夫人听的脸色惨白，因为她想起了秦相依今天也是这种打扮。莫非，秦相依不但病态爱上了她，还冒充花玲珑与她搞暧昧？

　　现实中的一切让张夫人觉得天旋地转，仿佛整个世界都跟着崩塌。可是，她都做到如此地步，秦相依应该收手了吧？

　　张夫人发出叹息，她再度回去了那个房间，查看着自己与花玲珑的聊天。依旧是只言片语，花玲珑每次回复极为缓慢，每个字都仿佛精心选择了一番，就好像为了扮演某个角色而不断努力。

　　张夫人又想到了秦相依刚才离开的干脆，也许，正是因为秦相依知道知道这暧昧还会继续下去，所以没有流露出任何的不舍情绪。

　　想了想，张夫人又在那边敲击着字，最终，她还是选择了最直接的方式，发送给花玲珑的微信上。

　　【微信】张夫人：秦相依，我知道你的秘密了。

　　【微信】花玲珑：夫人，你发错了吧？

　　【微信】张夫人：你知道我说的是什么意思，现在立刻滚过来！

　　张夫人故作凶悍，打算直接把秦相依的谎言给炸出来。虽然没有明说，可是做贼心虚的人都会不安。

　　【微信】花玲珑：你真的搞错了！

　　【微信】张夫人：别让我们母女都没的做，现在立刻过来！

　　张夫人再度强调，她期待着只是自己想的太多，把这一切想的太复杂。

　　可是，在十几分钟后，她瞧见了秦相依出现。张夫人绷着脸，这一次，她的手中拿着鞭子，眼神变得极为坚定。

　　进入的秦相依一句话也没有说，看起来比张夫人本人还要紧张。可也是秦相依的态度，让张夫人确定这么久时间以来与自己暧昧、或者看到她自我安慰视频的人，都是秦相依，而不是她以为的花玲珑。



第1347章-3喜提第四位女友



　　甚至，张夫人开始怀疑，是因为秦相依之前对着她怀恨在心，所以让花玲珑去耍她。

　　张夫人越想越是复杂，开始觉得心慌喘不上气。她实在不敢相信秦相依竟然会有这样子的心机，也不敢相信，秦相依会做出这么荒唐的事情。

　　“这么耍我好玩吗！”

　　张夫人的声音更冷，她朝着秦相依身上抽了一鞭，可是，这一次秦相依却并没有反抗，眼中带着愧疚感。

　　越是如此，张夫人越觉得自己的思考是对的。可是，当她看到秦相依身上的红痕，又觉得自己似乎过分了。

　　“对不起。”

　　秦相依态度良好，主动伸出手又说道：“我愿意接受惩罚，不过，请不要打在太显现的地方。”

　　张夫人气的又想要抽秦相依几鞭子，可又觉得以现在秦相依的实力，打压根没用。若想要秦相依恢复正常，那么就必须要以正常的观念感化她，治愈她。

　　“算了，打你根本没用，我们的事情已经完结了，你以后再也不准骗我耍我，什么事情都直接说，可以做得到吗？”张夫人无奈，她知道不该心软，可是她真的不希望做出那么多牺牲后，结果还是一无所有。

　　“对不起。”

　　秦相依道歉的态度更好，好的让张夫人都觉得过意不去。想到抽秦相依的鞭子，此时在腿上留下的痕迹那般的醒目，张夫人又说道：“把外衣脱了吧。”

　　秦相依犹豫了，她反而露出恐惧的表情，就像是觉得张夫人说这句话很恐怖。

　　“干什么，你害怕我吃了你？我就是给你上药而已。”张夫人晃动着酒店自带的药膏，告知自己这么做的用意。

　　“不用那么麻烦，这点伤一会就好，只是，阿姨，你真的愿意原谅我？”秦相依还是满脸写着无法相信，显得过意不去。

　　直至现在，张夫人还不知道秦相依是花玲珑的事情。可是，秦相依却当张夫人知道了，正在努力的道歉。

　　张夫人故作不在乎的冷哼，“那能怎么办，我又不可能杀了你。”

　　“也对……不过，阿姨我能问个问题吗？”

　　秦相依干笑，觉得张夫人现在的表情很可怕。不过，她太想要知道自己这一次马甲是怎么掉的。

　　“你说。”

　　“你是怎么发现我是花玲珑的。”

　　秦相依忍不住询问，她甚至不知道自己在这一刻自己把马甲给抖了出来。张夫人本来想要回答，却发现这个问题有点不对劲。

　　“等等，你就是花玲珑？你不是用AI换脸，假扮的花玲珑吗？”

　　也是那一时间，气氛突然变得死寂。秦相依感觉自己想死的心都有了，她立刻转头想要离开，可是张夫人又不傻，直接将秦相依控制住。

　　“阿姨，我刚才胡说的！”

　　“秦相依，你今天就把你所有秘密都说出来！要不明天我就把我们暧昧的视频发到网上，大家一起身败名裂！”张夫人也急了，她心中有更多的为什么，不懂这一切怎么会变得更加混乱。

　　如果眼前的秦相依是真的花玲珑，那么，那远在魔界的花玲珑是谁？而且，之前秦相依、花玲珑还在同一时间出现，又是谁在假扮花玲珑。

　　而最重要的是，那跟着她亲吻、开视频的，到底是花玲珑，还是说眼前的秦相依。

　　“呼，阿姨，我说，千万不要发网上去！”秦相依屈服了，她也没想过自己掉马甲会是这幅样子，也更加没想过，自己在张夫人掉马甲的事情，会真的这么快发生。

　　可是，纸里包不住火，真相永远会有出现这一天。秦相依心中叹息，她还是摘下了眼镜，演示自己变身的过程。

　　“阿姨，看着我的脸。”

　　秦相依提醒着自己要开始变化的样子，张夫人还是显得疑惑，可也是肉眼所及，她瞧见了秦相依的头发变成银发瞬间长及腰间，那颜值开始以肉眼所及迅速变得美丽无比。双手双脚变得更是修长，就连身材也变得更是高挑。若不是张夫人亲眼所见，甚至怀疑这压根就是换了个人。

　　“你就是……花花。”张夫人感觉自己的世界崩塌，她甚至现在看到也无法相信，她从那么早开始的情人，就是自己的养女。

　　“对，确切来说，我就是花玲珑。”

　　张夫人问题更多，秦相依详细解答。这个消化过程极为漫长，张夫人羞的满脸通红，更加不敢相信这一切的真相。

　　“那么，与我亲吻、拥抱、开视频的，是你，还是你的替身？”

　　“是我。”

　　秦相依的声音都在颤抖，她甚至做好了迎接张夫人连环巴掌的准备。可是，预想的一切都没有发生，张夫人只是直勾勾的看着她，就像是整个人还没有从这个噩梦中清醒。

　　“阿姨，我当时真的没有想要吃你豆腐的意思，可是……我的能力太特殊了，而你身上有我想要的东西，我才一时糊涂。”秦相依只得讲出了她天选者能力的实话，希望可以将对张夫人的感情伤害降到最低。

　　“……”

　　但张夫人没有言语，秦相依努力的平复着自己的心情，也接受任何张夫人带给她的惩罚。毕竟，这真的是她自己的错。

　　也是在这下一秒，张夫人突然双手掐住了秦相依的脖子。这个动作吓的秦相依一跳，她以为张夫人现在恨不得直接掐死她。可是，张夫人并没有，她在做出这个动作之后，却自己哭了起来。

　　“我真傻，竟然真的会相信像我这样子的老女人会有人爱。”张夫人的眼泪继续掉着，也没有发疯，就这么安安静静的哭着。

　　秦相依不敢动，她以为自己会接受更多的折磨，可是显然，张夫人是冷静的。在这冷静之下，却是惊涛骇浪。

　　“对不起。”

　　秦相依只得道歉，因为张夫人是唯一一个成为跑友的花仙。也是因为秦相依刚成为花主的不熟练，才会与张夫人暧昧到现在。

　　“我就应该相信王子。”

　　“真的对不起。”

　　本来还在道歉的秦相依立刻改口，“秦王子的事情我不后悔，他就是个不该活在人世间的渣碎！”

　　面对秦王子的事情，秦相依不会让步，哪怕张夫人要死要活，但只有这件事情不可能让步。

　　“你……真的是个混蛋……现在说点假话骗我也好啊，为什么每句话都要说真话！”

　　张夫人哭的更伤心，她情愿这个时候秦相依糊弄她，哄她，让她傻下去，而不是继续用残酷的现实告知着她活着就像是个笑话。周围的一切都是谎言，都是欺骗，仿佛张夫人活了这么久，最终还是只剩下自己。

　　“阿姨，我做不到。”

　　“那你能做到什么？你知道吗！我一直为了你健身、美容，就想着我们去酒店那天可以展现最好的一切。我知道的岁数大了，所以我就学习更多年轻人的东西，生怕跟你产生代沟……我每天很努力，甚至想着可以赚很多钱，然后包养你，把你变成只是我一个人的所有物。”

　　张夫人诉说着她的想法，她曾经对于花玲珑在一起的自由生活如何的憧憬。而现在，这种坠入地狱的感觉就有多么的糟糕。眼泪越来越多，就仿佛这些眼泪是从水龙头里面出来的一样。

　　秦相依没有任何的解释，可似乎也是没有任何的解释，张夫人愤怒的咬她的肌肤，想要将自己的怒火发泄。

　　“混蛋！”

　　“人渣！”

　　……

　　各种难听的话出现，张夫人显然也不知道自己做什么，她开始撕秦相依的衣服，想要将她白白浪费的时光让秦相依补偿回来。

　　“我已经不再年轻，你竟然还骗了我半年，而我还真喜欢上你了！”张夫人继续诉说着她的痛苦，但等她说出喜欢这个关键词，又像是觉得害羞。

　　那攻击的动作停顿，秦相依瞧见她害羞的目光，知晓在一个成年人口中说出喜欢是那么困难的事情。可似乎也是因为这句话，张夫人又看向秦相依被咬的地方，仿佛冷静了一些。

　　最终，张夫人问道：“疼吗？”

　　一个送命题突兀的出现，秦相依甚至不知道该如何回答。张夫人却已经动了，她打量着秦相依银发银眸的样子，随即抿了抿又说道：“更讽刺的是，身为跑友，我们却一次都没真正到最后。”

　　当张夫人的情绪冷却下来，她似乎开始考虑着她在这感情里面失去的一切。秦相依听到那句话已经感觉到不妙，她起身想要离开，张夫人再度按下她，又说道：“你是真的想要道歉吧？”

　　秦相依用力的点头，张夫人已经说道：“那么，就做好你当情人的本分。”

　　“额，可是，你不生气？”

　　“生气！当然生气！就是因为生气，才更应该将我失去的拿回来……所以，花花你这一次不跑了，会好好满足我的对吧！”张夫人如此提醒，秦相依已经愧疚到不行，她本能性的点头，就看到了张夫人今天露出的第一个妩媚笑容。

　　“真的是个好孩子，如果你做的好，我就选择原谅你。”张夫人发出更多的笑声，任由自己被秦相依控制，看着她全心全意为自己的服务。

　　“就是这样子，更凶一点！”

　　“把你骗我的力气拿出来，那么温柔干什么！”

　　……

　　张夫人笑得更是放肆，她大概从未像今日那般的放松。反正一切都已经混乱了，张夫人已经不想要思考，她只是想要把自己应该得到的全部取回来。

　　夜晚来临，周围闪烁着暧昧的灯光，张夫人的风景更是突出。显然觉得这样子还不够，张夫人按下那边的按钮，将窗帘打开，让落日的余晖也可以共同欣赏房内的一切。

　　“阿姨，这样子可以吗？”

　　“别废话，好好工作。”

　　“……”

　　秦相依不敢继续言语，她现在很怕听到张夫人又咬她。

　　“阿姨，感觉还好吧？”

　　“嗯，我觉得休息一会，可以再来一轮。”

　　“……”

　　“你想想，我等了你半年，不对，你才十八岁，呵呵呵，可以说，我等你等了十八年，就为这一刻。”张夫人想到秦相依的生日才刚过没多久，突然意识到了这一切其实极为理所当然。

　　只是，这个人恰巧就是她的养女罢了……

　　荒唐的晚上继续着，可当昨天晚上到底玩的多么疯狂，白天的张夫人就有多么尴尬。虽然昨天晚上气昏了头，可张夫人瞧见自己这幅样子，就开始后悔她的所作所为。

　　“相依，昨天晚上的事情给我烂在肚子里面，绝对绝对不能被任何人知道。”

　　张夫人想到都后怕，尤其是她想起了荆书萱似乎与秦相依的关系还有些暧昧。本来她们家里已经够乱了，如今这一切的出现，反而就提醒着这个家迟早完蛋。

　　“好的，不过，阿姨，你消气了？”

　　“怎么可能消气，我会恨你一辈子！”

　　张夫人冷冷回答，秦相依感觉自己的眼皮都在跳，更加觉得这似乎只是噩梦的开始。

　　“不过，你的功夫真的很不错，是不是这样子骗了许多人？”张夫人又想起秦相依的熟练，让她完全上瘾，压根忘记了男人到底是什么东西。

　　“这个……”

　　“昨天晚上才说了，以后你不能骗我！”

　　张夫人变得更是强势，秦相依理亏在先，只得缓慢的比划个三的手势。

　　“三十次嘛？怪不得这么厉害。”

　　“不，我是说，我有三个女朋友。”

　　……

　　秦相依感觉自己完全坏了，她的舌头今天都有点不对劲，也不知道是不是昨天攻击的太卖力了。但想到身后的那几位女朋友，秦相依还是告知了张夫人自己不是个好人的事情。

　　但也是说出这句话，现场又是一阵沉默。秦相依余光偷看，极为担心张夫人又生气，可是张夫人却伸出手，把秦相依三的手势改成了四。

　　“？”

　　“从今天起，就是四个女朋友。”

　　张夫人接受能力很强，甚至可以说是恐怖。话语间，她又开始调戏那根手指，给她滋润，又在旁边说道：“以后，我还是你的情人……花花，你永生永世都甩不掉我的。”

　　张夫人说的极为认真，仿佛并不在意这扭曲的关系。

　　也许是因为她们刚开始就是跑友；

　　也许秦相依的技术真的把张夫人征服；

　　也许……

　　可不知道为何，当听到永生永世这个词，秦相依竟然觉得这种剧情似曾相识，而不管秦相依怎么作死，倒霉的只有她而已。

　　-------------------------------------

　　今日一万字，继续求月票，求打赏~~~



第1348章-1撩姬



　　酒店房间的电话铃声在这个时候响起，张夫人本来还玩的投入，听到声音后微微皱起眉头。但她也并没有放开秦相依手的意思，打算来个快速的晨跑。

　　“阿姨，你不先接电话？”

　　秦相依疑惑的多问了一句，不过还是老实的将那手指移动，满足张夫人的要求。

　　“接，自然接，只是两个事情不影响。昨天我们进来的太早，退房时间也会跟着提前，不过没事，这足够我们再来一次，我可不想要浪费这五百块。”张夫人告知自己的执念，话语间，自然的接起电话。两个人的地位好像在这个时候颠倒了，张夫人就像是床上的将军，一边极为自然的通话，又极自然的指挥秦相依开拓她身上的疆土。

　　“好的，我们不续了，对，等会就下去退房间了。”张夫人的声音一点也不发虚，在接完之后，极为自然的又凑近秦相依，让她继续下去。

　　秦相依更加不解，“阿姨，你现在完全是放飞自我啊。”

　　“也不算吧，你想想小萱现在也放假了，我们能够在海洋市独处的时间更加少。甚至我都不知道，下一刻你又不知道跑到哪个女人怀里了。”张夫人的态度更加开放，又告知自己的愉悦点。可是，她实在太熟练了，熟练的让秦相依产生一点担忧。

　　“阿姨，你该不会还有其他情人吧？”

　　“嗯？这个时候知道吃醋了……当然没，只是我的姐妹好几个都是浪蹄子，我即便没有做过，听她们描述就饱了……不过，我怎么都没想到，你的功夫竟然这么好。”张夫人彻底被秦相依征服，本来她昨天想着自暴自弃，把应该得到的一切拿回来。可是，张夫人发现自己根本做不到，她实在不想要放弃这种飞升的感觉，想要跟秦相依就这么继续堕落下去。

　　“原来如此，我还以为你等不到我，真的去找了别人。”秦相依心中莫名的松了一口气，感觉自己的心态有毛病。张夫人都不介意她有多个女朋友，她竟然还担心张夫人背地里有人。

　　“现在别废话了，赶快给我……我们的时间不多。”可是，秦相依的不专心也太明显，张夫人上不去，下不来，只得提醒她的回神。秦相依答应一句，也庆幸着学习了初级指法。要不，像是张夫人的如狼似虎，也许真的还满足不了她。

　　片刻之余，晨跑结束，张夫人似乎有些不愿意起来，又跟着秦相依撒娇，让她抱着自己去洗澡。

　　“好的，阿姨。”秦相依无奈的继续答应，刚想要抱着张夫人进入浴室，手机铃声再度响起。不过这一次，是张夫人的手机。

　　听到那奇特的铃声，张夫人皱起眉头，像是很不悦，“哎，刚说道她，她就打电话了。”话语间，她继续让秦相依带着她移动去了浴室，然后开了免提，与那被备注为浪蹄子的女人聊了起来。这是张夫人为数不多的好友，极为喜欢泡男人。而这一次张夫人回来，也自然就跟好友联络，不过朋友的公干事件太多，显然现在才有时间理张夫人。

　　“我的某某啊，想不想姐姐我？”

　　“一点也不想。”

　　“呵呵呵，我又认识几个小白脸，身材还挺不错的，要不带你去看看。”那女人又继续热情的推销起来，若不是秦相依也知道这个女人，还真当这女人在俱乐部当老鸨之类的角色。

　　“不用，我现在有对象了。”张夫人立刻理直气壮的拒绝，说这话的时候，她似乎还有点不好意思看秦相依。如此关系的改变，让张夫人又开始少女化。但是，也似乎因为年龄在那边，她放弃了太多需要矜持的东西。看秦相依还在那边闲着，张夫人又勾勾手，示意让秦相依帮助她洗一下领域大门。

　　这完全又是新一轮的要求，秦相依故意恶作剧的弄出点声响，张夫人很是不好意思的样子，对面的女人似乎听到那种异常，惊呼张夫人的改变。

　　“真有对象了……听你们这声音，还是在浴室啊。”

　　“那还有假的。”

　　“呵呵，就是很意外，我还以为是上次跟个小白脸在浴室玩，把你刺激到了。”

　　“……”

　　两个人的对话极为露骨，面对那样子等级的万人斩，张夫人总是会出现各种动摇的情绪，仿佛即便有所进步，可在她这位朋友面前还是个妹妹。

　　“不过正好啊，今天有个拍卖会，让我瞅瞅你的新对象如何？”也许也是话题的展开，张夫人的朋友提到了今日有个拍卖会，本来这位姓甄的朋友想要介绍那些小白脸给张夫人认识，却没想到张夫人自己找了个。

　　张夫人尴尬的拒绝，那朋友继续劝说，张夫人死劲忽悠才终于糊弄过去。不过，能听出那位朋友是真的关心张夫人，只是想要给她把把关而已。

　　“可是，如果你不带你对象来，你带谁啊，你的儿媳妇？还是说你那个恋母情结的女儿？”但虽然糊弄过去了，可朋友告知这是一个双人形式的拍卖会。这位朋友虽然有很多跑友，可是张夫人既不愿意带对象过来，似乎在海洋市也没什么认识的人，就让朋友担心张夫人如何进入这个拍卖会。

　　“为什么一定想让我去啊？”张夫人像是觉得蹊跷，不懂朋友的坚持。

　　“废话，当然是因为你现在上班的公司啊，你之前不是一直想要跟着海洋市的酒行牵线。海洋市的娱乐业那么发达，能够提供你公司多少的生意！”看张夫人一点也没有反应过来的样子，朋友恨铁不成钢，诉说着自己的付出是多么的惨。

　　张夫人完全心动，可她似乎还是有些犹豫的样子，看向秦相依，想要争取她的同意。

　　一直沉默的秦相依点了点头，答应张夫人这次陪同的邀请。但因为花玲珑是大明星，实在不好出现在这种场合下，为此还是只能由普通的秦相依代劳。

　　“我问问相依吧，也许她感兴趣。”

　　“哈哈哈，我也想要见见你那奇葩的女儿。啧啧啧的，那么多帅气大叔不要，偏偏喜欢阿姨。哎呀，要是她看上我，我是拒绝呢还是接受呢。”朋友继续调侃着秦相依的爱好，显然张夫人没有人倾诉，把秦相依的事情都告知了朋友。如今，张夫人维持着更是尴尬的表情，好不容易把这个电话给糊弄结束。

　　“对不起，可是之前我真的因为你喜欢比你岁数大的女人烦恼了好久。”

　　“没事，我能够理解，而且就像你所说的，这一切都过去了。”秦相依并不在意这形容词，瞧现在泡着的水已经冷却，她将张夫人从水池里面抱起来，又讲道：“不过，既然今天的计划有变，那么我们就速战速决吧。”

　　“哎，既然有事情，就不用第二次了。”

　　“等等，这里我自己洗！”

　　然而，秦相依真的只是纯手工的手洗。她洗的干净又效率，张夫人满脸懵，甚至都不知道秦相依怎么那么不会抓紧机会。

　　“相依，说真的，我有时候觉得你很会撩我，可有的时候，怎么笨的跟什么一样。”张夫人看着穿戴整齐的自己，再瞧不知道从哪里变出一身衣服的秦相依。虽然还维持着花玲珑的姿态在给自己扎马尾辫，可是那举手投足之间显然太过好看。

　　秦相依没有听到，疑惑的转头看张夫人，“阿姨，你说什么？”

　　“我说我帮你扎头发吧，多大的人了，马尾都不会扎。”张夫人吐槽着秦相依在某些事情的笨拙，认真的给她梳头发。

　　退房、吃饭，然后两个人去了当地有名的精品服装店。荆书萱的电话在这个时候打开，询问着两个人的动向。而张夫人心中又有些心虚，不得不糊弄荆书萱。

　　“小萱，我们今天会晚点回来。”

　　“对，我带相依买点衣服，实在受不住她的品味。”

　　……

　　此时秦相依刚好换衣服出现，张夫人余光就瞧见了现在的秦相依。像是觉得没有人，她又变成了花玲珑的样子在镜子面前比划了一下。张夫人不自觉的咽了一口口水，都差点忘记回应正在通话的荆书萱。

　　“妖……我的是意思是说，要是相依跟小萱一样懂得打扮就好了。”张夫人又开始极力糊弄，可她看到秦相依卖弄自己的样子，完全就是个妖精，显然不管穿什么都太过好看。

　　“对，不用担心我们……什么？你晚上也有事情，那正好，不会在家里无聊。”张夫人又继续聊，她想的甚至有点愧疚。但是，她又害怕被荆书萱发现自己独占秦相依的事情。电话在心虚之下很快结束，张夫人忙是走了过去，要求秦相依赶快变回普通的脸。

　　“阿姨不是想要看这张脸吗？”秦相依指了指她的银发银眸，不懂自己给张夫人福利，怎么张夫人还这么着急的样子。

　　“等我们两个人的时候你在这幅样子，要不我又会失控的。”说着，张夫人像是怕秦相依又做点什么，进入了那边的小更衣室，将门直接反锁。



第1349章-2解锁新爱好



　　秦相依看了看自己，又轻轻拍动了一下自己的衣服，小声咒骂道：“都是你，阿姨又以为我在勾引她！”

　　没错，那要求秦相依变成花玲珑状态的人正是小凤凤。作为秦相依的衣服，小凤凤对衣服的挑剔程度可想而知。可秦相依万万没想到，会被张夫人以为她想要玩更衣室play。

　　不过，想到张夫人的成熟，还有接受新事物的程度，秦相依觉得自己现在冲进去还是可以为所欲为的。

　　“你这幅样子太丑了，衣服都被你害的变丑了！”

　　小凤凤不满回应，不过似乎因为着急打游戏，所以并没有出来的意思。秦相依骂又骂不动，打也打不到小凤凤，只得放弃了说教。但小凤凤似乎想到了什么，又补充道：“对了，你最近有联系雪来嘛？”

　　钟雪来，天堂学院普通科的教导主任，也是小凤凤在游戏里面的第一任道侣。但后来，小凤凤因为觉得钟雪来太强势而合离，导致现实中的秦相依各种被钟雪来针对。在秦相依对钟雪来的最后记忆里面，钟雪来已经变成了花仙，打算跟着秦相依一起参加三月份的游戏道侣大赛。

　　可是，这已经一个月多没有联系的名字突然出现，让秦相依觉得很是疑惑。

　　“为什么突然提到钟主任的名字？”

　　“哦，就是前几天跟着她下副本，知道她去了海洋市的事情。当然，她把我当做是你，问问要不要见个面。”小凤凤说的风轻云淡，告知着她最近跟着钟雪来那边发展的情况。

　　秦相依听着那可怕的话，感觉有点吃不消。昨天晚上吃的张夫人到现在都还没消化掉，如今似乎是看海洋市没有其他花仙了，结果把钟雪来送过来。

　　“不对，如果我记得没错的话，钟主任的老家也是海洋市。”秦相依自顾自的分析起来，想到了钟雪来的出场并不突兀。再加上过年，反而在海洋市见到钟雪来才是极为正常的事情。

　　“等等，小凤凤你从来不会这么好心的！为什么突然说到钟雪来！”秦相依越想越觉得小凤凤的好心实在太诡异，诡异的让秦相依觉得这事情的背后一定都是小凤凤的黑暗面。

　　结果，小凤凤就沉默下来，直至片刻才回答一句。

　　“抱歉，我媳妇喊我了！”

　　那话说的依旧没有任何的诚意，更加让秦相依确定小凤凤一定在游戏里面胡言乱语了什么内容。可是，她就连张夫人都熬过去了，钟雪来又不可能把她吃掉。想到这里，秦相依的心情稍微放松一些。

　　“我也换好了，这套衣服还行吧？”突然，身后传来了张夫人的声音。秦相依答应一句，回头看张夫人。

　　那黑色的礼服将她映衬的更加婀娜多姿，不过，让秦相依惊讶的是，这一次张夫人没有折腾自己的脸与皮肤，仿佛与李妈、李园园见面，都比这拍卖会重视。

　　“不能抢我闺蜜的风头，而且，有些东西，我只想给你看。”张夫人有点不好意思，秦相依这才发现张夫人就连衣着也变得保守一些。之前都是高腰裙，晃动间都能看到膝盖之上若隐若现的腿，如今现在都直接长及脚踝。不过，张夫人很会打扮，还是依旧的赏心悦目。但是若说形容词，之前就是交际花，现在就是良家妇女的感觉。

　　“呵呵呵，阿姨真的有当女朋友的感觉呢。”

　　“那还用说，当女朋友的时候，我可要每分每秒都享受被宠爱的感觉。”张夫人也知晓与秦相依能够一起行动的日子不多，她很聪明，知道享受这些时光，也绝对不会因为秦相依后宫人数过多而无理取闹。

　　显然，这张夫人的朋友虽然喜欢玩，可把张夫人的情商拉的极高，让秦相依清楚的意识到自己被尊重，被爱的感觉。

　　“好的，如你所愿，我的小张。”

　　“太恶心了，你还是叫我阿姨吧。也不知道为何，我特别讨厌被人喊小张。”张夫人摆手抗拒这个称呼，像是‘小张’给她不好的回忆一样。

　　“可叫阿姨不觉得很奇怪吗？”

　　“哪里奇怪，既能掩饰我们之间的关系，还可以算做一种真实的角色扮演。”张夫人却并不这么觉得，甚至感觉秦相依以现在的脸叫她阿姨，她会觉得更是刺激。

　　“不过，我真正的理想状态就是你喊妈妈。”

　　张夫人又想到了她之前的理想，就是荆书萱、秦相依都喊着她妈妈，而她享受儿女成群的快乐。而显眼，这种理想这辈子都无法实现了。

　　“我可以满足阿姨你啊，反正我也不知道我妈妈是谁。”秦相依憋着笑意，越看越是觉得张夫人可爱。谁能想到，张夫人自我生成的人格会这般的有趣，仿佛把对人骑的幻想都加入进去。

　　也许只是因为这是个小说的世界，又或者说，当秦相依进入这个世界，就完完全全按照她的xp走，才有了张夫人这号人物的诞生。

　　“下次可以试试。”

　　结果，张夫人还真的还开始想象着花玲珑在运动的时候喊‘妈妈’的样子。秦相依也没有打扰，她只是悄悄的绕了过去，给张夫人那不安分的扣子扣好。这个动作吓了张夫人一跳，可是，当秦相依就这么自然的走开，她又觉得失落。也不知道是秦相依激活了她身为女人的一切，还是说，自己其实本来就是这样子的女人。

　　“客人们，试穿如何了？”

　　似乎也是两个人在里面待了太久，外面传来了服务员的声音。张夫人答应一句，就发现秦相依又变成了黑发黑眸的秦相依，那速度极快，快的让张夫人惊讶着修仙者的厉害。

　　“阿姨，那不是修仙者的功法，是我复制过来的。”

　　“嗯，那你从我身上复制了什么？”

　　张夫人突然有些兴趣，想要知道她身上的可取之处。秦相依保持着笑容，用全知之眼查看张夫人的资料。

　　姓名：张某。

　　性质：花仙。

　　职业：xx酒业公司销售部经理。

　　主动技能：销售专精【A级】xxxxx【B级】xxxxx【B级】

　　被动技能：xxxxx【B级】xxxxx【B级】xxxxx【B级】

　　特殊技能：交际花【A级】海洋市百科全书【s级】

　　……

　　初恋：花玲珑。

　　……

　　显然，张夫人并不是一个品质高的花仙。不过在工作业务上，显得极为有用。但让秦相依觉得奇怪的是，张夫人有个极为特别的特殊技能。瞧张夫人还在享受秦相依的触碰，秦相依继续查看那个特殊技能的介绍。

　　海洋市百科全书：解锁海洋市全地图，以及特殊隐藏地点。当拥有的时候，可以知晓一切张夫人掌握的信息，为张夫人独一无二的技能。

　　可没想到，随着与张夫人的关系升级，张夫人竟然出现个特殊的技能。瞧那霸道的介绍，倘若真的将那技能复制过来，秦相依在海洋市就可以横着走了。只是，也不知道是不是秦相依的错觉。仿佛从某个时间段开始，这一切变得越来越像是游戏的一些设定。或者换句话说，虽然秦相依的面前总是有许多的阻碍，但渐渐感觉变成了一种世界围着她转的错觉。

　　“嗯？是我身上的技能难以启齿吗？”

　　看秦相依还在看着她却不说话，张夫人想到自己擅长的东西，以为是什么不好的事情，让她显得不安。

　　“没，就是阿姨你的口才啊，销售能力之类的。还记得我之前不是打工吗，要不你以为我是怎么赚到现在的分公司的。”秦相依立刻转移话题，本来不说还好，一说到隐山分公司的事情，张夫人就更加好奇，到底秦相依是怎么以口才赚到开公司的钱。

　　“我现在是花玲珑，背后自然还有靠山，不过这些事情太复杂了，等以后我在告诉你吧。”瞧张夫人如此好奇，秦相依又只得留一半说一半。

　　现在与张夫人的关系改变，意味着秦相依可以完全相信甚至雇佣张夫人成为自己这边的人。可是，张夫人没有自保能力，也是四位女朋友里面唯一一个不是天选者的。若是这样子的张夫人被有些特殊能力的敌人抓住，可就相当于把秦相依的秘密全抖出来了。

　　“好，其实不用说也可以，我只要确定你能够活下去就好。”张夫人也看自己刨根问底的老毛病出现，跟着缓和话题。也许正是因为太过承受，这种善解人意反而显得有些礼貌。

　　秦相依又想到了双修这件事情，她刚想要提，身后却突然有人扑了上来。

　　而现在，她们还在服装店。

　　“哎呀，我的某某，真的是你！”这来人一袭显眼的红裙，打扮的极为精致。容貌中上，整个人一看就是那种有钱的富家女，只是不知道为何，她的额头上却有一团黑气。

　　秦相依愣愣的关注着那团黑气，想着这到底是什么玩意，那女人已经跟着张夫人寒暄完毕，饶有兴趣的看看普通的秦相依。看着看着，女人似乎有点失望的样子，估计是觉得秦相依长得太平庸了。



第1350章-3又不小心抢戏份了



　　张夫人在旁边偷笑，似乎很满意这两个人第一次见面，然后为她们相互介绍了一下。

　　“相依，这是我闺蜜甄好看。”

　　“等等，阿姨，你重复一遍？”

　　秦相依觉得这个名字的敷衍程度有点过分，甚至觉得这是个假的名字。

　　“哈哈哈，你没听错，我叫甄好看。嘿嘿嘿，说起来还是因为某某名字的原因，我才后面改的名字。”甄好看如此回答，晃动之间，还能看到那些亮金闪闪的珠宝钻石。秦相依不自觉的眯起了眼睛，怎么都觉得张夫人跟着甄好看变成的朋友完全就是不可思议。但她们之间的氛围很好，让秦相依觉得她们应该不是塑料姐妹花的类型。

　　“甄总，抱歉，停车需要一些时间。”而在她们聊天的时候，一个年轻帅气的男人出现，似乎就是甄好看今天的小白脸。瞧见张夫人，这小白脸不自觉的多看了张夫人几眼，像是自然的被张夫人的外表所吸引。

　　甄好看也像是习以为常，她打扮的极为简约，完全女强人的姿态。

　　“正好某某你在这边，帮我选选衣服。”瞧距离开场时间越来越近，两姐妹离开。被无视的小白脸似乎有点不高兴，不过还是老实的坐在那边。秦相依也没搭理，耳边还能听到更衣室里面的笑声不断，似乎张夫人与甄好看在里面很开心。

　　可是，也只是一会，张夫人就再度出现，她着急的寻找着什么，直至瞧见秦相依还坐在那边，像是终于放松下来。那种感觉，像是担心冷落秦相依，秦相依会跑掉一样。

　　“阿姨，我又不会跑，你放心跟你朋友玩呗。”

　　“我不……”

　　张夫人红了脸，明明刚才在那个帅气小白脸面前一点反应都没，如今却显然被秦相依一句话弄的完全不知所措。秦相依心中的优越感出现，又贴着她耳边说道：“放心吧，我也不会跟那小白脸聊天的。”

　　“也不是这个问题，我只是想要……多跟你一起。”张夫人尴尬的回应，她也不知道几分钟有什么意义。明明与闺蜜许久不见，明明聊天也很开心，可她脑子里面想的却怎么都是秦相依。

　　“明白，毕竟我们刚确定关系，现在还是热恋期。不过，我也看出来，她真的见到你很高兴，我们的日子还久的呢。但是你以后也不能经常来海洋市，还是多跟她相处吧。”

　　秦相依的口吻改变，说的语重心长起来。张夫人像是觉得秦相依的态度新鲜，不过还是答应一句，小声补充：“好，我晚点在陪你。”

　　说着，张夫人这才离开。秦相依目送着她的远处，也毫无意外的看到那个小白脸贪婪的目光。

　　张夫人很漂亮，根据秦相依之前的了解，在张夫人没有被赶出秦家的时候，她是高不可攀的交际花，人人追捧。而等张夫人落魄了，这种追求也没有停止，但都被好面子的给张夫人完全拒绝了。

　　她显然是个漂亮又有能力的美女，不过，不是个好母亲。秦相依心中想着王子的事情，甚至觉得甄好看是因为知道王子被判死刑的事情才打算带张夫人散心。

　　“你是张夫人的女儿吧，我叫易吉思。”小白脸像是对张夫人更加感兴趣，这一次竟然主动找秦相依聊天。

　　“哦，你好。”

　　“真的很意外，张夫人竟然会带女儿一起参加。”

　　“嗯。”

　　……

　　秦相依基本上都是挤出一个字答应，也不知道这小白脸到底脸是什么做的，仿佛觉得自己好看的可以当饭吃。而这小白脸明显是见过张夫人很多次的，但明显无法勾搭到张夫人，才当了甄好看的情人之一。

　　秦相依在脑子里面分析着，她决定了，只要这个小白脸再说一句废话，她就直接一拳走下去。

　　“你能不能……”

　　在秦相依脑子里面这么想的时候，小白脸还是说了一句话。秦相依做了个起身的动作，她没有出拳，可是周围形成的真气气流已经不自觉的溢出。风力疯狂将那小白脸推倒，发出巨大的声响。下一刻，小白脸摔倒在地，他疼的整个脸都扭曲。秦相依装作极为关心的上前，那小白脸仿佛真的以为只是个意外，秦相依却已经松开手，放任小白脸二次摔倒。

　　“知道吗？打我阿姨主意的人现在都在医院当植物人了。”

　　秦相依暗示着小白脸的行为，吃里扒外，很是恶心。那小白脸像是被吓坏了，他又是心虚又是害怕。

　　“发生了什么事情？”

　　而更衣室的两个人已经出现，所瞧见的就是秦相依站在那边，小白脸倒地的样子。

　　“秦相依就是个疯子，甄总，她想要把我打成植物人！”小白脸立刻告状，让秦相依想到了自己姑且在海洋市还是有名人。也不知道是恰好听说过她秦家弃女的名声，还是说这眼前的小白脸是秦王子的朋友之一，才幸运的跟着甄好看厮混在一起。

　　“相依，真的是这样子吗？”

　　甄好看也冷下脸，可是明明如此，张夫人却显然很平静，就像是经常遇到这种场景一样。

　　“甄阿姨，你觉得呢？”

　　“我觉得你打的太轻了，像这种吃里扒外的狗应该丢出去。”甄好看告知答案，秦相依答应一句，直接把小白脸丢出去。而这一次，甄好看终于看向秦相依。可明明都是看，却似乎对秦相依有了新的认识，一些欣赏在里面。

　　“我终于明白为何发生了那么多事情，某某却还是愿意收养你的原因了。”

　　秦相依也极为疑惑，不过关注点都在甄好看身上。这个甄好看并不笨，甚至可以说精明的要命。顷刻，秦相依想到一种可能性，转而问道：“你是厌了这个小白脸，故意让我出手的？”

　　甄好看笑容更大，与张夫人美的各有千秋，她更是张扬，似火一般。而若秦相依没有记错，甄家做的都是珠宝行的生意，而现在花玲珑在富人区的别墅之前也是甄家的所有物。

　　但直觉告诉秦相依，只要让甄好看知道她们是一个阵营的，那么未来一定会有所帮助。

　　“别说的那么难听，我也没想到你们会在这里！”

　　“小甄你又开始了，明明是你刚才问我在哪里，我才告诉你的。还让我穿那小白脸最喜欢的打扮，不就是知道我女儿是修仙者吗？”而张夫人更加平静，就像是早已习惯甄好看甩小白脸的模式。

　　秦相依听着头疼，“你们的圈子真乱。”

　　“还好吧，身份地位高了，总是有一堆人乱贴过来。呵呵，不过我真正想要给你们介绍的是一位鉴宝大师。”甄好看告知她的目的，让秦相依产生更多的疑惑。

　　“等等，还有比甄家更厉害的鉴宝人？”

　　“我以为相依你真对我一无所知呢，的确，我们甄家做的是鉴宝生意，但是鉴定的也只是普通的珠宝。可这一次的拍卖会不同，她卖的是那些真正的宝物。可是我啊只要一喝酒就健忘，答应了带这个小白脸见识。”甄好看各种无奈，又慢条斯理的诉说自己被坑的故事。

　　“本来这样子也就算了，谁知道，这是举办方给我安排的美男计！你说我气不气！”甄好看气呼呼的说道最后，也告知着这海洋市的大佬们勾心斗角，到底过的是什么诡异生活。

　　秦相依恍然大悟，可不知道为何，觉得这剧情太过正式，反而就像是主线一样。按照那些狗血小说的套路，这个时候的秦相依应该已经一鸣惊人，然后有着鉴宝能力，然后得到真正的宝物。可现在，怎么还有个大师出场？

　　莫非……

　　“抱歉，我来晚了。”

　　但也随着这个熟悉的声音响起，秦相依猛然转头，看到了许久不见的原主角——叶帆。

　　基佬化的叶帆更加帅气，皮肤都白了不少。

　　“叶大师，您来了。”

　　甄好看积极的凑过去，叶帆礼貌性的打招呼，主动与甄好看拉开距离。

　　“哎，你是相依吧？”

　　而随着打招呼，叶帆也认出了自己的救命恩人，兼职妹妹闺蜜的秦相依。

　　“是我，叶大哥，真的许久不见。”秦相依客套的答应着，秦相依总算明白了，本来那个小白脸的剧情是让叶帆来的。不过，秦相依陪同张夫人而来，一个手抖不小心把叶帆最后的主角剧情也抢了。

　　“你们认识啊？”

　　“对哦，你妹妹是周慕凝，而周慕凝则是相依的朋友。”甄好看像是才意识到了这复杂的一切，感觉自己帮助张夫人散心，认识男人，结果把周慕凝的哥哥都领了过来。

　　“……”

　　“……”

　　现场的尴尬感更加强烈，叶帆也显得忐忑不安，抚摸着大拇指上带的戒指。秦相依甚至想要打电话找周慕凝，想要知道这两个基佬好好在天堂市秀恩爱不好，怎么单独把叶帆放了回去。还是说，陈浩文与叶帆吵架了，所以……

　　秦相依的心情立刻转为八卦心态，趁着张夫人、甄好看选鞋子，又悄悄问叶帆来到这边的原因。

　　“我父母以前是古董商，所以我也懂一些鉴宝之术，于是就辞掉了兼职，去甄家珠宝行当鉴宝师。”叶帆说的轻描淡写，不过他不停的抚弄戒指，秦相依闻到了更多八卦的味道。

　　“不是因为你们吵架了。”

　　“哎，你怎么知道？”

　　叶帆有点害羞，但还是解释道：“不过，我们的确吵架了，因为秦王子的事情。”

　　“？”

　　当秦相依了解，才知道陈浩文知道了王子醒来的事情，与叶帆找王子算账。结果两个人浩浩荡荡的赶来，发现秦王子被判处死刑的事情。本来都挺高兴的，结果叶帆的朋友邀请他去赌石，把正经的陈浩文给气个半死。

　　叶帆觉得陈浩文管的太宽，所以赌气之下，就跟着甄好看这位老总去今天的拍卖会，才有了现在的这一出。

　　“你不觉得很过分吗？我又不是他养的狗，连我跟朋友出去玩都管！”叶帆越说越是气呼呼的，但秦相依只觉得为何她吃了满嘴的狗粮。但还好，若只是因为赌气而来，应该不会改变后期的剧情吧？

　　秦相依如此自我肯定，可当与其他三人一同到达拍卖会，秦相依才发现这次的拍卖到底是多么的正经。不但如此，根据叶帆的介绍，这一次公开售卖的东西叫做伞中剑。

　　-------------------------------------

　　今日一万字，继续求月票，求打赏~



第1351章-1剧本你又搞事



　　就仿佛故事明明一直在前进，可推动剧情的也就那几样东西。

　　“莫非，鬼母来海洋市的原因也是因为伞中剑。”秦相依在旁边嘀咕一句，开始在人群之中搜索。但显然人来的太多，每个人都穿着极为奢华，完全是上流人的交际场所。

　　不但如此，秦相依还瞧见了许多的外国人，告知着这次的交易会的范围到底多大多广。

　　而刚到了会场，张夫人就与甄好看忙碌了起来，所以秦相依才从叶帆这边听到了一些有效信息。

　　“哎，浩文还在打电话，相依，你一个人没事吧？”说这句话的时候，叶帆脸上带着笑容，甚至有些期待的看着秦相依。

　　秦相依答应一句，也就在此与叶帆分散，顺着那边的走廊前进。这地方非常大，据说之前还是博物馆，后来被改造成现在的拍卖会。周围到处都是警卫，不但天选者占据多数，警察、天选者联盟都跟着出现，告知着这众人对于拍卖会的重视程度。

　　当秦相依再度前进，本想要探索一下周围，却被保安拦下。

　　“这位女士，很抱歉，前面是私人场所。”保安回答的一本正经，秦相依哦了一声，转身就离开。但她并没有走远，反而利用鬼王的特性，去看看里面有什么东西。

　　两只鬼王迫不及待出现，秦相依假装在那边看风景，其实跟随着鬼王的视线探索这个所谓的私人场所。

　　“什么嘛，就是皮肉交易而已。”当瞧见这所谓的私人地方，只不过是有钱的已婚男女在那边搞来搞去，秦相依顿时就对这里失去了兴趣，又让鬼王们自由探索。

　　鬼王：那主人有想让我们找的东西吗？

　　秦相依：如果看到伞中剑。鬼母、剑鬼就喊我吧。

　　秦相依给出答案，两只鬼就轻飘飘的离开。而秦相依则继续前进，本想要继续转悠，可随着她靠近那边大门，门却碰的一声打开。再一看，两个男人激动的抱在一起啃了起来。

　　秦相依很少看到男男的存在，饶有兴趣的看。但他们似乎太过忘我，直至像是注意到了什么不对劲的地方，其中一个男人才提醒一句。

　　“怕什么，海洋市又很少人认识我。”

　　声音还有些熟悉，像是觉得在这种异地极为自豪。可偏偏那声音那长相太过熟悉，这抱着在一起的两个人，不巧好巧是原主角叶帆与他的好基友陈浩文。

　　“可你之前上了电视。”秦相依在旁边提醒一句，也不知道这狗粮怎么随时随地都会出现，让她开始怀念天堂市的日子。这动静吓了两个人一跳，当发现来者是秦相依之后，更是吓的脸色苍白。

　　“没事，你们继续。”

　　“不是……我们……”

　　“我懂，之前录制节目的时候就觉得你们不对劲了。好了，你们继续，不过最好换个地方，这里太显眼了，被有心之人发现就不好了。”

　　秦相依平静回应，但没有任何抵触心态。就像是百合一样，耽美只不过是爱的一种形式之一。最主要的是，当叶帆与陈浩文一对一谈恋爱的时候，就不会影响到秦相依的剧情。

　　两个人尴尬一笑，陈浩文学打算带着叶帆走，又想到了什么一样又说道：“对了，荆书萱是你姐姐吧？”

　　“嗯。”

　　“我跟着书萱一起来的，你能不能陪陪她。”陈浩文说的更加尴尬，估计荆书萱都没想过自己会被当做工具人。秦相依并不意外荆书萱也在这里，答应一句，就看到两个人一路小跑走了。也不知道是不是冰释前嫌，所以干柴烈火，还是说两个人的运动量都很大。

　　脑子里面出现了奇奇怪怪的拼刀画面，但很快随着胳膊上的刺痛，又让秦相依默默的想了点积极健康的事情。她继续前进，但拍卖会太大了，还压根没探索多久，张夫人的电话就打来了。

　　秦相依又着急的赶回去，以为是拍卖会开始了。结果才走到半路，就遇到了几个保安，询问她是否有看到什么人进入眼前的房间里。

　　秦相依本来也压根没放在心上，结果发现这个房间正是刚才叶帆、陈浩文亲热后出来的房间。不但如此，有个穿着华贵的妇人正坐在那边，表情极为不善。

　　当听到保安与秦相依的对话，更是骂骂咧咧，让保安们赶快找自己的项链。秦相依安静的听了一会，才知道这位妇人在去会场之后，发现自己的项链遗失了，现在才派人去找。

　　秦相依立刻想到了叶帆、陈浩文在这个房间停留，但没想到叶帆就算失去了主角的身份还那么会搞事。若没有意外，等会这个房间的事情会搞得拍卖会满城风雨。

　　不过，与秦相依似乎并没有太大的关系。只要她不说，谁也不知道刚才在房间亲热的到底是谁。

　　“抱歉，我不太清楚。”所以，秦相依做出了回答。保安依旧态度良好，也没有小瞧秦相依的意思。可里面的妇人更是生气，诉说他们的没用。

　　“抱歉，小姐，您还是先去会场吧。”保安满脸写着无奈，又走到了那边。但是不知道为何，刚才骂人的妇人反而安静下来。

　　秦相依脑子里面的十万个为什么更多，不过张夫人又打电话了，还是立刻回去了会场。

　　可与想象中的开场不同，里面密密麻麻的出现穿警服的人，告知着现在发生了项链丢失案，此时每个人都需要进行搜身。秦相依不知道那妇人到底什么来头，能把整个会场搅得如此天翻地覆。

　　“相依，赶快检查完了过来。”而张夫人此时跟荆书萱一起，似乎已经检查完毕。

　　秦相依答应一句，刚想要过去，就忽而听到一个极为激动的女声。

　　“我真的不知道怎么会在我身上！”声音更加熟悉，而秦相依毫无意外的发现吵闹的人是张夫人的闺蜜甄好看。

　　“但这就是从你的包中搜出来的。”保安如此抓着那丢失的项链理直气壮的诉说，让秦相依越看越不理解这剧情的展开。

　　“你知道我是谁吗！我需要这种破玩意！”甄好看更是生气，甚至对于那价值一千万的项链不屑一顾。



第1352章-2被迫装13



　　其他人也都一副是保安搞错的表情，有着上亿身价的甄好看，也不会如此偷东西作践自己。

　　“我记得这条项链，上次拍卖会的时候，她跟贾女士在抢，结果没带够钱，还被羞辱了。”

　　一个围观的男人述说自己知道的八卦，显然是看不惯甄好看的一员之一。甄好看脸色更加难看，可周围的人似乎都是演员，早已串通好了。

　　“不过，她偷东西也可能啊，毕竟我之前找的小白脸也是被她抢走的。”

　　“呵呵呵，上次她也跟我抢东西，她什么都喜欢抢，这一次偷也很正常啊。”

　　……

　　周围传来各种谩骂的声音，诉说着甄好看在海洋市的风评多么差。此时此刻，她遭遇着一切，简直是理所当然的事情。甄好看听的一声不吭，显然也意识到了这群人完全是联合起来的。

　　“还有，甄女士你的伴侣呢？”

　　“我好像看到她伴侣跟个男的走了，该不会甄女士你就故意趁着这个时间去偷的吧。”

　　各种刻薄话出现，本在安全区的张夫人受不住了，走过来为甄好看证明清白。

　　“刚才小甄都跟我在一起！”

　　只可惜，张夫人之前被秦家陷害，在这交际圈也是出了名的没有任何信誉可言。结果这一拖一，众人笑的更是幸灾乐祸，骂的可一句比一句难听。

　　而在这样子的惨烈下，刚才那位妇人却笑得更是灿烂，与那保安交换眼色，一副就像得逞的样子。而这狗血剧情，想都不用想是谁搞出来的。

　　秦相依无奈，她一点也不想要在这种时候出现，可显然也只能使用这个方法。想到这里，秦相依悄悄退后，只是在一眨眼间的功夫，就换上了一身新的女士西装。可不同的是，秦相依带着招牌性的面具，继续扮演隐山分公司的花总。

　　比起天堂市的大明星花玲珑，海洋市的小透明秦相依，花总在这样子的场合出现显得极为合适。但是，也只是几秒间，周围的争吵更加激烈，秦相依手疾眼快，穿越人群，护住张夫人与甄好看。

　　真气将周围打的退后几步，但谁也并不陌生这幅独特的面具与独一无二的墨绿色长发。

　　“你是隐山分公司的花总，为何在这里？”

　　有人认出了秦相依的身份，只是一个月多的时间，就让垂死挣扎的天选者分公司置死地而后生。秦相依的表情更冷，她有时候很喜欢当花总的感觉，可以演绎出不同的性格，将她的残忍也跟着展现。

　　“哦，我自然是来找甄总的。”秦相依冷冷回应，这个回答让甄好看更是受宠若惊。

　　而秦相依知道甄好看，也是因为这段时间甄好看的公司多次找她们公司谈合作，但被秦相依因为产品不合适而拒绝了。

　　不但如此，隐山打算独占海洋市的市场，将海洋市的医美产业霸占。如今，秦相依这句话出口，带来的可是无限光明的未来。而也似乎是因为秦相依的帮助，甄好看额头上的黑气消散一些。可那还是死亡的前奏，告知着甄好看今天之内气数已尽，极为可能迎接死亡。

　　秦相依虽然不想要管，但张夫人为了朋友牵扯进去，她就必须管到底。

　　“找她？估计要去牢里找了……不过，花总，你跟我合作的话，我们可以现在就谈。”妇人也立刻认出了那独一无二的面具，还主动抛出了橄榄枝。

　　秦相依礼貌性的伸手，妇人更加受宠若惊，以为是自己被认可。可随着妇人握住那只手，秦相依将她拉扯过来。距离被拉的很近，瞧见的人都莫名的感觉到心悸。不论男女，都会莫名产生一种想要被她拥抱的错觉。

　　一米七五状态的花玲珑极为高挑，再加上今日的一身打扮显得神秘又优雅。妇人也显然是个爱玩之人，她的心脏扑通的跳动，可随着下一秒，她就听到裆的一声，有什么东西掉在了地上。

　　“这位女士，为何我的手镯在你手中。”秦相依说的脸不红心不跳，告知着众人，这是妇人从她身上拿走的。剧情再度发生了反转，只是不同的是，秦相依又走了反派的路线。

　　“怎么可能，一定是你刚才塞进去的！”

　　“嗯？怎么就不能是你偷了？”

　　“我为何要偷，我身价好几亿！”

　　妇人听的更加歇斯底里，但在所有人的耳朵中，这台词似曾相识。

　　“既然你都能被冤枉，为何甄女士就不能是冤枉的？”秦相依反问这位妇人，本还在那边张口想要解释的妇人突然哑口无言。她一时间停顿，然后想要狡辩，秦相依却已经慢条斯理的捡起了地上的手镯，轻轻的吹了一口气。

　　“对了，别看我这个手镯破旧，它可大有来头，是曾经的一名叫做柯尔南的修仙者送的。”秦相依又将所有人的焦点拉了过来，所有人都不由得被她的声音吸引，仿佛觉得她的每句话都充满着让人信服的魅力。

　　“这手镯有什么特别之处？”

　　问话的是张夫人，似乎是知晓秦相依想要表演什么，极为配合的多说了一句。秦相依看着张夫人的机敏，她轻轻一笑，然后讲道：“这手镯可以瞧见别人的过去未来。”

　　众人听着完全不相信，觉得世界上没有这种神奇东西的存在。

　　“既然大家都不相信，我们就找人试试好了。”秦相依又再度诉说，目光看向妇人。妇人一哆嗦，似乎有点做贼心虚，不敢与秦相依直接对视。

　　周围不相信的人依旧迎上秦相依的目光，期待着秦相依的表演。可秦相依的目标明确，她越过人群，抓过了那与这妇人有染的保安。

　　“就是你了，一看你就是老实人。”秦相依笑容更大，男人想要挣扎，发现那抓住自己胳膊的力量压根纹丝不动。其他人更是唯恐天下不乱，想要看秦相依到底是如何操作这个手镯，给他们展现魔术表演。

　　秦相依莞尔一笑，她大步前进，把那一米八八的保安就像是小学生一样拉到了舞台中间。周围里三层外三层的围着，有人已经拿下手机开始录像，想要看看到底谁会在这场战斗下出名。

　　“好了，将这手镯带上。”秦相依又再度提醒，那男人有些犹豫，不过还是将那手镯带上。

　　刹那间，两只鬼王出现。所有人都感觉到背脊发凉，却看不到鬼王的存在。秦相依与鬼王们提醒，将她们脑子之中过去的影像传输进去，刹那间，手镯开始发光，变成立体的影像出现。

　　两只鬼王可以看到过去的影像，不过需要接触对方的肌肤。也是那么随着一放，就出现了以保安第一视角的运动戏码。不巧好巧，对方就是那个妇人。

　　“这不是真的！这是你提前用AI合成的！”而如今的科技如此发达，许多犯罪喜欢利用AI换脸诈骗，在海洋市极为常见。如今，看到自己的脸，妇人抗拒着看后续。

　　可是那些影像并不会消失，人们看着那画面，大概没想过妇人比甄好看还要浪荡不堪，是男人就行。

　　“夫人，为何这么着急，这才是第一段，嗯，那我们就播放一下你东西丢失之前的事情吧。”秦相依笑意更浓，还抓着保安的胳膊，不过这一次随便的一拉，直接让保安跪下，避免他做出无谓的挣扎行为。

　　这一下，画面定格在了他们两个温存之后的后续，诉说着让‘甄好看’这个贱人好看的事情，还有自导自演的项链被盗事件。

　　“不！这都不是真的！”

　　“夫人是怀疑我的手镯了？要不你也戴上去看看，我相信，也能够给你肩膀上那只漂亮的男鬼一个交代。”秦相依继续慢悠悠的强调，妇人似乎这一次真的被吓到了，疯狂的朝着门外跑去。

　　然而，还未跑一半，不知道从哪里伸出一只脚，将她拌了一下。但最为奇妙的是，秦相依对于这个脚的主人并不陌生，正是几个小时小凤凤才刚提过的教导主任钟雪来。

　　秦相依刚才一直都没有注意着周围，压根没想过会看到钟雪来。她下意识的想要躲开，却突然想起自己带着面具。可很快的，秦相依想到钟雪来见过这两只鬼王，又觉得这压根就是穿帮的戏码。

　　“怎么老天要这么对我！又不是我的错，都是甄好看，什么都跟着我抢！”妇人歇斯底里的声音很快把众人的目光拉回，秦相依缓慢的退后，却感觉到有人拉住了她。

　　再一看，甄好看感激的看着她，恨不得在这当面给她个热情的一吻。

　　“小甄，矜持点，这不是你之前养的小白脸。”张夫人阻止了甄好看的热情，一点也不想让甄好看对着秦相依出手。

　　“呵呵，感谢的话就不必了，毕竟张夫人的朋友，就是我的朋友。”秦相依继续退后，虽然很是优雅，可感觉又有着说不出的狼狈感。

　　甄好看显然没有打算放过秦相依的意思，更加激动的说道：“不行，花总，我们好不容易遇到，你又帮了我这么一个大忙。对了，看你似乎没有伴侣的样子，我也没有伴，等会一起玩怎么样？”

　　甄好看更加热情，仿佛在秦相依刚才那一手的表演下变成了秦相依的脑残粉。秦相依本来就怕麻烦才用的花总的身份，可万万没想到还给自己招惹了更多的麻烦。



第1353章-3下个花仙表演开始！



　　若是这甄好看真的爱上她，估计不但会被张夫人剁了，她们友谊的小船说不定也会走到尽头。

　　“我现在就要去找我的伴侣。”秦相依如此糊弄，甄好看海洋市第一交际花的名声完全不是盖着，更是缠着秦相依。

　　若是按照原本的剧情，叶帆应该承受的热烈追求反而被秦相依承受了。秦相依心中更觉得凄苦，尤其是不知道为何，海洋市的人更加肉食系，一点矜持的人都没。

　　仿佛是老天终于知道秦相依装13的可怜，一只手搭在秦相依的胳膊上。秦相依满心欢喜的一看，就发现拉住自己的人是教导主任钟雪来。

　　今日的教导主任穿着简约的运动风，长发没有像平日上学时候那般盘起。瞧见秦相依盯着她，她稍微施力，像是提醒着秦相依想要脱身就配合一下。

　　“我是她这次的伴侣。”

　　“哎，真的有伴？不过是女伴啊，这是不是代表我还有机会？”甄好看却显然更加高兴，目光灼灼，完全一副想要把秦相依吃干抹净的样子。

　　秦相依都不知道为何这种烂桃花怎么那么多，钟雪来已经说道：“抱歉，她已经有老婆了。”说完，钟雪来将秦相依直接拉走。

　　甄好看一脸失望，不过她最擅长的就是撬墙角，刚想要问张夫人对这位花总如何看，却发现张夫人的脸色很难看。

　　“额？某某，你为什么这么生气？莫非刚才那位花总真的是为你才出手的？”

　　“不，我不认识什么大萝卜，现在只想要回家切菜。”张夫人隐忍着怒火，若不是甄好看在场，估计现在就是另外个情节了。但正是因为甄好看在场，张夫人实在不能告知实情，又只得回家在收拾这个花心大萝卜。

　　与此同时的秦相依更觉得一抖，可不同的是，她想的并不是张夫人，而是被眼前钟雪来的气势给吓了一跳。随着一个壁咚，穿着平底鞋的钟雪来却有种一米八八的气场。

　　“秦相依！我说你跑来海洋市怎么连个话都不知道回，没想到原来在勾搭女人！”钟雪来的口气不善，甚至可以说，她是追着秦相依来。

　　秦相依也知晓鬼王的存在害的她压根没有演戏的可能性，将那面具摘下，然后说道：“钟主任，真没想到海洋市也这么小。”

　　随着面具摘下，钟雪来看到秦相依的模样。墨绿色的头发，五官精致强势，却有许多的伤疤，完全就像是一副女混混的样子。

　　“你的脸怎么回事？”

　　“哦，假的，你看，我随便一揉，就变回来了。”说着，秦相依做了个揉脸的动作，然后只是几秒间，就变成了秦相依普通的长相。

　　“真是奇怪的功法，我差点以为你的本体是画皮。”

　　所谓的画皮，则指着一种可以变换人脸的鬼怪。不过，随着现在科技的发达，画皮在城市里面极为少见。

　　“要是我真的是画皮钟主任打算怎么办？”

　　“自然是剁了你。”

　　钟雪来回应，不过分开一些距离。秦相依得到一些自由，瞧钟雪来这奇妙的打扮，又问道：“你为何也会在拍卖会？”

　　钟雪来苦笑，“你来拍卖会之前，都不问问谁是主办方？”

　　秦相依一脸茫然，她一点也不关心主办者的事情，只是随便陪着张夫人溜达一圈。

　　“这主办方姓钟，是我父亲举办的拍卖会啊。”而钟雪来看秦相依真的一无所知，还是提醒她这是自己的地盘上。

　　“要不然的话，我现在还在家里打游戏呢。”说着，她像是更加无奈，指了指自己手机上的数据。因为在打副本的途中跑掉了，导致现在队友还在私聊吐槽她。

　　“也是，毕竟钟主任你是宅女。”秦相依点头肯定着，钟雪来对于这句话似乎有很大的意见，她想要骂点什么，旁边却突然冲出来几个大汉。

　　“小姐，终于找到你了！”

　　那几个穿着西装的大汉表情严肃，钟雪来露出苦笑，又说道：“等会别走，我换一身衣服再来找你。”

　　那句话说的毫无让秦相依拒绝的余地，秦相依也不会拒绝送上门的花仙，答应一句，就先变回原本的衣服，又回去跟着众人汇合。

　　但是，秦相依不明白，自己明明脱身了，回去的气氛更加诡异。

　　知道花总就是秦相依的张夫人脸色难看，觉得秦相依完全没有任何节操。如今，被刚才秦相依一救，现在张夫人的闺蜜甄好看正满世界的打听关于花总的事情。

　　“阿姨，要不是你跳出来，我就不会管她了。”

　　“现在这个事情还赖我了，你没事干出场这么帅干什么！”张夫人挑了挑眉，觉得都是秦相依出场太霸气，让这位从来都是爱好各种男女运动的闺蜜甄好看动了心思。

　　“这……我这已经最低调的出场方式了，要是花玲珑来了，哼哼哼，我能让全场的人都爱上我。”秦相依耍了一下嘴皮，张夫人就更加不满，小打小闹之间，更是有种撒娇的味道。

　　背后投来意味不明的视线，秦相依忙是继续分开一些距离，就看到了回归的钟雪来。

　　这换衣服也只是十几分钟的时间，钟雪来就把自己变成了全程的焦点。张夫人不安更多，忍不住小声说道：“你这老婆也太厉害了吧。”

　　“额？阿姨，她不是我的女朋友。”

　　“那跟我一样，都是跑友了？”

　　张夫人的酸意更浓，更觉得自己早生了太久，要不的话，哪有这群小姑娘表现的时间。秦相依感觉到了那浓郁的醋，还是直接说出了钟雪来的真实身份。

　　“都不是，她是我们学校的教导主任，也是露露的亲戚。”秦相依低声告知真相，又让张夫人多看了钟雪来几眼，不敢相信钟家的独女，竟然跑去了天堂市当老师。

　　“等等，你说那个不爱说话的肖露露是她的亲戚？”

　　张夫人想到上次还说了肖露露几句坏话，突然觉得大脑发晕，不知道该如何描述那种微妙心情好。

　　“对啊，不过露露的地位更高，所以啊阿姨，不要小看每个不爱说话的人，说不定就是个救世主呢。”秦相依又皮了一句，也知道张夫人当时只是关心则乱。

　　张夫人忍不住笑了起来，她轻轻的拍了秦相依一下，就看到钟雪来靠近。刚才钟雪来穿着运动服还好，现在这一身换下，完完全全就将那气场绽放。

　　而钟家本是道士世家，后学会了各种风水，做起了房地产生意。钟雪来的父亲更是房地产大亨，至于钟雪来本人，学历极高，也有着过人的天选者能力，一直被海洋市的大佬们当做最佳老婆人选津津乐道。

　　可谁能想到，这样子大亨的独女，不但去了天堂市这个陌生的地方打拼，结果还当了最不赚钱的教师行业。

　　“钟主任，很高兴在这里见到你。”

　　当然，秦相依还要假装刚看到钟雪来一样。钟雪来答应一句，又开始跟着张夫人客套。只是，不管如何，都没有钟雪来打游戏时候的有趣。秦相依开始神游，她甚至不知道这段剧情加出来的意思所在，就突然感觉到有人拉住了自己的手。

　　秦相依起初并没有在意，只当是张夫人紧张。可随即，她感觉到了那种手感的冰凉，就像是死人的手一样。这种异常让秦相依觉得疑惑，她朝着旁边一看，却发现自己抓着的的确是张夫人的手。

　　可不同的是，张夫人的脸色煞白，随着她一张口，则冒出一堆虫子。秦相依吓的忙是退后，可这一下，她又发现张夫人恢复正常。而更是异常的是，除了她之外，仿佛时间被停止一样。

　　可是，秦相依看了一下旁边的表，似乎还在流逝，但不知道处于什么原因，这一切发生了变化。

　　“又来了。”

　　秦相依听到了另外个声音，循着声音一看，发现这个人正是刚才见面的钟雪来。

　　钟雪来惊讶着上下打量，不过与秦相依依靠自身能力不同，她脖颈上带的八卦盘发光，像是为钟雪来承受了伤害。

　　“秦同学你竟然可以动？”

　　“也许是这个法术太低级了，所以对我无效吧。不过，我却看到了可怕的幻象。”秦相依也开始讲诉自己刚才的内容，钟雪来就变得更加心事重重的样子。

　　不过，也没有聊几分钟，那暂停的时间恢复，就仿佛刚才的一切从未发生过一样。但瞧秦相依与钟雪来突然站的那么遥远，本来与她们聊天的人都极为奇怪。

　　“我刚才在跟钟主任跑步。”

　　可话还未说完，那声音又再度暂停了下来。可不同的是，这一次周围突然出现黑色的烟尘。秦相依就这么看到了一个虚幻的影子，她想要去追，可动的那一瞬间，这一切都消失。

　　“你们真的没事吧？怎么跑这么远？”

　　而当张夫人再度担心的询问，秦相依却发现张夫人的额头上出现黑气。不但是张夫人，周围全部人都被标记了这种突兀的标记，一个也没有落下。

　　“相依，你的额头上有黑气。”

　　“你也是。”

　　当然，这其中也就包括秦相依自己与钟雪来。她们甚至都没看到对手，反而却中了对方的诅咒。

　　“哎，你们在说什么呢？”

　　事情变得更加复杂，秦相依与钟雪来眼神交换，想要找个地方聊一下这诡异的事情，可是旁边却突然传来了音乐声，提醒着拍卖会的开场。

　　“现在怎么办？”

　　“这事情一时半会说不清楚，你能跟我来一趟吗？”钟雪来表情严肃，只是显然她知晓一些内情。秦相依感觉这应该跟着钟雪来变成花仙有些关系，答应一句，两个人很快离开。

　　在路上，她们一句话也没有说，直至到达了一个房间里面，钟雪来才像是终于解放一般，将那碍事的衣服给脱掉。

　　如此毫不犹豫，就像是这些衣服是什么垃圾碎布一样。

　　秦相依无语的盯着这毫无美感的动作，完全颠覆了她对钟雪来之前的印象。不过，又让她想到了某个家里蹲美少女，在外人跟家人面前的变化。



第1354章-1又学新操作



　　而当二次元的世界变成三次元，竟然有的时候竟然能够越过这条线。长发再度披肩，钟雪来下意思的拨弄了一下，似乎打算把头发扎起来。

　　“你瞧够没？”可也是这个时候，钟雪来的余光像是注意到了秦相依。她并不会觉得尴尬，反而饶有兴趣的观察着秦相依的反应。

　　“哦哦哦，就是挺意外的，你平日喜欢这种打扮。”秦相依笑了笑，虽然在学校偶尔瞧见过钟雪来，可她对于钟雪来这个人并不是很了解。

　　“就这打扮也只是在外面的样子而已，私底下的我更……”

　　提到那种舒服享受的生活，钟雪来嘴角出现笑容，秦相依脑海之中想象着那种反差感，就看到钟雪来摸索出来一个眼镜戴上。五官的魅力被隐藏一些，随即她又将头发扎成马尾，整个人从富家女直接变成了宅少女的错觉。也因为运动服的缘故，让她看起来更加年轻。

　　“真讨厌，要不是我父亲非让我来，我绝对不会穿那种衣服。”看准备工作做完，钟雪来招呼秦相依过去，同时按下那边的按钮，就出现巨大的监控影像。在上面，拍卖会的画面也跟着出现，秦相依甚至在镜头里面看到了张夫人、荆书萱等人坐在那边。

　　紧接着，她将主要频道设置到拍卖会，又按下那边的按钮，调试其他的界面。刚才大堂会场的录像开始倒退，虽然人们的时间暂停了，可似乎监控记录下了这一切。

　　“似乎有什么东西游了过去。”此时已经是慢镜头十倍的播放，但那影子还是完全看不清楚，就仿佛她的速度太快，快到就连镜头也无法记录下来，更别说是以肉眼所看。

　　“十倍已经是最慢速度了，而每次发生这种异常的时候我的八卦镜都会亮，然后就总是有一群人相继死去。”钟雪来诉说着最近在她周围发生的异常状况，像是对于这种情况很是无奈，却一直无法找到答案。

　　秦相依稍微沉思，很快有了想法，从口袋之中掏出了那个手镯，按下那上面的按钮之后，就出现了两只鬼王的虚影。

　　鬼王对身为道士的钟雪来可没有任何的好感，出来之后就是一脸敌意。钟雪来微微皱眉，也觉得秦相依不怕死，在她这么一个道士面前放出鬼王。

　　“秦同学，你这什么意思？”

　　“钟主任莫急，先听我说明。”紧接着，秦相依又把鬼王拥有特殊能力的事情告知。钟雪来更是惊讶，不过终于明白刚才为何秦相依只靠一己之力就把那保安跟妇人制得服服帖帖的缘故。比起暴力、讲道理，能够摆在眼前的事实才是最重要的一切。

　　“为此，我就在想，既然机器只能放慢十倍，那么若是用鬼王这双眼睛，是否能够放慢更多，甚至到达百倍的效果。”

　　说白了，这瞎子鬼王就像是历史回放记录，但只要有所接触，可以看到的内容更多。而现在，钟雪来完全可以依靠这个镯子，分析她之前看到的全部画面。

　　钟雪来开始有些动摇，“你说的有些道理，那我现在应该如何做？”　

　　秦相依看向瞎子鬼王，突然想到瞎子鬼王是看不到眼前的，然后提醒道：“瞎子，你跟着她说说看吧？”

　　“你这真的是省事，瞎子就叫瞎子，就算是鬼，也有七情六欲吧。”

　　钟雪来看秦相依的称呼，就感觉到秦相依的敷衍程度。

　　“那你以后就叫小瞎吧？”秦相依立刻改口，瞎子鬼王像是有点惶恐，然后说道：“我不需要名字。”

　　钟雪来疑惑更多，“怎么可能，你既然喊她主人，那么就等于将生命符给她了。”

　　而这所谓生命符，则是指妖魔鬼怪的本命符。一旦留有一魂，鬼怪还是不死不灭，可倘若这生符被破，那么就是什么都没了。

　　“钟姑娘，虽然我喊她主人，可我真正的主人另有其人，我的生符在她那边。”

　　“哦，这么说，你完全可以不听她的话，为何一直在她身边？”

　　钟雪来扶了扶鼻梁上的眼镜，虽然看起来很惬意的样子，可还是有种教导主任的感觉。明明鬼王的修为更强，可在这钟雪来面前，却有种低人一等的错觉。

　　“这就是我跟主人的事情了，钟姑娘请别操心。”瞎子鬼王回应，只是这一次声音有些不悦，像是不喜欢钟雪来提到这些私事。

　　钟雪来却再度看向秦相依，虽然没有言语，但显然是在提醒秦相依还是小心些这两只美艳的女鬼。

　　“之前我差点被人睡……咳咳，不对，差点被杀死，还是她们救了我。钟主任也不用太担心，况且，我养鬼也是心中有数的。”秦相依想到上次大宝贝给她喝了不知道什么酒，半夜还跑来袭击，若不是两只鬼通风报信，现在她说不定还在哪里疯狂揍小猫咪呢。

　　“还有这等事，那人口味还真的挺特别的。”只是，钟雪来的反应相对冷淡，似乎觉得秦相依只是在给鬼王们找原因开拖，并不觉得秦相依有什么特别之处，还需要耍手段得到。

　　“总觉得钟主任你刚才嫌弃了我一下，还有，我们好歹是道侣，你不是应该关心我一下？”话题越差越远，秦相依感觉哪里都不对劲。可一想到对方是花仙，自己还是尽可能跟着钟雪来搞好关系。

　　万一呢，说不定不用走交易线、暧昧线，就可以得到钟雪来的吻。秦相依心中如此想着，就看向钟雪来的唇所在地。结果，钟雪来压根不在听，而是在玩手机。

　　“嗯？你说什么。”

　　但秦相依显然忘记了，钟雪来跟小凤凤都是一个德行，一旦玩起来游戏就非常的容易入迷。秦相依无语的伸手将那手机拿了过来，手机晃动间，钟雪来的视线看了过来。

　　“钟主任，你是不是忘记了什么事情。”

　　“对哦，我们本来是打算讨论这异象的。”钟雪来尴尬的一笑，可目光还在手机上。秦相依瞧了屏幕一眼，本来只是担心钟雪来又进入副本，结果发现她在跟别人聊天。

　　“嗯？虽然我不是有意看到的，可你似乎打算找新的道侣啊。”

　　可也随着这一看，聊天内容豁然是有人邀请雪来成为游戏道侣，一起参加三月份的游戏道侣大赛。

　　“毕竟总是瞧不见你人，我自然也有两手准备才行。”钟雪来还是没有任何的心虚，仿佛她就是那种极为现实的人。秦相依甚至怀疑，是不是在这段期间，小凤凤用她的号做了什么缺德事，才导致了钟雪来的态度很是微妙。

　　“罢了，小瞎，你先说一下你能力的原理吧。”秦相依将话题极为生硬的转交给了瞎子鬼王，让她诉说着操作方式。

　　“一般来说，只要将我们所在的手镯带上去即可。不过，因为主人这特殊的要求，按照我们现在的力量是无法完成的。”瞎子鬼王极为自然的介绍着，可那介绍越来越不对劲。秦相依也是第一次听到还有这样子的操作，与钟雪来一起等待余下的话继续下去。

　　“为此，我们既需要借助主人的力量，又需要通过钟姑娘才可以得到记忆的影像。”瞧两个人不懂，瞎子鬼王手在空中摸索，旁边的聋子像是意识到了瞎子鬼王的想法，主动靠近，以自己示范。

　　“额？这是让我们贴贴？”瞧两个人抱在一起，秦相依脑子里面有点发蒙。但瞎子鬼王并没有回答的意思，而是与聋子鬼王额头相贴，紧接着，眼前出现一个像是光球的东西，共同展现出来视觉与听觉的画面。

　　在那画面上，除了两只鬼王之外，还有一直被她们所念叨的哑巴鬼王。在播放画面间，聋子鬼王一直在观察着钟雪来的反应，像是确定着什么。然而，聋子鬼王很快露出了遗憾的表情，自然分开一些距离，重新进入手镯之中。

　　“主人，将我们佩戴，然后靠近钟姑娘。”瞎子鬼王的声音继续提醒，秦相依跟着照做，将手镯戴上，就感觉到从自己的视觉来看更加清明。

　　当随便的一扫视，就可以操控周围的一切，看到那个事物的过去。比如说桌子，是什么制作形成，是什么人坐在那个桌子上，做了什么事情都能够看的一清二楚。

　　不过，也因为这是动态的，会让人产生一种像是晕车的感觉。秦相依已经开始有些恶心，知道这应该是瞎子鬼王跟聋子鬼王附身了。

　　“你还好吧？”

　　钟雪来有些担心，可似乎又对鬼王们的存在不放心，显得有几分不安。

　　“没事，就是看多的画面太……”

　　话语间，秦相依对上了钟雪来的眼眸。刹那间，她感觉自己的灵魂像是穿越了过去，瞧见了钟雪来视线里面的一切。秦相依顿时觉得这样子的技能可以跟着全知之眼组合一下，就感觉到自己似乎能够看到钟雪来之前发生的一切。

　　鬼王：主人果然聪慧，一点就通！



第1355章-2你要负责



　　鬼王像是感觉到了秦相依的一切，也知道她将鬼王独有的鬼眼技能与全知之眼融合在一起，创造了属于她的新技能。

　　秦相依看鬼王转而在她脑子里面开语音聊天有点奇怪，刚想要告知钟雪来不需要贴贴那么麻烦，鬼王的声音又继续提醒。

　　鬼王：主人，千万别告诉她实情，对你有利。

　　鬼王告知着秦相依利用这种情况，先与钟雪来产生肢体接触，只要先习惯了贴贴，那么未来秦相依抢走钟雪来吻的事情，完全就可以更加快速、便捷。

　　秦相依心中动摇，但钟雪来显然不好糊弄，如同墙角一般压根挖不动。甚至，在游戏宅的眼中，二次元的一切才是老公老婆，压根不会对现实中的人类感兴趣。

　　在想起之前钟雪来看到花玲珑也并没有太大的反应，秦相依还是决定按照鬼王教授的方式慢慢来。

　　演技专精悄然开启，秦相依故作虚弱，一个脚抖，就开始朝着钟雪来所在地方摔去。钟雪来被吓了一跳，但还是很快扶住秦相依，将她下意识拥在怀中，查看情况。

　　“秦同学，你没事吧？”

　　“没，就是被附身有点恶心。”

　　钟雪来本就排斥附身，也对于鬼王没有任何好感，立刻劝说道：“要不还是算了，这鬼附身太冒险了。”

　　秦相依开始套苦情戏的标准台词，“不行，钟主任你如此烦恼，这是我唯一能做的事情。”

　　哪怕是铁石心肠之人，听到秦相依如此的诉说都会动容。然而，钟雪来就像是觉得听到什么恶心的事情，那种脸上的厌恶感再度出现，总让秦相依觉得钟雪来的人设不单单只是游戏宅那么简单。也许，这还有更多深入的东西，才让钟雪来突然变成的花仙。

　　秦相依心中嘀咕着，钟雪来却已经从口袋之中掏出一枚黄色的符咒，开始念叨咒文。

　　“钟主任，你这是干什么？”

　　“先把你摆脱附身，这不是唯一可走的路。”

　　钟雪来说着，手中符咒一飞，金光溢出，秦相依就感觉到似乎有什么东西像是要被剥离出去。再一瞧，先飞出去的不是鬼王，而是小凤凤。

　　也不知道是小凤凤打游戏太投入，还是什么原因，秦相依的衣服开始消失，忙是抓住了那飞走的小凤凤，这才避开自己的走光。

　　“你这是中邪了吗？不过不用当心，我的技术很好，只会有一点疼。”再瞧秦相依像是疯了一般手舞足蹈的样子，钟雪来以为秦相依的情况更加严重。她加大力度，试图直接把秦相依体内的鬼王消灭。秦相依怕小凤凤再度被打出去，忙是扑向钟雪来，转而将她控制住。

　　“钟主任，冷静点，她们都是好鬼！”

　　“鬼哪里有好东西，它们只会作恶、杀人！”钟雪来激动更多，显然因为秦相依过度浮夸的表演而激起了她的杀意。

　　秦相依也是第一次忽悠不到对方，不过还好，她的力量更大，以真气封锁了几个穴位，钟雪来瞬间失去了一些力量，符咒无力的落在地上。

　　“你做什么？不要被鬼怪迷惑！”钟雪来也意识到了自己的被控制，提醒着秦相依不要屈服在鬼魂控制之下。有那么一瞬间，秦相依真的想要拿头撞钟雪来一下，瞧瞧钟雪来脑子里面都是什么乱七八糟的记忆。

　　然而，当秦相依真的这么做的时候，钟雪来避开，这一撞，没有激动的撞吻发生，也没有任何天雷勾地火之类的暧昧。两个人都因为撞到彼此，疼的不得不痛苦的捂着头。

　　“钟主任，我就只是想要真相而已，你干什么这么激动。”秦相依闭着眼睛继续解答，感觉钟雪来的情绪反馈太强烈，也不知道是不是受了什么刺激。

　　“找到真相的方法又不只是这一种。”

　　“可你也瞧见我们额头上的黑雾了，若是不赶快搞定，今日参加拍卖会的几千余人可都是要死的。”秦相依继续暗示，就看到钟雪来的沉默，像是终于因为如此的事情动摇下来。

　　秦相依乘胜追击，把地上的钟雪来拉起身，她们维持着坐立的姿态。钟雪来的头发开始变乱，衣服也能瞧见里面极为卡通的图案，看起来更加平易近人。

　　“钟主任，那我来了。”

　　秦相依又继续提醒，旁边的鬼王却在这个时候突然浮现。

　　“刚才被你们这一闹，我力量更小了。”

　　听到鬼王的诉说，秦相依更加不懂，“什么意思？”

　　“意思是，现在额头也无效了，这位钟姑娘在全身心的拒绝我们。”

　　秦相依听着那正经的胡说八道，她对着瞎子鬼王挤眉弄眼，又突然觉得很是多余，因为瞎子鬼王看不到眼前的事物。而看她们没有说话，瞎子鬼王又补充道：“现在的话，你们要吻在一起。”

　　话题完美的被扯了回去，秦相依有些惊讶，感觉这瞎子鬼王的进度推的太快。若是钟雪来这么简单的就能骗个吻，也不至于秦相依一直在等着三月份的游戏大赛。

　　“不可能！”

　　“那就算了，反正你也打从心底没有相信我们的意思。”也许是钟雪来的态度引起了鬼王的不悦，鬼王竟然自己终止了任务的继续。

　　说完，鬼王消失，手镯也自动隐藏，甚至不给拥有天眼的钟雪来看到的意思。

　　“鬼王生气了？”

　　“应该是吧，不过算了，按照你说的，总有其他能够解决办法的。”秦相依缓慢起身，一时间无法判断鬼王的心思，只得先安抚钟雪来的情绪。

　　“抱歉，我实在无法相信这些鬼怪，也无法跟你那个。”钟雪来脸色也异常难看，告知着这个接触难度系数再度提高。

　　秦相依心中在意的不得了，不过嘴上还是装作无所谓的说道：“我明白，我也不希望跟钟主任发生学生跟老师之外的事情。”

　　说着，秦相依对着钟雪来露出灿烂一笑，本是想要调节气氛，就感觉钟雪来的表情像是有点不高兴的样子。但秦相依看不透钟雪来的想法，脑子里面的鬼王已经又做了补充。

　　鬼王：主人，她身上有三妹的气息，跟着她，我们可以找到一直下落不明的三妹。

　　秦相依：那你既然知晓，为何刚才还要生气，哄着她一点不好？

　　鬼王：一事归一事，况且，她之后一定会求主人吻她的。

　　鬼王说的极为自信，但这种自信让秦相依觉得很是不安。

　　秦相依：为何如此肯定。

　　鬼王：我刚才只说了一句谎话，其他的都是真的。若是她不赶快做出决定，接下来会死许多人。

　　这一次，鬼王的声音更是冷冰冰的，告知着这事情的重要性。既然钟雪来克服不了自己的麻烦，那么久让其他人随便陪葬也完全是正常的。

　　秦相依不自觉的抖了一下，她努力的开始回忆起关于伞中剑、鬼母、剑鬼的种种事情。

　　“这种诅咒跟着之前顾老师中的诅咒很是相似。”秦相依很快就想出来答案，之前顾家大姐顾胜男去魔界溜达，被鬼母下了诅咒。这种诅咒具备传染性，会带给周围的人不幸，所以顾胜男藏了起来。

　　但在这途中，顾胜男担心家里人，去看了一次科技老师顾岚，结果让科技老师也染上了这种诅咒。当时钟雪来也发现了这种异常，但她无法破解，是秦相依从黄泉那边学到的新技能，才终于将这诅咒破解。

　　可如今，这顾胜男身上携带的诅咒，怎么可能跑到了海洋市作死。

　　“等等，你是说那种诅咒又回来了？可是我看着不像啊。”而听到秦相依聊到这个事情，钟雪来的表情更加难看。她盯着那暂停的画面，试图找到更多有用的信息，然而却一无所获。

　　拍卖则还在继续着，仿佛并没有受到任何的影响。但也是如此状态下，突然间一个男子倒在了地上。

　　“开始了。”

　　“是啊。”

　　秦相依回应，而这种诅咒就像是传染性一样，突然间又倒下一个人。人们完全慌了手脚，在这慌乱之间，有个人被活生生的踩死。明明现在是透过画面来看的，但秦相依能感觉到现场的慌乱与蔓延的恐惧感。一个又一个的人以莫名其妙的原因死去，秦相依实在有点坐不住了，也格外担心也在拍卖会现场的张夫人等人的安全。

　　“我跟你一起去。”

　　钟雪来立刻起身，不过这一次她拿起了旁边像是工具箱一样的东西，两个人风风火火的赶去了混乱的现场。

　　“阿姨，甄阿姨，你们还好吧？”秦相依很快也找到了被人群挤到一边的张夫人、甄好看与荆书萱三人。

　　“相依，真的吓死我了。”张夫人心有余悸，甚至有个死掉的人就是在她面前活生生的倒下。现在瞧秦相依回来，她找到了一些安全感，直接扑到秦相依怀中。

　　秦相依也没有反抗，轻轻拍动张夫人的背。这完全就是她安抚人的习惯，可也是这一秒钟，她又感觉到了意味不明的视线。再一看，荆书萱满脸不悦。但荆书萱似乎也被这意外吓的不清，看着她们的时候也脸色煞白。

　　“要不，萱姐姐，我们也抱一个？”秦相依立刻挤出一句话，荆书萱只是摆了摆手，看向身边的陈浩文，一副打算让秦相依付出代价的表情。

　　可惜的是，陈浩文眼中只有叶帆，这两个基佬一直在朝着她们眼里塞狗粮，压根没看到其他人的世界。

　　“小萱你还好吧。”钟雪来也凑过去询问荆书萱的状态，秦相依这才意识到这个城市虽然很大，可是圈子似乎很小。之前的荆书萱生于大富大贵大家，虽然半道家庭中落，可似乎与钟雪来在那之前已经相识的样子。

　　“等等，萱姐姐你怎么回来的这么快，你不是要帮其他人办丧事？”前几天的事情从秦相依的脑海之中出现，总让秦相依不理解荆书萱不是去帮助朋友的忙，怎么帮到了这个地方。

　　再加上荆书萱与钟雪来认识，还能出入这样子的拍卖会，又让秦相依产生更多的联想。

　　“小萱说的朋友就是我。”钟雪来小声在旁边提醒一句，紧接着，就说了一句更加可怕的话。

　　“确切来说，是我的父亲死了，可又活了。”那声音小到不可思议，但秦相依听的清清楚楚。可是，也是因为内容的缘故，秦相依不会觉得敏感，只觉得第一次觉得耳语是那般的毛骨悚然……

　　而因为多个人死亡的原因，拍卖会不得不被强制暂停。哪怕到现在，那身为主办者的钟家家主到现在都没有出现的意思。钟雪来在途中又换了一身衣服，代表钟家解释了几句话，判定这性质只是意外。

　　等这一切搞定，已经晚上六点多。钟雪来邀请秦相依、荆书萱、叶帆、陈浩文几个人留下来吃饭。

　　在场的人一下子变得都年轻起来，互相介绍了一下。

　　钟雪来跟着荆书萱是因为父母的关系儿时相识，现在依旧是好朋友。

　　陈浩文与荆书萱则是生意往来，为了找到进入拍卖会的叶帆，所以特地找了荆书萱一起进入。

　　至于叶帆，则是被甄好看邀请来到拍卖会。

　　每个人都有着不同的原因，但是现在，她们额头上都有那团黑气。这顿饭吃的十分沉默，也似乎怕等会大家知道真相吃不下去，所以显得极为清淡。

　　“好了，虽然我的计划只是想要跟小萱两个人调查，可没想到正好遇到你们，就一起帮帮忙吧。”此时的钟雪来还穿着一身优雅服装，将富家女的一切表现出来。即便身上没有任何首饰，可脸上却还是写着贵气两个字。

　　“钟主任，我能不能先走啊，我不放心我阿姨。”秦相依举起了手，想到了带着黑气与甄好看去玩的张夫人，非常担心她们在某个地方突然死亡。

　　“不能，你要负责！”钟雪来冷下声音，留下的几个人都表情疑惑，像是不懂秦相依与钟雪来这种大小姐有什么恩怨。

　　“我什么也没有做，要负责什么？”

　　秦相依不懂更多，却也明白钟雪来是要面子，想要她帮忙，却死也不开这个口。但是对付这种对手，越是顺从，想要得到吻的几率简直就是微乎其微，还不如拉开距离刷好感度更快。

　　“你做了什么，一点数都没？”

　　钟雪来晃动手机，提醒着她们之间的游戏约定，姑且秦相依也算是她的游戏老公。可在其他人眼中，就觉得身为秦相依教导主任的钟雪来一定抓到了什么把柄，才导致秦相依不得不留下。

　　“你……”

　　“小秦你一定要忍住啊。”陈浩文立刻搭话，那支支吾吾的样子，让秦相依觉得这两个人才是被抓住把柄义务帮忙的倒霉鬼。但是这阵营，怎么看都不如直接跟着秦相依一个人靠谱。

　　秦相依心中吐槽更多，就感觉到脚下被人轻轻一碰。再一看，荆书萱看了过来，一副有所求的样子。

　　“知道了，为了萱姐姐，我帮忙。”

　　秦相依答应下来，可不知道为何，她明明答应了，钟雪来就露出更加不爽的表情。



第1356章-1助攻还是搞事？



　　“小依，谢谢你。”相反的，听到秦相依这句话，荆书萱心情愉悦，还给了秦相依一个大大的笑容……

　　吃饭很快结束，工作自然接着而来，荆书萱、秦相依一组，开始在拍卖会现场探寻。

　　荆书萱用的是专业的仪器，可以查出对方是否使用了天选者的能力。秦相依则是全知之眼、鬼眼合一，开始寻找非人类的足迹。

　　但这种极为正经的调查也只是进行了一会，荆书萱就变得开始有些心不在焉起来。

　　“萱姐姐，你怎么停下了。”秦相依疑惑更多，以为是荆书萱发现了什么。

　　“的确有点发现。”

　　荆书萱小声回应，秦相依立刻过去，以为以现在天选者的科技真的可以发现什么。然而，随着秦相依靠近，就被荆书萱按在墙边。

　　“？”

　　“小依，告诉我，你下个目标应该是不是雪来姐姐吧。”荆书萱的声音很冷静，可在冷静之下，像是早已洞悉了秦相依的目的。

　　“额，为何这么说。”

　　“你从来不会无缘无故对一个人好，也不会去无缘无故的付出。除非，她身上有你想要的东西。”荆书萱将自己的分析告知，手缓慢移动，而整个人的距离越来越近。眼中的嫉妒开始出现，她的呼吸打在脸上，格外的让人心情澎湃。

　　也只是一段时间，被激活了花人的荆书萱变得更是性感。今日还是精心打扮，再加上平时荆书萱故意会把自己的妆容化的成熟一些，今日的荆书萱更像是盛开的百合花，清新脱俗。

　　女强人的感觉淡化，虽然那女性直觉，依旧让秦相依觉得毛骨悚然。

　　“很难回答这个问题的答案吗？明明只有两种选项。”看秦相依的沉默，荆书萱又问出一句话。她还是很冷静下来，可不知道这下面是波涛汹涌，还真是冰冷无双。

　　但还好，秦相依与荆书萱构建的是交易模式，秦相依不需要受到良心上的谴责，也怕荆书萱后期因为嫉妒心搞事，最终还是开口坦白。

　　“对，钟主任是我下个目标。”

　　“她有什么样子的能力？”

　　“好多啊，最主要的是她的降妖除魔能力很方便。”秦相依还真没仔细看过钟雪来的能力，再加上花仙的能力比较难复制，所以也就没有在意。

　　“也对，雪来姐一直都是这样子，学什么都快。不过我还真没想到，她会跑去当天堂市当老师，还成为了教导主任。”荆书萱眼中的嫉妒一闪而过，可似乎却是对钟雪来本人的嫉妒，与秦相依并没有太大的关系。

　　原本这两个人都是云端上的天之娇女，甚至秦相依怀疑，若是荆书萱的父母还在，以现在秦相依这个段位，压根都不可能见过荆书萱。

　　如今，造化弄人，荆书萱成为落魄的白天鹅，而钟雪来明明有着极强的能力，却甘愿教书育人，而不是继承钟家的产业。这其中的可爱可恨之处，随便想想，都觉得荆书萱一定为有太过优秀的朋友而感觉到压力巨大。

　　“萱姐姐，你该不会想要阻止我吧？”秦相依担心的又问，她就是希望把话说清楚，荆书萱即便不帮忙，也不会捣乱。

　　荆书萱摇摇头，“我又不是你的谁，管的了一天，也管不了一辈子。况且，你还是我的花总，作为一个好的员工，更加应该帮助你。”

　　结果，让秦相依害怕的东西并没有出现，可秦相依还是觉得背后凉飕飕的，总觉得现在的荆书萱好生可怕。但她只得挤出一丝笑，就看到荆书萱的脸上突然多了几分笑意。

　　“不过，若是你想要吻雪来姐的话，可能很困难。”

　　荆书萱说的极为自信，告知着秦相依若是想要用那种暧昧不清的态度得到钟雪来的吻是完全不可能的。秦相依已经不知道荆书萱是助攻还是搞事，她满怀期待，希望可以得到更多的信息。

　　“大概在雪来姐高中的时候吧，她似乎喜欢过一个人，很喜欢的那种。后来就不知道怎么的与那个人分手了，自杀却被救了回来。”荆书萱告知着她当时听说的一切，让秦相依想起了刚才钟雪来的异常。

　　若说有种人叫做恋爱脑，每天想着恋爱，被人所疼爱。

　　那么，像钟雪来当时的反应则相反，简称恋爱恐惧症。不过，如果发生了这样子的事情，钟雪来对爱情失去了信心，的确觉得任何的情话是恶心甚至恐怖的事情。

　　“那具体是什么事情呢？”

　　“当时我忙着自己的事情，并没有了解到那么清楚，不过听说，她很喜欢很喜欢那个人，喜欢到死的地步。可是，我们却都没有见过那个人，甚至怀疑她是不是因为有天眼的缘故，爱上了一只鬼。”

　　剧情又朝着扑朔迷离的方向发展，秦相依回忆起钟雪来对鬼怪的排斥厌恶，仿佛已经构建了出来个狗血剧情。

　　钟雪来，年少无知，爱上一个人，可能因为那对方是个大佬级别人物，所以身为道士的钟雪来并不知道对方的身份，然后义无反顾的扎进去了。然后某天，她们发生了什么事情，导致钟雪来想要自杀却未遂。

　　秦相依都能想到当时那狗血的各种画面，更加想到这次的攻略比登天还难。对于一个有感情伤的人来说，吻可是比登天还要难拿到的东西。

　　“所以啊，小依，我知道改变不了你的方式，可我希望你不要在雪来姐身上浪费时间。”荆书萱坦白自己的想法，也不知道是当初因为秦相依的选择影响，还是说荆书萱其实已经接受了这样子的现实。

　　“我会好好思考的，不过很谢谢萱姐姐你能告诉我这些事情。”秦相依表达了自己的感激，就看到荆书萱笑得古怪。

　　“自然，这不是无偿的。”

　　秦相依满脸疑惑，看荆书萱期待的样子，像是想要得到点奖赏。但荆书萱才刚升职加薪，似乎并没有什么好奖励的内容。想了想，秦相依还是亲了荆书萱的脸一下，以示奖励。



第1357章-2手完全不够用



　　荆书萱像是被秦相依这么纯洁的举动给弄懵了，又轻轻拍了她一下说道：“你这么亲，打发谁呢……我是让你认真处理雪来姐的事情，她真的是个好人。”

　　荆书萱似乎有点不自在，想要推开秦相依，又不舍得与秦相依的靠近，但还是告知了自己的想法。

　　“嗯？可我听那口气，你还是挺嫉妒她的，她有了你之前想要的一切，怎么会愿意帮助她？”秦相依不懂荆书萱的想法，捉摸不透，可是能够感受到荆书萱的善良。

　　“那是另外一回事，在我父母出车祸那年，雪来姐是唯一一个不求回报伸出援手之人。但是，我不想因为我的关系让秦家人利用雪来姐，所以与她的联系都很低调，就连阿姨都是今天才知道我们认识这件事情。”

　　荆书萱别扭的告知与钟雪来复杂的交际，才让秦相依恍然大悟，明白为何荆书萱从来没有说过钟雪来的任何事情。但是，荆书萱的善良也是肉眼所见，让秦相依感觉荆书萱才是真正的好人。

　　“所以，就算你下定了决心想要得到雪来姐的吻，也不要玩弄她的感情好吗？她已经失去了了太多，我不希望她以后对爱情只有绝望这种选项。”荆书萱抚摸着秦相依的脸，柔声告知秦相依自己的想法。

　　“额，我从不玩弄人的感情，我所有的吻都是建立在交易……”

　　可话没说完，秦相依想到了自己身后的女朋友们，完全没有任何说服力。可是，荆书萱的话也提醒了秦相依，让她注意对人的分寸，不要让对方产生不切实际的遐想。

　　“你自己都不相信自己说的话了，好了，言尽于此，我只是提醒，可最终的选择还是在你那边。”荆书萱说着，主动与秦相依拉开了距离，用着手在那边轻轻的煽动风。

　　此时的室内没有开空调，也不会觉得炎热，但荆书萱像是因为秦相依敷衍的脸颊吻，还是觉得躁得慌。再瞧秦相依，一副完全还在认真思考的样子，似乎不知道荆书萱现在的心脏跳的厉害。

　　当然，说这件事情荆书萱也有私心，她不喜欢秦相依身边太多人。可无奈，秦相依与生俱来的复制能力，注定让秦相依走上一条与普通人不同的路。

　　“真敷衍，都不知道亲一下唇。”荆书萱忍不住嘀咕起来，可想着她们的交易结束，现在又跟张夫人住在一起，显然没有办法经常性的做这些暧昧小动作……

　　而也只是过去一会，钟雪来带着叶帆、陈浩文回归，那种教导主任的调调再度出现，依旧是给人一种极大的压力感。

　　刚才还在秦相依面前说教的荆书萱似乎也有点不自在，如同小学生一般报告刚才的调查结果。

　　“还是没有天选者的任何痕迹吗……秦同学，你那边呢？有没有什么妖魔鬼怪的气息？”

　　“暂时没有发现，我觉得，应该是比起妖魔鬼怪更加高级的存在。”

　　秦相依给出了自己的想法，甚至直接想要把鬼母这两个说出口。但是现在从荆书萱那边得知钟雪来一些过去，秦相依觉得还是钓着她，直至钟雪来主动交易，才会说出这答案。

　　“总觉得秦同学你似乎隐藏了什么信息。”

　　当然，身为教导主任的钟雪来极为敏锐，也不知道这个世界的花仙们是不是一个娘胎出来的，怎么一个比一个难对付。

　　“没有，我所知晓的，都告诉钟主任你了。还是说，钟主任对我缺乏信任，所以觉得我有所隐瞒。既然如此，不如找其他人帮忙。”秦相依慢条斯理的回应，一副看起来想要离开的架势，与钟雪来主动拉开距离。

　　仿佛也是因为这句话，钟雪来微微眯起了眼睛，看向秦相依。那依旧像是教导主任的目光，仿佛想要用眼神看穿秦相依的一切，锐利无比。

　　谁能想到，像是这样子的钟雪来，竟然会是个游戏宅。秦相依心中感叹更多，觉得这个人设处处充满着矛盾感。

　　“今天的确是太晚了，我让司机送你们回家。”而难得的是，钟雪来没有坚持让她们继续调查。秦相依心中担心远在某处跟甄好看浪的张夫人，巴不得现在离开。

　　“等等，秦同学你留一下。”

　　“那我也留下。”

　　荆书萱一听立刻拉住了秦相依的手，仿佛刚才与秦相依的私聊的话，完全成为了摆设。

　　“不，我找秦同学是重要的事情，而小萱，你现在也要做重要的事情是找到你的阿姨，给她这个符咒。”钟雪来微微皱眉，不过还是先将几个三角形的护身符拿出来。上面写着看不懂的文字，但是却注入了一些未知的力量。

　　“根据我初步判断，这大概是鬼怪事件，是普通人无法解决的，所以我才需要身为修仙者的秦相依帮忙。”钟雪来说的很认真，认真的让荆书萱觉得自己似乎显得有点小气。

　　想了想，荆书萱接过了那些护身符，打算先去找张夫人等人，把重要的事情搞定。

　　“还有也谢谢你们，不过你们要明白，像拍卖会这种场所摄像本来就多，我可以帮助你们删掉内容，但下次的话，请不要在公共场合做这种事情。”

　　说着，钟雪来又像是教育小学生一般教育了陈浩文、叶帆。两个人尴尬的红了脸，秦相依仿佛已经明白两个人到底做了什么事情，才出现在了这里。

　　紧接着，得到符咒的人们离开，又很快只剩下了秦相依与钟雪来。这拍卖会十分大，当走在走廊上还能听到回声。钟雪来在前面带路，却一直没有说话的样子。

　　秦相依只得被迫的跟着走，直至走到一个房间里面，钟雪来按下那边的按钮，对比指纹，将门打开。

　　随着这大门开启，巨大的游戏室引入眼帘。尤其是那边的屏幕足足有200寸。沙发、按摩椅，大概是每个游戏宅的天堂。但是，这又不是今日钟雪来换衣服的房间，让秦相依感觉到钟家的可耻。

　　但若说最为可耻的是，这样子底蕴雄厚的钟家，竟然只能在海洋市算第十名的家族。

　　“好久没有跟你打游戏了，来两局？”

　　而很快的，钟雪来换回了运动服。但这一次没有在秦相依的面前更换，去了那边的隔间，像是下意识的避开秦相依一样。

　　“如果只是打游戏的话，远程不就行了。”秦相依对于这个被留下来的理由格外的无语，但钟雪来迫不及待打游戏，已经坐在那边。无奈的秦相依也只得打开游戏，上了那自己买的号，与钟雪来做情缘任务。

　　“你的账号装备维持的不错，是有人帮你做日常吗？”话题又随着游戏的出现变得多了起来，而钟雪来像是压根没意识到自己的举动，双脚随意的搭在秦相依的腿上面。

　　这种距离一下子从朋友直接跳跃到了过分亲密的距离，秦相依看了看钟雪来的双脚，又看着穿着运动服，不修边幅的样子。

　　“打副本，别看我。”

　　“哦。”

　　显然秦相依的关注太多，钟雪来虽然投入游戏，不过也注意到了秦相依的视线。明明如此说，钟雪来却忍不住看了秦相依一眼，然后很快低下头，似乎在那边偷笑。

　　这也是两个人阔别许久的做情侣任务，而这任务需要考验两个人的配合程度。像是觉得自己与秦相依默契度不高，两个人的距离越来越靠近，最终肩膀挨在一起。

　　秦相依有些手足无惜，却是因为对这个游戏极为陌生。可是，她明明是秦相依，现在却要冒充‘秦相依’。

　　“看来你真的太久没玩了，连绝情谷都跳不过来。”而现在还是情侣任务，这个地方本是考验两个人的默契程度，两个人配合搭桥去对面，结果秦相依不断的死了又死。

　　“只是最近手指用多了。”秦相依如此说了个冷笑话，不过谁能想到昨天晚上她还在跟着张夫人各种运动，今日却依旧用这双手在各种努力讨好女人。

　　“哦，可我并没有在游戏里见到你，所以，你的手指在什么地方动。”因为秦相依没有达到钟雪来的所期待的目标，钟雪来隐藏的毒舌天赋再度出现，甚至还有点开车的嫌疑。

　　“咳咳咳，能不能休息一下。”

　　“不行哦，这个任务是限时的。”钟雪来再度提醒，她想要坐的更近，却很快发现她们都靠在一起了。再瞧旁边的秦相依，满脸通红，不知道是因为技术的下降而羞的满脸通红，还是因为自己的靠近。

　　但钟雪来很快打消了是因为自己的缘故，像是她穿着运动服这种状态下的邋遢模样，怎么会让人因为这样子的自己心动。可是，这个情侣任务一天只有一次，奖励极为丰厚。之前她们都忙，好不容易做一次，结果还直接来个大型翻车现场。

　　一时间，钟雪来想的更多，更是复杂。看秦相依还在那边琢磨着跳法，钟雪来打开排行榜界面，就瞧见了排名第一的情侣组合。

　　第一位：秦相依x花花世界。

　　那积分高出第二位几乎两倍，而这个游戏，就算是钱也买不到许多东西，所以只能靠技术刷出来。如今，秦相依跟着她现任游戏老婆花花世界刷了那么高的分，在自己这里却开始装菜，让钟雪来非常火大。



第1358章-3什么，套路没用了？！



　　其他事情还好，可游戏的事情对于钟雪来来说就是生命，是呼吸，她不允许自己的游戏道侣对着她这么敷衍。

　　“听说你用秦相依那个号跟花花世界参加了这一届的情侣大赛。”话语间，钟雪来压抑着怒火。但是她本来就长得不是那种平易近人的类型，即便运动服淡化了那种强势，可本质还是让人看到足够可怕。

　　秦相依不由得抖了一下，但却不是被吓得，而是被小凤凤气的。因为小凤凤当时已经跟着她说好，让她低调的参加比赛。可如今被钟雪来知道，显然以为秦相依一脚踏两条船。

　　明明这道侣的事情、游戏的事情跟着秦相依一点关系都没，可她却要代替小凤凤遭罪。

　　“还有，既然你们一起参加了，那么就说明现实中见面了。花花世界是不是跟着她网络上一样傻乎乎的？”钟雪来想到了花花世界每次下副本的时候都慢一拍，不知道装傻还是就是真的蠢，也不知道秦相依到底喜欢她哪点，把她这个完美道侣甩了，去找这样子的傻白甜。

　　“额……这个……”

　　秦相依又被问住了，现在小凤凤可以自由行动，还真不知道小凤凤有没有跟着花花世界面姬，也不知道到底花花世界是女孩子，还是用了变声器的男人。

　　“你为何又犹豫了？”

　　瞧秦相依再度出现的迟疑，钟雪来很是火大，那种火焰无名而起，也不知道为何一看到秦相依就会这么烦躁。

　　“我不知道该如何形容。”

　　“那你们做过了吗？我听说她是海洋市的。”

　　又一个超纲问题出现，大概钟雪来以为昨天秦相依在跟着花花世界一起，所以手指很累。

　　“没，真没，不要老扯她啊，打游戏。”可正是因为秦相依不知道小凤凤到底搞了多少事情，钟雪来又不相信她的话，她只得各种敷衍又敷衍。

　　钟雪来像是被自己的脑补郁闷到了，她丢开手机，又说道：“算了，不打了，我要玩老头环了！”

　　说着，她气呼呼的朝着那边的游戏架走去，将那边的主机开启，然后就开始打游戏。秦相依心情更是郁闷，但她不怪钟雪来，只是想要把害的自己陷入如此尴尬境地的小凤凤的毛扒光，然后朝着水里面丢去。

　　“……%￥%……￥%”

　　但显然，钟雪来遇到了更加生气的事情，被这个叫做老头环游戏的小boss给虐的死去活来，怀疑人生。她看起来更加暴躁，就像是随时打算跟着秦相依打一架的错觉。

　　秦相依缩在那边，已经开始想念张夫人的怀抱，想着她们刚热恋，自己却要苦逼的跟着钟雪来玩游戏。

　　想到这里，秦相依还是放弃了跟着钟雪来在今天晚上刷好感度，站起身提醒一句，“主任，已经十点多了，我要回家了。”

　　本来钟雪来还打的起劲，就剩下一格血就把那个小boss弄死。结果那骑着马的骑士一个横扫下批，画面上就出现了黑屏红字。

　　钟雪来没有转头，只是身体在抖。她似乎在努力的调整气息，控制自己砸手柄的欲望，却显然做不到。

　　秦相依就看到她又做了个几个深呼吸的动作，但她没有站起来，而是又按下那边的按钮。刹那间，游戏室被整个密封，将她们困在其中。

　　“帮我杀了这个boss，你才准走。”

　　钟雪来递上了手柄，让秦相依一个都没有接触过黑魂类游戏的人去打这个叫做老头环的游戏。

　　“主任你这是强人所难啊，而且我手最近真的用多了，实在没办法帮你过关。”

　　秦相依，原本地球风灵月x宗修改器爱好者，完全黑魂类游戏的渣渣。换句更简单的话来说，她喜欢玩游戏，可显然不适合玩游戏的游戏废。

　　哪怕如此说，钟雪来也一点也没有放走秦相依的意思，将手柄一塞，挡住那控制安全系统的面板旁边，一副打算跟着秦相依继续耗下去的意思。

　　秦相依感觉到了钟雪来的无理取闹，可对方是花仙，要不的话，现在秦相依早就跟着钟雪来打一架在说。

　　“呼，那我就试试吧。”

　　秦相依还是放弃了抵抗，她笨拙的开始玩起了手柄，控制游戏里面的大姐姐举着双刀各种砍。

　　“不要贪输出！跟着她拉开距离！”

　　“你怎么一直都在滚，滚来滚去没用的！”

　　“躲啊……”

　　……

　　总之，秦相依玩的非常扎心，她再度肯定了自己不适合这个游戏。可不知道为何，看到秦相依这么惨，钟雪来反而笑了起来，像是第一次看到打游戏这么笨的人。

　　时间也从十点多到达十二点多，虽然很抱歉，可是秦相依只杀死了一个boss。而在杀死的那一瞬间，钟雪来激动的抱了过来，秦相依也感觉到了那种前所未有的满足感。

　　明明杀死过那么多的魔兽，甚至还杀过魔族，可是在杀死游戏boss的满足感，仿佛又是另外一种享受。至少，这是一次秦相依依靠自己的能力拿下胜利。

　　“好了，我杀死它了，可以走了吧。”当热度很快退却，秦相依又想起了约定。钟雪来刚才还在笑，听到这里似乎很不开心的样子。

　　但不知道为何，明明钟雪来被每个认识她的人夸了上天，有着这么优秀的家庭与一切，可她似乎完全不快乐的样子。

　　“再留一会吧。”

　　“可以是可以，可是我手真的疼，能不能不打游戏，就随便聊聊天？”秦相依指了指还在颤抖的手，自从当修仙者之后，她杀人都不会手抖，可现在因为刚才的那种激动，她的手还抖的厉害，全身的血液还在热烈着燃烧。

　　“嗯？你这真的很激动啊。”钟雪来像是因为气消了温和下来，竟然把秦相依的手放在她腿上，然后开始给秦相依的手按摩。

　　那种温柔显然只是因为秦相依是游戏的胜利者，而这就是她在胜利之后得到的奖赏。秦相依看着这个神展开，似乎也掌握了钟雪来一些的爱好与特点。也许，加以利用，她可以在不伤害钟雪来情感的前提下，得到这一切。

　　秦相依脑子里面开始构建剧本，想着对于这种游戏宅，还有什么套路可以用。脑子很快就给出回馈，跳出来的则是花花世界的名字。

　　“刚才你问我，是不是见过花花世界了，而我的答案是没有，确切来说，在面姬那天，因为我发现她太漂亮了，然后逃走了。”秦相依开始胡说八道，利用自己手头上的资源，打算哄骗钟雪来。她也并没有开启演技专精，想象着与黄泉恋爱时候的心情，自然展现自己的不安，甚至自卑感。

　　“但即使如此，她也没有疏远我。但我明白，她跟我一起，是因为我对她好，又有技术……可倘若，我没有这个技术，我这个人就一无是处了。”秦相依看向自己的手，故意引导，告知钟雪来自己的手出现一些问题，可能未来都无法再度展现那种操作。

　　钟雪来却依旧沉默，只是听到技术那两个字停顿了一下，还是继续听着秦相依描述。

　　“所以如果你这段时间看到秦相依的号上线，那就是我请的代练，她的技术很好，我甚至打算委托她代替我参加这一次的道侣大赛。”

　　秦相依将钟雪来所有可能想到的疑问都直接说出口，杜绝她们之间还有任何的猜忌行为。

　　“原来如此，怪不得你刚才玩游戏的时候那么笨，有时候在游戏里面邀请你，你甚至都不回话。”钟雪来像是相信了这一段，她的眼中带着同情。但明明那么能说，可似乎在安慰这方面显得十分笨拙。

　　“但是啊，我一定还有其他的优点，我想让花花世界喜欢上真正的我。”秦相依提高声音，开始进入飙演技阶段，告知自己的觉醒与想法。

　　人人都会喜欢积极上进的人，更何况钟雪来还是个教导主任。秦相依展现因为爱情的改变，尽可能让钟雪来先对自己放松警惕，然后一步步让她落入陷阱，从而得到她的两个吻。

　　“加油。”

　　而就在秦相依想着自己这段苦情戏极为完美的时候，钟雪来就挤出两个字，一副不想要了解故事的意思。但是这一次，她露出一种极为寂寞的表情，像是对秦相依失望了。

　　“好了，时间太晚了，我让司机送你回去吧。”而刚才还强行把秦相依留下来，钟雪来这一次下了逐客令。秦相依一脸懵逼，她不懂钟雪来怎么比想象中的还要扭曲。本来按照这个趋势，钟雪来应该会开口帮忙，然后秦相依就可以走传统狗血路线，骗来两个吻。

　　结果，钟雪来不按套路出牌，秦相依晚上的苦情戏都没用了。

　　“……”

　　秦相依满脑子都想的是自己到底是哪里出错，却觉得每个点都是完美的，有问题的一定是钟雪来本身。

　　想到这里，秦相依更加安耐不住，她又让两只鬼王小心翼翼的监视钟雪来，却在看了许久后，听到钟雪来喃喃自语一句话。

　　“既然想法不同，还是算了吧。”

　　话语间，她眼中的悲伤更是严重。秦相依觉得这句话应该是在说她们刚才的事情，可是，她到底哪里搞错了，怎么钟雪来一副要分手的口气？

　　就在秦相依翻来覆去思考如何破局，脑子里面突兀冒出了小凤凤的声音。

　　小凤凤：丫头你搞什么！雪来突然分手了！

　　而现实的报应总是来的那么快，当秦相依翻来覆去想着要如何走进钟雪来世界的时候，小凤凤却告诉她号被强制分手，导致一堆人在世界上刷屏，让小凤凤这位雪来的前道侣不得不追问秦相依与钟雪来的情况。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，继续求月票求打赏~



第1359章-1从未见过如此特别的女人



　　秦相依也被吓了一跳，立刻打开手机查看情况。

　　在大屏幕上，世界上的人正在八卦着钟雪来又分手的事情。

　　雪来，作为本服第二，财富榜第一，自然被人津津乐道。当然，最让他们八卦的，就是雪来与游戏id名为秦相依的人的感情史。

　　如今，雪来被游戏id名为秦相依的人分手之后，她们就一直很好奇雪来的下家。而名为霜降的新道侣，就是这样子凭空出现的。

　　许多人都觉得霜降是钟雪来的小号，自己跟着自己结婚，为了堵住那些八卦人的嘴。

　　【世界】中二病也要谈恋爱：诚聘道侣一枚，天堂市本地人最好~

　　【世界】路人a：呸，一看就是那种现实中不如意，来游戏找存在感的！有什么好得意，有本事来海洋市打我啊！

　　引战的、幸灾乐祸的，各种奇奇妙妙的言语出现。而这个游戏的世界，似乎难得的变得热闹起来。当然，秦相依使用的号也有一堆人莫名其妙循着id加了过来，那申请的备注，都像是在询问秦相依到底是真人，还是小号，或者只是个打酱油的路过人。

　　秦相依没有理会，她想要私聊钟雪来，想要问钟雪来大晚上的发什么疯，就这么跟着她分手了。很快的，一个新消息在大屏幕出现，告知着钟雪来找到了新的道侣。

　　“卧槽，她今天说的是认真的！”秦相依想到了钟雪来提过的分手事情，不过按照一个游戏狂的设定，还真可能为了情侣大赛跟她分手。

　　这一下子好了，秦相依都还没开始攻略，就因为失误直接被钟雪来给pass了。而这也是秦相依第一次遇到这么大的危机，她从来没有见过这么干脆到甚至有些绝情的花仙。

　　“真的是有趣。”

　　秦相依的脸上带着笑，可是眼底没有笑意，甚至觉得自尊心都受创。她想要现在就去找钟雪来，把她给揍一顿，然后在聊一下人生，看看这女人脑子里面到底想着什么。

　　然而，现在已经是凌晨四点。而凌晨，则是一个会让人心情变得更加兴奋、冲动的时间。秦相依的目的也不是为了追求着她，只是利益交换。

　　秦相依深吸一口气，她努力的平复心情，打算先去洗把脸冷静一下，然后在思考余下的事情。想到这里，秦相依从沙发站起身，本来想要进入厕所，却发现那边的灯光微微亮着。

　　再一听，里面似乎在说着什么话。

　　“阿姨，你别吓我……”

　　“阿姨，快醒醒！”

　　荆书萱的声音从里面传来，像是房内发生了什么异变。秦相依毫不犹豫的冲进去，就发现荆书萱开着小灯，正轻轻的晃动着沉睡不起的张夫人。

　　“怎么回事！”

　　秦相依着急的上前，发现张夫人额头上的黑气开始扩大，告知着她的诅咒开始严重化。

　　相反的，不知道什么原因，荆书萱额头上的黑气反而淡化不少。

　　“我不知道，刚才感觉阿姨在颤抖，以为她做噩梦，可到现在怎么都喊不醒。”荆书萱告知刚才的一切，像是从未遇到如此诡异的事件。

　　秦相依立刻上前查看，以治疗专精触碰她的手腕。刹那间，张夫人猛然睁开眼睛，从床上坐起，眼中带泪，仿佛做了个极为可怕的梦。

　　“阿姨，你还好吧？”秦相依担忧的看向张夫人，却不懂张夫人做了什么可怕的梦。

　　张夫人摇摇头，可身体颤抖的更是厉害。随即，她蠕动唇，又说起了莫名其妙的话。

　　“我见到他了。”

　　“谁？”

　　“王子，我梦到他被枪毙，然后……”

　　张夫人开始描绘自己遇到可怕的梦境，也不知道是这诅咒产生的影响，想让张夫人被自己的梦境杀死，还是说因为张夫人与秦相依有染，在激情之后产生了愧疚感，才梦到了自己的儿子。

　　“没事的，那是秦王子咎由自取，阿姨你没错。”秦相依继续安慰，可张夫人越听却越觉得是自己的问题。

　　“我不是个好的母亲，都是我太忙，才没有注意到他的情况，让他走上了歪路。”

　　“阿姨，你不可能拴着一条绳子看着他一辈子。”

　　秦相依试图安抚，张夫人的情绪起伏更加激动，但眼中显然只看到了秦相依，压根没有怎么关注荆书萱的意思。

　　那种互动显然告知着两个人无比相信对方，荆书萱似乎对眼前两个人的对话很是困惑，却不明白只是一晚时间，两个人的关系怎么会变得这么好。

　　“阿姨，相信我，有些事情是注定的，就算给他第二次机会，也改变不了的。”

　　“可是……”

　　“好了，你先闭眼躺着，放松呼吸。”

　　秦相依说的温柔，她触碰张夫人的脸，希望张夫人可以放轻松下来。可刚才的噩梦对于张夫人造成的心理负担太大，秦相依的手指在张夫人的额头轻点，随即下移动。

　　真气随着手指注入，秦相依的手继续向下移动，将那被子掀开，打算让她全身心的放松下来。仿佛因为这种舒服感，张夫人发出了极为颜色的声音，引得秦相依都有点控制不住。

　　但她不忘记房间还有第三个人，控制本心，持续的注入真气，直至张夫人的表情缓和，黑气开始淡化。张夫人也终于舒服一些，呼吸开始变得平稳，很快睡了过去。

　　秦相依却很是疲惫，之前虽然为了科技老师做过同样的解决诅咒方式，但没有这种监视的目光下。她坐在那边稍微喘息，荆书萱就像是生怕秦相依多看张夫人的身上一样，将那被子捂得严严实实，眼中的怀疑更加明显。

　　“呼，今天晚上就先这样子吧，你照顾好阿姨。”秦相依瞧着情况不对，立刻打算出去守着沙发。

　　荆书萱看了看睡着的张夫人，想了想还是说道：“阿姨不会跟那群人一样莫名其妙的死掉吧？”

　　“不会的，不过阿姨晚上去了哪里？怎么反而问题严重了？”秦相依疑惑更多，荆书萱表情无奈，看起来并没有从张夫人那边知晓她晚上跟着甄好看的行程。



第1360章-2是个狠人！



　　“不过跟那位甄总在一起，应该不是什么好地方吧。”荆书萱似乎对甄好看印象也不好，微微皱起眉头。

　　秦相依笑而不答，虽然对甄好看很是抱歉，可她没有夜晚出差的习惯，只希望甄好看这个龙套美女可以活久一点。想是这般想，秦相依刚想要出去，就看到那边手机的动静。

　　“真的是说谁，谁就来啊。”秦相依看向了那内容，发现备注名是‘甄总’，那种不祥的预感就来临。

　　虽然她真的不想要管陌生人的死活，但想着张夫人这辈子都没几个朋友，要是朋友不小心被弄死了很麻烦，还是接了电话。

　　而打电话的则是一个女声，告知着甄好看现在在噩梦之中怎么都醒不来。

　　“这个方法很简单，你在xx穴与xxx穴按一下。或者更简单点，给一个叫钟雪来的女人打电话，让她帮忙就好。”想着诅咒的来源与钟雪来有关系，应该很乐意接受晚上的出差任务。

　　那女生显然不知道秦相依前半句诉说的是什么，只得又翻找通讯录。秦相依放松下来，想着晚上没有自己的事情，但那电话又很快打了回来。

　　“抱歉，这位小姐，我妈的手机上并没有她的号码，您能不能给我她的号码。”这个女声充满着歉意，像是对于钟雪来的存在压根一无所知。

　　秦相依答应一句，也想要翻动通讯录，才想起她们大多数都是在游戏交流，虽然前段时间因为情侣大赛加了对方的微信，压根没有聊。所以，秦相依并没有钟雪来的手机号，而钟雪来显然也是那种不喜欢把私人号码告诉其他人的类型。

　　一想到这个女人，秦相依就想到了自己的突然被分手。她心中更加郁闷，只得敷衍的交代一声，告知她来联系钟雪来的事情。

　　“萱姐姐，你给主任打电话，告诉她现在甄总的情况。”秦相依也想到了荆书萱与钟雪来的关系可比她好，而秦相依也近期也绝对不会招惹这个莫名其妙就跟自己分手的女人。

　　“为什么你不自己打？而且，你的语气似乎很生气。”可秦相依忘记了，荆书萱是个多么敏锐的人。秦相依的语气不由自主的带着情绪化，像是被荆书萱发现了奇怪之处。

　　“……”

　　“你该不会真出手了吧，我都警告过你，不要打雪来姐的主意。”荆书萱满脸不爽，还有点吃味的样子。秦相依哭笑不得，她可都是按照荆书萱的意见之后，才相处这么完美的对付策略。

　　在秦相依的想法之中，只要不对钟雪来有想法，那么钟雪来就觉得她自身是安全的。虽然不会帮助秦相依，但也不至于跟着秦相依保持太多的距离感，让秦相依可以减少一些多余的相处了解阶段，直接进入交易的环节。

　　结果，她万万没想到，不但自己这招并没有让钟雪来放松警惕，甚至钟雪来来了个强制分手。

　　“我可以给雪来姐打电话，可是你必须要告诉我，你到底跟雪来姐做了什么事情？”

　　也许是瞧出了秦相依的心虚，荆书萱退让一步，告知着让她在凌晨骚然钟雪来的条件。

　　秦相依下意识的点头，可又觉得不对劲。

　　“等等，甄好看死了跟我有什么关系！”

　　秦相依想到了自己见到的甄好看，完全就是龙套美女一枚，似乎不用更多的关心。

　　“你也不想阿姨因为好朋友的死伤心吧，还是说，你不希望花总多个粉丝？”荆书萱调侃着秦相依以花总身份的救美，结果把甄好看的心都给偷过去了。秦相依哑口无言，也不想要提这个事情，只得答应下来。

　　荆书萱也很快信守承诺，在电话里面与钟雪来诉说张夫人与甄好看发生的异变。

　　“好了，我跟她说了，她会去照顾甄总的。”当电话挂断，荆书萱的脸上也有些不安，像是因为半夜给人打电话，是一件极为罪恶的事情。

　　“嗯？萱姐姐不是跟主任很熟悉吗？怎么感觉你打电话说的都小心翼翼的。”秦相依不懂荆书萱与钟雪来的感情是真的好，还是那种塑料姐妹花的情感。

　　“你不懂，之前我有一次半夜打过去电话，雪来姐特别生气，好像还骂了脏话。”

　　荆书萱露出苦笑，想到了那心有余悸的一幕，让她极为害怕在夜晚骚扰钟雪来。

　　可秦相依一听就明白原因，笑着说道：“那一定是主任在打游戏。”

　　荆书萱本来还在不安，现在听到这里笑出声，“哈哈哈，你开什么玩笑，雪来姐可讨厌游戏了，一直说游戏是垃圾中的垃圾。”

　　结果，当秦相依提到钟雪来喜欢玩游戏这件事情的时候，却又得到个意外的情报。

　　荆书萱，身为钟雪来的好朋友，竟然不知道钟雪来是个游戏狂魔。

　　“好了，不要用你蹩脚的谎言转移话题，告诉我，你晚上跟雪来姐发生了什么事情？”荆书萱的目光又变成锐利起来，秦相依只得老实的把自己做的蠢事说出口。

　　“疯了吧，虽然我还是无法相信她玩游戏这部分的事情。但是，你知道你在说什么吗？压根就是暗示她分手放你自己啊！”荆书萱听到那一段描述后表情古怪，感觉秦相依不但没有撩到钟雪来，甚至直接把她们朝着结局上按。

　　“不是吧？我的错？”

　　“当然是你的错。”

　　“那我现在还有办法补救吗？”

　　“没救了，就按照我说的，放弃吧。”荆书萱告知最终答案，看秦相依还是坐立不安的样子，忍不住笑了起来。

　　“好了，开个玩笑的，如果最近雪来姐闲，我帮你解释一下。”

　　荆书萱面带微笑，只是手指却玩着秦相依的发梢。本来秦相依还有点高兴，可又觉得荆书萱太好心了。这荆书萱明显对她有点意思，如今这若是解释，让秦相依有种火上浇油，彻底毁掉了这条支线的意思。

　　“不用，我自己会想办法的。”

　　“好吧……不过不要嫌我烦，我真的不希望你招惹雪来姐。怎么说呢，她的难度太高了，我从未见过她为任何人心动。”荆书萱感慨着钟雪来的内心复杂程度，就像是在心上上了无数把锁，谁也打不开、进不去。

　　秦相依也意识到了这不同，可越是不同，越是告知这个花仙的品级绝对不低，那么制造的花人一定很厉害。

　　秦相依心中琢磨着，就感觉到有人触碰自己的手。再一瞧，荆书萱抓住她的手，小声贴近她说：“我也不想让你太接近她，如果以后她来玩的话那多尴尬。”

　　想到荆书萱与秦相依还没有理清楚的关系，荆书萱真不喜欢她身边的人全部都被秦相依追了一遍。

　　“对了，你跟阿姨是不是也……”

　　瞧秦相依老实下来，荆书萱继续讨论秦相依的感情生活，秦相依一听话题不妙，立刻开溜。

　　关门，溜到沙发上，整个动作一气呵成。秦相依心中有鬼，其实说出真相很简单，但这个家就这么彻底散了。而张夫人也要求秦相依不准说，似乎还需要一段时间心理准备。

　　想到这里，秦相依下意识的看了一下现在的时间。她想要继续打坐，可脑子里面都是刚才荆书萱的教训，本以为她的套路可以用的到，结果没想到事情变得更加坏了。

　　想了想，秦相依又打开了游戏。

　　雪来的游戏头像已经暗下，依旧一句解释都没有，干脆的让人秦相依来上那么几拳。

　　“下次见面的时候直接揍一顿再说吧。”秦相依靠向沙发，忍不住自言自语起来。本来没有的困意，因为今日情商用的太多，导致超出了大脑的负荷。秦相依闭上眼睛，很快就这么睡着了。

　　可也没有睡多久，秦相依就感觉到周围的动静，似乎有人在给她盖被子。秦相依并没有在意，就听到荆书萱小声的在那边跟着什么人对话。

　　可是，张夫人被她全身净化，按照她普通人的身体，估计不睡个一天一夜压根起不来。那么，这房间与荆书萱说话的到底是人还是鬼？

　　刹那间，秦相依猛然睁开了眼睛，就发现来人是钟雪来。穿着一本正经的样子，仿佛与昨天晚上打游戏的她是两个极端。

　　像是也注意到了秦相依的眼神，钟雪来扫了一眼，然后就继续叮嘱荆书萱一些事情，看来压根打算把秦相依当做陌生人对待。

　　“……”

　　说真的，每个事情仿佛都是钟雪来单方面的搞事。如今，钟雪来单方面的让她们游戏角色分手，秦相依真的很生气。

　　也许是因为第一次魅力无效、温柔无效、套路无效，反而让秦相依更加在意起来。

　　聊天也很快结束，钟雪来一副打算离开的样子。秦相依继续闭眼，假装睡觉，但被子却顺势掉了下来。

　　这个场景有些微妙，秦相依想要将被子拉起来，一只手已经更快行动，给睡在沙发上的秦相依盖上。

　　“你们这也太小了，要不小萱你暂时搬到我那边住？”钟雪来的声音传来，心疼荆书萱的生活环境，也显然不想要荆书萱与秦相依关系太近。



第1361章-3我是不是被坑了？



　　“你家？我估计去个厨房都要十分钟的时间，才不去呢。而且，有她们在的感觉很好。”荆书萱小声回答，那只手触碰秦相依的发丝，帮着她整理了一下。

　　“这样子啊。”

　　钟雪来没有勉强的意思，而荆书萱昨天晚上已经跟着秦相依约定，所以也没有聊钟雪来的是游戏宅的事情。

　　“她这么老是睡在沙发上也不太好吧。”但钟雪来显然还是觉得秦相依的处境太惨，尤其是荆书萱的沙发并不名贵，在那边躺上去，坐一会是享受，可躺一夜都是折磨。

　　“要不你把相依领回家吧？”荆书萱开玩笑的讲了一句，秦相依就听到了钟雪来的冷哼。明明秦相依都没有生气，这个搞事的钟雪来竟然又开始扭了。秦相依越想越气，她睁开眼睛，想要看看钟雪来会不会有什么特别反应。

　　结果，预想的一切没有发生。钟雪来的眼神甚至有点淡薄，露出了很久之前的冷冰冰感觉。

　　这种感觉秦相依并不陌生，在秦相依接近半人半尸肖露露的时候，钟雪来就是一直是这种警惕的眼神。如今，这仿佛一切都回归了原点，也不知道这钟雪来是不是思维跟着正常人不同。

　　“醒了啊？饿不饿，想不想要吃东西？”荆书萱先发现了秦相依的醒来，那口吻一如既往的宠溺，仿佛秦相依是小宝贝一样。

　　“没……啊，主任，你怎么来了？”秦相依打了个哈欠，故作才看到钟雪来的存在。既然钟雪来跟着她扭，秦相依就回敬回去。

　　气氛突然变得微妙，钟雪来只是哼了一声，又讲道：“今天约了男人，先走了。”

　　“？”

　　秦相依不懂为何强调约了男人这个词，她看向荆书萱，希望荆书萱给她这个解答。

　　“好像是说认识了什么网友，今天与对方第一次见面。”荆书萱挤出几个字，直觉告诉荆书萱，钟雪来刚才废话那么多，就是想要她把这些消息告知秦相依。

　　“哦，网友啊，那没事了，我继续睡。”秦相依答应一句，脑子里面已经知晓答案。钟雪来一直在找游戏道侣备胎，昨天因为她的那些话，导致钟雪来终于下定决心与她分手，与那个备胎参加三月份的游戏大赛。

　　虽然明白，对于一个游戏宅来说，游戏可比恋爱重要多了。可是，这钟雪来真的无情到让人心寒。

　　“小依，别睡了，我觉得，雪来姐是想要你去的。”荆书萱看秦相依非但没有起身，反而打算继续睡觉，无奈的拍了拍秦相依的背，让她也不要耍孩子性子。

　　“我怎么觉得她故意过来嘲讽我的，明明是她先主动的。”秦相依骂骂咧咧，感觉自己就像是真的在现实中被分手一样，满肚子小媳妇的憋屈。

　　荆书萱被秦相依新鲜的态度所逗笑，“都告诉雪来姐很难搞定的，像我多容易，那么轻而易举的就……”

　　说道这里，荆书萱的脸微微一红，有些说不下去自己想要说的话。之前老是一副冷静，甚至有些腹黑的样子，还真难得看到荆书萱如此坦诚的样子。

　　秦相依满脸期待，想要看看荆书萱会不会继续说下去，她手却在秦相依的脸上轻轻一按，又说道：“好了，你赶快起来吧，我真的很担心雪来姐，所以看在我的面子上，你能不能去看看情况。”

　　明明说的话差不多，可荆书萱说的就是格外的顺耳。秦相依有些不想动，荆书萱就更加主动的在她脸上亲一下。

　　“拜托了。”

　　秦相依被亲的有点痒，感觉卸下秦王子这个重担之后，荆书萱整个人都开朗一些。在想起荆书萱真的担心钟雪来的情况，秦相依还是老实的起来。

　　“哎，真是矛盾，又想让你帮忙，又怕你们发生点什么。”荆书萱的心情却更加复杂，她是善良的，可是是人都会自私，又不愿意她们太靠近。

　　“没事的萱姐姐，我只是跟她好好谈谈，什么之外的事情都不会发生。而且像是这种麻烦的角色，就算给我无敌的技能，我也绝对不会去找麻烦。”秦相依说的信誓旦旦，可心中火焰还在燃烧着，甚至开始在脑海之中模拟等会到底怎么揍钟雪来的方式，让钟雪来作，这种作死的女角色总是活不下去！

　　秦相依如此自我肯定，也很快找到了钟雪来的所在地。

　　结果，正如钟雪来所说的一样，她的确一早上就开始跟个长得不错的男人约会。而可怕的是，去的都是那些秦相依下辈子都不回去的鬼地方。

　　博物馆、科技馆、美术馆……

　　秦相依都不知道到底怎么会有人喜欢这种鬼地方，可钟雪来似乎觉得很有趣。而这一次，这个帅哥的想法似乎与秦相依有些相似，虽然勉强在笑，估计谁来这种地方，都体会不到任何的乐趣所在。

　　就这样子，秦相依跟了一天，当夜幕降临，就到了最主要的环节。秦相依本以为像钟雪来这样子身价的人，起码去开个总统套房或者电竞酒店之类的地方，结果两个人就去了个网吧，甚至都没有开包厢，在电脑上玩起了江湖。

　　“……”

　　那一瞬间，秦相依觉得钟雪来可能是世界上最爱游戏的人，突然觉得这个面目可憎的帅哥似乎好像看的顺眼一些。想着晚上也没事，秦相依也进入网吧，本想要看看两个人的配合程度，就听到钟雪来用各种命令口吻让这帅哥释放技能。

　　而那种口吻，就像是钟雪来在学校对着学生训话的调调，那帅哥频繁的出错，输掉了与对方双人赛的战局。

　　“抱歉，失误，失误，下把会更好。”

　　“若是输掉了就没意义了。”钟雪来冷冷回答，对这位全服排名第五的玩家很是失望。没错，钟雪来找的备胎自然也是高手。但很多人都是依靠砸装备之类的搞到高手榜，但一到pk里面，数据都被平均之后，是高手还是小丑更加的一目了然。

　　帅哥憋屈的不行，钟雪来已经沉默的按在那边的准备按钮，继续下一局。

　　“……”

　　有那么一瞬间，秦相依觉得分手真的太好了。而她也毫无意外的用透视看到了帅哥的包，有着运动神器四件套，告知着这位帅哥的准备。

　　十一点多悄然来临，两个人从下午四点多就开始一直玩游戏。帅哥的眼睛都暗淡下来，仿佛有些生无可恋的样子。

　　“你是没脑子吗？怎么会用大无相呢！？”

　　“……”

　　总之，在玩游戏的钟雪来易怒而且极为爱骂人。那帅哥像是都快被气哭了，终于忍不住骂了一句。

　　“技术好有个屁用，还不是被甩了好几次！”这句话声音很大，大的足够吸引周围全部人。再一瞧众人玩的是江湖，显然大家都很兴趣看这个八卦。

　　其中，有几个男人格外兴奋，那帅哥与几个男人似乎相熟的样子，还互相交换了一下眼色，看起来打算搞事情。

　　“……”

　　钟雪来依旧没有说话，当她专注的时候，并不喜欢说任何话。可是旁边的男人实在太菜，让她不得不提醒。但若说让钟雪来最气的，当然就是这个男人的眼神。

　　钟雪来不喜欢恋爱，不喜欢人类，她喜欢的游戏。只有游戏，付出任何的努力，都会得到相应的回答。

　　“臭三八！听到没！游戏有什么好玩的！跟我们玩玩不是更好！”而看钟雪来没有反应的样子，那男人瞧了一眼自己呼唤来的兄弟们，更是壮着胆子骂了起来，像是因为今日钟雪来的任意妄为，导致了他非常的不爽。

　　钟雪来依旧不动，帅哥火大起来，抄起旁边的键盘就想要砸钟雪来头上。说时迟那时快，秦相依明明知道钟雪来可以搞定这些无聊的小事，可身体却忍不住动了起来。

　　她稍微握拳施力，下一刻，键帽跳出，反而刺入了帅哥的肉中，把对方变成了人形键盘。帅哥疼的哇哇乱叫，秦相依看了看自己这一拳，反而笑了笑。

　　“抱歉，抱歉，不小心就打出去三分力量。还好，您还活着。”秦相依说的轻描淡写，可那言语就极为可怕。

　　三分的力度，直接戳入了肉中，甚至骨髓里面，那种感觉可比中弹要快乐的不知道多少倍。男人脸色难看，可也不笨，意识到了秦相依的强大。

　　“你是谁？”

　　“我，雪来的追求者？”秦相依说的是疑问句，她还没想好给自己安排的身份，又轻轻一拍，把那些键盘帽从帅哥身体里面拍了出来。帅哥跪倒在地，气喘吁吁，像是不知道这又是哪里来的神经病。

　　终于，钟雪来一对二胜利，她回头看向秦相依所作的一切，依旧表情冷淡。

　　“你来干什么？”

　　“这不是不放心你。”

　　“我们已经结束了。”钟雪来回应，可不知道为何，秦相依总觉得这像是什么圈套一样，而她不小心跳进去了，还在里面滚了一圈的错觉。

　　“两个臭三八！她们只有两个人，我们弄……”

　　可这一次话还未说完，钟雪来手中符咒已经毫不留情出手。周围的灯火突兀的跳动，再一瞧，周围的人都跪了下来，好像在膜拜着她们一样。

　　秦相依也知道钟雪来是个高手，可没想到她甚至可以用空白的符咒完成雷暴符。

　　“你……你们仙人跳……”

　　“我跟她不太熟。”

　　“胡说，她才说你们刚分手！”

　　帅哥觉得这两个女人把他们当做白痴，吐槽着里面无数的语病内容。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，继续求月票，求打赏~



第1362章-1海洋市吴x祖



　　“我就说你今天一天怎么老给我摆脸色看，竟然喜欢女人，真tmd的恶心！”帅哥诉说着更加恶毒的话，仿佛同性恋是什么病一样。

　　如今，在这样子开放性的世界这种恐同人士还非常多，甚至还成立了地下的反同组织。秦相依虽然没有遇到过，但听到这人说话这么过分，还是控制不住又是一拳。

　　帅哥吓的更是后退，可却发现那拳头并没有打上来。下一刻，风力形成，风压直击脸部，撞上了男人的脸。这种风压让帅哥不由得退后，他开始痛苦的捂着脸，不懂秦相依怎么那么喜欢打脸。

　　秦相依面带微笑，冷嘲热讽，“明明长得还行，怎么说出来的话却比蛤蟆还要恶心。”

　　明明事情都闹大了，钟雪来依旧一声不吭，但似乎比起眼前的事情，对游戏的兴趣更大。

　　“你到底是谁！欺负普通人有意思吗？”帅哥更是歇斯底里，可实力上的差距让他们意识到了自己只能嘴炮攻击，煽动周围的人帮助她们。

　　“我——她游戏的上任道侣。”秦相依冷冷回应，虽然很不爽，可她参与其中，必须要有个身份。

　　“哦，你就是那个什么霜降！”帅哥恍然大悟，然后指着那电脑说道：“我是她现任道侣海洋市吴x祖！”

　　秦相依本来不想要吐槽这个游戏id名字，可瞧眼前帅哥自曝id，心情更是微妙。

　　“就你这长相，还叫海洋市吴x祖？”秦相依冷冷一笑，可她显然忘记了秦相依普通人的脸也并不如何，反而被那帅哥嘴炮攻击。

　　听了几分钟的钟雪来似乎觉得旁边很吵，又说道：“如果没事的话，就请出去，我还要继续找道侣。”

　　话语间的刹那间，她又坐在那边，极为自然的操控电脑上的键盘鼠标，将她与【海洋市吴x祖】这个人的道侣关系解除。

　　“……”

　　本来还叫嚣的男人突然没有了脾气，尤其是现在，打也打不过，骂也骂不过，仿佛怎么都憋屈。可很快的，帅哥想到了他还有个绝活，就是打游戏技术好。

　　“你仗着自己天选者欺负人！”

　　“抱歉啊，我血统高贵也碍着你了？”秦相依微微一笑，嘴炮技能满点。虽然不好意思，可从钟雪来那边遭受的委屈，她只能全部送给这位倒霉的帅哥。

　　“你……所以我就讨厌你们这群天选者！不过，你别忘记了，你现在如何横也没用，你也只不过是被抛弃的垃圾。看那位美女，似乎是觉得你游戏技术太差，才把你抛弃了吧！”

　　男人继续各种挑衅，像是不相信秦相依敢在这么多人面前真的把键盘按在他脸上一样。

　　然而，秦相依面带微笑，波澜不惊的接受这个挑衅。

　　“简单啊，打一场就知道了。”

　　话语间，秦相依坐在了旁边的位置上，拿出手机看向男人。这江湖是电脑端与手机端互通，不过如果说是手感而言的话，那么电脑端的优势太多。而秦相依这一次买的账号是个近战类型的角色，虽然可以自由的切换武器，但秦相依更加喜欢远程攻击。

　　这倒霉的帅哥一看不用继续遭受毒打，也稍微松了一口气，他坐在那边，登录自己的账号，还惺惺作态的说道：“别说我欺负你……若是你输了，现在就在世界上喊海洋市吴x祖是我爸爸！”

　　秦相依一听就笑得厉害，“行啊，但你输了，也要在世界上喊我妈妈。”

　　如同小孩子一样的赌约出现，本来还吵闹的网吧，因为这种无聊赌约的出现热闹起来。尤其是这个网吧的店主，更是江湖的忠实玩家，立刻将他们的对战画面接入那边的大屏幕，同时直接开始下注。

　　“真无聊。”钟雪来看着场面朝着奇奇怪怪的方向发展，继续盯着她的屏幕。话是如此说，她第一个进入了观众席，在最为舒适的地方等待着他们的继续。

　　世界还在疑惑为何雪来大佬天天都在换道侣，钟雪来实在不想要解释，就发了这个对战的频道号。只是片刻间，这个观战区就挤满了几千个人。然后当看到准备对战人的id，又开始脑补一场三角恋大戏，反而世界频道更是热烈。

　　秦相依也没想过事情会朝着这样子的方向发展，可虽然很抱歉，她是个游戏小菜鸡，也没有怎么接触过江湖这个游戏。如今，只能请求外援的协助。

　　秦相依：黄泉，救命！

　　黄泉：距离太远，信号太弱。

　　黄泉冷静的声音传来，仿佛像是上天开了个玩笑。秦相依虽然早就知道不该太依赖任何人，可是这完全就是晴天霹雳。

　　倘若没有黄泉帮助，问题来了，她怎么打败一个游戏的老玩家？而且，那堆鬼技能是什么东西，到底要怎么释放。

　　“怎么，来不来，还是说，你怕了？”而在游戏圈，本就对女性玩家有些偏见，觉得全部女人玩游戏都很菜。现在看秦相依与钟雪来组成的道侣，帅哥更觉得不屑。

　　秦相依故作镇静，胃疼感再度来临。她怎么能够想到，天降大任于斯人也，现实却先朝着她脸上扫了几巴掌。

　　小凤凤：怕什么啊，这种小角色我也能对付。

　　小凤凤那一直叽叽喳喳的声音传来，可不同的是，这一次秦相依却觉得特别的好听。秦相依听着热血沸腾，她想到了自己现在穿着的是凤凰羽衣，那么只要由小凤凤操控自己的衣服，取得胜利就好。

　　小凤凤：不过，这个附身要去厕所一趟。

　　“稍微等一下，最近手指用多了，有点鼠标手发作。”瞧小凤凤的特殊要求，秦相依也没有在意，告知自己有严重的鼠标手。

　　“哦，真的不是跑路？”

　　“呵呵，不需要，我只是以你想要的方式胜利给你看。”秦相依笑得极为淡定，又摸了摸自己的右手。演技专精上演，演出一个鼠标手患者的痛楚。

　　帅哥也不着急，他身上的伤口还在冒血，的确要处理一下。瞧见这里，秦相依起身走向厕所。



第1363章-2原来你是这么看我的？



　　在这期间，钟雪来一直没有任何的动作。秦相依总感觉自己完全是一头热，总之，不管这钟雪来身上的花仙到底多么的香，她都绝对不会去找这个麻烦的花仙！

　　秦相依在心中反复肯定，很快到达了厕所。还好，这个网吧的环境还算不错，至少厕所没有想象中的那么丧心病狂。秦相依呼唤着小凤凤，却发现那穿着黑色纱裙的小凤凤出现。

　　依旧是清凉无比，整个人悬浮在空中，宛若幽灵一般。

　　“你这终于是懒到都不愿意下地走路的地步了吗？”秦相依心中有着无数的吐槽，小凤凤微微挑眉，随即靠近她，环住她的脖颈，不满的抱怨秦相依的话多，“你怎么那么烦！”

　　“要不是你搞出来钟雪来的事情，我需要那么辛苦？”秦相依恨铁不成钢，一切都是小凤凤而起，可小凤凤理直气壮的好像是她做错了一样。

　　“哼。”

　　小凤凤无法反驳，继续强调，“张嘴。”

　　秦相依没有反抗，她以为要吃什么丹药之类的玩意才可以让小凤凤附身。可随着她的张嘴，迎面袭来的则是小凤凤的拥吻。

　　那是毫无保留甚至太过热情的吻，而小凤凤依旧悬浮空中，缠绕着秦相依。只是，哪怕吻的时候，小凤凤也没有闭着眼睛的意思。刹那间，那身上的衣服开始改变，随即吸入小凤凤的体内。

　　小凤凤开始凤凰化，火光将秦相依整个环绕，随即再度消失，衣服重新变回刚才的状态。但不同的是，秦相依感觉到了小凤凤的呼吸、心跳，甚至与她的脑神经同步。

　　“这该不会是寄生吧？”

　　秦相依想到一种可怕的技能，就是她跟着黄泉建立的寄生关系。现在的感觉，就像是当初被黄泉寄生的感觉有些类似。

　　“美的你！这是附身，赶快搞定，我可不想要读你那些肮脏的思想。”小凤凤的声音从脑海之中传递，像是已经读了不少秦相依奇奇怪怪的想法。

　　“不过，我真没想到，你竟然喜欢看我穿黑纱的样子。”

　　“啊啊啊啊！我没有，我不是，别瞎说！”

　　秦相依真的有些尴尬，可小凤凤显然不知道她穿那一身到底多么的好看，仿佛黑色是为她而存在的一般。

　　不过，也似乎因为附身关系，秦相依也读出了小凤凤的得意。仿佛这个古灵精怪的小凤凤，变得没有那么难以理解。

　　“原来你喜欢被人夸啊。”

　　“闭嘴！”

　　结果，刚才小凤凤戏弄秦相依，现在的情况完全反了。秦相依淡然一笑，从厕所走出。这一看，几个男人守在那边，一副怕她丢下钟雪来跑路的样子。

　　“各位还真是热情，手牵手的上厕所。”话语从秦相依的口中说出，带上了淡淡的笑容。可是，脸还是秦相依的脸，却不知道突然怎么出现了那种魔性的魅力，让几个男人心头一跳。

　　秦相依：我求你不要用我的脸摆出这么颜色的表情！

　　小凤凤：嗯？果然人类什么时候都很好骗啊。

　　此时此刻，秦相依已经后悔，她忘记了小凤凤的任性妄为，忘记了小凤凤骨子里面就是个要命的小妖精。

　　秦相依：你再这样子，我就想不健康的事情了！

　　秦相依招架不住，只得威胁小凤凤。她脑子里面可有许多奇奇怪怪的珍藏本子，再加上之前写小说想象力极为丰富，当场想个奇奇怪怪的运动画面是绝对没问题。

　　果然，小凤凤老实起来，秦相依也坐在那边。虽然那是她的手，可又仿佛像是坐在副驾驶位置上的感觉。

　　“好了，开始吧。”

　　“不要哭啊，小妹妹。”帅哥冷冷一笑，随即两个人开始进入战场PK。小凤凤玩这个游戏半年多，虽然没有黄泉跟电脑程序一样丝毫没有偏差，但绝对是个高手。

　　只是刹那间，就是个完美的连招，帅哥想要阻止，却被虚晃一招，又一套连招，直接扫的只剩下三分之一血。但是，小凤凤并没有直接结束战斗的意思，她享受着猫捉老鼠的游戏，消耗着帅哥的血条，也消耗着他的耐心。

　　帅哥的脸色越来越难看，被小凤凤操控的手更加游刃有余。秦相依感觉到了自己跟着小凤凤合二为一的感觉，感觉到了她的兴奋、喜悦，仿佛也终于了解到了一些游戏的乐趣。

　　“结束了。”

　　也只是几秒间，战斗结束，画面上显示霜降的胜利。毫无悬念的结果出现，让这位全服第五的高手脸色难看。

　　“事实证明，你配不上她。”秦相依微微一笑，又感觉到小凤凤极为不安分，像是想要做点什么事情。

　　显然，小凤凤有些多动症，一旦不拿着点什么，就会让她觉得心中烦躁不安。秦相依控制着自己的右手，在上面捏了几下，小凤凤安分一些，可还是没有解除附身的意思。

　　“好，愿赌服输……不过，我要加你的好友。”帅哥吃瘪，可输的心服口服。本来以为人无完人，但显然秦相依真的是天选者，又是个游戏的高手。

　　“好，不过加我好友有什么用。”秦相依满脸疑惑，左手依旧控制着右手，避免小凤凤作死。

　　“我看上你了。”

　　“哦，看上我的技术了。”

　　秦相依恍然大悟，脑补结局。

　　帅哥脸色更是微妙，甚至有点不好意思的红了脸，“从来没有人给我这样子的感觉，也没有人打过我。”

　　一瞬间，秦相依感觉直接从运动文跳到了狗血的肥皂剧。这男人说着像是霸总的话，仿佛以为那种心悸是恋爱的感觉。

　　“哦，我其实还会点医术，帮你看看你的心肌梗塞吧。”

　　“真的？那我这身上的伤……”

　　然而，迎接帅哥的则是一拳。秦相依的拳头再度出手，这一次狠狠打在了帅哥的脸上。秦相依可以阻止的，不过她没有阻止附身的小凤凤这么做。

　　小凤凤：太恶心了！人类怎么这么恶心！

　　像是被那对话恶心到，小凤凤竟然做出条件反射。秦相依有些无语，不过还是没有说些什么，默默的掏出一瓶药，让他的哥们把丹药喂下，然后赶快把帅哥送去医院。

　　“……”

　　闹剧也终于结束，只是海洋市吴x祖依旧没有在世界上喊妈妈，而钟雪来甚至连回头的意思都没。秦相依无奈，但这是她做出的选择，现在后悔也没有用。

　　再加上小凤凤附身状态总是手痒，秦相依只得先进入厕所，把小凤凤的附身状态解除。

　　“哼，人类太恶心了。”

　　“是是。”

　　“你还想要治疗他，死了不是更好。”

　　“可我现在还没强大的可以操控全部人的命。”秦相依想到刚才的环境，杀一个人还好，可是那可是百条人命，就算是物理失忆，也会把秦相依累个够呛。

　　“谁让你杀她们……若说坏，丫头可没有人比你还坏。”小凤凤像是被秦相依的想法吓了一跳，不过很快飞出秦相依的身躯，再度悬浮在空中，稍微旋转半天。

　　秦相依盯着那飞行的小凤凤看，感觉小凤凤好像是诱惑自己的错觉。

　　“好看吗？”

　　“嗯？”

　　“你刚才脑子里面是不是想要看我这幅样子？”

　　“……”

　　秦相依甚至都不知道小凤凤是聪明还是傻，在奇奇怪怪的地方又觉得很是可爱。

　　“不过，我都不知道，你是那样子看我的。”小凤凤的吐槽内容更多，微微眯起了眼睛，但能看出很是高兴的样子。

　　“？”

　　秦相依满脑子疑惑，小凤凤却已经看向一个方向，很快消失不见。秦相依整个人莫名其妙，刚想要追问，那厕所的门再度开启。

　　一般人是无法看到小凤凤的化形，可是钟雪来显然并不是一般人，她是个道士，并且开了天眼，能够看到一些特别的东西。大概也是这个原因，让小凤凤选择在厕所附身。

　　现在瞧钟雪来跑到厕所，秦相依有些奇怪，不过还是在那边洗手，就感觉到右手的疼痛感。也不知道那天服务张夫人真的累了，还是说昨天玩老头环打的真把手给伤到了。

　　“手还好吧。”

　　钟雪来也注意到了秦相依对着自己手的照顾，竟然主动询问一句。秦相依有点受宠若惊，但还是极为礼貌性的回答，“没什么大问题，只是我希望你选择道侣的时候可以谨慎一些。”

　　秦相依说的认真，感觉钟雪来压根就是随便找个混子的样子，而那个男人之所以愿意陪着钟雪来胡闹一天，也只是馋钟雪来的身子。

　　“还有，关于头盔的事情，不一定只能通过这种方式得到。你家这么有钱，直接找个后门与江湖公司联系，就可以了啊。”秦相依想到钟雪来执着与情侣大赛的原因，就是因为奖品的原因。

　　这一次第一名大赛的奖品，不但有一百万的现金，还有之前江湖2的游戏头盔。据说钟雪来之前砸了几百万，也压根没抢到，所以才选择了直接参赛。

　　“若真的那么容易，我就不会那么辛苦了。”钟雪来的眼神黯淡下来，随即洗了手，又走去了厕所。那种模样，仿佛她来厕所，只是确认一下有没有被人打死。

　　“真的是扭曲的女人。”

　　秦相依暗骂一句，又想到了自己浪费的一天，感觉自己真的是太闲了。



第1364章-3身上插满了旗帜



　　“我绝对绝对不要再跟钟雪来扯上任何关系！”秦相依如此肯定，再加上现在又快晚上十二点，她从网吧离开，又随即御剑飞行回去家中。

　　当秦相依回到家里，就看到张夫人、荆书萱在看电视。从那气色来看，两个人都恢复了正常。瞧秦相依回来，已经习惯秦相依早出晚归的两个人招招手，示意秦相依一起看电视。

　　“原来你们在看唯一的你重播啊。”

　　“是啊，之前都错过了，嘿嘿嘿，相依，你看你，其实还挺上镜的。”此时的节目，已经开始播出朋友嘉宾的后续环节，秦相依看的心不在焉，就感觉到有人靠向了她的肩膀。

　　再一看，是张夫人小心翼翼的靠近她肩膀，一副想要亲近，又害怕荆书萱发现她们这种不道德关系而忐忑不安。

　　从那态度来看，张夫人显然需要一个缓冲的时间，而秦相依尊重张夫人的想法，也不会主动告诉荆书萱她们在一起的事情。

　　也似乎是因为靠着秦相依，张夫人很快睡着。电视上的综艺还在播着，但其实关于秦相依的片段可怜的只有那么一点。相反的，花玲珑是这恋爱综艺节目的主推，各种特写，各种后期采访，甚至让秦相依有种怀念的感觉。

　　“花花真的很漂亮啊，而且很会撩女生。”荆书萱似乎也瞧见了张夫人靠在秦相依肩膀上的动作，悄然将自己的手伸了过去。话语间，十指相扣，像是也享受着暧昧的快乐。

　　虽然对于很多人来说，交往坦白更好，可这三人群，仿佛说是缺一个，就会散一样，所以保持着这种微妙的暧昧感。秦相依嗯的心不在焉，荆书萱也安静的依靠她肩膀上。

　　夜继续着，可秦相依维持着刚才的动作一动不动。旁边的两个人都睡着了，让中间的秦相依显得极为辛苦。明明有舒服的床，明明可以有更加好的姿态，可她们显然觉得在秦相依身边最舒服。本来秦相依以为是因为她身上的真气的缘故，可看她们闭着眼睛的表情都带着几分幸福，就意识到了是她的缘故。

　　“罢了，就当另外一种修行吧。”秦相依没有挣扎，只是希望两个人明日起来不要喊疼……

　　“脖子好疼。”

　　“我好像落枕了。”

　　现实显然不是偶像剧，在保持依靠秦相依的姿态睡了一晚上之后，张夫人整个人废在了床上。至于荆书萱，整个人感觉像是被打了一样，也不懂幸福的代价怎么那么惨。

　　结果，秦相依一个人忙成狗，又是做饭又是洗衣服的。

　　“这就是甜蜜的烦恼吗？”秦相依无奈，又打算继续晒衣服，却发现楼下斜对面的窗户正好打开。秦相依疑惑的看了一眼，因为她知晓楼下都是民宿，有些好奇又来了什么人。

　　可随着这一看，秦相依手中的衣服都掉了下来。而那楼下的美女似乎也注意到了秦相依，不过自顾自的抱着咖啡杯，悠闲的站在那边的阳台继续喝着。

　　“阴魂不散啊你！”秦相依骂骂咧咧，那人不是别人，正是教导主任钟雪来。也不知道是钟雪来想要跟荆书萱更多的亲近，还是打算继续精神虐待秦相依。

　　总之，秦相依觉得这一切都是阴谋，钟雪来仿佛在算计她，在搞事。

　　秦相依又看向钟雪来，感觉晨光下的钟雪来似乎有点好看。只是，若是她额头上的黑气没有那么吓人就好了。

　　意识到不对劲的地方，秦相依又看了一下镜子里面的自己，黑气完全消失，告知着死亡与她压根无缘。可是。钟雪来又去搞了什么事情，把自己折腾的那么惨。

　　“哎，又死人了。”

　　“这个月都死了一百多个人……哎，这死的是不是有点眼熟。”中午吃饭，秦相依伺候着两位大美女，就听到午间新闻播放着最近海洋市的动态。本来秦相依没有在意，可随着目光移动，却发现死的人的确十分眼熟。

　　“虽然都打了马赛克，可这地方，应该是我们之前在的拍卖会。”

　　“是啊，看来有记者混进去了。”

　　荆书萱、张夫人的对话都在继续，因为她们都是这死亡诅咒的见证人，显得更加心有余悸。秦相依吃的更加心不在焉，感觉两个人仿佛都在引导她重新跟钟雪来接触。

　　可是，秦相依真的不擅长应付钟雪来这样子别扭的闷骚。

　　像是秦相依内心的想法被听到一般，外面传来了敲门声。秦相依在家里年纪最小，所以听到声音都会礼貌性的起身。这一次，她有些不想动，转而是荆书萱开了门。而在秦相依的想法里面，这来的人绝对是钟雪来。

　　可是……

　　“抱歉，打扰了，我们是特别调查组的，想要找秦相依小姐了解一些事情。”那几个人穿着便服，亮出了证件。

　　特别调查组，顾名思义，就调查一些灵异案件，隶属于天选者联盟一个特殊科。秦相依招呼一声，以为是夏裳教授派来人跟自己对接绿帽教的事情，结果，那群人表情严肃，告知着昨天晚上死人的事情。

　　“额，昨天晚上？”

　　“对，监控拍下你在网吧，我们通过人脸识别知晓了你的身份。”特殊调查组的人告知着昨天晚上网吧在场一共三十多人受伤，其中十几人离奇死亡的事情。

　　“额？这也行。”秦相依不懂了，她又不是柯小南，为何最近走到哪里，死亡就跟着她。可仔细一想，这几次的死亡事件，都跟着钟雪来有关系。

　　“请配合我们的调查，跟我们回去一趟。”调查员继续强调，一副秦相依若不顺从就强制拘留的感觉。

　　秦相依无奈，就看到了张夫人、荆书萱担忧的表情。

　　“别担心，这事情跟我没有任何关系。”说着，她就换了一身衣服跟着特别调查组的人出门，打算顺便问点这诅咒的详细情况。

　　也当秦相依下楼，她发现停在那边的车里里面坐着钟雪来。

　　“为什么你也在？而且怎么还坐的跑车？”秦相依一脸无语，她发现钟雪来坐的是一辆价值不菲的车，不但如此，还有专属的司机、律师，硬生生的把谈话变成了像是去打仗的错觉。

　　钟雪来却当做不认识她一样，招呼司机开车。

　　“这……到底是什么鬼设定，说句能听懂的话能死啊！”秦相依感觉自己更加生气了，但从钟雪来的态度来看，她似乎很生气。可是，秦相依更加生气，也不知道这位大小姐到底在想什么鬼事情。

　　“秦相依小姐，上车吧。”

　　而那群调查组对钟雪来的行为视若无睹，又让秦相依发现有钱人的可耻……

　　下车，到达海洋市天选者联盟总部，问问题的人都是极为凶神恶煞的，秦相依只是将自己知道的事情回答，很快就结束了谈话。而隔壁室内的谈话也很快结束，秦相依又看到钟雪来被极为客气的请了出来，反而是旁边的律师在那边冷言冷语，诉说还有下一次就要告特别调查组的事情。

　　“不会了，我们真的只是想要知晓真相。”

　　“可不是你们无能的借口，已经死了一百多人了，你们不去找源头，老找我家小姐干什么！”那律师骂骂咧咧，不过一字也没带脏字。律师大概三十多岁的样子，看起来对钟雪来格外上心的样子。

　　那被训话的调查组成员更是尴尬，不过似乎怯与钟家的地位，一言不发。钟雪来保持着沉默，只是死死的咬着唇，像是极为痛苦的样子。

　　但这种表情很快消失，总让秦相依觉得是自己脑补太多，导致出现的臆想。她昨天已经发过誓，像是钟雪来这种闷骚到扭曲的人，她实在不想要接触，所以就算钟雪来接下来死了，她也绝对不会出手！

　　可上天就是喜欢那些死人的玩笑，当秦相依走出去，就看到无人机正飞速朝着钟雪来所在的地方飞了过去。那目标如此明确，但在无人机上，就仿佛附着着什么阴影一样的东西。

　　秦相依微微皱眉，她立刻上前想要阻止悲剧的发生。

　　“秦同学，我不需要你的保护。”

　　“谁保护你啊，我现在不挡着，等会我们全部都会死。”秦相依表情严肃，她以透视看到了，在这个小无人机里面装的是液体炸弹。

　　“死？”

　　但显然道士有天眼，却看不到无人机里面的紧密结构，下一刻巨大的爆炸声发出。钟雪来闭上眼睛，就听到耳边的轰鸣声。脑子开始嗡嗡作响，然而她一点事情都没有。

　　不但是她，身边的人也一点事情都没。钟雪来对于眼前的一切感觉到奇怪，以为那所谓的液体炸弹只是秦相依的开玩笑。可是，当那烟尘散去，她瞧见了不远处，以秦相依为圆形出现个巨大的坑。

　　周围寸草不生，而秦相依站在中间。她的脸上丝毫没有血色，像是硬生生的抗下了液体炸弹的重击。下一刻，她的头上、手臂开始流血，与她白皙的肌肤形成鲜明对比。

　　秦相依像是终于松了一口气，不过也是通过这个液体炸弹，让她更加确定了这背后的不简单。

　　“钟主任，下次麻烦你躲的快点，要不等会就成肉酱了。”瞧钟雪来看到自己的痛苦完全没有任何反应，秦相依也说的云淡风轻。

　　但事实上，若不是她穿的是凤凰羽衣，现在身上早就不是完整的。但即便如此，身体好痛，像是五脏六腑都炸成泥一样。

　　不过，她还扛得住，也不知道为何，秦相依觉得在钟雪来面前，不可能表现出任何脆弱。

　　“……”

　　钟雪来并不言语，就瞧秦相依伸展手臂，那血液的流动更是欢快，飘着一股与血腥味完全不同的气味，仿佛什么世间美味一样。

　　秦相依记得之前黄泉曾经提醒过她，她的血液极为特别，如今，这血出来这么多，该不会……

　　目光游走之间，周围一切的人再度停了下来。钟雪来身上带着的八卦镜突然悬浮而起，微微发光，说是抵抗，不如像是这八卦镜强制让周围人暂停的错觉。

　　“又来？还是说，是来杀我的？”秦相依感觉到了那种杀气，像是因为秦相依血液的味道，恰巧把那隐藏的怪物给吸引过来。

　　又或者说，那怪物一直在钟雪来的身边，或者藏在钟雪来心中，才能那么快速的出现。

　　-------------------------------------

　　今日9千字，继续求月票，求打赏~



第1365章-1哦，这该死的命中注定



　　依旧肉眼不可及，快到眼睛根本看不来的地步。这一次秦相依丝毫不犹豫，喊来两只鬼王一起抓捕这个怪物。

　　可那怪物来无影去无踪，鬼王扑了空。钟雪来也没有闲着，她试图驱动咒法制作天网将那怪物捉住。然而下一秒，怪物的气息消失，再也没有任何的反应。

　　“可恶！”钟雪来咒骂一句，不甘心的继续寻找，以为这是那怪物怯与两个人在场跑掉了。但时间的暂停却不给她们缓冲的机会，周围的一切恢复原样，从天而落的则是一辆轿车，飞速朝着钟雪来所在地砸去。

　　那怪物目标明确，只是攻击性比之前还要强，就像是钟雪来做出了什么事情，惹恼了这个怪物的报复一样。

　　钟雪来依旧不慌不忙，那符咒原本形成的天网转而将那车给控制住。从视觉来看，那车子就像是悬浮空中一般。而钟雪来继续招呼，那群傻在那边的司机、保镖才意识到了他们的处境，立刻从那地方逃离。

　　钟雪来娇喝一声，同时用力，天网将车子弹起，朝着远处的空地丢去。巨大的爆炸再度发生，震天动地，将天选者联盟的人都吸引过来。

　　于是……

　　“钟小姐、秦小姐，我是负责保护你们的海洋市分局的特别调查组的副组长。”

　　本来这事情随着录口供结束已经没有任何的问题，可谁知道这怪物一出手，不但害的秦相依被限制了自由。而且，因为海洋市最近发生多起的事故，无法调派太多的人手，所以秦相依与钟雪来不得不被一起保护起来。

　　“你保护钟主任就好，我一点事情都没。”

　　“这是上面的命令，还是说这一次的事件跟你有关系？据我所知，这几次发生意外死亡事件，你们两个都在场吧。”副队长是一位严谨认真的女性，瞧秦相依竟然还拒绝保护，反而对秦相依更加怀疑。

　　秦相依有理说不清，她试图用夏裳教授之前的调查书来糊弄过去，避开与钟雪来的相处。结果，这副组长脑子根本不开窍，就要一起监视她们两个人。

　　“……”

　　“……”

　　这一下，她们都住在了荆书萱、张夫人楼下的民宿。秦相依本来已经发誓不要跟钟雪来扯上任何的关系，可是却被老天开了个大大的玩笑。

　　“秦同学，我都不嫌弃你，你嫌弃什么。”钟雪来幽冷的声音传递而来，仿佛对于这种场面波澜不惊。她还坐在那边，因为外人在场，采用的还是社交模式，穿的人模狗样的。

　　“我……很嫌弃你，每次遇到你都没好事。”秦相依冷哼一声，感觉自己的话都完全被钟雪来说了过去。

　　而在她的认知里面，一般后宫角色有很多种类型。

　　比如说，温柔相伴共同成长的类型。

　　比如说，相杀相爱猥琐发育的类型。

　　更加比如说，就是这种欢喜冤家的氛围，因为一些误会而直接让好感度降到了负数。再加上钟雪来是那种不愿意跟别人吐露心声的性格，就仿佛把所有的难点都集中在了一起。

　　但至少在这样子的被监视生活下，秦相依起码可以睡床。秦相依如此安抚自己，瞧着没事干，打算回去房间打坐。

　　而门再度敲响，不同的是，是钟雪来家里来的人，送来了一堆游戏的设备，就仿佛钟雪来可以随时在把任何地方变成游戏天堂一样。

　　客厅开着游戏的声音，钟雪来沉默的玩着。秦相依实在静不下心，又只得出去，看钟雪来打游戏。

　　“又是老头环。”

　　当秦相依看到这个游戏的画面，就立刻意识到这是她玩了两个小时才打过一次boss的游戏。但不同的是，钟雪来的操作开始逐渐变好，正骑着马到处找怪物砍。

　　可偏偏这个游戏的机制苛刻，对于喜欢狂输出的人来说极为麻烦。又一次被嘎之后，钟雪来还是气的丢下了手柄，将体内的愤怒发泄出来。

　　秦相依本还在看着微博，被那声音一吓，看向声音源头。下一刻，那边的窗户打开，藏起来的特别组副组长出现，一副以为她们又遇到袭击的样子。

　　但瞧见房内的安静，副组长疑惑的又再度回去了窗户之外。

　　“……”

　　又是一阵沉默，钟雪来像是被老头环给气的不行，又拿出了手机，投屏开始玩游戏。

　　在画面上，出现钟雪来的游戏角色，还有在世界上发的招募。然而，当钟雪来的id出现，立刻就有人开始调侃钟雪来又换道侣的事情。

　　但钟雪来明显并不在乎，依旧执着的刷屏找道侣。秦相依看的尴尬了，尤其是她还是钟雪来的前道侣，结果跟着她坐在一个房间看着钟雪来找新的道侣，那种心情就更是微妙。

　　若是形容的话，就像是当面被绿帽的感觉一样。可秦相依甚至觉得，钟雪来这么做，只是想让她主动回来，才故意搞了个投屏暗示。

　　秦相依视而不见，不过想着自己应该也找点事情打发时间，也打开了江湖的游戏。加她的好友还是一如既往的多，秦相依全部接受，开始复制粘贴。

　　【世界】路人a：差点没被这霜降被笑死，一个世界上疯狂找道侣，一个则在私聊找道侣。

　　【世界】路人b：我猜她们应该是现实中认识，然后现实吵架，搞得游戏里面也分手。

　　【世界】路人c：打起来！这么和平干什么！

　　……

　　各种言论出现在公屏上，更觉得这混乱反而有趣的多。但是，谁也没有开口解释这个事情的意思，感觉还真的像是小情侣之间的无理取闹。

　　秦相依更加无奈，就瞧见小凤凤以‘秦相依’的id也在世界上发消息，表达着自己对于‘霜降’的可怜。

　　在这故事之中，描绘了雪来如何抛弃‘霜降’的悲惨故事。结果，舆论的方向转向改变，转而人们都聊起了钟雪来，对秦相依的关注反而少了一些。

　　秦相依就看着那些添油加醋的内容，突然想要问候小凤凤。感觉小凤凤又是过来捣乱，让她与钟雪来的关系更加糟糕。

　　沙发发出微弱的震动，秦相依疑惑的看向旁边，就发现钟雪来的脸色越来越难看。她似乎真的要发飙了，可还在忍着。

　　不但如此，现在小凤凤的道侣花花世界看到这里，还帮着小凤凤一起吐槽，诉说钟雪来在下副本的坏脾气，还有自我、又毒舌的性格。

　　终于，钟雪来像是忍不住了，她看向旁边的秦相依，然后说道：“你真的很无聊！”

　　“还好还好。”

　　秦相依心中问候着小凤凤，不过觉得舒服一些。反正她对攻略钟雪来没有抱有任何的希望，也许让关系恶劣，反而是更好的方式。

　　“来打一架吧。”

　　而钟雪来解决事情的方式也依旧简单粗暴，秦相依知道自己pk打不赢，就让小凤凤上秦相依的号帮助。而现在，她们看不到彼此的手机界面，秦相依很快的鱼目混珠过去。

　　当结果出现，小凤凤轻松的赢了钟雪来。

　　“……”

　　钟雪来不想要说话，又把手机一丢，看起来是今天玩游戏都玩到怀疑人生。秦相依见情况不妙，她拿着自己的手机立刻溜之大吉，避开钟雪来因为连续的失败产生的怒火。

　　夜，还在持续着，但似乎是因为钟雪来还在冷静，并没有过来找秦相依的麻烦。秦相依松了一口气，她刚放下手机，打算打坐修行，就感觉到门的动静。

　　因为住在民宿里面，也不知道什么时候会出现那种灵异事件，所以秦相依一直没有锁门。而这门打开的秦相依猝不及防，钟雪来风风火火的冲进来，要求再跟着秦相依打一场。

　　“别了吧，pk一点意思都没。”

　　“只有pk，才知道到底谁的技术好。”钟雪来对于pk的事情坚持，秦相依觉得麻烦，又怕不会打游戏的事情穿帮，然后又说道：“而且，我现在的鼠标手很严重，不能长时间的打游戏。”

　　话语刚落，钟雪来直接自顾自的上了她的床铺，给她的手按摩，心中只有对游戏的执念。甚至，秦相依都怀疑钟雪来眼中压根没有她的影子。

　　按摩还在继续着，秦相依瞧着钟雪来的狂热，却突然好奇这种狂热到底是从哪里而来。

　　“我能问问你，你为什么那么喜欢游戏吗？”秦相依觉得不该好奇，一旦好奇，就是一条无法回头的路。可是，秦相依喜欢听故事，也想到知晓钟雪来到底发生了什么事情，才对游戏这么着迷。

　　“无可奉告。”

　　“那算了，我睡觉了。”

　　秦相依抽出自己的手，就被钟雪来抓住。她的眼中依旧带着对pk的热烈与执着，然后讲道：“你是觉得pk无聊，那么我们就加一些赌注不就好了。”

　　“什么意思？”

　　“你可以问我任何的问题，隐私也好，其他的事情也罢，只要我知道的，都能告诉你。”

　　“可我对你不感兴趣。”

　　秦相依回应的极为爽快，就感觉到钟雪来直接抓住她的手，不过极为用力的捏了一下。虽然秦相依对于疼痛感已经麻痹，可还是有感觉。她想要抽离，钟雪来反而不给她这个几乎，拉的更紧。



第1366章-2一命还一命



　　那种寂寞的表情再度出现，像是觉得秦相依的拒绝让她很受伤。而前几天也是，钟雪来一直想要秦相依陪着她玩，仿佛缺乏玩伴的样子。

　　“好吧，就打几局，谁输了，谁就要回答问题。”秦相依还是屈服了，钟雪来的脸上终于露出一些笑容，像是为秦相依能够单纯的玩游戏很开心。

　　但显然，有着小凤凤的帮助，秦相依几乎就没有输掉过。

　　问：你是不是讨厌我？

　　答：不喜欢也不讨厌。

　　问：你为什么喜欢打游戏。

　　答：喜欢需要理由吗？

　　……

　　也是这了解下来，秦相依发现钟雪来跟着普通人的想法完全不同，反正就是怪人一个，完全的游戏脑，并且极度对任何关于爱方面的内容排斥。

　　“好了，这是最后一个问题，为什么一声不吭的跟我分手？”瞧现在了解的差不多了，秦相依问了自己其实很在意的问题。

　　钟雪来的眼神有些躲闪的样子，甚至脸都有些红了。

　　“所以，答案到底是什么？”

　　“我怕麻烦？”

　　“啊？什么鬼！”

　　“你既然真的喜欢花花世界，那就好好去追她。可如果你追不上，那安慰你、代替她的人不就成为倒霉的我了？”

　　钟雪来的想法观点都格外的新鲜，秦相依哈哈大笑，感觉到了钟雪来的自恋。

　　“你想太多了，我虽然喜欢女人，可也有自己的喜好！”秦相依立刻否认，感觉钟雪来就是那种想的太多太复杂的人。再加上怕恋爱这种事情牵扯到自己，没想到以最为极端的方式杜绝源头。

　　“……”

　　钟雪来似乎松了一口气，可那表情跟着样子，不知道为何转而让秦相依觉得有那么点火大。明明是小凤凤的锅，但后期都是秦相依接盘操控，按照道理来说，她应该万无一失，结果现在反而搞得如此尴尬。

　　瞧秦相依表情缓和一些，钟雪来乘胜追击，“好，下一局。”

　　“刚才不是说了，那是最后一局吗？”

　　秦相依完全不上当，钟雪来就给她的手继续按摩，又说道：“我还有想要问的问题。”

　　秦相依感觉钟雪来没有任何的希望，可脑海之中已经传来小凤凤不满的声音。

　　小凤凤：打游戏的一直都是我，丫头你一点都没出力！

　　秦相依：要不是你，我现在至于跟她搞得像是打仗一样？

　　小凤凤：我不管，我要跟老婆下副本了！剩下的，你自己打。

　　像是因为pk了一晚上小凤凤快要吐了，随便找了个理由，就这么又把秦相依抛弃了。

　　说完，秦相依就看着手机自动打开，跳出游戏的界面，强制性的让秦相依上了霜降的号。

　　当进去，两个人已经准备。秦相依只得硬着头皮去打，回忆着小凤凤的各种操作。然而，秦相依磨了钟雪来半管血，还是输掉了。

　　钟雪来像是以为是秦相依终于累了，她似乎很开心的露出笑容，可又觉得自己表现的实在显眼，又生硬的板着脸，然后说道：“好了，我问你，你当初为何跟我分手。”

　　“？”

　　秦相依满脸疑惑，突然想到了钟雪来才是被分手的初始受害者。小凤凤之前以秦相依的游戏id邀请钟雪来组成道侣，然后又单方面的分手，似乎让钟雪来一直耿耿于怀。

　　“看来是不想要回答，那换一种说法，你到底喜欢花花世界哪里？”钟雪来又继续追问，她十分靠近，直至现在被分手已经好几个月，她依旧对这件事情耿耿于怀，无法相信，她竟然比不上个傻白甜。

　　“告诉我，我不会生气的。”

　　钟雪来又再度强调，不过还是把秦相依圈在控制圈里面，感觉秦相依要是说错了什么话，就立刻掐死她的架势。

　　秦相依怎么敢说，又如何开口。

　　“那再换一种说法吧，你要如何，才愿意跟我重新组成道侣。”也许也是因为问答对话的误会解除，钟雪来竟然想要跟秦相依重新组队。

　　“你是不是找不到人了？”

　　钟雪来老实的点头，因为刚才秦相依那么一闹，再加上昨天那个人在网吧突然暴毙惨死，钟雪来风评更差，现在贴吧都在818，仿佛把钟雪来当做了什么变态对待。钟雪来已经别无选择，只能再度回头找秦相依。

　　“呼，那就这么说吧，你这个人太强势了，什么事情都按照自己的想法来，完全不考虑其他人的感受。”秦相依想着小凤凤之前的说辞，钟雪来对其他人缺乏信任，从来不依赖自己，让小凤凤找不到玩游戏的成就、满足感，所以才选了什么事情都要靠自己的花花世界，满足自己的欲望。

　　“哦，我是这样子的人吗？”钟雪来显然还有些惊讶，甚至都没意识到她自我为中心的世界。

　　可是，钟雪来天资与家世都极为优越，显然不知道普通人的世界到底如何。

　　“换句更简单的话来说，你就是太心高气昂，不懂尊重人。”秦相依给出了最后的判决书，保持着防御的姿态，已经做好了跟着钟雪来打一架的准备。

　　然而，秦相依期待的打架场面并没有诞生。钟雪来看了她几眼，随即目光下移，也不知道是哪根筋不对劲了。

　　几秒后，就在秦相依想着钟雪来会做出的操作，她再度拿起了秦相依的右手，仔细的瞧了瞧。可似乎她又觉得这手很脏的样子，又顺手拿起了旁边桌子上的酒精消毒棉片。

　　那本是秦相依买的，打算装可怜，诉说自己受伤的事情。可现在，这一切反而被钟雪来利用。

　　秦相依满脸不爽，“你又来了，你拿别人的东西，都不问一下的吗？难道你家里人没有教过你礼貌？”

　　钟雪来的脸色更是难看，但还是摇了摇头，低声说道：“我跟着父亲关系不好，尤其是他找了女朋友之后，就再没怎么联系。”

　　秦相依整个人都蔫了，感觉自己说错了话。钟雪来却还是不说话，她继续移动着，想要解开秦相依的装备。

　　“等等，你到底想要干什么。”

　　“你是不是今天又受伤了。”

　　“现在才问？我血都流干了。”

　　秦相依哭笑不得，感觉钟雪来真的很别扭，就像是没有建立正常的交际观念，所以才那么自我。不过，更让秦相依担心的是，这种人怎么可能成为教导主任。

　　然而，就在秦相依内心无数吐槽的时候，钟雪来已经解开她衣服，瞧见了她白皙的肌肤。别说是伤口，秦相依身上干净的想让人咬一口。

　　虽然秦相依可以改变模样，可肤色却无法改变，更加无法改变皮肤的本质。吹弹可破的肌肤，再加上月光的效果，让秦相依的肌肤很是好看。

　　“如果不看脸，你还是不错的。”

　　“……”

　　钟雪来的毒舌本质又开始发作，秦相依感觉自己又被骂了，刚想要怼回去，钟雪来的手已经触碰那边的肌肤。

　　“所以，对自己有信心点？”

　　“？”

　　“虽然你长得不好看，性格也跟我一样糟糕，但我相信，花花世界会喜欢上你。”钟雪来给出了结论，随即在说话的时候朝着秦相依肚子上按动一下。

　　秦相依差点没被吓死，就发现肚子上出现个八卦阵符号。钟雪来的脸色瞬间煞白，就仿佛朝着她身上加持了什么结印。

　　“你到底想干什么！”

　　“我不喜欢欠人情，既然欠了你一条命，现在就还给你。”钟雪来声音反而虚弱下来，她靠向秦相依的怀中，像是就连起身的力量都没有。明明就是这样子而已，可秦相依有种被吃豆腐的错觉。她想要咒骂钟雪来压根没听进去她的一句话，可钟雪来已经睡着，看似在刚才那一下，消耗了太多的力量。

　　“那到底是什么？我身上怎么像是被做了什么奇奇怪怪的标记一样。”秦相依只得检查自己肚子，就见出现一个极为奇特的印记，也不知道到底是什么玩意。

　　可旁边的人已经睡死，秦相依又好奇钟雪来到底给了她什么能力，还是以灵力交易的方式询问暗之书文殊答案。

　　文殊：哦，这是五行八卦术。

　　秦相依：什么鬼？

　　文殊：就是可以让人切换属性，你没发现你自己只能使用水、冰两种属性吗？可若是有了这五行八卦书，你可以根据地形，切换自身的有效属性，也是道家的秘传功法。

　　秦相依极为惊讶，又看向肚子，琢磨着这玩意竟然如此厉害。话语间，她就做了一下例子，使用了水系的功法。刹那间，上面出现了水色的纹路，像是一种什么野兽的图案。

　　紧接着，她又尝试切换火系，火光竟然真的出现了。更简单来说，未来的秦相依自己就可以改变属性，从而有效的改变战局。

　　“不过这钟雪来是疯了吧，把这么好用的法术给我。”秦相依难以相信，她将钟雪来轻轻推开，想要看看钟雪来身上是否也有这样子的印记，就突然发现钟雪来睁开了眼睛。

　　而秦相依的姿态，一副想要对着钟雪来下手的样子。

　　“……”

　　气氛一阵沉默，秦相依想要解释，钟雪来微微皱眉，挤出三个字。

　　“滚下去。”

　　秦相依哦了一句，可顷刻才意识到哪里不对劲。这里是她的房间，而她竟然要被赶出去。但是，随着她移动，秦相依还是看到了钟雪来隐藏的真相。

　　钟雪来肚子上的确有个印记，可不同的是，那是纯黑色的，仿佛像是一个爪子的符号，残留在钟雪来身上一样。

　　文殊：主人你真的好色，都不听人家说完，就开始动手动脚。

　　文殊欠打的嘲讽出现，要不是文殊吞了半句的意思，她也不会直接看。

　　秦相依：赶快解释吧，这么厉害的东西，怎么没有让钟家崛起？

　　文殊：五行术必须要由其他人传承而来，再加上损耗阳寿，为此很少人会特地修行了送人。

　　秦相依听着那像是禁术一样的介绍，更加疑惑钟雪来修行的目的。她坐在沙发上发呆，又看了看自己敞开的衣衫，抚摸那印记所在地。

　　突然间，旁边传来一阵冷意。秦相依下意识的想要拿起旁边的手机查看时间，却发现周围物件的时间再度定格。可不同的是，鬼王们竟然主动出现。

　　“主人，我又闻到三妹的气息了。”

　　瞎子鬼王如此回答，告知因为刚才秦相依的搞事情，她们终于知晓了这熟悉味道的来源。若没有意外，钟雪来所有遭遇的不幸或者与诅咒，应该就跟着肚子上的抓痕有关系。

　　甚至可以说，从一开始，所有诅咒事情，都是在引导秦相依找到这个鬼王三姐妹之中的三妹。



第1367章-1打脸战士



　　“真的是煞费苦心，不过，为什么呢？你既然想要引导我过来，为何都不让我见到你的真面目。”秦相依疑惑更多，她试图让那个鬼王三妹出现，周围却压根没有动静。

　　突然间，旁边的房门被推开，衣衫不整的钟雪来极为狼狈的走了出来。系在脖子上的八卦盘再度发光，像是指引着她寻找着什么东西。

　　刹那间，那黑影一样的玩意再度冲向钟雪来。秦相依倍感不妙，立刻召唤夜蝶与之对抗。蝴蝶在周围飞舞，形成巨大的包围圈，可这蝴蝶如何的拥挤，却完全找不到那个黑影所在。

　　“这到底是什么鬼，为何我一点也看不到。”秦相依第一次见过这么奇特的对手，不懂到底那玩意的速度是多么快，才会让她的肉眼都看不到。还是说，这鬼王三妹还会特殊的功法，所以导致了她看不到？

　　在秦相依思考之间，钟雪来整个人突然悬空飞去，就像是被人掐住了喉咙一样。秦相依心喊不妙，立刻朝着那边过去。夜蝶被撞开，又再度扑杀过去。但也是这个操作下，秦相依看清楚了一个模糊的声音。

　　而黑影再度消失，只是秦相依耳边听到了一句话。

　　“雪来是我的！是我的！”

　　钟雪来似乎没有听到的样子，她整个人摇摇晃晃，脖子上也出现了鬼爪的痕迹，提醒着刚才那一切都是现实。秦相依将她护住，本想着呼唤其他鬼王把这三妹抓住。

　　可也是那一刹那，暂停的时间恢复，钟雪来大口的喘息，只是额头上的雾气越来越浓郁，缓慢的形成一个文字。那是显而易见的死字，仿佛是这鬼王三妹下达的死亡通知书。

　　终于，那姗姗来迟的副组长再度出现，她破窗而入，本来想要拯救，却发现两个人都在地上，秦相依的手正伸进钟雪来的衣服之中，仿佛想要做点什么的样子。

　　“抱歉，我以为你们遇到了危险，继续……我这一次，不会打扰的。”副组长像是误会了两个人的关系，又开始修复那边的窗户，显得格外尴尬。

　　秦相依想要解释她们只是遇到了袭击，但钟雪来死死的抓住她的衣服，显然就算被误会，也不愿意告知副组长被袭击的事情。

　　片刻之余，房内再度恢复了安静。秦相依实在看不下去，就主动把钟雪来的衣服穿戴整齐。钟雪来显得更加虚弱，身体发烫，呼吸急促，似乎是因为刚才邪气入侵的源于，引得病魔也尾随而至，让钟雪来也跟着发起了高烧。

　　秦相依脑子里面还有很多疑问，结果被钟雪来这么一搞什么都没问出来，转而只得开始照顾她，控制她情况的恶化……

　　一夜结束，钟雪来的体温终于正常起来。秦相依不眠不休，也不知道怎么每次遇到钟雪来都没好事，不但如此，她好像一次又一次的在打自己的脸。

　　明明说好了不管钟雪来激活的花仙如何的香，她都不跟钟雪来产生任何的互动。结果，这不但互动上了，还要操着老妈子的心。

　　“哎，好想阿姨。”

　　想到这里，秦相依就开始想念张夫人，明明就在楼上，她苦逼的却在楼下受苦。

　　像是听到了动静，钟雪来发出声响，呼唤着什么字眼。

　　“水……”

　　秦相依立刻行动，虽然讨厌是讨厌，可她事情都做了一半，也不能就这么半途而废。

　　而钟雪来这一次终于醒来了，她看了看秦相依，锐利的眼神稍微缓和一些。不知道是因为病了才露出一些柔弱，还是说因为对秦相依有些不好意思，才稍微缓和态度。

　　“饿不饿？”

　　“啊。”

　　“你折腾一晚上了，是不是想要吃点东西？”秦相依解释问这句话的原因，缓慢的站起身子。

　　“不用麻烦。”

　　“一点也不麻烦，因为我饿了。”

　　秦相依做出回答，也发现了钟雪来是那种怕麻烦，也怕麻烦到其他人的类型。虽然秦相依现在没有进食的需要，但还是习惯性的吃一日三餐。

　　钟雪来的声音更低，那种盛气凌人的感觉消失，“那……麻烦你了，我想吃点清淡点的东西。”不知道是不是秦相依的错觉，她感觉钟雪来总是下意识的弄着头发，像是因为这种示弱感觉到不好意思。

　　“没事，你先休息，我去做饭。”

　　秦相依答应一句，从房间离开。钟雪来楞楞的看着门一会，随即她解开自己的衣服，观察肚子周围上面黑色的爪印。

　　“果然是这样子吗？”钟雪来如此自言自语，可很快发现一件很奇怪的事情。昨天晚上她还穿着内衣，怎么今天里面就光秃秃的什么都没有。还有，为何她穿的不是昨天晚上的睡衣？这怎么看，都不像是她开启社交模式会穿的睡衣。

　　各种想法在脑海之中诞生，门却在这个时候猛然打开，钟雪来吓了一大跳，就看到秦相依再度进入室内。

　　“抱歉，忘记说了，昨天你流了太多的汗，所以我把你的衣服都换了。”秦相依忐忑不安，但昨天钟雪来病的真的太夸张，所以把她一切能够解决的麻烦都直接解决了。

　　然而，钟雪来回答的极为淡然。秦相依松了一口气，庆幸对方还算是个理智的大人。要不，按照其他人的闹腾劲，现在还不知道怎么收场。

　　“对了，主任，你还有什么忌口的事情吗？”秦相依又问了一句，眼睛也不知道该不该看钟雪来没有掩饰的风景。

　　她的团子虽然不大，可形状极为好，水果的颜色也较为浅。只是，因为刚才的刺激，正在悄悄的与衣服对抗。而钟雪来长发披肩，那种柔弱感觉让她现在显得有些我见犹怜的感觉。

　　“没有……不对，我不吃葱。”钟雪来很快想到了自己讨厌的东西，忙是提醒一句。秦相依笑着答应一句，再度离开房内。

　　钟雪来则还维持着刚才的姿态，她的大脑还未恢复运转，直至在那边发呆了几秒间，才意识到自己刚才又给秦相依看了不得了的事情。

　　“罢了，反正昨天晚上，她想看的都看到了。”想到这里，钟雪来表情放松，显然已经放弃了遮盖自己的意思。再加上清楚的知晓秦相依对她没有那种意思，更不会觉得女人看到女人有什么奇怪之处。



第1368章-2无心撩人



　　想到这里，她打算继续躺下，享受难得的被照顾生活。可也是这个时候，窗外传来了敲窗户的声音，钟雪来有点无语，她看了看自己，还是将扣子系上，不留下任何能够给予人看到的空间。

　　“进来吧。”

　　在钟雪来说话的话语间，那窗户打开，调查组副组长进入房内，极为担心的看着钟雪来。

　　“雪来，你还好吧？”

　　调查组副组长的眼神带着担忧，就仿佛早已与钟雪来相识一样。但那种眼神完全不像是看着一个普通朋友的眼神，就像是在瞧见自己心爱的人一样。

　　热烈、关切、温柔。

　　钟雪来避开了这种目光，她也极为讨厌那些爱慕的眼神。钟雪来甚至不明白，为什么她们随随便便聊个天，都会爱上自己。

　　眼前的人是，之前钟雪来的朋友们也是，让钟雪来极为厌倦这种总是被朋友爱慕的生活，才最终决定去了天堂市。

　　“雪来？”

　　“我没事。”

　　钟雪来回应，再度避开那股视线，抓住被子，害怕着自己对朋友流露出更多的厌恶表情。当然，这厌恶与性别无关，钟雪来不讨厌百合，只是，她不喜欢自己参与任何的恋爱游戏中。

　　“真的没事吗？昨天那个小姑娘可把你……”

　　“不关你的事情。”

　　钟雪来再度提醒，让调查组副组长注意这个度，不要探索她的生活，她的一切。

　　调查组副组长沉默了，可似乎还是很在意昨天晚上的一切，还有钟雪来与那个普通女孩子的关系。

　　“那我能知道，为何你非要跟她一起，才接受保护吗？”调查组副组长还是不死心，也是最为执着钟雪来的一员之一。而她们的认识，也是因为钟雪来还有个身份是道士，无意间在某次事件里面相识起来而已。

　　“……”

　　钟雪来这一次都不想要说话，但表情却带着迷茫。直至现在，她都不知道为何说出那种话。明明已经把秦相依踹开，进行了之前被秦相依分手的报仇。可是，当瞧见秦相依与花花世界每天在世界上秀恩爱，还有花花世界日常在工会里面的犯傻，就让钟雪来火气更多。

　　‘为何不是我？为何会选择这样子的人？’

　　‘你技术这么好，就应该找我这样子的玩家。’

　　‘我到底哪里不好？你爱上的人却是花花世界！’

　　各种奇妙的想法骚扰着钟雪来，也不知道是因为生病了，她竟然觉得自己的想法都发生转变。

　　“雪来？你真的没事吗？”

　　而钟雪来的脸色更加难看，让调查组副组长想要靠近。

　　“滚出去！”

　　但钟雪来不喜欢这种距离，也不喜欢有人入侵她的安全距离。调查组副组长欲言又止，最终还是说道：“不过，我劝你，如果对那孩子没有那种心思的话，就直接断了她的想法，身体关系，并不是什么持久的。”

　　像是以为厌恶谈恋爱的钟雪来在玩秦相依，调查组副组长还是提醒一句。

　　“不用担心，我们恩爱的很。”钟雪来的话语脱口而出，但在这群人不理解的世界，大概都以为她们在谈现实中的恋爱，却不知道她们只是游戏上的道侣。而钟雪来想要摆脱任何喜欢上她的人，绝对不会给对方任何的遐想。

　　“好吧。”

　　调查组副组长叹息，那背影是那么孤单、受伤，然后钟雪来只觉得心情愉悦。是的，她终于又摆脱了一个麻烦，得到片刻的安静。

　　想到这里的钟雪来却也没有躺下来，她又看了看肚子上的鬼爪痕迹，仿佛想起了什么故事……

　　也只是过去一会，秦相依敲了敲门，在得到钟雪来回应后进入室内。

　　“你怎么端进来了？我只是生病，又不是没手没脚。”钟雪来惊讶着秦相依的行为，感觉秦相依的照顾太夸张。

　　“这个不是怕你连站起来的力气都没有吗？”秦相依颇为尴尬，她没有太多照顾人的经验，只得模仿着那些动画里面的剧情，所以拿到了房间里面。

　　“搞得我们跟在拍动画一样。”

　　“对吧，对吧，我就是这么感觉的，感觉拿进来，更有二次元的感觉。”还好，钟雪来喜欢游戏，似乎到现在还有看动画的习惯。秦相依有点高兴起来，也很少有跟着人聊这个世界动画片的机会。

　　钟雪来像是因为动画的话题而放松一些，秦相依动作熟练的将盘子放在那边，然后给钟雪来盛粥。

　　“好香，这是哪里买的？”

　　“当然是自己做的，用真气炖的。”

　　当然，民宿并没有那些设备，所以秦相依都是自给自足的发电。至于那些食材，都是从花神戒摸回来的，还被在那边看守菜园的银草草给骂了。

　　“真气还能炖粥？这能喝吗？”

　　“你喝喝就知道了，总之，死不掉的。”

　　秦相依更加尴尬，但她觉得煮粥的时间太过漫长，所以才擅作主张想出了这种方式。

　　钟雪来还是显得忐忑不安，可看着秦相依的眼神，又觉得无法浪费她的好意。

　　明明钟雪来是个凡事果断，极为擅长拒绝的人。可她也发现，自己有些难以拒绝秦相依的辛苦。想了想，钟雪来小心翼翼的举起勺子，很是小口的喝了一下。本来以为只是普通的白粥，可是当喝进去，钟雪来立刻意识到了食材的不同。带着清香、甘甜，还有一种说不出的感觉，让她整个人暖暖的。

　　“这是凌绝顶的药膳？”钟雪来想到了那吃过一次就让她念念不忘的药膳店，而现在这个粥的感觉，就与那非常的相似。

　　“竟然还有人尝出来，呵呵，上次我去了后，就学习了一下怎么复刻这个药膳出来。”秦相依看钟雪来竟然发现了这件事情，她露出惊喜的表情，突然发现钟雪来没有那么的讨厌了。

　　至少，钟雪来发现了她做的是药膳，是秦相依自己真的自己研究出来的结果。

　　仿佛也是因为药膳的缘故，钟雪来吃的更加起劲。也是这么吃到底，她才发现里面还有许多滋补的东西。那些东西看起来都极为新鲜，仿佛刚摘下来的一样。

　　钟雪来又看了看秦相依的手，发现她的右手手指贴了创口贴。

　　“总体感觉味道怎么样？我想要之后做给阿姨尝尝？”秦相依却完全没在意，只想要知道她第一次做药膳粥后钟雪来的反馈。

　　但钟雪来沉默了，她发现当秦相依在自己面前说其他人的时候，心理似乎有点不爽。

　　“有点甜了。”

　　“怎么可能，我都没放糖啊。”

　　秦相依惊讶出声，瞧碗里还剩下一些，自顾自的勺了一些，却发现这粥虽然有一些甜味，但没有真正的甜。也不知道是不是钟雪来的味觉有问题，才会出现这种结果。

　　“钟主任，一定是你味觉有问题。”秦相依直接吐槽回去，但钟雪来的重点还是在她手上，只得又再度解释一句。

　　“放心，这是刚才摘菜的时候受伤了，但是我的血没有滴进去。”以为是血液的事情，秦相依立刻强调自己的手与那种甜味无关。再加上她血液的特别，让秦相依更加不可能拿自己的血液做料理搞事情。

　　“嗯，这样子吗？”

　　钟雪来却抓住她的手打量，随即将那创口贴打开。秦相依疼的倒吸一口冷气，想到刚才在摘菜的时候，被那奇奇怪怪的植物割伤的事情。伤口并不深，不过还没有来得及自动复原。

　　“你这样子怎么打游戏？”

　　然而，就在秦相依以为钟雪来会关心自己一下的时候，她竟然说了如此煞风景的话。

　　秦相依无语更多，虽然也没有指望钟雪来会正常点的聊天，可是想到自己的辛苦换来的只是钟雪来的毒舌，还是极为不爽。想到这里，秦相依忍不住继续说道：“钟主任，我辛辛苦苦做粥，可不是给你这么……”

　　可话还没有说完，钟雪来朝着她伤口处亲了一下。

　　柔软的感觉袭来，秦相依丝毫没有防备，甚至没想到钟雪来会如此做。下一刻，她伸出舌头给伤口消毒。但她的表情一本正经，就像是完成任务一般。

　　秦相依完全傻了，她甚至怀疑是不是自己解锁了钟雪来的癖好，还是说，人均都是手控？

　　“没事了，我已经将毒解决了。”

　　钟雪来却像是没意识到自己的动作不对劲，还极为认真的补充一句话。但她看着秦相依，却意外的发现秦相依的脸红了。

　　钟雪来一脸莫名其妙的，不懂秦相依被自己弄的脸红的原因，还说道：“你难道不知道，这样子做可能会让伤口恢复的更快。”

　　“谁告诉你的，有点科学知识好不好？”秦相依内心抓狂，她都不知道钟雪来到底是故意的还是无心举动。从未被人这么撩过的秦相依，都感觉有点躁动不安。

　　可与她的反应不同，钟雪来太淡定了，淡定的仿佛让秦相依觉得一切的罪都是因为自己心脏的缘故，不该因为这种手段被撩到。

　　“这可是小三教……”

　　而钟雪来想要强调这一切有依据，声音却忽然戛然而止，甚至因为这句话露出恐惧的表情。本已经逐渐变好的气氛，又因为这句话改变。

　　钟雪来脸色再度难看，秦相依看出了这种异常，还是没有言语，沉默的端着盘子离开。



第1369章-3撩姬上线



　　钟雪来想要解释，但很快觉得自己的样子实在有些搞笑，为何要在乎秦相依的看法。不对，她从不在乎任何人的想法，她只要做自己，想要得到自己想要的一切就好。

　　钟雪来低着头，感觉那股粥的感觉还在味蕾扩散。可不同的是，明明触碰了秦相依的伤口处，可她却觉得那股香气更是浓郁，就仿佛秦相依的伤口处，比起药膳粥还要吸引。

　　“小三，我是不是疯掉了。”钟雪来如此自言自语，又低着头看着那被抓的痕迹。她说的是那般的悲伤，那样子的孤独……

　　而另外一边，秦相依回到客厅，她洗干净了碗筷，可明明距离被舔伤口的事情过去好一段时间，可是她还是觉得伤口很热。

　　“我是不是疯掉了？”

　　秦相依也想到了刚才钟雪来的表达，想到了她微微低身做出那样子举动带来的诱惑感。与她所熟悉的人不同，这种低头，让她产生一种强烈的征服感。

　　“还是说，因为我这血液也能吸引到人类？”秦相依再度产生对于自己血液的怀疑，她打开刚才新贴的创口贴，小小的舔了一下。

　　“唔，是咸的，感觉好难喝啊。”

　　秦相依吐着舌头，感觉一点都没有美味的地方，不懂她的血液到底有什么特别之处，让那么多人为之癫狂……

　　一日时光匆匆而过，可不同的是，现在秦相依回到了荆书萱的家中。钟雪来、荆书萱、张夫人三个人坐在那边看电视，只有秦相依还在那边辛苦的做饭。

　　不过，秦相依自己很喜欢这种掌控厨房的感觉，让她觉得非常安心。可是，现在的日常太过平淡，总让秦相依觉得下一次事件的出现，会变得更加猛烈。

　　“那位副组长不进来吃吗？我刚才在阳台看到她趴在那边，差点没吓个半死。”

　　“她习惯了，不用管她。”

　　钟雪来依旧对着副组长极为冷漠，荆书萱也不再多问。两个人本来就是好友，又是难得的见面，自然聊的很多。

　　张夫人并没有参与，觉得年轻人的话题与她格格不入，正在那边剥着瓜子。秦相依则坐在那边苦逼的写作业，虽然很抱歉，这都快过年了，可她一个字没动。

　　还好，左爱将她的作业寄了过来，秦相依今日才开始写作业。

　　瞧秦相依压根没时间理她，张夫人显得心不在焉的，也总是想要找机会与秦相依亲近，不过又怕做的太明显。

　　在这拥挤的室内，做什么事情都太过明显，完全一览无遗。

　　“我能帮上忙吗？”

　　秦相依目光所及，张夫人的睡衣样式就更加放肆，不过还是意思一下披了一件外衣。可给秦相依的感觉，张夫人就像是完全觉醒，眼中带着渴求的欲望。

　　“阿姨，说不定还真能帮帮我。”秦相依看了看那些题目，其实压根不需要任何人的帮助。可瞧张夫人眼中的寂寞，又觉得热恋期还是应该照顾一些。要不的话，张夫人跟着荆书萱作死，这个家就真的散了。

　　果然，听到秦相依这么说，张夫人立刻过去。

　　然而……

　　“抱歉，相依，我一道题也没看懂。”但张夫人显然离开学校太久，感觉那些字都认识，可是却完全看不懂。这声音吸引了在那边聊天的好友两人组，也凑过来看秦相依的题目。结果，本来是好不容易跟着张夫人的独处，又变成了四个人热闹的学习探讨会。

　　夜持续着进行着，直至快到十点多，荆书萱已经产生了一些困意。钟雪来提出要跟着秦相依下楼，不过秦相依看张夫人那一副不情愿的表情，还是磨磨蹭蹭的。

　　“阿姨，你能过来一下吗？我找不到我那件最喜欢的衣服了。”

　　秦相依在那房间呼唤，张夫人答应着，但显然对于这种狭小空间发生点什么事情并没有抱有任何希望。

　　“相依，是找不到什么？”张夫人开口询问，就发现秦相依将门直接反锁，亲了她一下。

　　“找不到你。”

　　秦相依告知答案，也明白张夫人应该是所有人里面最没有安全感与自卑之人。

　　“相依，你真的是……”

　　张夫人被撩拨的红了脸，更加不懂，她以前追求者那么多，被甜言蜜语那么久，怎么会因为个小孩子的土味情话而怦然心动。

　　“好了，我要下去了，你不要老想太多。”秦相依又拥抱她一下，安抚她的情绪。

　　“好。”

　　张夫人露出笑容，刚才那无精打采的样子消失。明明也只是一个吻，可显然把张夫人的世界都给点亮。

　　“小依，东西找到了吗？”

　　“嗯，找到了，被压在你那些衣服下面了。”

　　而等她们出来，荆书萱又极为警惕的问了一句，让秦相依有种她们在地下恋情的错觉。尤其是荆书萱的表情，就仿佛在审问秦相依一样。

　　“那就好，早点休息。”

　　不过还好，因为跟钟雪来的聊天，荆书萱今日心情不错，并没有发现那种异常。秦相依也开了门，本以为钟雪来已经回去，发现她在门口等着自己。

　　可不同的是，钟雪来不是一个人，那个副组长也在。更可怕的是，她们似乎抱在一起，在说着什么话。

　　秦相依下意识的想要退后，避开这种尴尬的时候，钟雪来注意到秦相依的存在，毫不犹豫的对着副组长来了个过肩摔。

　　“……”

　　那一瞬间，秦相依觉得自己想多了，像是钟雪来这种厌恶恋爱的人，怎么可能会轻而易举的对人产生好感。

　　“她突然抱上来的，我没有防备。”

　　而钟雪来像是厌恶这种事情，还跟秦相依解释了一下。秦相依莫名其妙的，她拉近距离，转而抓住了钟雪来的手腕。

　　本来以为也是个过肩摔，但钟雪来只是盯着她，却并没有做出任何的应激反应。

　　“真服了你，身体这么差还玩过肩摔。哎，明天早上还是继续吃药膳吧。”秦相依如此说着，发现钟雪来还是什么也没有说。她松开了手，又打算直接从那边楼梯下去，却听到了钟雪来那句极为小声的谢谢。

　　秦相依脚步停顿，但她上了太多次钟雪来的当，怎么都不会把钟雪来当个好性格的人对待。而如今，她们好不容易找到了彼此舒服的社交距离，秦相依说什么也没有破坏的意思。

　　但奇妙的是，不知道是那鬼王三妹被吓到，还是什么缘故，今天的鬼王三妹极为安分，甚至都没有出来的意思。秦相依开始觉得这么被动的等鬼王三妹出现不行，再加上钟雪来额头上的‘死’字越来越大，让秦相依觉得自己不能继续坐以待毙。

　　“我也觉得不应该这样子，可你看到了，当她出现了，我的任何手段都无效，而且时间会暂停，我们没有任何的外援，也不知道到底如何破解她的障眼法。”钟雪来有些为难，手中捧着一本书，告知着自己的无奈。

　　秦相依也觉得有些道理，但她与鬼王三妹几次接触，发现了一些规律。可是，那些规律还是不够明显，让秦相依只得找最熟悉鬼王三妹的钟雪来了解。

　　“我真的没办法帮你。”

　　钟雪来充满歉意，更加觉得自己是史上最无能的道士，还需要一个外人来保护自己的安全。话语间，她又下意识触碰鬼爪所在地，像是希望通过这种方式得到心中的片刻宁静。

　　“不，你可以的，就是需要一些牺牲。”秦相依又聊起了鬼王提起的事情，因为钟雪来全身心的抗拒附身这件事情，所以无法通过贴贴的方式直接分析钟雪来脑子里面看到的画面。

　　但如果钟雪来愿意让鬼王分析，那么结局一切就会变得不同。

　　“我知道你可能是初吻，可是我们现在面对的可是千万人的生命。或者，你找个喜欢的人先亲了，然后我们在进行这个仪式。”秦相依如此与钟雪来商量，不但因为钟雪来是花仙，也是荆书萱的好朋友。

　　所以，虽然理智告知秦相依不该跟钟雪来接近，但现实压根不允许她拒绝。

　　“……”

　　钟雪来又沉默了，秦相依并不觉得失望，因为她明白钟雪来一定会拒绝。

　　“好了，你好好思考……明日想吃点肉是吧？”秦相依起身，同时告知着她明日早餐的主题，避开钟雪来的发飙。说完，她打算离开。

　　可不同的是，这一次钟雪来喊住了她。

　　“怎么了？主任？我先说明啊，我手指受伤了，可不能打游戏。”秦相依如此警惕的提醒一句，生怕钟雪来拉着她继续pk。

　　“不，我想说我会考虑一下，明天给你答复。”

　　钟雪来告知她的回应，秦相依听的极为意外，忍不住露出笑容。终于，她的耐心还是得到一些转机。

　　“好，那晚安了。”

　　“晚安。”

　　秦相依关门告别，钟雪来还做着摆手的姿态，但那门一关，她捂着脸，觉得自己疯掉了。

　　“我一定是疯掉了，从昨天晚上开始就不正常了！”钟雪来想着自己这几天的举动，她明明让副组长帮忙留下秦相依，只是想要秦相依可以当她的陪练工具人。

　　可是，事情的走向朝着她无法预料的方向发展。想到这些事情，钟雪来更觉得难为情。

　　“不行，还是打游戏吧，只有游戏，才不会出卖我。”钟雪来如此反复强调，将江湖游戏打开，打算去游戏散散心。

　　只是，她来的时间显然不凑巧，游戏里id名为秦相依的角色又在跟着花花世界秀恩爱。

　　“……”

　　钟雪来沉默的点开花花世界的资料，看着她的装备、属性，还有看着她在工会上像是小姑娘一样傻兮兮的言论。

　　“秦同学怎么会喜欢这种傻兮兮的姑娘。”钟雪来的不爽感再度来临，再瞧花花世界似乎在找人下副本，钟雪来的嘴角终于勾起一个弧度，打算进行点身为大人的恶作剧……

　　-------------------------------------

　　今日九千字，继续求打赏，求月票。



第1370章-1扭一扭泡一泡



　　夜晚结束，当清晨来临，还在打游戏的钟雪来终于意识到了自己又不小心通宵了。之前的游戏瘾还能克制，可当钟雪来的精神压力越大，她玩游戏就会更加入迷。

　　而如今这样子的行为，同时也在告知钟雪来，与人亲近这件事情到底给她造成了多大的压力。

　　钟雪来看了看时间，又给手机充电，打算闭眼睛休息一会。可只要一躺下来，脑子就开始思考各种麻烦的事情，却一点睡意都没有了。

　　时间又悄然流逝，直至门外面响起敲门声，钟雪来这才有了几分精神。她迫不及待的打开门，就瞧见了端着食盘的秦相依。

　　“醒了？”秦相依吓了一跳，不过还是对着钟雪来笑了笑，表达着自己的友好。

　　而这个时候，钟雪来这才意识到了自己行为的怪异。她如此快速的开门，就仿佛对于这个秦相依有所期待一样。

　　“你太吵了，所以没睡着。”钟雪来下意识的反驳，也不知道为何，无法真正表达自己的内心的渴求。

　　秦相依却已经开始习惯钟雪来的恶娇属性，里面掺和了一些傲娇的感觉，可那毒舌有时候让秦相依都跟着心脏一痛，想要揍钟雪来一顿。

　　“那还真是对不起啊，吃早饭吧，等会凉了就不好吃了。”但秦相依并没有在意，径直走入房间，将做好的皮蛋瘦肉粥放在那边的桌子上，就打算出去。

　　钟雪来本来闻到味道还极为高兴，可一瞧秦相依送了就走，又感觉她们的相处压根不像是朋友，反而秦相依更像是她家佣人的错觉。

　　“你不留下来一起吃？”钟雪来提出邀请，只是她的表情很克制，让人完全看不到期待一起吃饭的感觉。

　　“不了，我还要送楼上。”秦相依开口拒绝，又直接离开。门再度关上，只是室内恢复了只有钟雪来一个人的情况。

　　钟雪来将盖子打开，那种香味扑鼻而来。肉都是切着极为大块，生怕钟雪来没有发现肉的存在一样。可即便味道还是非常的好吃，可不知道为何，却有种比不上昨天那普通药膳粥的错觉。

　　钟雪来越想越是坐不住，想着老在卧室吃也不太好，也就端着盘子去了外面的客厅。她保持着正常的吃饭姿态，本以为这样子会好点，但还是觉得没有昨天起劲。

　　室内孤零零的没有人气，就仿佛因为没有人看着，她根本没有食欲的错觉。

　　想了想，钟雪来还是放下了碗筷，在那边继续发呆，也不知道自己这几天到底是怎么回事。

　　“你怎么跑客厅来了？而且，还没有动筷子？是不和胃口吗？”秦相依也很快在给她们送了皮蛋瘦肉粥之后下楼，却发现钟雪来比起之前还要扭曲了。

　　钟雪来没有言语，只是直勾勾的看着秦相依。秦相依被盯的有些毛骨悚然，琢磨着自己到底哪个步骤错了。还是说，钟雪来不喜欢吃猪肉又或者有特殊的信仰不能吃猪肉？

　　但钟雪来没有回答，秦相依只得自己去找答案。她用钟雪来吃过的勺子盛了一勺粥，确定着那粥的口感是否有什么问题。

　　“没什么大问题啊，难道是我肉切太多了。”秦相依完全没意识到自己这个举动哪里不对劲，钟雪来则盯着那勺子，觉得秦相依在某些事情上反应非常的迟钝。

　　此时秦相依的做法，已经可以叫做间接接吻了。可似乎秦相依不但没有意识到，还下意识的把勺子舔的干干净净。

　　“哎，算了，我自己吃吧，就是为难了我从早上五点开始就折腾。”秦相依还是有些失望，她打算继续吃掉这粥，旁边的钟雪来却又动了。

　　“突然又有点食欲了。”

　　“……”

　　秦相依不想要说话，她甚至怀疑钟雪来在耍自己。不但如此，吃的速度快了起来，就像是怕秦相依抢走最后的粥一样。

　　等吃完早餐，秦相依又打算去洗碗，钟雪来就一直跟着她。

　　“钟主任，你能不能不要这么吓唬我，有什么想说的就说出来呗。”秦相依格外的头疼，对待闷骚，她还真的不知道应该怎么处理。

　　“我来洗碗吧。”

　　结果，钟雪来在思考几秒后给出了个破天荒的答案。秦相依惊讶的盯着钟雪来，不敢相信这位大小姐竟然会说出这种贴心的话。

　　“等等，你会洗碗吗？”

　　但秦相依很快想到一些乱七八糟的场面，感觉钟雪来没事找事。

　　“你到底把我想成什么人了？”

　　“也没什么，就感觉你像是个生活白痴一样，而且你的双手，怎么看都不像是做过家务一样。”秦相依还是没有给钟雪来这个机会，也怕她搞得搞得连这样子的民宿都住不下去。

　　钟雪来只得在旁边老实看着，却也很快发现一件事情。秦相依的手很漂亮，修长白皙，可不知道为何，今日的她没有带着创口贴。

　　“你的手没事了？”

　　“是啊，要不怎么洗碗？等等，你刚才想要帮我洗碗，是关心我？”秦相依也很快发现一件事情，感觉钟雪来的好意都表达的那么扭曲。

　　但钟雪来只是不说话，她只是连忙将秦相依的手从水中拿出来，仔细的检查伤口所在地。伤口完全愈合，甚至就连结疤的痕迹都没。不但如此，在这种水中浸泡之后，反而更是有种说不出的感觉。就感觉，光看那只手，都想要咬一口。

　　奇妙的想法在钟雪来的脑海之中诞生，她忙是又将秦相依的手塞到了水里。

　　“钟主任，你这是看我手没事，打算给我制造点意外吗？”秦相依看不透钟雪来的想法，总觉得钟雪来满脸写着‘我在搞事’。

　　“我……算了，没什么。”

　　钟雪来欲言又止，就一直在秦相依的旁边转悠。但秦相依就算绷着脸，摆出不耐烦的表情，钟雪来丝毫没有察觉，就像是不懂得察言观色，笨拙的要命。

　　觉得有些尴尬的秦相依立刻找到了话题，“对了，钟主任，你有喜欢的人吗？”

　　钟雪被吓了一跳，随即，那显而易见的厌恶情绪再度出现，告知着秦相依选择与钟雪来聊恋爱，就相当于让自己送命一样的事情。



第1371章-2角色扮演play



　　“我不是想要管你的隐私，就是记得昨天晚上我们说过的话吗。为了让鬼王读取你的记忆，我们需要亲吻。可我怕你是初吻，所以就想问你有没有喜欢的人。等你亲了那个人，然后我们再继续调查下去。”

　　秦相依告知自己的想法，觉得就算攻略钟雪来，也要等未来有读心术这个技能再搞事。

　　“没有，而且我不是初吻。”

　　钟雪来回应，只是那语气明显就有些没有底气，还有些回避秦相依眼神的意思。

　　如今的钟雪来正朝着奔三前进，像这样子的年龄，或多或少都有一些恋爱体验。也因为觉得丢人，钟雪来说谎了，不愿意被秦相依发现她初吻都还在的事情。

　　“那就真的太好了，我还担心给你造成太大的负担，打算放弃了呢。”秦相依松了一口气，就瞧钟雪来一脸不爽的表情。她似乎想要说点什么，最终还是没有说，死死的握着拳头。从那动作反应来看，似乎是有些生气。

　　而秦相依也正好把碗洗完，她随意的用着衣服擦了擦自己湿漉漉的手，又对着钟雪来勾勾手。

　　“好了，事不宜迟我们就开始吧。”

　　“现在？”

　　钟雪来有点惶恐，像是觉得秦相依太过随心所欲，压根没考虑过她的想法。

　　“对啊，早点搞定，我就早点可以回家，你总不会跟着我一起单独过年吧？”秦相依指了指民宿的区域，告知着自己其实并不喜欢这边。

　　而事实上，钟雪来也不是故意住在楼下，而是荆书萱所在的这边区域距离海洋市天选者联盟总部很近，才选择了这里。这民宿也是副组长租的，跟着钟雪来个人没太大的关系。

　　“……”

　　钟雪来沉默下来，她显然希望可以有着独立的空间。可是，又想要跟着其他人有些互动。而事实上，钟雪来后期也交过男朋友，但每次维持不到三天。

　　不是钟雪来觉得他们太粘人，太烦，就是觉得谈恋爱不如单身，直接就到了现在这个岁数。最主要的是，所有人都不知道钟雪来到底想要什么，觉得每天玩猜猜猜游戏太累而分手。

　　“钟主任？”

　　瞧钟雪来又沉默，秦相依觉得希望并不大。但她现在已经放弃了对钟雪来的花仙攻略，只是希望能把鬼王三妹给弄回来，结束与钟雪来的戏份。

　　“感觉这样子我很吃亏。”

　　“等等，我也吃亏啊，我还要亲你，还要收拾妖魔鬼怪！”秦相依顿时觉得不爽，感觉自己才是最吃亏的。她现在的宗旨都是为了得到花人而行动，可现在，秦相依完全在违背自己的原则。

　　“那你可以不做。”

　　“要不是萱姐姐拜托我，我才不管你。”秦相依冷哼一声，告知她所做的一切与钟雪来完全没有关系。花仙多的是，秦相依不相信不攻略钟雪来会有多大的影响。

　　可似乎也是秦相依的坦白，钟雪来的情绪明显有点生气。她的目光扫视，想要拿自己的手机跟着秦相依pk，来确定这个事情的答案。

　　可昨天晚上钟雪来打了一晚上的游戏，活生生的把电量打到了1%，这一时半会也是冲不好电。想了想，钟雪来打开主机，从里面拿出了另外个手柄，打算换一种pk的方式。

　　“主任，这不公平，我又没玩过你主机上的游戏，你却让我跟你pk。”秦相依发出抗议，感觉钟雪来就是想要拖延时间。可越拖下去，这样子的结局对谁都没好处。

　　“不，这个游戏的结局，不是吻的事情。而是谁先动手的意思。”

　　“什么鬼？”

　　“就是决定谁主动吻。”

　　“？？？”

　　秦相依感觉剧本开始变得不对劲，钟雪来极为不自然的摆弄了一下头发，然后解释一句，“我在恋爱上都是占据主导一方的。”

　　又一句谎话出口，秦相依的心中有着无数的吐槽。但她还是看了一下钟雪来的资料，确定她的初吻、初恋那些状态。

　　这一瞧，钟雪来的三初都在，也不知道钟雪来到底是哪里来的脸，这么一本正经的胡说八道。但是，秦相依又不能戳破这个谎话，让钟雪来害怕她。

　　“好，那就游戏定输赢吧。”

　　秦相依屈服了，就看到钟雪来脸上的窃喜，以为秦相依被她所骗。然而，秦相依只是顺从钟雪来的别扭，完成任务而已。

　　战斗结果也很快出来，钟雪来赢得完全毫无悬念。秦相依故作不甘心，也发现了钟雪来对赢到底有多么执着。

　　“好了，去刷牙。”

　　“额，我早上刷过来了。”

　　“现在再去刷一遍。”

　　“好吧。”

　　钟雪来的规定一套一套，差点让秦相依怀疑她们进行的不是吻，而是运动的错觉。但已经忍到了这一步，秦相依也就老实的按照钟雪来的吩咐进行。

　　刷牙，又顺便洗了个脸，还按照钟雪来的要求喷了她最喜欢的香水。就在秦相依觉得这应该就是钟雪来无理取闹极限的时候，她又摸出一件衣服，让秦相依换上。

　　“钟主任啊，你别告诉我们，现在还要演戏？”那还是一套古装，看起来像是cosplay的服装。可当她回头，发现钟雪来早就跑了，连让她拒绝的机会没有。

　　秦相依分外憋屈，不过忍了。她念叨着这绝对是最后一步，换上了衣服，坐在那边等待。

　　终于，钟雪来出现了，她也一袭古装，格外的夺目。秦相依的眼睛情不自禁的被吸引，哪怕被耍了那么久，可瞧见这里，甚至脑海之中产生一种这一切都是值得的错觉。

　　钟雪来翩翩而来，手中拿着一个半遮盖脸颊的面具，示意秦相依将这面具带上。

　　“我长得不漂亮，真对不起你了。”秦相依皮笑肉不笑，但还是被这伤害给暴击。她将面具丢开，打算强吻钟雪来，结束这种无聊的角色扮演游戏，却看到了那钟雪来尴尬的表情。

　　“不是，只是我看到脸会害羞。”

　　钟雪来告知着自己戴面具不是觉得秦相依长得普通，而是觉得难为情。那一刻，秦相依突然觉得钟雪来有些可爱，可很快随着下一句话就再度火气出现。

　　“不过，你说的对，面具的确有这么个作用。”钟雪来再度分析，看着周围的一切。秦相依甚至怀疑，若是有可能性，钟雪来甚至打算给这里布景，来个真正的演戏画面。

　　但若说钟雪来这么折腾的缘故，显然也是钟雪来是初吻。正是因为初吻，钟雪来才会这么烦人。

　　秦相依在自我脑补下又很快消气，她摸了摸自己的脸，又说道：“那稍微等我一下。”

　　这一次，她不管钟雪来的反对，进入那边的隔间，直接切换成了花玲珑的模式。

　　“至少，第一次给花玲珑的感觉会更好一些吧。”秦相依如此对着镜子里面的自己自言自语起来，随即将那面具带上。

　　明明都是一样的面具，可花玲珑状态的秦相依带上去却发生翻天覆地的变化。确定了这一切无误，秦相依走了出来。

　　“你是？”

　　“雪来，是我啊，我是霜降。”秦相依如此表达，投入角色之中，扮演那身为道侣角色的霜降。

　　钟雪来先是一愣，立刻想到了秦相依会易容之术。想着秦相依为了配合自己连脸都改变了，她更是兴奋的凑了过来，给秦相依一个大大的熊抱。

　　秦相依全然接受，等待着钟雪来主动的亲吻，结束这个无厘头的闹剧。

　　然而，钟雪来颤抖的厉害，她从未主动，也不知道该主动。秦相依感觉钟雪来现在的反差强烈的有些厉害，谁能想到，那总是在学院里面把学生吃的死死的钟雪来，竟然会在亲吻面前如此的胆怯。

　　可倘若钟雪来多露出这些脆弱面，秦相依觉得自己会觉得钟雪来的顺眼。

　　“不亲吗？”

　　但钟雪来保持这种时间太久，久到秦相依觉得有点难受。她双手搂住了钟雪来的脖子，转而让钟雪来将她压制在沙发上。

　　“我……”

　　钟雪来整个人都懵了，她此时好像已经不是钟雪来，而是那被秦相依演技带进去的雪来。

　　“我真的不想要嫁人，可若我真要嫁人，我希望我的第一次是雪来你。”秦相依也开始给自己扩充台词，毫无意外的发现钟雪来硬邦邦的身体，感觉到她的紧张与不安。

　　钟雪来的眼神也温柔下来，她抚摸着秦相依的脸，感觉到那眼前美的不可思议的人。哪怕戴着面具，那双桃花眼太过勾人。钟雪来看的晕眩，她都差点忘记了这只是个吻，差点也跟随着进入戏中。

　　“霜降，我可以看看你的样子吗？”也是顷刻，钟雪来的手触碰那半戴的面具，想要看看到底秦相依变成了谁。

　　“当然可以，我的一切都是你的。”秦相依继续着她肉麻的话，她在钟雪来小拇指上一亲。奇妙的电流吓的钟雪来缩回手，明明对这些事情极为恐惧，可对上那双眼眸，又让钟雪来感觉到安全感。



第1372章-3终于等到你



　　“那我就掀开了。”

　　秦相依答应着，钟雪来小心翼翼打开面具。她的呼吸都跟着停顿，仿佛不敢相信自己眼前所瞧见的事情。

　　“花玲珑？”

　　钟雪来如此意外，她没想到秦相依为了她，直接将自己变成了花玲珑的脸。

　　而虽然钟雪来更加喜欢二次元，爱着二次元的世界。但她从未告诉任何人，她觉得花玲珑就是从二次元来的人物。如今，秦相依选了个最好看的女人脸出现在她面前，钟雪来也看的心情有点怦然心动。

　　最要命的是，不知道秦相依是以什么方式，将花玲珑的一切模仿的惟妙惟肖。她又停顿在那边，仿佛因为这张脸变得过分好看，不知道该如何下手。

　　秦相依保持招牌性的笑容笑得脸都快僵了，瞧钟雪来直接看着她石化，只得无奈的放弃了引诱行为，双手抱上，然后亲了钟雪来一下。

　　“呼，终于结束了，鬼王，这样子就行了吧。”结果，她们搞了一上午的闹剧压根就亲一下就完事。秦相依的心情郁闷，询问鬼王这一切的结果。

　　鬼王慢悠悠的出现，只是似乎对于这种场景有些不好意思。尤其是聋子鬼王，虽然听不到现场的一切，可肉眼可及两个人的暧昧。

　　“不行，主人，起码要亲一分钟。”

　　熟悉的台词突然出现，可回答的并不是鬼王，而是暗之书文殊。她此时正站在鬼王的身后，冒充鬼王的声音回答了这一切。

　　“额？”

　　秦相依想要吐槽，她一点也不想要跟钟雪来发生更多的关系。可随着这个说辞，钟雪来却突然动了。她再度将秦相依压下，笨拙而热烈的吻了起来。

　　“唔？”

　　也不知道是不是饥饿过度，钟雪来非常的具备攻击性。或者说，是秦相依现在用的花玲珑这张脸挑起了她对运动的渴望。秦相依招架不得，若不是暗之书文殊提醒她激活，都让秦相依差点被吻傻了。

　　谁能相信，像这样子的钟雪来，会有这么多欲望出来。而吻还在持续，钟雪来完全陷入了疯狂之中，呼唤着霜降的名字。不知道是投入演技，还是在占着秦相依的便宜。

　　眼瞧着钟雪来马上要失控，秦相依轻轻咬了她的舌头一下。也是刹那间，钟雪来打了个激灵，像是这才意识到了自己做了什么疯狂的事情。

　　“真没想到钟主任你喜欢花玲珑啊。”秦相依如此开玩笑的缓和气氛，可真心觉得这个场面太尴尬了。再瞧自己的衣服，已经被钟雪来打开，仿佛是本能性的进行运动行为。

　　“抱歉，我是不是失控了？”

　　钟雪来的脸刹那间就红了，像是无法控制自己的行为，才做出了那种荒唐的事情。不过，秦相依竟然注入花种成功，告知着这应该是钟雪来自身的本能。

　　“对啊，不过无所谓了……小瞎，分析的如何了？”秦相依并不在意，询问鬼王那边的结果，结果发现鬼王躲开的老远，就像是受害者的秦相依才是什么洪水猛兽一般。

　　“小瞎？”

　　“抱歉，主人，我现在分析完毕了。”看秦相依的再度呼唤，瞎子鬼王答应一句，眼前再度出现了立体的画面，不过却显然是钟雪来的。

　　画面越来越多，堆叠在整个空间之中，随即它们全部融合在一起，以最为缓慢的速度进行。刹那间，那未知的影像出现，秦相依终于看到了三妹的真面目。

　　那种一只容貌美丽，口中却咬着像是口球一样东西的鬼。

　　“……”

　　可不同的是，似乎因为不能说话，她可以直接使用功法，没有任何的冷却时间。

　　“加速咒。”

　　“迷幻术。”

　　“……”

　　而两个人也开始数着到底鬼王三妹每次使用了多少的功法，才发现那数量有点可怕。因为没有冷却时间，每个功法都是无缝衔接的。这也就是为何秦相依不管如何做，都抓不到鬼王三妹的原因。

　　也就是说，要抓住这只鬼王三妹，要跟着时间赛跑，不能出现任何时间控制上的漏洞。

　　“钟主任，你怎么想？”秦相依在分析完毕之后，又看向钟雪来。却见她表情并不意外，只是流露出一些复杂的情绪。

　　“我……不知道。”

　　钟雪来给了一个极为不确定的答案，她还是直勾勾的盯着那画面上的女子看，然后下意识的又触碰肚子所在地方。

　　“钟主任，你是不是应该给我个解释？”秦相依又再度询问，希望钟雪来能够把她与鬼王三妹的事情说出口。

　　“……”

　　钟雪来沉默了，她再度流露出那种哀伤的表情，可并没有回答。秦相依知道线索在这边又断了，她无奈的叹息，打算自己出去寻找更多的答案。

　　“你去哪里？”

　　也是这个动作，钟雪来抓住了她，那只手死死的，就像是害怕秦相依找到鬼王三妹一样。

　　“我去找破解三妹攻击的方法，让你们好好谈谈。”秦相依告知自己的想法，也尊重钟雪来不愿意说出的事实。

　　说着，秦相依起身进入自己的房间，本来想要换掉这个碍事的古装，钟雪来却也跟着进入。

　　“钟主任，你确定要在我换衣服的时候跟我聊天？”秦相依的气势重新回来，钟雪来犹豫了一下，还是出去。

　　秦相依瞧见这里，也变成了普通的状态。她戴上眼镜，从房内出来。钟雪来满脸的失望，就像是格外的喜欢花玲珑那张脸一样。但似乎也是因为这次互动是完全没有涉及情感方面的，所以秦相依并不觉得尴尬或者愧疚。

　　“是你自己说呢？还是我找自己找答案？”秦相依再度追问，希望钟雪来不要浪费她的时间。

　　“还是由我来说吧，不过，在这之前，我希望你先跟着我回去一趟家。那里，有你想要的答案。”钟雪来放弃了挣扎，也开始逐渐相信秦相依有这种本事。

　　秦相依答应下来，两个人就一起下楼。副组长开着车，车里的两个人更是对刚才发生的cosplay之吻只字不提。秦相依以为钟雪来是真的不在乎，可余光所看，发现钟雪来在车上莫名其妙的红了脸，还挤到了窗户边，一副怕与她接触的样子。

　　秦相依：文殊，你为何突然出来捣乱。

　　文殊：主人，你怎么可以以你的喜好选花仙，自然是每个都要收下了。

　　脑海之中的暗之书文殊开始批判秦相依的挑食，不愿意解决那么麻烦的角色。可偏偏文殊说的又是实话，让秦相依只得随便敷衍。

　　不过，既然她现在跟钟雪来开了头，秦相依收下了钟雪来的初吻，那再拿走第二吻的话，也应该不算过分吧？

　　秦相依如此放松的想着，她看着钟雪来的唇，又想到钟雪来亲吻的热烈，不知道为何，又觉得自己很不对劲。应该是说，遇到钟雪来之后，这一切都乱了。

　　秦相依心中叹息，再瞧钟雪来家里还要很远的距离，还是闭目养神。

　　钟雪来注意到了秦相依闭眼的动作，她小小的松了一口气。

　　昨天晚上因为打游戏根本没有睡着，如今这放松，让钟雪来觉得睡意袭来。她也闭上眼睛，进入睡梦状态。

　　而在她们肉眼不可及之处，钟雪来身上的魔爪印记微微发光，散发着雾气，将这车整个笼罩。本还在开车的副组长突然觉得困意袭来，缓慢的闭上眼睛。

　　这一下，车子完全在高速公路停下。周围的风依旧吹动着，远处的跑车正朝着这条路开了过去。

　　开车的司机是个富二代，此时正带着美女在路上狂奔，迫不及待的赶回去酒店来大干一场。

　　“刘帅，前面是不是有什么东西。”

　　“开玩笑，这里可是高速公路……卧槽！”

　　可当富二代说完，还来不及刹车，就已经撞了上去。巨大的撞击声出现，两个人绝望的闭上眼睛。

　　然而，预想的痛苦并没有发生。富二代睁开眼睛，却发现一个人站在了车子面前，以一只手挡住了那个攻击。只是，也因为撞到那个女子，这车变成了畸形。

　　富二代立刻意识到了对方可能是个天选者，刚想要骂一句什么，却在看到那女子的容貌后愣住了。

　　墨绿色的长发墨绿色的眼睛，带着魔性的魅力，让富二代除了看着她之外，忘记了任何事情。

　　那女子也吓个半死，瞧富二代一副鬼上身的表情，忙是想要将富二代呼唤起来。

　　然而，富二代充耳不闻，完全被鬼迷心窍。而那拥有墨绿色长发的女子勾起一抹笑意，对着身后询问一句，“那人死了没？”

　　而这拥有墨绿色眼眸女子自然是鬼母，此时为了什么事情，正好赶来了案发现场。可当她极为高兴的一说，却突然感觉到背后的冷意。

　　“哦，你这么盼望我死？”

　　然而，回应鬼母的并不是鬼母的好姬友剑鬼，而是秦相依。

　　“你怎么还醒着？”鬼母被吓了一跳，发现剑鬼表情无奈的站在旁边。秦相依也从车里面出来，只是那笑的极为渗人。

　　鬼母又试图糊弄过去这一切，“哎呀，相依，许久不见啊。”

　　“呵呵呵，你们每天监视着我，真的能叫做好久不见？”

　　秦相依完全不上当，她就觉得这一切这调查的结果太过顺利。当刚才回忆，她想到了这些视角里面还有另外个影子，被做出了模糊处理。就仿佛，有人在背后操纵这样子的故事。

　　而能够让鬼王完全听话之人，显然只有这两位鬼界的大姐大。虽然还不知道她们为何要把自己弄到这种鬼地方，可这一切绝对与她们脱不开关系。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求打赏。



第1373章-1新世界



　　即使被秦相依直接抓了个现场，剑鬼依旧不慌不忙。与剑鬼的态度相反，鬼母每次瞧见秦相依，就会表现出与人物相反设定的行为。

　　而那与富二代一起的美女还在醒着，她疑惑的看着这奇怪的场景，不懂为何会出现这么多的美女。

　　尤其是那个银发的女子，美的完全超乎了人类的认知。而那长相，立刻让美女想到了现在非常火的大明星花玲珑。

　　“花……”

　　那女子试图呼救，秦相依的目光看向这个倒霉的路人，她低着头一看自己的头发，发现自己变回了花玲珑的状态。这种样子，又提醒着她身体自动进入防御状态。

　　花玲珑的样子既是秦相依的攻击模式，也就是防御模式。但也是这么一说，鬼母捏住了那个美女的下巴。墨绿色的眼眸变得更是深沉，仿佛因为这个美女盯着秦相依而感觉到不悦。

　　“看来，还是要杀了才行啊。”

　　本还沉浸在秦相依逆天颜值的美女瞬间吓的脸色煞白，鬼母额头上的鬼角缓慢的出现，浮现出非人类的一些特质。说是鬼族，从那气场跟着视角来看，完全就像是魅魔的错觉。

　　这美女感觉到了生存危机，她下意识的想要逃走，却发现身体一动不能动。鬼母的指甲开始变长，只是轻轻触碰，血液顺势流下，鲜红的血打湿了衣衫。

　　鬼母享受的眯起眼睛，她喜欢血液的感觉，尤其是那些美女的血液，让她觉得更加兴奋。可只是鬼母用手指轻轻一点，想要享受血液的时候，却在轻尝一口后做捂嘴状，像是因为喝到什么恶心的劣质血液而变得恶心起来。

　　那美女以为有机会逃离，她想要在高速路上逃离，旁边一辆车却冲了过来，仿佛没看到她一般直接撞在了美女身上。但同样的，这辆车穿越过了秦相依所在的车，就像是鬼母用什么手段把她们变成了非人类存在的物质。

　　直至感觉到撞到东西的触感，那远处的车停下，看到被自己撞死的美女，男人吓的开车立刻就跑。而带着美女的跑车也就这么孤零零的停在路上，告知着意外事件到底是如何被制造发生的真相。

　　紧接着，像是灵魂一样的东西从美女身体里面出现，鬼母手指一勾，就将那美女的灵魂勾了过来。美女的魂魄眼神完全没有焦点，鬼母轻轻一咬，就像是吃棉花糖一样，把美女的魂魄吃掉了。

　　“嗯，血液很难喝，灵魂也很难吃。真看不出来，这样子的美女喜欢抢别人的男朋友啊。”鬼母继续享用着，不过这一次目光转向秦相依，仿佛刚才那一切的表演，都是想让秦相依看的。

　　可当鬼母这么回头，以为秦相依会被自己吓到，被自己强大的所征服。

　　然而……

　　随着鬼母洋洋得意的回头，就发现秦相依正在跟着剑鬼聊天。不但如此，秦相依似乎还有些害羞的样子。

　　“……”

　　若是了解秦相依的人，都知道为了激活花人，秦相依的脸皮一直都很厚，更少的流露出害羞、脸红之类的场景。结果，现在跟着剑鬼对话，秦相依乖巧的就像是真正的小女生。

　　更让鬼母不爽的是，她与剑鬼明明都长得一样，为何秦相依只对剑鬼一个人有好感。

　　“咳咳咳……”

　　鬼母更加气的发慌，她试图吸引秦相依的注意力，让秦相依的注意力不要老关注着剑鬼，也多看看自己。

　　然而，秦相依连看都没有看着她的意思，反而剑鬼在旁边笑着说道：“相依，你现在明白为何她们看不到我们了吧？”

　　当然，在鬼母装13没有成功的时候，剑鬼已经将虚无化的事情介绍了一下。

　　秦相依认真的点头，感觉虽然与她们一样虚无化，可在高速公路中间还是慎得慌，然后又说道：“剑鬼姐姐，我们能不能换个地方聊天，在这里聊天好奇怪啊。”

　　剑鬼微笑点头，随即手指转动，那辆被虚空化的车就变成了古代的马车。可不同的是，那些马浑身漆黑，身上流动着像是雾气一样的烟尘。秦相依好奇的摸了摸下，发现那压根不是烟尘，而是火焰。

　　“这该不会是灵车吧？”秦相依看着这奇怪的画面，再瞧这车的造型，压根就不是活人乘坐的车。

　　剑鬼笑着点头，她招呼一下，这带着特别调查组副组长、钟雪来就这么飞走了。紧接着，又出现两匹白色的马，纯白如雪，额头上却有着角，总让秦相依怀疑她们去欧洲旅行的时候，顺手把独角兽也拐到了天堂国。

　　“好了，上去吧。”

　　“等等，我不会骑马啊。”

　　秦相依对于马的存在极为新鲜，可也想到了自己压根没有任何的经验。剑鬼像是一愣，没想到这一点。随即，她露出更加明媚的笑容，先是直接骑上马，然后对着下面的秦相依伸出手，邀请秦相依的共同乘骑。

　　秦相依有些不好意思，不过又不愿意跟着鬼母一起骑马，还是伸出手。剑鬼立刻一拉，秦相依就感觉到自己被那白马身边的雾气推动，然后整个人轻飘飘的上了马。而也是因为秦相依第一次骑马，所以剑鬼将她护在前面。

　　“哼，虚伪！”

　　鬼母看着这一切，感觉剑鬼完全学坏了。知道秦相依的喜好，把秦相依吃的死死的。不过，不管剑鬼如何的角色扮演，也不会得到秦相依的心。

　　想到这里的鬼母也打算上另外一只独角兽，可随着她靠近，那只独角兽嫌弃的拉开一些距离，仿佛拒绝鬼母这样子的黑暗角色靠近它。

　　“你！”

　　鬼母咬牙切齿，她想要告诉剑鬼，她从其他国家勾来的独角兽又开始作死。可是这一看，眼前哪还有鬼。

　　“……”

　　被留下来的独角兽瞧自己的伴侣带着主人跑了，也立刻直接走了，把鬼母丢在现场。

　　如今，鬼母看了看那还痴迷的看着自己的富二代，还有远处被撞飞的美女。墨绿色的眼睛发光，却显得很是无奈。

　　“哎，又是我善后。”



第1374章-2公主抱



　　话是如此说，可其实鬼母一直都是搞事的主，这大概也是她第一次的善后。

　　虽然鬼族已经脱离人类，不受约束，但也因为共生关系，不会太过胡闹。看了看这眼前的一切，鬼母又默默的改变一些事情，把这变成了意外死亡的现场……

　　另外一边，秦相依正专心学着骑马。剑鬼的声音一直在她耳边，温柔的宛若堕入了什么云端一样。直至现在，秦相依也不知道为何剑鬼这么了解她的xp，完全符合她喜欢的每个点。

　　“呵呵呵……”

　　剑鬼似乎也很开心，甚至有点控制不住自己的笑容。秦相依已经开始骑马上手，心态放松一些，却还是有些疑惑剑鬼开心的原因。

　　“剑鬼姐姐，你怎么笑得那么开心？”

　　“没，就想到鬼鬼处理现场，觉得心情突然好了。”剑鬼如此回应，可不知道是不是秦相依的错觉，她感觉剑鬼的手正在持续向下移动。那只手依旧冰凉，即便隔着衣服，也能够感受到那种低温。

　　这个时候，秦相依才会产生一种剑鬼真的是鬼族的真实感。

　　“可是为什么你们非要在高速路拦下我们？”秦相依又想到更加诡异的事情，不懂这两个鬼族的脑回路怎么那么奇怪。

　　“嗯，是鬼鬼说想要你看你吓个半死，然后她就可以来个完美的救美。”剑鬼老实的回答，想起鬼母那永远像是孩子一样爱玩爱恶作剧的性格。

　　剑鬼就像是鬼母的反面，成熟稳重冷静温柔。让秦相依总觉得是她们的对比太强烈，导致了秦相依每次看到剑鬼都觉得实在太高兴了。

　　“还真像是鬼母妹妹会做的事情。”

　　秦相依听着剑鬼的解答，仿佛也能想象到鬼母说这句话时候的感觉。剑鬼笑了笑，却没有纠正秦相依恶意的称呼。她的目光直视前方，随即又贴着她耳边说道：“到了。”

　　“啊，这么快？”

　　秦相依感觉剑鬼的身子都没有被焐热，竟然已经到达目的地。

　　再一瞧，这是一个相对而言复古的建筑物。之前的灵车已经在这边停下，而里面的副组长、钟雪来依旧昏迷不醒。

　　天空阴云密布，就像是大雨来临的前夕，闷热无比。剑鬼先行下马，随即对着坐在上面的秦相依伸出了手。

　　“不用，我可以自己下来。”

　　“可是我想要帮助相依你。”

　　剑鬼如此坚持，像是不给秦相依任何独立的机会。倘若这剑鬼真的是秦相依的姐姐，秦相依有种她完全被养成废人的错觉。

　　“好吧。”

　　秦相依只得答应，她顺势打算跳下，剑鬼却将她抱住。

　　“哎？怎么不放下我？”

　　“地上有点脏，还是到了室内，我再放下你吧。”剑鬼如此解答，笑意依旧温柔。秦相依更加疑惑，直至她看向地上，却发现那地面变成虚空状态，无数的鬼手朝着上面伸出。剑鬼就站在鬼手做成的桥上，正悠闲的朝着眼前的建筑物前进。

　　不但如此，乌云遮日，明明是白天，却给人一种傍晚感觉。周围阴风阵阵，除了这个别墅之外，周围没有任何的建筑物。

　　“相依你知道这座山还有另外个名字吗？”

　　“不知道，我连这边都是第一次来。”

　　“那我就介绍一下，此山名为冥王山。”

　　秦相依听着那极为有鬼山气氛的名字，大概明白她们可能来到了鬼怪集中营之类的地方。再瞧那些鬼手，虽然怯与剑鬼的在场，不过一点都不安分，努力的想要向上抓着。

　　“还真是个不吉利的名字。”

　　“你什么都不了解，就敢过来？”

　　“怕什么啊，反正你们一直在保护我。”秦相依笑了起来，对于这点还是极为有自信。若不是剑鬼、鬼母两个人担心，怎么可能会出现在这种地方。

　　“相依你真的是在不该聪明的地方反而会聪明一些。”说着，剑鬼将秦相依放在别墅门前的台阶上，还帮着秦相依整理了一下衣服。每个动作都很仔细，同时检查她身上任何的异常。

　　“那你就是承认，你们两个一直都在跟着我了？”但秦相依却想着是另外一件事情，也不懂她们两个为何对自己那么关注。

　　“鬼鬼一直跟着你……”

　　剑鬼再度告知答案，想要帮鬼母拉一些印象分回来。可随着这么做，旁边却突然有什么东西呼啸而过。再一瞧，那门上突然出现了一颗石子，将门直接击穿。而鬼母正站在远处，脸颊微红，像是拒绝剑鬼透露她的小秘密。

　　“看来惹鬼鬼生气了，嗯，这些事情，还是她亲口告诉你比较好。”剑鬼自知说多了，又轻轻一笑。可秦相依感觉，剑鬼虽然很温柔的样子，可还是有些腹黑的感觉。甚至，有种剑鬼以逗鬼母为乐的错觉。

　　“气死我了，你养什么不好，养独角兽。难道不知道这种玩意最讨厌不纯洁的人！”鬼母瞧剑鬼把她甩开，与秦相依单独相处，更加生气。但哪怕周围鬼手如何的疯狂，鬼母依旧走的大大方方，就像是在t台上走秀一样。

　　而当鬼母也走到了这边，本来地上涌动的鬼手安分下来。地面恢复了原样，只是不同的是，天完全暗了下来，周围吹着诡异的风，别墅里面亮着灯。

　　再一瞧不远处，那灵车消失，钟雪来似乎从梦境之中醒来，像是对周围的一切极为疑惑。

　　当钟雪来发现秦相依消失，她忙是出去看，就发现了秦相依与一对双胞胎美女的交谈。

　　一人红发红眸，一人绿发绿眸，美的惊心动魄。只是，当再仔细看，钟雪来意识到了那种强大的压迫感，也想起了一些记忆之中的片段，手中的符咒已经打开。

　　“秦同学，快逃！”

　　可那符咒却压根没有打过去，飞到半路的时候已经蔫了。秦相依被钟雪来忽然的呼唤声吓了一跳，却不懂钟雪来怎么突然朝着自己攻击。

　　“哟，小不点，多少年过去了，你还是一点长进都没有啊。”鬼母像是冷嘲热讽，钟雪来握紧拳头，死死的盯着鬼母，就像是想要跟着鬼母拼命一样。



第1375章-3夜太美



　　“额，所以你们到底什么关系，我怎么越来越混乱了？”而秦相依，本来还在听剑鬼交代前因后果，瞧钟雪来的敌对情绪，还有鬼母的幸灾乐祸，越来越不明白这背后到底藏了什么样子的故事。

　　“嗯？是小姐回来了吗？”

　　而也像是听到了门外的动静，门打开，一个看起来五十多岁的妇人走了出来。很快的，当看到钟雪来，妇人极为高兴的将她们迎进去。不但给她们做晚饭，还邀请她们晚上留宿。

　　在这期间，钟雪来的注意力都在妇人那边。剑鬼则在那边教育鬼母，让她不要太过分挑衅人类。

　　而到了现在，秦相依脑子里面还是有十万个为什么。她等啊等，直至吃饭结束，她们坐在这个别墅的庭院喝茶聊天，秦相依终于知道了这个狗血故事的全貌。

　　故事内容大概如下：

　　大概在十多年前，当钟雪来还是高中生的时候，机缘巧合下认识了鬼王三姐妹之中的哑巴鬼王。哑巴鬼王对着钟雪来一见钟情，于是就跑去了魔界，央求鬼母将她变成人类。

　　鬼母对人类极为厌恨，当听到哑巴鬼王喜欢上一个道士高中生后，就产生了一些趣味，就教授了障眼法，与钟雪来成为了好朋友。

　　哑巴鬼王爱钟雪来痴狂，但是像鬼王一样级别的存在，能力越高，就会产生更多的破坏欲。哑巴鬼王虽然控制了自己伤害钟雪来，可在这期间杀死了不少钟雪来的朋友。

　　因为愤怒，身为道士传人的钟雪来更是誓死想要抓到这只鬼王，每天都在不停的努力。

　　直至有一日，哑巴鬼王控制不住再度对钟雪来亲近的人行凶，才让钟雪来发现了哑巴鬼王的真实身份。钟雪来的世界被颠覆了，也让她意识到了自己现实中的一切都是个笑话。

　　而哑巴鬼王，因为钟雪来的厌恶反而更加疯狂，她诅咒了钟雪来，让钟雪来这辈子都不会遇到喜欢的人。所有喜欢上钟雪来、靠近钟雪来的人全部都要死。

　　“这就是鬼爪痕迹的诞生吗？”不知道为何，明明是个鬼故事，秦相依却怎么觉得是狗血的鬼王追爱记。

　　虽然很狗血，可对钟雪来伤害太大了。于是，当又害死几个人之后，钟雪来觉得无法这样子下去。她关闭了社交，跑去了国外，然后等意识到的时候，她已经开始沉迷游戏。

　　“只有那些接触不到的人跟着事物，小三她才无法伤害。”钟雪来说的极为伤感，这也是她第一次跟着别人聊起这个故事。

　　回国后的钟雪来更加独来独往，开始远程社交，沉迷游戏无法自拔。渐渐地，她开始恐惧、厌恶恋爱，从根本上排除任何的可能性。

　　而哑巴鬼王则还是享受着钟雪来的一起，以她自己作为代价，将钟雪来圈在自己的世界里。

　　“真的是个极品病娇啊。”

　　当听到故事说道这里，秦相依感慨着哑巴鬼王爱的执着。

　　“但是最近小三开始失去了控制。不但伤害了我的父亲，还连累全部周围的人。”钟雪来的声音都在颤抖，她没想过，身为道士的她，会被这样子的鬼王缠绕导致从未有过幸福的日子。

　　秦相依感觉到了她情绪里面的恐惧，因为之前一无所知，所以钟雪来并不恐惧。可现在，鬼王已经超出了她的猎捕范围，她开始主动杀人，制造意外。

　　“等等，你真正想要跟我分手的原因，该不会是因为怕小三伤害我吧？”秦相依突然想到了钟雪来与自己的分手，会不会是怕哑巴鬼王伤害她。

　　钟雪来却在这个时候有些不好意思，而钟雪来甚至不知道，当她不好意思的时候会不由自主的触碰自己的头发。

　　场面突然变得有些尴尬，尤其是当秦相依发现自己终于了解到了钟雪来恶娇的原因之后，才发现自己应该重新与钟雪来认识一遍。

　　哑巴鬼王足足缠了十年，也让钟雪来孤独的与游戏陪伴了十年，直至坑爹的道侣系统，让钟雪来鼓起勇气，有了新的开始。

　　故事聊到这里，瞎子鬼王、聋子鬼王也跟着出现，聊着故事的后续。

　　也是在这十年间，这两只鬼王从未放弃找到哑巴鬼王。但实在找不到，鬼王们就跟着善良的剑鬼求助，成为了剑鬼的下属。

　　直至那一日，秦相依与剑鬼拍摄《唯一的你》综艺节目，鬼母极为不爽，就威胁两只鬼王过去，她们才找到了一些哑巴鬼王的气息。

　　剑鬼瞧秦相依与钟雪来的关系不错的样子，就好心的把鬼王借给了秦相依，想着完成这一切。

　　“我想起来了，好像就是我跟秦同学那一次的接触，小三才变得更加狂躁的。”钟雪来也回忆起起几个月前，自己为了帮助半人半尸的肖露露，所以参加了那次节目的录制。

　　而那录制之后，哑巴鬼王的行为就变得更加反复无常难以琢磨。现在想来，就是因为其他的鬼王发现这件事情，才变得更加烦躁不安。

　　说到这里，全员沉默。秦相依更难以想象，像这样子鬼族食物链的最顶端的鬼母、剑鬼，会为了哑巴鬼王出动。

　　“秦同学，抱歉，我没想到，原来不是你把我扯进来，而是我害的你陷入了这个困境里面。”当钟雪来发现这其中的真相，更是倍感歉意。

　　要不是秦相依会一些道法，现在秦相依说不定跟她一样，身边的人全部死亡。

　　秦相依挤出一笑，也没想过现实会比小说更加狗血。但是一想到钟雪来的遭遇，她又觉得真的太惨。因为鬼强加在钟雪来身上的爱意，导致钟雪来度过了十年孤独的时光。

　　而在这期间，不管钟雪来用什么方式，都无法摆脱这一切。若不是秦相依出现，估计钟雪来真的会孤独终老吧。

　　“呼，那现在问题就简单了，只要我将小三逼出来，这一切就结束了吧。”秦相依开始理清楚这一切，感觉等事情清晰了，反而觉得没有任何挑战性。

　　听到秦相依这么说，鬼母却冷冷一笑，“的确，如果是你动手的话，这事情非常简单。但这是以小三的命作为诅咒，除非这个人类自己将小三赶出来，要不就算她出来了，所有的诅咒也会反噬这个人类，两个人同归于尽。”

　　那解释非常详细，也告知哑巴鬼王对钟雪来的感情多么深，完成的难度到底多么大。

　　秦相依不想要说话，因为她感觉若是钟雪来真的能够办到这种事情，也不会等个十年。

　　“呼，那么我们先换个话题吧。既然诅咒就在你身上，为什么我们要来这个鬼地方？”秦相依想到了更加不懂的问题，就是来这个冥王山的意义所在。

　　是这里是她们的相识的场所，还是说还有更加深沉的意义？

　　钟雪来抿了抿唇，哪怕已经把自己的故事说出口，可似乎还是觉得难以启齿什么事情。

　　“钟主任，麻烦你一口气说完，我真的不想要像过山车一样，总是七上八下的。”秦相依告知自己的苦恼，感觉对钟雪来稍微好一些的印象，随之又差了一些。

　　钟雪来想要开口，但外面却忽而传来了雷鸣声。周围灯开始闪烁，随即直接暗了下来。所有人都没有动，都习惯了恐怖氛围。

　　而也是这个时候，周围传来了动静，秦相依的目光所及，就听到那沉重的呼吸声。刹那间，她瞧见了一个极为高大的人影出现。只是男人面如死灰，宛若活死人一样的存在。

　　瞧秦相依已经看到这男人，钟雪来继续答案，“小三为了讨好我，把我的父亲变成了活死人。”

　　“额，这证明她还有些良知。”

　　“但问题是，这片地方阴气十分充裕，我父亲成为了这边区域的领主。”

　　“？？？”

　　“然后呢，别告诉我，你打算让我对付你父亲？”

　　秦相依看着这身高两米的巨汉，身上都是强烈的阴气，突然有种不祥的预感。

　　“不。”

　　秦相依松了一口气，以为是她想的太多，钟雪来补充道：“是我们要超度整个冥王山的活死人。”

　　“？”

　　仿佛是为了证实钟雪来的言语，周围的地表晃动，更多的活死人出现，正死死的盯着窗户里面的秦相依看着。

　　“顺便一提，你的血肉似乎比普通人类要鲜美，所以她们会更加喜欢你。”瞧秦相依不说话，钟雪来又想到了自己无意间舔到秦相依的血，提醒着秦相依现在就跟行走的肉一样，让所有活死人渴望着。

　　最可怕的是，本来在这个山头有上百户人家，但都被钟雪来的父亲所杀，接下来她们将会面对的不是一个boss，而是上千的活死人。

　　-------------------------------------

　　今日7千字，继续求月票，求打赏~



第1376章-1物理超度法



　　窗外忽而开始下起了雨，又让这夜色增添一些诡异。秦相依的脑子里面回放着刚才钟雪来所说的关键词，突然一阵恍惚。

　　瞧秦相依的样子，钟雪来露出苦笑，“我就知道有些强人所难了，不过没事，只要我们在这个屋子里面，都是安全的。如果想要离开的话，等天亮来临就好。”

　　话是如此说，钟雪来眼中还是掩盖不住那种失望，像是原本对秦相依的实力有些期待。

　　“不，我只是思考其他问题。”秦相依也终于反应过来，这个回应让钟雪来无法理解，就听到秦相依的回应，“我们能赶得上明天的早饭吗？”

　　“哎？”

　　“我阿姨想要吃海鲜粥，我以为今天不会有太多的事情，就答应下来。”

　　秦相依说的有些别扭，告知自己担心的并不是眼前的活死人军团，而是与张夫人的承诺。

　　“应该来不及吧。”

　　钟雪来思考，就算活死人比起僵尸要好对付一些，可活死人是群体性出动，若是一招不慎全盘皆输，直接就会被活生生的咬死，更别说能够在天亮的时候赶回家，给张夫人做饭。

　　但听到秦相依的念叨，钟雪来莫名的有些羡慕秦相依与家人们的情感。

　　“我就知道，那这样子吧，我打个电话，我先告诉阿姨一声。”秦相依顺着回应，其实只是害怕张夫人又会因为她的不在寂寞。说着，秦相依拿出手机，打算拨通电话，却发现手机压根没有信号，更别说能够联系到远处的张夫人。

　　“我忘记说了，如果想要在这边打电话的话，要用座机，不过座机的话早就被毁掉了，也没有人敢来这边的山中修。”钟雪来又指了指那边断掉的电话线，可不知道为何，聊了这么久，在房间里面的活死人领主也没有攻击的意思。

　　秦相依奇怪的再度一看，发现那领主正怯与两鬼的在场，不敢有任何放肆行为。再加上他是领主，似乎比起其他人更加聪明。

　　而哪怕听到秦相依、钟雪来聊了这么多，两鬼也没有表态的意思，看来只是想要过来凑热闹。

　　场面变得更加奇怪，秦相依看着无法联系外界，她手中聚气，带有毒属性的夜蝶神剑就出现。紫色的蝴蝶随即在室内飘动，她甩动几下，让自己提前熟悉这长剑的手感。

　　“秦同学，你这是？”

　　“既然现在事情已经变成这幅样子，就把眼前的事情先解决了。”秦相依满脑子心心念念的都是给张夫人做粥的事情，打算在一夜之内将这群活死人都直接物理超度了。

　　“你真的是个怪人。”

　　钟雪来瞧秦相依完全没有计划的行动，也不知道该该如何诉说秦相依这个人。之前也是，秦相依总是可以做出许多出乎意料的事情。

　　“不过你说的对，既然事情已经发生，就应该把眼前能做的事做了，即便少一只，也算是少了。”钟雪来如此回答，她祭出一张符咒，符咒刹那间变成一把桃木剑。而本挂在脖子上的八卦盘被她摘下，刹那间变成一件白色的道袍。

　　瞧见这里，钟雪来将长发扎起，一副打算跟着秦相依去砍活死人的架势。

　　“你们路上小心点。”瞧两个人的举动，剑鬼颇为担心的提醒一句，但她们显然并不打算参与这一切。

　　“好咧，为了我的海鲜粥，一定要在今天结束。”秦相依笑着挥动长剑，明明说的那般无厘头的事情，可给人一种很强的气势。

　　钟雪来也想要给自己打打气，不要身为道士怯与这种活死人军团的存在。但她想了半天，发现自己竟然没有思考过想要的生活。

　　“明天早上我想要喝到海鲜粥。”

　　所以，钟雪来也顺着秦相依的话回答，两个人一前一后的冲向门之外，开始了漫漫长夜的物理超度。

　　山上活死人何其多，在加上这边的阴气旺盛，导致活死人的攻击高、防御也高。不过，它们的行动迟缓，反而给秦相依更多机会。

　　“钟主任，我们要不要比一比，到底谁超度的多。”

　　秦相依杀了几只后觉得没有任何难度，询问身后的钟雪来。

　　“可以。”

　　钟雪来答应下来，可感觉这个模式好熟悉，似乎从什么时候开始，她们都在比赛。但是，钟雪来并没有赢过几次的样子，让她对于结果很是耿耿于怀。

　　“那我们打个赌吧。”

　　“钟主任你可学坏了。”

　　秦相依不敢相信听到钟雪来的话，顺手又帮助钟雪来杀了个活死人。钟雪来手中桃木剑也转向半圈，削去了那边活死人的脑袋。

　　不过，她恢复了之前说话的调调，像是因为杀妖魔鬼怪这件事情，让钟雪来找到了真正的自己。现在听到秦相依的调侃，她竟然还笑了笑，“如果这一次我赢了，你来当我的道侣。”

　　熟悉的一切再度上演，告知着钟雪来脑子里面还是没有忘记道侣比赛的事情。秦相依已经不知道该吐槽点什么，就发现钟雪来笑得放松，仿佛是因为这个秘密的共享，让她的压力终于得到一切缓解。

　　“好，那输了的话，你当我的道侣。”

　　差不多的话出现，就像是谁先主动亲吻一样的毫无任何意义可言。可说完之后，两个人却有了更多的力气，开始疯狂的物理超度周围的一切。

　　“你说，这两个人该不会打出感情了吧？”而还在别墅里面的鬼母瞧见她们的气氛好的不得了，开始觉得她们存在实在多余了。总觉得，她们似乎把人类想的太过脆弱了。

　　“你吃醋？”

　　剑鬼却显得极为平淡，在这段休息的期间，她也拿到心理师资格证，姑且算是个真正的心理医生。现在瞧鬼母那话语，就意识到鬼母后悔了。

　　“吃醋，我为什么要为这种渣女吃醋！”鬼母骂骂咧咧，也压根不担心外面的人会听到她说的话。

　　“真的，可是我们本为一体？我知道你在想什么哦。”剑鬼笑得调戏，同时诉说鬼母今日又嫉妒了她好几次的事情。

　　“才没有！剑鬼你总是乱说！”

　　鬼母更是气急败坏的否认着这一切，再度盯着窗外看。可当局者迷，在剑鬼眼中，她看到了鬼母眼中的羡慕与自责。她摸着窗户，仿佛又想起了当年的事情。

　　“那不是你的错。”

　　“我知道，可是，我就是不甘心，她以前最喜欢我的，现在却被你迷的神魂颠倒。”

　　像是也因为提到了感情的话题，鬼母的醋意大发，剑鬼看她恢复，也只是轻轻笑着，如同姐姐一般安抚着鬼母的情绪……

　　天缓缓的亮了，秦相依的手抖得厉害，她都不知道自己到底杀了多少的活死人，等意识到的时候，右手都显得麻木起来。

　　可让秦相依不明白的是，让她这样子一个修士都觉得累的事情，为何旁边的钟雪来像是没事一样。她还在继续杀，仿佛因为杀活死人这件事情，得到了真正的发泄。

　　白色的道袍被各种脏东西渲染，钟雪来的眼神还是一样的明亮，仿佛看着周围的一切就像是看着垃圾一样。这种眼神，宛若秦相依与钟雪来的初见。

　　“呼，终于最后一只了。”

　　也是这个时候，钟雪来再度一个潇洒的动作，在天亮来临之前将最后一只活死人斩杀。太阳随之出现，所有的活死人瞧见光亮，刹那间跟着一起灰飞烟灭了。

　　那些活死人化为尘埃，如同亮晶晶的星星，竟然显得有几分好看。钟雪来盯着那一切，直至看着那些星星离开，她才终于回头，看向了秦相依。

　　“这场比赛，我又赢了。”

　　也是这一回头，刚才的冷冽的消失，钟雪来展颜一笑，露出了灿烂的笑容，与那日出交相辉映，煞是好看。她的自信回来了，也让她的一切显得更加迷人。

　　秦相依盯着这眼前不可思议的一切，钟雪来已经微笑的走向她，伸出了自己的手。

　　秦相依本以为是钟雪来打算把地上的她拉起来，但随着她伸出手，钟雪来却说出了一个极为不解风情的话。

　　“拿来吧。”

　　“？”

　　秦相依一脸疑惑，钟雪来就继续说道：“手机啊，现在我们要重新成为道侣。”

　　谁能想到，钟雪来那杀疯了一晚上，竟然只是为了这个重新追回秦相依的机会。虽然只是游戏的道侣，可那种感觉还是格外的微妙。

　　但想到只是游戏的道侣，秦相依看着钟雪来，感觉她的注孤身仿佛是理所当然的。

　　“怎么了？我可比你多杀十只，你该不会打算赖账吧。”

　　“？”

　　秦相依更加疑惑，钟雪来压根就是胡说八道。她回忆脑海之中的记忆，确切来说，秦相依比起钟雪来多杀了一百多只，也不知道钟雪来到底是怎么算出来的这个答案。

　　“怎么，不相信？但现在不相信也没办法了。”瞧秦相依一副纠结的样子，钟雪来转而蹲下身子，与秦相依平视，又继续补充道：“所以啊，你乖乖成为我的人吧。”



第1377章-2剑鬼姐姐救我！



　　那一刻，秦相依感觉自己被撩到了。她也没想过，像钟雪来这种游戏狂也会说这种骚话，完全与她厌恶恋爱的人设不符合。但也是同时，钟雪来自己上前摸索秦相依的手机，又完全扼杀了秦相依那么一点点心动。

　　“差点忘记这边没信号了。”

　　而当拿过来秦相依的手机，钟雪来才意识到了她的行为有点傻，忘记了这冥王山常年没信号的事情。想到这里，她也直接坐在地上。

　　不管昨日是否下过雨，也不管地上到底有多少的泥，都无法阻止她的好心情。秦相依也被那心情所感染，她抬头朝着天空看去，却发现竟然有彩虹。

　　“额？那是什么东西？”

　　但当秦相依仔细一瞧，却发现空中似乎有什么东西正在快速移动。一身纯白，哪怕以现在秦相依的视力所瞧，也压根看不清楚那玩意的真面目。

　　“你说的东西我都没看到？”

　　钟雪来更加疑惑，她努力的寻找秦相依所说的东西，却压根找不到那东西的存在。秦相依独享着自己所瞧见的世界，就感觉到那远处的东西似乎也看到了她，竟然还看了她一眼。

　　“莫非是宝可梦？”

　　秦相依脑子里面立刻产生一种臆想，此情此景，会不会就告知着她所瞧见的东西应该是什么神兽。

　　钟雪来瞧秦相依一早上就开始莫名其妙，眼神也开始逐渐不对劲起来。

　　“真的一晚上解决了啊。”

　　而也是这个时候，身后传来了两鬼的声音。比起秦相依、钟雪来的狼狈，两个人都一脸的悠闲，穿着优雅的长裙，宛若刚从哪里旅游回归的错觉。

　　秦相依瞧钟雪来看不到刚才的东西，就立刻询问剑鬼自己刚才看到的异常画面。

　　“剑鬼姐姐，你是不是也看到了，那远处的白色东西。”

　　“嗯。”

　　“那到底是什么？”

　　“呵呵呵，你觉得是什么呢？”

　　温柔的剑鬼突然变得跟鬼母一样坏心眼，不愿意告知秦相依正确答案。秦相依想的郁闷，她继续试图以自己的魅力让剑鬼告知答案。结果，反而是旁边的鬼母有点不耐烦的回应一句。

　　“就是一只九尾狐而已。”

　　“九尾狐？”

　　惊呼声从秦相依、钟雪来口中脱口而出，对于鬼族来说可能是经常见到的九尾狐，可是这个世间很少有人瞧见的物种。

　　先不说九尾狐的传说都是各种香艳无比的，光是九尾狐的魅力，都让人想要一探究竟。到底传闻中的九尾狐，是怎么以狐族的外形，让人类也变得痴狂不已。

　　“有什么不对……”

　　可这一次，鬼母还没说完，剑鬼就准确无误的朝着鬼母肚子上来了一拳。明明两个人长得一样，这种双胞胎之类的相杀相爱还显得极为诡异。

　　鬼母似乎真的能够感觉到痛觉，她捂着肚子在那边难受，剑鬼则保持着笑容继续说道：“不要想太多了，她只是个过客。”

　　可越是如此说，秦相依越是好奇她这瞧见九尾狐真正的原因。可是，接下来不管秦相依如何撒娇卖萌，剑鬼都不告知她答案。

　　无奈的秦相依在别墅洗了脸，也明白以现在的速度根本赶不回去做早餐。当她出来，却发现别墅的早餐已经做好，可昨天那位迎接她们的阿姨消失了。

　　但秦相依确定，昨天她与钟雪来杀死的活死人里面并没有这位阿姨。那么问题来了，那位阿姨去了哪里，她又是如何在活死人之中活到现在？

　　当秦相依再度把这个疑问问出口，剑鬼卷起鸡蛋培根，一起塞到了秦相依的嘴中。秦相依知道又问不出答案，遗憾的将那早餐吃到肚子里面，记住这过分美味的一餐。

　　鬼母看到秦相依在喝果汁，嘴角一勾，又爆出个惊天秘密来，“对了，忘记说了，那位大婶就是你刚才所瞧见的九尾狐。”

　　刹那间，秦相依开始剧烈的咳嗽，果汁不偏不倚全部都喷在了鬼母脸上。本还有些小得意的鬼母气的露出鬼角，一副想要杀掉秦相依的样子。

　　“你这已经不是第一次了！”

　　“剑鬼姐姐救我！”

　　秦相依努力抱住剑鬼当挡箭牌，也不懂这九尾狐的戏份到底是哪里来的，为何她一点都没有反应。没有发现也就算了，为何这两只鬼还神秘兮兮的。

　　“好了，鬼鬼你故意在她喝果汁的时候说，就应该考虑到这个结局。”

　　“相依你也是，明明知道鬼鬼那么坏，要防着她一些啊。”

　　剑鬼还是理所当然的帮助秦相依，完全一副护在崽子的样子。秦相依更加觉得剑鬼的好，对眼前的鬼母各种嘲讽。

　　鬼母也极为容易被挑逗的生气，不过似乎想到了什么，她转头拿起了秦相依吃剩下的香肠，像是打算这样子挑衅秦相依。

　　可鬼母不知道自己吃的到底多么的颜色，秦相依到是没有生气，反而被鬼母那专业的手法弄的有点不自在。钟雪来更加不用说，全程不敢抬头，生怕败给这鬼母的诱惑。

　　而当早餐吃完，秦相依脑子里面已经没有了九尾狐的概念，大脑反复重复刚才鬼母的吃法，让秦相依感觉那吃的压根不是香肠，而是她的手指的错觉。

　　“好了，现在小事情搞定了，那还有个大家伙等着你们解决呢。”

　　当然，解决完外面的活死人，也只是解决了这个事情的三分之一。当吃完早饭，紧接着就是早上的消食运动。

　　鬼母拍了拍旁边身高两米的活死人领主，活死人领主正大大方方的站在太阳之下。而这第二场战斗，就是将领主直接杀死，让这冥王山的活死人根源断了。

　　但这领主偏偏是钟雪来的父亲，让秦相依觉得这么做似乎有些残忍。

　　“钟主任，要不还是我一个人下手吧，这对你来说，未免太残酷了。”秦相依心中担忧更多，感觉非但没有把钟雪来救回来，反而像是加速她的黑化。

　　即便钟雪来的父亲已经变成活死人，但始终那种血缘关系还在。

　　“不，我要亲自来，她们说的对，若是我想要将她从我心中赶出来，我就必须要面对我一切不想要面对的事情。”钟雪来却直接开口拒绝，再度变出了桃木剑。

　　只是比起昨日，钟雪来的眼神更为坚定。在杀了几千个的活死人之后，她似乎也找到了自己身为道士的初衷。本来秦相依还觉得把boss留在最后这件事情多此一举，现在她终于明白了，这是钟雪来将哑巴鬼王赶出来的必经之路。

　　“好，如果你难受的话，我们就停下，我会完全听从你的命令。”秦相依想到自己能够做的事情，并不是代替钟雪来完成这个驱赶，而是在旁边支持她，让钟雪来完成她的进化。

　　“真的谢谢你，秦同学。”

　　钟雪来由衷的道谢，她深吸一口气，报上了自己的名号。

　　“吾乃一缺门第1xx代传人钟雪来！现在，就为你所做的一切付出代价吧！”

　　但不知道为何，秦相依却有种看到中二病的错觉。她努力的憋着笑，钟雪来已经与那活死人领主交战。

　　作为领主，自然具备一些智商与对抗能力。若说实力的话，领主算是金丹期，大概280级左右。钟雪来的修为也在金丹期，但在200级左右。

　　从差距来看，两个人就相差相近一百级，若是钟雪来自己对抗，无法以人类之躯做出改变。

　　而这也只是钟雪来的第二步，当钟雪来将哑巴鬼王逼出来，就必须要依靠自己的实力战斗。而鬼王三姐妹之中，哑巴鬼王的修为最高，大概是化神期440级左右，甚至比现在的秦相依修为高出几十级来。

　　再加上哑巴鬼王的技能，让她可以不需要时间冷却释放技能。别说是十年，可能一百年钟雪来都无法以一人之力杀死哑巴鬼王，破解这个诅咒。

　　说白了，就算知晓一切，这种改变也是微乎其微的。

　　“秦同学！”

　　忽而，钟雪来的声音传来。秦相依的眼神改变，她深呼吸一口气，转而做出拔剑姿态。夜蝶切换成龙城凤香，她脑海之中想着各种剑招，最终想到的是仙界第一剑客夹竹桃的十八斩。

　　现在钟雪来虽然以自己的能力将领主控制，可领主防御力实在太厚，钟雪来无法依靠桃木剑穿透，需要一个可以攻击的弱点。而秦相依不会喧宾夺主，她所做的，就是制造这个缺口所在。

　　刹那间，秦相依的人影从面前消失。那领主还在极力挣扎，就忽而瞧见一个人影近在咫尺。

　　紧接着，更多的重影出现，秦相依施展剑招，瞄准着那弱点所在。如同人皮一样的东西掉落，露出了领主真实的样子。那是一只骨瘦如柴的活死人，脸色煞白，只是不同的是，在他身上有着绿色的图腾，告知着这才是他的能量来源。

　　秦相依对于这绿色的图腾并不陌生，之前她在天堂学院院长师凝儿身上看到过。可没想到，这第二次看到，会在这种场景下。

　　但即便第一层防御消失，领主依旧攻击迅猛，甚至因为少了一层皮，显得更加速度迅速。钟雪来手中符咒出现，开始施展道士的招数，与她本身的天选者能力结合在一起使用。



第1378章-3我的道侣，请多指教。

即便还是与领主的级别有些差距，钟雪来却显得不慌不忙，随即摸索出几枚铜钱，朝着领主身上丢去。那领主瞧不痛不痒，以为只是钟雪来虚张声势，更是疯狂攻击。

　　可与想象中的不同，不管现在的领主速度如何的快，钟雪来总是能够预判到领主的行动。而在她的眼睛出现铜钱的印记，告知着那些铜钱并不是作为攻击用的，可是以一种验算方式，获取领主的攻击模式、速度之类的有效信息。

　　“果然是高材生啊。”

　　秦相依紧绷的身体放松一些，在这一刻，她已经知道了最后的结局。

　　果然，只是一会，领主的体力透支，钟雪来以极为迅速的方式扭转战局。桃木剑插在活死人的头上，钟雪来立刻划破手指，在桃木剑上书写符文，同时开始默念。

　　虽然身上依旧狼狈，可眼前这一切完全称得上帅。秦相依感觉自己的血液沸腾，仿佛骨子里面对于战斗的渴望再度涌出。但是她还是忍耐着，提醒着这才是攻略钟雪来的方式。

　　不是帮助钟雪来，而是让她独自坚强、成长，变得能够面对任何困境。

　　而也是当钟雪来念完咒文之后，活死人领主终于一动不动，像是个气球一样逐渐的缩小。太阳正在燃烧着活死人领主的生命，也同时让活死人领主清醒过来。

　　“雪来？”

　　那苍老的声音出现，带着不可思议，像是瞧见眼前的钟雪来，让男人觉得如此的意外。

　　“父亲。”

　　钟雪来依旧带着疏远的淡漠，只是那只手却死死的握拳，控制着自己的情绪。

　　“我这是……怎么了？”

　　“你被妖魔鬼怪所伤，现在已经要死了。”

　　钟雪来平静的描述了一些故事的大概，活死人领主露出不敢相信的表情。

　　钟雪来低着头，等待着活死人领主任何的回应。甚至，就算活死人领主现在给她加持诅咒，钟雪来都心甘情愿。

　　这一切都是她害的，若不是她，自己的父亲不会死，更加不会被哑巴鬼王变成活死人领主作恶。

　　“孩子，你为何不早点告诉我。”

　　但是，活死人领主的声音很平静，没有想象中的憎恨与愤怒。那种情绪，就像是更加关心钟雪来本身一样。

　　钟雪来显然也不敢相信自己听到的内容，她似乎差点就哭了出来，可还是死劲的握住拳头，然后说道：“就算我说了，又能改变什么。”

　　钟雪来想到了这一切，就算她告诉再多的人，自己被个鬼王诅咒，那么，只会带来更多的疏远。

　　“至少，我们可以陪你一起面对……也怪我，一直不让你当道士，导致你什么都不跟我们说。”在死亡面前，谎言显得没有任何必要，活死人领主坦白着自己的心声，但没有怪罪钟雪来的意思。

　　“父亲，我……”

　　“虽然我还是有很多遗憾，可是作为父亲，我真心希望你能……”

　　瞧钟雪来再度欲言又止，无法表达自己真正的想法，那也并不擅长表达的活死人领主打断这句话。说着，他伸出手，试图想要触碰钟雪来。可也是随着这个动作，活死人领主从钟雪来的面前消失。

　　钟雪来想要阻止，她想要听完父亲最后一句话，然而，活死人领主已经化为烟尘消散。桃木剑随即掉下，发出沉闷的声音，如同钟雪来现在的心声一般。

　　周围的风还在吹，秦相依想要去安抚几句，可发现自己压根没有安抚的能力。

　　“还是我来吧。”

　　瞧秦相依的不安，像是第一次见到这种画面，剑鬼轻轻的触碰她的手。那动作似乎是无意间的，却把秦相依吓了一跳，感觉自己在那动作下不小心触电。

　　剑鬼似乎也没意识到了这一点，她走向钟雪来，开始了她现在身为心理医生最擅长的疏导工作。

　　太阳开始升起，周围的一切变得更加清晰。而那睡了一天一夜的调查组副组长也终于醒来，完全错过了全部精彩的节目。

　　“为什么不让我帮忙！”

　　当知道结果的调查组副组长更是生气，质问钟雪来为何不需要她的帮助。

　　“抱歉，我已经害了太多人了。”

　　“你难道不知道，我是为了你，才这么努力的往上爬的吗！”

　　哪怕她们认识了好几年，但钟雪来总是拒人于千里之外，导致了调查组副组长只得自己调查，自己找到帮助钟雪来的方式。

　　但这句话像是触动了钟雪来的泪点，又让她想起自己刚才亲手杀死的活死人父亲。她眼中含泪，秦相依瞧她又要哭，只得又去找剑鬼。

　　“这一次我可没办法了，心理医生只能通过心理咨询的技术，帮助求助者缓解心理问题。可最终能够过那一道线的，只有她自己。”剑鬼无奈的告知无法消除钟雪来的心伤，只能让钟雪来自己想办法从龟壳里面走出。

　　秦相依也压下那种烦躁感，她以为钟雪来会抱着调查组副组长这位好朋友大哭一场，结果钟雪来硬生生的把眼泪给怼了回去，又恢复了平日教导主任的姿态。

　　“虽然很感谢你的好意，可是我从未需要你的帮忙，也请你之后也不要自作多情。”

　　钟雪来还是那么狠心，刀刀毙命，让秦相依越看越觉得调查组副组长这个告白时间简直太惨了。

　　调查组副组长脸色更是难看，她似乎想要发作，最终只得说了一句对不起。自作多情的是她，而钟雪来早就在几年前拒绝了她，可调查组副组长完全做不到控制自己的喜欢。

　　“不过，还是谢谢你的关心，我现在好多了。”就在想着钟雪来这种冷酷还能进行多久的时候，钟雪来猛然开始道谢。

　　但这句话似乎说的让她自己都觉得恶心，在说完之后快速离开。调查组副组长的表情更加怪异，竟然露出了个笑容。秦相依甚至觉得，若是没有自己在，这两个人可能就是cp的诞生。

　　但仿佛正是因为有秦相依在，在说完这句话之后，钟雪来径直走向了秦相依，将她死劲朝着楼上的房间拖去。

　　“呜呜呜呜……”

　　在这期间，钟雪来没有说任何话，只是在秦相依怀中死劲的哭了起来，像是将那种委屈都发泄出来。秦相依感觉自己又变成了工具人，可不懂那么好的恋爱机会钟雪来怎么都浪费了，反而找自己来哭。

　　还是说，正是因为秦相依不怕诅咒，钟雪来害怕伤害到调查组副组长，才找自己垫背？

　　各种想法在脑海之中诞生，秦相依除了脑补之外，压根无法做任何事情。直至钟雪来发现自己没有了继续哭的欲望，她停了下来，眼圈红红的看向了秦相依。

　　秦相依与钟雪来的身高差不多，如今虽然是平视，可却有种说不出的感觉。居高临下的教导主任钟雪来消失，她仿佛年轻了十岁，变成了那个曾经也渴望爱的高中生。

　　不但如此，她发现钟雪来看着她的眼神似乎变得柔和一些。那种眼神让秦相依很放松，甚至产生一种‘主任好可爱’的错觉。

　　“把手拿出来。”

　　就在秦相依这么想的时候，钟雪来哭完的第一件事情却是要秦相依的手机。

　　这个场景已经出现了不知道多少次，秦相依无奈的解开手机的指纹锁，本来想要告知这里还是没信号，却发现上面竟然有两格信号。

　　“楼上的信号好一些，好了，我们赶快结成道侣吧。”钟雪来依旧执着着游戏的事情，同时告知着报名截止日就是今日。

　　她拿着两个手机专心的登录游戏号，随即在一系列操作之后，再度出现了全服通知。

　　【通知】世界：雪来与霜降结为道侣，祝ta们永结同心白头到老。

　　熟悉的字眼再度让世界掀起了八卦狂热，但这一次，钟雪来却并没有看手机，而是将手机放下，对着秦相依伸出手。

　　“我的道侣，请多指教。”

　　“……”

　　秦相依有些无语，不知道为何明明只是重复组个游戏道侣而已，她竟然因为道侣两个字，突然有点觉得不好意思。可当秦相依仔细回忆着一切，感觉自己好像又被套路的错觉。

　　只是，当看到钟雪来好不容易恢复的好心情，又让秦相依放弃了这种无聊的纠结……

　　下午很快来临，也因为冥王山一山活死人被物理超度的事情，来了许多的调查员。秦相依被赶回了市区，可不同的是，鬼母、剑鬼没有跟着一起回去。

　　坐在车上，依旧是调查组副组长开车。钟雪来因为昨天累了半死，一上车就开始睡觉。但这一次，她靠在了秦相依身边，再也不在恐惧与秦相依的身体接触。

　　目光所及，秦相依还是能够感受到诅咒的气息，就像是因为秦相依的亲近，让哑巴鬼王嫉妒的发狂。

　　但可惜的是，秦相依对诅咒已经产生免疫力，她轻轻触碰钟雪来诅咒所在区域，想让哑巴鬼王安分一些，却突然看到钟雪来直勾勾的视线。

　　“……”



第1379章-1好人不易做



　　四目相对间，秦相依颇为尴尬，担心自己的动作遭到钟雪来的误会。可这一次，发现秦相依行为的钟雪来并没有让秦相依滚，只是沉默的盯着她看。

　　不知道是因为这次的事情，让钟雪来的棱角消失，还是说钟雪来大概猜到了她的做法。

　　“它又开始闹了，我帮你控制一下。”想到这里，秦相依还是提醒钟雪来一句。

　　钟雪来轻轻点了点头，稍微换了一下姿势，让秦相依可以更加顺利的触碰到诅咒所在地。心跳的声音传来，但秦相依确定并不是自己的，对于她来说，接触这件事情已经显得极为自然。那倘若不是她的心跳声，那就是钟雪来的。

　　“不要紧张，不会疼的。”

　　秦相依又低声安抚，她的手按在衣服之上，真气流动，引得衣服也发生了一些浮动。

　　文字随即浮现，秦相依开始默念经文，立刻出现几个金色的字。大概是古代的文字，与现在天堂国使用的文字显得格格不入。也只是刹那间，那文字想要钻入衣服之中，却被挡了回去。

　　“……”

　　“……”

　　两个人都关注着奇妙的画面，突然更加觉得尴尬。秦相依无语的将手再度放上，发现钟雪来的衣服穿的厚度有点夸张。

　　“抱歉，你可以撩起来一些吗？我刚学这东西，实在无法隔着那么厚的东西进行操作。”秦相依指了指这衣服的厚度，告知咒文就像是无线网信号一样的存在，倘若衣服的厚度太厚，会影响到咒法的发挥。

　　为此，一般进行这种咒法之类的事情，基本上每个人都会穿的很少，然后才产生了一些香艳的故事诞生。但是，这只是秦相依自己的想法，也不知道是不是这个诅咒，将她的净化弹开。

　　“好。”

　　钟雪来答应一句，将外套的衣服先行拖下去。紧接着，秦相依就看到里面厚厚的运动服。

　　“？”

　　秦相依惊呆了，她都感觉钟雪来与自己的名字不相符。钟雪来似乎也有些难为情，还是小声讲道：“诅咒发作的时候会很冷，所以我总是会多穿一些。”

　　钟雪来告知自己为何穿那么多的缘故，可秦相依感觉正是因为诅咒的缘故，让钟雪来产生了一些心理障碍，才产生一种多穿点，就能避免诅咒伤害人的错觉。

　　“明白了，那麻烦你将衣服撩起来，直至到达诅咒的位置。”秦相依余光看向开车的副组长，车子还在高速公路飞快的移动，压根没有人看到她们车上的这一幕。

　　等回到市区，钟雪来还需要去一趟家族总部，秦相依不会跟着，也只有现在的时间能够做点什么事情。

　　“好。”

　　钟雪来更是有些难为情，不过想着都是女人无所谓，还是小心翼翼的将那保暖内衣打开。那衣服持续的上升，也看到了钟雪来的肚子与上面显得有些可怕的鬼爪痕迹。

　　像是注意到了秦相依的行为，鬼爪上面出现一只眼睛，正死死的盯着眼前的秦相依看。

　　若是之前，秦相依一定会被这鬼爪吓出阴影。但现在，她已经处于一个光怪陆离的奇妙世界，面对这种存在也可以做到平常心。她继续伸手，打算直接触碰鬼爪所在地，却感觉到到眼睛变成了一个血盆大口，就仿佛想要从钟雪来身上钻出来，与秦相依拼命一样。

　　但是，预想的事情并没有发生，秦相依完全的触碰到了那肌肤。

　　也许是第一次被那么直接的触碰，钟雪来咬唇忍耐着情绪。那种躁动感很快被一股清凉的感觉所抚平，秦相依的表情专注，只是觉得这样子似乎看不清楚，她稍微在车中蹲下，平视诅咒所在地。

　　钟雪来看着那认真的眼神，本来还觉得有些难为情，现在又觉得自己很是放松，仿佛身上的业障都跟着少了一些。

　　清凉的感觉继续，与手指的热度形成鲜明对比。秦相依的动作很慢，能看出动作并不熟练。甚至可以说，在这个时候，秦相依的脑子里面还有人正教授她如何使用净化咒。

　　文殊：对，就这样子，再写个卍的符号，默念几句净化咒的咒文，同时注入真气，以波浪形慢慢前进。

　　收了灵力的文殊介绍的极为详细，秦相依也就现学现卖，控制着真气的流动。虽然不能将哑巴鬼王直接赶出去，却也能够让它安静一段时间。

　　气氛更加安静，只是钟雪来却显得有些难受。她的呼吸开始急促，像是因为静心咒，感觉到了身上的一切都在沸腾。为此，她只得捂着嘴，避免出现任何的失态行为。

　　秦相依见状，知晓这净化咒有了效果，可看到钟雪来因为痛苦身躯不断的抖动，还是有些担心。

　　秦相依：这净化这么慢的吗？

　　文殊：毕竟十年了，那净化要每个角落都要来一遍才行……怎么，主人心疼了？

　　暗之书文殊的声音带笑，就算不看，秦相依也能够想象到现在文殊又挂着那种有些坏的笑容。不知道为何，秦相依总觉得文殊压根没有真正尽心尽力的帮助自己。

　　秦相依：的确有些心疼，就没快点的方法，我总不可能就保持着这个姿态到她下车吧。

　　秦相依看着她与钟雪来在车上奇怪的画面，手已经都按在那边半个小时了。每次滑动，钟雪来身体都颤抖的厉害，即便忍耐，还是会发出那种有些暧昧的声音。

　　文殊：那不是正好，当时你的目的不就为了让她习惯接触。

　　暗之书文殊带着笑，依旧不怀好意。但不得不说，若不是文殊当时的推波助澜，她还真没有那么顺利拿到钟雪来的第一吻。

　　如今，这第一吻都拿到手了，秦相依觉得自己怎么都应该努力下把钟雪来身上的花人也顺便搞定了。

　　秦相依：已经够了，我再给你五十的灵力，告诉我怎么快速结束这一切。

　　文殊：主人你真的是不该着急的地方特别着急啊，不过算了，谁让我缺灵力呢。

　　脑子里面的声音继续笑，随即告知她如何加快净化的方式。

　　文殊：其实也很简单，就直接吻到净化点就好了。

　　秦相依：那可有那么大的爪子印呢。

　　秦相依恶寒，感觉这感觉像是亲钟雪来的肚子，可又有种亲到诅咒的错觉。

　　文殊：就跟着师凝儿身上的诅咒效果差不多，你的真气可以轻松的解决这种不洁之物。

　　文殊又稍微透露了一下信息，也是因为秦相依身体的特别，所以才能够使用这种异常的方式。

　　也似乎是因为太漫长了，随着目的地的快要到达，钟雪来也显得有点担心，忍不住询问秦相依现在的进展。

　　“还有十分钟就到我家族所在地了，秦同学，你这还要多久才能好。”

　　但那语气极为温和，像是并不在意被秦相依净化这件事情。

　　秦相依心中一估算，起码还需要一个小时，净化咒才可以走过身体每个角落。但是，如果在中途停止的话，不但下一次还要重新开始，诅咒还产生一些抗体，会让下次净化的速度更慢。

　　虽然秦相依不想要用这种暧昧的方式，可显然，只有这个方法。想到这里，秦相依抬头，看向开车的司机。

　　当然，若说现在场景最要命的已经不是钟雪来本人的意愿，而是调查组副组长这个刚被拒绝告白的女人。

　　心情的微妙感难以言喻，秦相依也没有破坏她们感情故事线的意思。但秦相依也不想要浪费自己那么辛苦的努力，再瞧调查组副组长的视线看了过来，她还是用余下的一只手在键盘上敲字。

　　【我有加快速度的方式，不过怕你不同意。】

　　钟雪来疑惑着秦相依为何突然打字，不过还是等待着秦相依继续打下余下的内容。

　　【我需要亲你的肚子，将真气直接注入诅咒所在地。】

　　钟雪来看的白皙的脸上微微泛红，努力的摇头，似乎不愿意这么做。

　　秦相依只得又告诉她，如果停下来的后遗症还有下一次净化需要的时间，将最后的决定权交给钟雪来自己。

　　钟雪来显得颇为犹豫，不过不知道是不是秦相依的错觉，她总觉得钟雪来看着调查组副组长的时间更多，就像是担心的不是吻本身这件事情，而是怕被调查组副组长看到这件事情。

　　【不要担心，我只要蹲下来，她看不到的。而且，我们不是做坏事，我相信副组长应该不会生气的。】

　　虽然秦相依极为理直气壮的打下这行字，但总觉得有种当面绿调查组副组长的错觉。但是，她这一次真的只是想要把事情做的更好。

　　【你考虑的怎么样？如果同意的话就点头，不同意的话就摇头。】

　　秦相依再度换了手指，重新将灵力聚集过来，感觉自己的手指都有些麻痹了。尤其是昨天晚上玩了太多的剑招，让秦相依的手确实感觉到了那种疲惫感，真气都有着聚集不上来的错觉。

　　钟雪来也看了看窗外，在发现周围的一切越来越熟悉之后，她点了点头，将衣服撩开，示意秦相依可以完成这件事情。



第1380章-2气死情敌？



　　秦相依的注入真气行为没有停止，但随即还是从坐改为了蹲的姿态。她靠近钟雪来，又近距离的感觉到了那诅咒带来的威压。那只眼睛再度出现，仿佛全身心的拒绝秦相依的亲近，甚至还在威胁的样子。

　　本来秦相依还是有些忐忑不安，但瞧诅咒的样子，就知道自己的做法正确。她再度靠近，双手将钟雪来控制住，同时在诅咒上毫不犹豫亲了一下，将已经准备好的真气灌入其中。

　　可也是在这接触的时候，秦相依感觉到了那种感觉改变，一颗半透明的头浮现，出现了那只藏着的哑巴鬼王。可不同的是，秦相依亲的地方恰巧就是唇所在地，与那口球一样的东西接触。

　　鬼王像是也愣住了，秦相依更加愣住了，车的窗户猛然破碎，周围猫狗胡乱的叫着，交通直接陷入了混乱之中，像是秦相依这个动作，刺激到了藏着的哑巴鬼王。

　　下一刻，秦相依就感觉到一股冲力，将她震到窗户旁边。哑巴鬼王半透明的身躯浮现，眼中却是杀气腾腾，一副想要将秦相依杀死的样子。

　　‘你这人竟然敢吻我！’

　　同时，秦相依的脑海之中出现一个软绵绵的女声，告知这是哑巴鬼王在与她的对话。

　　“初吻？”

　　秦相依立刻有了结果，哑巴鬼王一愣，更是想要发飙，但秦相依直接按住了哑巴鬼王的头，将她重新按进了诅咒的位置。周围的异常消失，就是那魔爪上的眼睛瞪的更加厉害。

　　钟雪来脸色煞白，像是因为刚才哑巴鬼王突然的出现，引得她的身躯也变得虚弱不堪。不过，也似乎是秦相依刚才那反人类操作的动作，让那魔爪直接小了一圈。

　　“你疯了，干什么现在招惹那只鬼王！”

　　刚停下车的调查组副组长立刻开口就骂，更加觉得秦相依完全没有考虑到钟雪来的安全，竟然直接挑衅鬼王。

　　“没有啊，我只是正常的操作，不过真没想到，这小三连初吻都在呢。”秦相依一脸无辜，也不知道是不是因为哑巴鬼王的反应，搞得她强压下来的s欲望也跟着出现。

　　钟雪来像是也很无奈，“不管是谁，被不喜欢的人亲了也会生气吧。”但话是如此说，钟雪来又想到了她与秦相依的吻，别扭的移开视线。

　　秦相依也想起那个事情有点尴尬，刚才还理直气壮，现在因为这个话题的展开，只得随便糊弄过去。

　　“但真的谢谢你，我觉得舒服多了。”不过，钟雪来也感觉到了明显的改变，没有像之前一样觉得身体沉重，而且也没有之前会那么强烈的感受到冷意，整个人都变得精神一些。

　　“没事，这主要还是你克服了恐惧的原因。不过，其实我觉得你不需要真正打败她。”秦相依看话题终于回归正常，也告知了她的想法。

　　“这是什么意思？”

　　“我师傅之前告诉我，精神力也是一种强大的方式，尤其是对于那些妖魔鬼怪。一旦你的精神力越强，它们就会变得更加弱，越级打怪也完全可以做到。”

　　秦相依回忆着之前夹竹桃告知的剑意，就是无畏。一旦无所畏惧，那么反而会让对手恐惧。越是无畏者，打出来的攻击越高，得到的结局也会越好。

　　钟雪来沉默的听着这个新鲜的理论，显然还是有些半信半疑。但当钟雪来注意到秦相依表情的时候，想了想还是靠近秦相依，将系在脖子上的围巾摘下来，然后给秦相依戴上了。

　　“什么意思？”

　　“强迫自己变得无畏，从不畏惧寒冷开始。”

　　钟雪来指了指周围刮来的冷风，可事实上，只是钟雪来觉得秦相依穿的太少了。

　　而也是这个时候，秦相依才发现自己的外套不在了，似乎是落在了别墅里面。但因为秦相依有小凤凤这个万能的外衣，她一点也不在意丢衣服这种小事。

　　“谢谢，不过我不需要。”

　　“我也不需要了……呼，我真的要迟到了，这边的现场就麻烦你跟副组长了，我要先回去了。”

　　钟雪来深吸一口气，像是意识到了这路上浪费了太多的时间，走的速度更加快。但从根本上的感觉来看，钟雪来似乎真的有些改变。

　　秦相依注视着那远处的钟雪来，可还未看几秒，调查组副组长的手就按在了她肩膀上。有些用力，总让秦相依怀疑调查组副组长产生了一些误会。

　　“你可绝对不能逃。”

　　“？”

　　秦相依心中奇怪，不懂调查组副组长说什么。可也是随着回头一看，当秦相依发现周围的狼藉。因为哑巴鬼王刚才的鬼叫，导致了 不少人因为灵异事件受伤，估计一时半会也根本离不开。

　　只是，明明是哑巴鬼王的锅，现在却由秦相依承受……

　　夜晚来临，当调查组副组长与秦相依的善后工作结束，已经是晚上十二点多。调查组副组长在城市里面飙车，不知道是真的急着回去睡觉，还是在吓唬秦相依。

　　但秦相依怕出事，全程都极为安静，直至车子在荆书萱小区楼下停下，她才终于觉得自己活过来。

　　瞧秦相依脸色难看，调查组副组长的脸上竟然还带着一些笑意，“抱歉啊，一看到两个人我就想要飙车。”

　　调查组副组长笑得不怀好意，就像是发泄着自己的情绪。虽然秦相依做的很低调，可有眼睛的人都能看出钟雪来对待她与秦相依之间明显的区别。

　　这种感觉让调查组副组长嫉妒，只是这嫉妒，让调查组副组长显得有些可爱过头。

　　“没事，我挺喜欢这种感觉的。如果下次有机会，我带你做飞剑，体验一下生死时速。”

　　秦相依如此微笑的回应，不过并不讨厌这个副组长，还邀请副组长玩更多的花样。

　　结果，自己快开车把自己开到吐的调查组副组长不淡定了。她不敢相信的看着眼前的秦相依，怎么都觉得这秦相依完全是个怪人。

　　但明明如此的奇怪，还似乎有着跟自己竞争的嫌弃，可调查组副组长发现自己怎么也讨厌不起来秦相依。

　　“你真的很奇怪。”

　　“呵呵，你还是第一个这么形容我的人。”

　　秦相依笑着做出回应，并不在意这些评价。调查组副组长也盯着她看，看到秦相依极为坦诚的笑容，突然又觉得作为大人，自己实在失格了。

　　“抱歉，其实我是故意的，我不希望你跟雪来的关系变好。”

　　“我知道啊，不过我对钟主任没兴趣，所以你就放心大胆的继续告白吧。”秦相依告知自己的想法，也不可能每看到一个妹子，就收一个到后宫，所以还是极为支持调查组副组长的。

　　秦相依笑得极为爽快，调查组副组长更加觉得自己小心眼，不过，她转而对着秦相依露出个友好笑容，“但我现在明白了，为何会选择你。”

　　说完，调查组副组长说了一句晚安，就开着那四周都透风的车离开了。

　　秦相依更加莫名其妙，但手机的震动却偏偏在这个时候响起，让她连忙接通电话。

　　“阿姨，我已经快回家了……你要对我有点信心，我哪有天天去野啊。”而打电话的则是张夫人的，像是以为秦相依今天又要野个通宵，所以打电话询问她晚上的下落。

　　可似乎不管是张夫人或者荆书萱，已经越来越习惯她夜不归宿。秦相依心情更好，她上了楼，本想要告知自己把钟雪来的事情解决，却在进门的时候闻到了奇怪的味道。

　　“着火了？阿姨，萱姐姐，你们……”

　　当秦相依着急的寻找两个人，却在小小的厨房发现她们的存在。不但如此，两个人都穿着围裙，而旁边则是显得狼藉的厨房。

　　“你们这是？”

　　“相依你不是想要喝海鲜粥吗？所以我们就努力的试了试。”

　　被抓个正着的两个人表情尴尬，也不懂为什么秦相依做的那么轻轻松松，结果她们却把厨房弄的乱七八糟，完全没有一点厨房的天赋可言。

　　秦相依更加无奈，她看着自己昨天好不容易从菜市场抢来的新鲜虾如今一个个死气沉沉，感觉到了人生充满着恶意。

　　可是，当看到张夫人、荆书萱折腾的狼狈，她又意识到了她们是真的想要尝试做海鲜粥，尝试的想要为什么人做出一些改变。

　　“呼，海鲜粥不是这样子的。”

　　秦相依的心情也逐渐平静下来，开始教授正确的做法。明明很累，可又觉得心情非常好。

　　而也是这么一折腾，她们吃了海鲜粥的宵夜，甚至秦相依还破天荒的发了个朋友圈。

　　等收拾完，已经晚上两点多。可即便心情如何的好，但秦相依还是睡在了沙发上。但是，若是让她跟张夫人或者荆书萱其中一个人睡觉，仿佛觉得自己都极为不安全，秦相依自己也很享受这种清闲状态。

　　再度觉得无聊的秦相依翻着朋友圈，就发现李园园几个小时前发的内容，似乎与李妈跑去了其他城市继续游玩。



第1381章-3都怪明日香

李妈那边极为安静，只是瞧见秦相依发的海鲜粥照片，给她点了个赞。

　　秦相依有点郁闷，也自从那个谎言被张夫人揭穿之后，李妈就再也没有找她聊过。不知道是不是因为那母女恋谎言带来的伤害力，还是因为李妈被张夫人说了什么话，导致了李妈放弃了追求她这件事情。

　　但这是好事一件，秦相依愉快的继续翻看，看着其他朋友们的朋友圈。

　　师凝儿看放假，带着熊贝莉去了外国旅游；

　　左爱、李荼蘼则开始到处进行直播活动，每天吓鬼，玩的不亦乐乎；

　　而花人们，正忙碌着进行着她们的梦想，偶尔会在群里面聊一会，报告每日的进程。

　　每个人都开始她们独一无二的人生，可是，不知道是不是秦相依的错觉，她总觉得最近洛家主仆好久没骚扰自己了。

　　不但没有骚扰自己，就连微信聊天的出现都少的可怜。虽说现在那两个人都是女朋友，但秦相依总产生一种只要确定关系，就会变成工具人的错觉感。

　　想了想，秦相依打算私聊骚扰洛轻水、明日香所在的五人群，可当打开界面，秦相依又突然间不知道说点什么。她打了又打，删了又删，最终还是打下一句话。

　　【微信】秦相依：今天晚上做了海鲜粥，哈哈哈哈，飞来海洋市一起吃啊。

　　说着，秦相依又把海鲜粥的照片发上去。而做完之后，她再度审视这内容，确定没有暴露自己的小心思。

　　当然，秦相依也明白两个人起码早上才会看到这一切。想了想，秦相依就靠向沙发开始睡觉。

　　也不知道这到底睡了多久，直至感觉到窗外的风吹的她实在太难受，秦相依这才睁开了眼睛。可也随着这么一睁眼，秦相依发现有个人正蹲在她的面前。

　　那目光直勾勾的，仿佛正在欣赏着她睡觉的样子。秦相依本来还没在意，以为是张夫人溜了出来找她抱抱。可当秦相依仔细一看，却发现来人是明日香。

　　穿着一身军服，身上还有一些血液，不知道是从哪里刚滚了回来，看到信息就立刻来了。似乎也瞧见了秦相依醒来，明日香笑了起来。

　　“海鲜粥呢？”

　　“？”

　　秦相依还有些没有清醒，疑惑的看向明日香，不懂明日香怎么大老远的从天堂市跑来，结果就冒出这么莫名其妙的话。

　　明日香像是也格外尴尬，但还是维持着她平时的冷面状态。可即便这军装到底是多么的帅气干练，可还是无法掩盖明日香微妙的情绪。

　　“你不是喊我们来海洋市喝粥。”明日香将手机拿出来，告知她出现在海洋市的真正原因。

　　秦相依表情微妙，因为她真没想过，有人因为她的邀请，真的大老远从天堂市飞了过来，只是为了喝一口秦相依亲手做的粥。

　　也不知道海鲜粥的魅力太大，还是说秦相依写了奇怪的东西，让明日香误会了。

　　“要不我现在熬？只要几个小时，就可以……”

　　但秦相依也很快清醒，她想要重新为了明日香开火，却被明日香拉住。

　　“不用了，没有就算了。”那只手抓的死死的，从表情来看，依旧看不出明日香更多的情绪。

　　可是，秦相依感觉到那只手很用力，明日香的表情开始微妙起来，却怎么都不肯把脑子里面的想法说出来。

　　秦相依也不知道为何突然理解了明日香的想法，她坐在下来，想要招呼明日香坐在自己的身边好好聊聊。

　　“不了，我身上都是魔兽血……其实几个小时前我还在前线，然后就看到你难得发的朋友圈。”明日香告知自己的状态，不愿意让身上的血液污染了秦相依所在的地方。也正是因为她的天选者能力的特性，让明日香可以更快的到达秦相依身边。

　　“等我再看到五人群发的信息，我就不知道怎么自己动了。”明日香回答的依旧极为认真，就像是汇报自己来到这里的答案。那脸还是依旧没有太多的情绪波动，可秦相依发现明日香的脸却红了。

　　而这一切的语言动作，就像是告知明日香都在表达一种情感。

　　“我想你了。”

　　先说这句话的是秦相依，她也想起了她们好久没有的遇到。明日香与洛轻水每天忙碌各自的生活，压根没有办法与秦相依相处。除了个头衔之外，似乎都没有作为女朋友的真实感，来也匆匆去也匆匆。

　　可也是因为这句话，明日香像是终于意识到了那种烦躁感的来源，将秦相依一压。

　　“额，香香，我就说个想你而已，要不要这么激动。”

　　“不，我只是正常表达情感。虽然没有办法吃到你做的海鲜粥，不过，我已经想到可以作为补偿的海鲜大餐了。”明日香如此回答，她并不擅长煽情，也明白秦相依不是那种爱肉麻的人。

　　可是，听到喜欢的人诉说思念，却是让人觉得如此开心的事情。明日香克制不住，让她的手比起大脑先做出了行动。

　　“冷静点，她们还在睡觉。”

　　“放心吧，我会吃的小声点。”

　　明日香依旧一本正经的回答，秦相依脑子里面有着无数的吐槽，但也发现了明日香眼中的认真。如此的夜晚，的确是个吃海鲜的好日子。

　　秦相依放弃了挣扎，与明日香滚来滚去，享受着身为情侣才有的快乐。比如海鲜粥，这美味的海鲜大餐显然让秦相依永远难以忘记……

　　而美好的时光却总是如此短暂，当清晨来临，明日香又穿上了军装，一副打算直接离开的样子。

　　“香香啊，你就为了做这种事情不远千里跑来找我？”秦相依还躺在那边，这几天的不眠不休，再加上昨天晚上为了品味明日香的海鲜大餐导致秦相依现在说话都有些不利索。

　　更让秦相依无语的是，这么攻的明日香，等做的做的，很快就又受了下来，让秦相依又不得不卖力输出了许久。

　　而现在，明日香神清气爽，秦相依萎靡不振，再加上是沙发进行的，各种因素凑在一起，让秦相依这个修仙者都感觉到了那种疲惫感。

　　“我真的只是想要吃你做的海鲜粥才过来的。”

　　明日香如此回答，她吻着秦相依的耳朵，享受着秦相依因为耳根的敏感又持续颤抖的样子，甚至觉得很是好玩。

　　“鬼才相信你的话，不过算了，我是真的挺想你们的。”

　　“我也想你跟小姐了，但没想到，第一个忍不住的人会是你。”明日香不自觉的露出更多的笑容，顺便告诉了秦相依海鲜另外一种的意义。

　　“什么，吃海鲜就是邀请别人鼓掌！”

　　秦相依声音不由得放大，明日香像是很疑惑，“对啊，小姐告诉我的，我以为她会比我速度更快过来呢，没想到是我先吃到了。”

　　说话的同时，明日香又整理自己的头发，恢复了原本的状态。

　　“一定是你家小姐又骗你的……算了，不提她了，香香，你一路顺风。”

　　秦相依想着洛轻水的性子，又觉得明日香真的是被洛轻水忽悠的死死的。但她眼前的人是明日香，不是洛轻水，秦相依还是缓慢起身。银发顺着背部落下，她身上穿着单薄的里衣，与日出的光辉又叠在了一起。

　　明日香看的出神，仿佛一时间忘记了做出反应。

　　“香香？”

　　“要不我们在来一次？”

　　明日香做出回答，感觉自己又想要了。明明压根不是个喜欢恋爱运动的人，可是眼前的秦相依却完全把她不同的一面激活。

　　秦相依立刻婉言拒绝，“不了不了，一路顺风，早点回来。”

　　“好吧，那就都留在下次吧。”

　　明日香格外惋惜，随即对着秦相依又是笑了笑，顺着那边的阳台跳了下去，一瞬间就消失不见了。

　　秦相依却还是神经紧绷，甚至流露出少有的紧张情绪。顺着视线，秦相依已经瞧见了那边偷看的张夫人。看那副样子，大概看的时间还挺久的。

　　秦相依尴尬万分，也没想到会以这种方式跟着张夫人介绍其他的女朋友。张夫人这才慢慢的从里面出来，她脚步很轻，也怕把里面还在睡觉的荆书萱给弄醒。

　　“阿姨，你这是什么表情？”

　　“相依，你该不会是为了我，才被明日香将军潜规则了吧。”张夫人眼中含泪，她似乎误会了秦相依与明日香的关系，以为她现在在天堂市某个酒业当经理，则是秦相依出卖自己得到的结果。

　　“阿姨你想什么呢，我们是正常交往。哎呀，别哭啊，等会萱姐姐发现我们抱在一起，又难……”

　　话是如此说，可秦相依发现那房门已经开了，荆书萱满脸无语的站在那边。那种表情，仿佛诉说着‘都怪房间隔音’太差，导致她们什么都听到的错觉。

　　最要命的是，明日香是个不会掩饰的人，秦相依就差玩窒息play了，还是没有挡住某些声音。

　　想到两个人发现自己跟明日香在客厅的快乐，秦相依的脸刷的一下就红了。



第1382章-1上门服务？



　　她第一次觉得如此羞耻，可运动这事情，总是会情不自禁做点啥事。秦相依想着如今的自己处于花玲珑的状态，仿佛已经告知了她们一个真相。

　　沉默，无尽的沉默继续着，让现场的气氛更加奇怪。

　　秦相依知道还是逃不过，还是主动坦白了关于身份的事情。

　　“原来阿姨你也知道她是花玲珑？”

　　“前段时间才知晓的……不过，小萱你的口气还有样子，似乎知道的挺早的。”

　　张夫人与荆书萱互相试探，神情微妙，看起来还是和和气气，可让秦相依产生一种开战的错觉。秦相依还保持着坐在中间的位置，张夫人、荆书萱一人按住了秦相依一边的胳膊，怎么都不给秦相依逃避的机会。

　　至于秦相依，还没从刚才的混乱之中回神。虽然她已经察觉到了有人偷看，还提醒了明日香，可明日香一直就是那种极为坦荡荡的人。

　　或者说，因为明日香知晓在秦相依身边的时间太少，干脆就直接用行动证明秦相依是她的所有物，在刚才运动的时候更加卖力了。

　　“我也知道没几个月，不过阿姨你是怎么知道的？是出现了什么意外事件吗？”

　　“我还想要问小萱你呢，嗯？你是在什么机缘巧合下，知道她身份的。”

　　……

　　互相的试探还在继续，秦相依感觉自己想要保住的家就这么没了。她苦恼的继续低着头，琢磨着有什么方式保住这一切。

　　比如说，强制性的把荆书萱私有化，这样子张夫人跟荆书萱就是对等的，那么也不会后宫起火。

　　又或者说，与张夫人分手了，维持原本的关系。但是，秦相依想到张夫人的性格，感觉若是跟她分手，张夫人绝对会死。

　　最重要的是，秦相依感觉与张夫人滚来滚去的感觉非常好，她有些舍不得张夫人这个女朋友。

　　各种想法在脑海之中诞生，也很快让秦相依意识到了自己正朝着渣的路上一去不复返。

　　还好，门铃在这个时候敲响，秦相依欣喜若狂，以为是什么新的角色来解决自己的危机。她欢快的打算逃离包围圈，却被张夫人、荆书萱直接朝着沙发上按下，两个人一起去开了门。

　　那种默契，哪怕没有任何血缘关系，却突兀的有种母女同心的错觉。秦相依有点无语，她甚至打算给钟雪来打个电话，想问问楼下的民宿能不能租给她，让她暂时避开这暴风雨。

　　“你好，请问哪位是秦相依女士。”

　　但门口的是一位极为陌生的男性律师，在瞧见开门的荆书萱、张夫人，不由得眼前一亮，语气都变得更加客气。

　　“我是，有什么事情？”

　　秦相依变回普通人的模样，还顺手摸了一件衣服，又给张夫人多穿了一层。也不知道自己为何突然有了老妈子的性子，那么在乎其他人盯着自己女朋友的视线。

　　而也是这个举动，那律师意识到了自己的没有礼貌，开始介绍自己的身份，“我是钟家的专属律师，想要跟你谈一下。”

　　“额，我们就打个游戏组个队而已，用不着走法律程序吧。”

　　秦相依感觉钟雪来真的是有钱没地方花，用来搞这些花里胡哨的东西。可当她说出口，发现这位帅哥律师满脸迷茫，像是压根不知道钟雪来玩游戏这件事情。

　　“你是哪个钟家？”秦相依立刻改口，担心后期钟雪来发现她的游戏宅秘密被爆，直接来砍了自己。

　　“我来自海洋市的钟家，你应该听说过地产大亨钟xx吧。”

　　秦相依点头，想着他在外面站在实在不好，又说道：“那你还是进来再说吧，阿姨，你去多穿点，今天可冷了。”

　　说着，秦相依拍了拍张夫人的背。比起少显得贫瘠的荆书萱，张夫人成熟的一切显得过于犯规。哪怕刚才秦相依多加了一件衣服，感觉还是让秦相依觉得不得劲。

　　张夫人捂嘴偷笑，自然不会在意秦相依的小心眼。正是因为是情侣，这些小心眼反而会让恋爱中的人觉得甜蜜。

　　等把帅哥律师迎入室内，秦相依也就坐在那边跟着律师聊起了关于钟雪来交代的事情。

　　“你的意思说，钟主任给我买了一套房？”

　　秦相依感觉有点转不过弯，不懂钟雪来是不是不知道该如何报答她，干脆就买了一套房送给她。

　　“是的，距离这边不远，现在的话就可以直接过去看。”帅哥律师继续解答，同时目光小心翼翼的环顾四周，又继续说道：“而且，你们三位女士住再这么小的地方，的确有些不方便。”

　　荆书萱所租的地方是单身公寓，两个人就已经有些够呛。如今，这三人居住在一起的事情，似乎让钟雪来觉得安静不下来。

　　“我们不是常住，不过你说的对，的确应该换个环境了。”秦相依略微思考，荆书萱应该不会跟着她们去天堂市，这个小区的环境也不怎么样，尤其是有人在运动的时候，整个小区都能听到。

　　当然，若说最主要的一点，就是治安也不行。

　　但钟雪来提供的地方却不同，那边有着严格的管理制度，距离荆书萱公司的距离更近，不管做什么事情都极为方便。

　　“为什么雪来姐会突然送我们房子？”

　　而在一旁听的荆书萱终于忍不住问了这件事情，不懂前几天还互相看对方不爽的两个人，怎么两天后就开始送房。

　　“哦，我跟她进行了交易。”

　　“是正经的交易吗？”荆书萱满脸警惕，以为秦相依真的把钟雪来也给吃掉了。

　　“咳咳咳，当然，可正经了，钟主任，我可不敢动手。”秦相依努力解释着，只有帅哥律师一脸的疑惑，不过还是保持着礼貌性的笑容，等待着探讨余下的细节。

　　“房内已经打扫的差不多，随处都可以搬进去，也可以在过年前适应那边的生活。”帅哥律师又继续贴心的告知她们那房子现在的可用度，仿佛巴不得她们在过年前直接住到里面去。



第1383章-2奇奇怪怪的修罗场又增加了



　　“这么急？”

　　“对，钟小姐说了，她不喜欢欠人情，所以希望你快点接受这个礼物……而对于钟家来说，这么一套房完全算不上什么，所以也希望秦相依女士不要有压力感。”

　　帅哥律师耐心的解答，只是眼中的疑惑不比秦相依的少，像是也不懂这么普普通通的秦相依，怎么会让钟雪来这么上心。

　　秦相依又再度沉默，感觉有些想要，但又怕这只是麻烦的后续。毕竟，钟雪来身上的诅咒算是控制住了，但也不知道哪天会变得更加可怕。

　　“阿姨，萱姐姐，你们是怎么想的？”

　　秦相依颇为犹豫，最终还是拉着两个人去房内商讨，想要做出最后的决定。也不知道是不是因为这个突然袭击，刚才的修罗场不见了，所有人都在想着秦相依到底做了什么，才让钟雪来如此大手笔的操作。

　　“相依你现在还在天堂市上学，未来的话我希望你可以在天堂市有工作，所以的话我觉得还是算了，我们努力一下，在天堂市买房比较好。”

　　张夫人给了自己的未来规划，并不希望在海洋市有太多的牵挂。

　　秦相依又看向荆书萱，就看到荆书萱眼中的为难。

　　“我很想要跟你们一起去天堂市，可我有想要拿回来的东西，所以暂时不考虑过去。至于房子的话，我觉得还是算了，我会自己赚钱买到第一套房，而不是需要这种交易获取。”

　　荆书萱告知了答案，虽然那是别墅，让人觉得极为心动，可荆书萱觉得以现在的自己压根不配居住在那边。尤其是荆书萱之前还是一位真正的大小姐，那自尊心显然更加高。

　　秦相依听到了她们的反对意见，已经有了答案，又说道：“好，那我明白应该怎么做了。”

　　说着，秦相依从房内走出去，重新坐在了沙发上。帅哥律师还保持着刚才的姿态，耐心的等待着秦相依说出最后的答案。

　　“我可以改变合同内容吗？”

　　“改变？秦女士请说，我看看是否适合规定。”

　　“我希望在你们拍卖行公开卖这个别墅，然后将卖掉获得的资金作为赞助，投资隐山的分公司。”秦相依现在不缺钱，但是她们想要扩大隐山在全国的影响力，那么还是需要更多的钱。

　　帅哥律师愣了愣，像是觉得这种要求很奇怪，他也没有太过调查秦相依的身份，也是钟雪来突然心血来潮的指派，才过来处理这件事情。

　　“好，我会告知钟小姐，然后在做决定。”

　　“麻烦你了，龚律师。”

　　帅哥律师礼貌性的微笑，然后站了起来，跟着秦相依伸出了手。秦相依也跟着起身，礼貌性的握手，就听到帅哥律师说道：“秦小姐，你是个很有趣的人，我相信如果真的有未来的话，我们会产生更多的接触。”

　　秦相依礼貌性的笑了笑，仿佛是对秦相依有些好感。只可惜，秦相依这颗心脏已经不会为任何男人跳动。

　　“对了，三日后就是钟先生正式的葬礼，如果那日秦女士没事的话，可以去看看。”

　　而说着，律师将一个黑色的邀请函递给秦相依。上面是纯手写的邀请函，附带了详细的联系地址。秦相依扫视一眼，将地址背下，点了点头。

　　“有空的话，我就回去看。”

　　“钟女士是以朋友的身份邀请你，但是她怕你遇到秦家本家的人尴尬，所以如果觉得不想要见到那群人的话，可以从后门走。”而钟雪来的贴心似乎有点过度，连秦家本家的那些事情都顾虑到了。

　　随着秦相依在天堂市越混越好，秦家本家嫉妒秦相依发狂，一直在找机会报复。

　　然而，不管是现在荆书萱所在的隐山花家，还是张夫人所在的酒业公司，秦家人根本伸不过去爪子。如今，这打脸的机会，可怜到只有葬礼进行了。

　　“我明白了，可是啊……我不会走后门，也劳烦你提醒一下钟小姐，如果她真的确定邀请我，可能需要做很多的善后工作。”秦相依暗示自己的想法，虽然海洋市的事情翻篇，但她一直没跟秦家做个了结。

　　张夫人当时一定非常辛苦，秦相依说什么也要让张夫人可以真正的放下这个事情，专心当她的幸福女朋友。

　　“好，我会告知小姐的。”

　　帅哥律师笑得有些古怪，不过还是礼貌性的答应下来，与秦相依道别，从荆书萱家中离开。

　　秦相依又坐在了沙发上，张夫人、荆书萱也出现在室内，看秦相依的表情似乎有些不好，都有点不好意思再聊早上的事情。

　　秦相依发现这招有用，也就继续装深沉，开始打坐冥想，考虑那些跳梁小丑可能使用的任何反派招数。

　　很快的，她想到了对策，给几个人打了个电话……

　　三日时光匆匆过去，只是在这三日内，秦相依的心中很是忐忑不安。她担心的不是秦家本家的搞事，也不是钟雪来那边，反而是这个家会散。

　　“太诡异了吧，她们竟然一点事情都没。”

　　但奇怪的是，这三天实在太过太平了。

　　秦相依看着依旧和和气气的张夫人、荆书萱，完全无视了坐在沙发上的她。

　　而现在的秦相依看自己没有必要藏着花玲珑的身份，在家里都是用原样行走。荆书萱先不提，可身为女朋友的张夫人，却压根没有找自己撒娇的意思。

　　“小依，我穿这一身好看吗？”

　　“额，我们是去葬礼吧，只要黑色就好。”

　　秦相依觉得这对话很不对劲，就瞧见了打扮了一番的荆书萱。仿佛在葬礼上，她也要跟其他美女斗个法，比个美的错觉。

　　“相依，你觉得这一身可以吗？”

　　身后张夫人的声音也跟着传来，秦相依又扫了一眼，感觉张夫人的衣服都是性感风。现在就穿普通的黑色，明明看起来挺正经的，但一穿在张夫人身上，又显得与正经完全无缘。

　　“阿姨，你就没有再保守一点的？”

　　“没了，这还是我十年前的衣服呢……我觉得我能穿的下，已经很厉害了。”张夫人表情为难，她很少参加葬礼，更别说穿黑色系的衣服。至于这种风格，她从很早前就一直这么德行。

　　“可是我觉得你穿的太性感了。”秦相依还是郁闷，可惜的是她不像是小凤凤，拥有服装设计师的天赋，要不还真能动手改几下，让张夫人看起来像是良家妇女一些。

　　但当秦相依这么説，张夫人的脸刷的一下红了，像是有些不知所措。那种样子，也让秦相依觉得有些不好意思，更加感觉到了自己与张夫人恋爱的真实感。

　　“咳咳咳，你们真的是……”

　　荆书萱在身后拼命咳嗽，眼中却带着几分嫉妒。但从那表情看，应该是张夫人扛不住压力，已经跟着荆书萱坦白了。

　　至于荆书萱为何会这么淡定，甚至还能保持友好，则是秦相依让费解的事情。

　　但是，秦相依相信在这样子的现实中，张夫人再如何爱她，也不可能提出与荆书萱共享自己的事情。

　　“我……我再找找，看看有没有良家妇女的衣服。”

　　张夫人的声音更小，害羞的一路小跑，差点就摔倒了。再加上她的过去，让张夫人显然没有太多的恋爱经验。秦相依看着张夫人强烈的反差，感觉真的有些可爱。

　　而她在注视着张夫人离开背影的同时，感觉到了有人正在靠近自己。秦相依头皮发麻，感觉自己这一转身，感觉就会从纯爱变成什么奇奇怪怪的三角戏。

　　“小依，你还没告诉我，这一身怎么样呢？”荆书萱显得也极为主动，她的声音在秦相依的耳边出现。仿佛秦相依的弱点，已经不是什么秘密的事情。

　　“挺好看的。”

　　“真的吗？可是我觉得是不是我有点胖了，这边有点难受。”身后的诱惑还在继续，让秦相依才想起这是个百无禁忌的运动文世界。

　　秦相依头皮发麻，就感觉到了身后的诱惑力逐渐增强。荆书萱带领着她回头，然后拉着她的手伸向新的领域——屁、股所在地。

　　“你觉得呢，会不会胖了？毕竟最近每天都在家里，没有什么运动。”

　　折磨还在继续，而荆书萱发挥着自己身材上的优势，不给秦相依任何移开目光的机会。

　　“没有。”

　　“那我跟阿姨比，谁的身材更好呢？”

　　送命题下一秒就出现，秦相依欲言又止，根本不敢发言。但在她的心中，已经产生了一种想法。

　　‘修罗场是这么可怕的东西吗？’

　　荆书萱火力全开，看那样子，仿佛想要竞争一下秦相依第五位女朋友的错觉。

　　“这个，自然是阿姨了。”

　　秦相依面带微笑，荆书萱继续引着秦相依的手朝着领域上移动，然后重复刚才的问题。

　　“这里呢，至少应该从年纪上来看，我起码能赢一个地方吧。”

　　荆书萱如此作答，像是与张夫人起了攀比心。

　　秦相依感觉自己背后都要出汗了，天晓得她上次出汗还是明日香在的那天。因为两个人的运动纠缠，大战才产生的汗水。

　　如今，她竟然是吓的开始直冒冷汗，感觉这样子火力全开的荆书萱好生恐怖。装傻显然也没用，荆书萱就差直接将她推倒，然后测试一下谁在床榻上的叫声比较好听了。



第1384章-3剧本就位！



　　“额，你们在做什么？”

　　还好的是，张夫人这一次换衣服很快，她找到了一身黑色的小西服，就瞧秦相依一动不动的站在那边，荆书萱则一副恨不得吃掉秦相依的样子。

　　“我就觉得花花长得真漂亮，穿这种衣服，真的委屈她了。”

　　荆书萱极为自然的引出下个话题，张夫人竟然还真配合着接话，想到了她一直以来的梦想。

　　“阿姨，你的梦想是拥有个换装人偶？”

　　当秦相依被强迫的试了太多的衣服，感觉自己生无可恋的时候，她终于忍不住看向疯狂对着她拍照的两个。

　　但是，这种感觉很轻松，又让秦相依觉得这样子也挺好的。

　　只不过，就是让亲情转化成爱情而已。而且，随着这种情感的继续升温，最终爱情还是会变成亲情，又让秦相依觉得只是她们的过程不同而已。

　　“不啊，我的梦想是拥有一个漂亮的女儿，呵呵呵，不过我现在真的有了，还是两个漂亮的女儿。”张夫人笑得更是灿烂，摆弄着秦相依的头发，笑得突然有些不怀好意。

　　“那个相依啊，你知道什么叫做双马尾吗？”

　　“不要……我都多大岁数了！你们……不要过来！！”

　　秦相依恐惧着摇头，感觉双马尾什么的根本做不到。然而，这两个人压根没什么人性可言，等秦相依意识到的时候，她又被拍了许多奇奇怪怪的照片。

　　“……”

　　秦相依更加觉得心累，可看到她们的笑容，又觉得这一切都是值得的。而为了这样子的笑容，她愿意为了她们与世界为敌。

　　“呼，不玩了，我们差不多应该出发了。”

　　当两个人累到不行，才意识到了换衣服最重要的事情则是为了参加钟雪来父亲正式的葬礼。

　　虽然对钟雪来本人不太好意思，可是不管是张夫人、荆书萱，其实对这位地产大亨压根没有了解，甚至因为从荆书萱那边听到了钟雪来的故事，对这位死者有些反感。但逝者已逝，在这样子的场合下，还是需要一些尊重。

　　但若说秦相依为何被摆弄却不吭声的原因，也正是因为怕张夫人不安。

　　“不过我还是有点担心啊。”而距离会场越来越近，张夫人果然就开始不安。

　　“担心什么？”

　　秦相依故作疑惑，可其实明白张夫人的想法。

　　“秦家是海洋市第一大家族。”

　　“哎？秦家是第一家族吗？”

　　秦相依一脸懵，她回忆起秦家的德行，本以为只是个随便的家族，没想到竟然还是海洋市最厉害的。

　　“是啊，不过这样子的家族，在天堂市连个渣也算不上。但即便如此，小萱未来也要在海洋市发展，所以等会你千万不要太冲动了。”

　　张夫人也开始越来越了解现在的秦相依是个什么角色，睚眦必报，而且手段可不比那些人好到哪里去。即便清楚，可张夫人却是越看秦相依越喜欢。

　　之前喜欢花玲珑的感情更多，而现在，张夫人也发现了秦相依的性格非常有趣。但是，如果有时候不是那么腹黑就好了。

　　张夫人又不自觉的红了脸，注意到了秦相依手放在了她的腿上。可是，秦相依压根没察觉，还在上面摸了几下。

　　“这个布料挺暖的。”

　　“……”

　　秦相依如此回应，让张夫人又意识到那压根不是腹黑，而是压根没注意到自己在撩拨的事情。

　　不过，也是因为如此，一切才显得更加有趣。

　　“总之，不要下手太狠。”

　　最终，张夫人红着脸做出总结，让秦相依考虑一下未来的发展性，不要为了她背锅的事情，害了荆书萱未来的道路。

　　秦相依乖巧的回应，那种顺从的样子，又让张夫人觉得秦相依似乎要搞事的错觉。可是，是张夫人选择了秦相依，不管如何，她也只能相信秦相依到最后……

　　“这就是钟家？比上次的拍卖会还要大啊。”而当秦相依到达钟家门口，毫无意外的发现这里大的有些吓人，像是个小型的公园。

　　“是啊，以前我住过一次，步行到饭厅需要十分钟。”荆书萱在旁边点头，想起了她与钟雪来小时候的事情。

　　秦相依哦了一声，就忽而听到汽笛声。再一看，一辆没见过的车出现在她们面前，然后下来了几个人。瞧见步行的三人，这群人就连看都没看，然后朝着室内进行。

　　旁边的张夫人看秦相依表情疑惑，就告知那三个人的身份。

　　紧接着，又一辆豪华车停下，出现几个人。张夫人又开始诉说对方的身份，还有一些私密的小八卦。

　　“阿姨知道的也太多了吧。”

　　“呵呵，很多都小甄告诉我的。不过我觉得，这一切对你们的公司应该有帮助。”张夫人像是并不觉得自己掌握这些知识很奇怪，告知着都是甄好看的功劳。

　　而她们现在，也就在等张夫人的闺蜜甄好看过来，所以这才这边等待着。

　　“的确有些帮助，小依，我觉得那位刘总可以试试看。”

　　“嗯，你计划好，给我计划书就行。”

　　话题开始越扯越远，又扯到了工作上面，哪怕她们几个站在这边会沉默，可是并没有那种尴尬感。

　　“小甄可真慢。”

　　“也许选男伴浪费了时间。”

　　“我们不是参加葬礼吗？她选男伴是为了什么？”

　　……

　　各种话题出现，就这么硬生生等了半个小时，甄好看终于出现。可不同的是，她今天打扮的极为低调，穿着一身保守的黑，脸上的浓妆都没了。

　　可不知道是不是秦相依的错觉，秦相依觉得甄好看不化妆反而更加好看。

　　“呼，不好意思，甩男朋友浪费了点时间。”

　　甄好看一瞧几个人，立刻就跟着道歉。不但如此，她的指甲、香水味都跟着消失，一副从良的姿态。

　　张夫人看自己闺蜜的改变吓个半死，以为甄好看中邪了。

　　“哪有，我只是打听到了一些花总的消息。而且，跟女人交往的话，指甲当然不要留，我可随处做好了用手指的准备。”

　　开车的话一句又一句，张夫人却似乎联想起什么事情，下意识的又看着秦相依的手，然后突然脸红了。

　　秦相依莫名其妙的，不过甄好看非常能聊，也就老实的跟着荆书萱走在她们的身后，欣赏着传说中的钟家家宅。

　　周围的人很多，再加上钟家奇奇怪怪的规定，所以会在花园进行，进行现场的火葬。但因为之前活死人领主已经在太阳下往生，所以制作了一个纸做的代替品。

　　总体而言，这一次的葬礼气氛没有那么沉重，甚至有些吵闹。

　　“不过钟家那丫头很真幸福，现在真的父母双亡，这么大的家业，啧啧啧，就算十辈子大吃大喝也完全够用。”

　　甄好看自然是属于那种口无遮拦的爽快大姐，但没有什么心机的人。瞧这钟家的一切，更觉得钟雪来的幸福，只是不知道为何语气有些发酸。

　　秦相依后退一步，继续巡视周围，看看有没有危险存在。可周围那么安静，就连秦家的影子都没有，让秦相依觉得奇怪。

　　就在秦相依想着的时候，她就听到那边的骚动。

　　再一瞧，不远处的门口又出现一辆不知名的豪华车。秦相依看到了熟悉的秦家双胞胎，就知道是秦家家主出现。

　　开门，一个穿着西装，头发梳得一丝不苟的老头子站在那边。他的身子十分硬朗，仿佛身上藏着一些力量。但那种气流很奇怪，不像是秦相依所知晓的几种天选者类型。

　　“这是秦家家主秦向天，姑且也算是你爷爷。”张夫人的声音在旁边提醒，仿佛觉得秦相依会不认识秦家家主一样。

　　“我当然知道了。”

　　秦相依如此回应，发现张夫人却只是笑，仿佛对于她是假秦相依这件事情也有所察觉。但是，张夫人并没有提起这件事情，似乎怕影响到她们的关系。

　　“那边跟着家主的则是主系的龙凤胎秦仁、秦安。”

　　秦相依嗯了一声，自然也认得这个双胞胎，现在是不良少女厉小美的手下。但因为天堂市的缘故，所以混的并不是很好。

　　紧接着，其他的车也停下，出现更多秦家人。像是为了表达对于钟家的尊重，只要的重要人物有十几个人。也不知道是因为被隐山抢走了生意太闲了，还是说是秦相依的小手段有了效果。

　　瞧那群人注意到了这边，秦相依掩饰自己的笑容，立刻低下了头。想到等会对秦家的疯狂打脸，秦相依就忍不住心中的哈哈大笑。

　　不过，现在的她只需要等待，让剧本可以快乐的进行下去。

　　想到这里，秦相依的心情更是放松，可相对而言的，则是张夫人的紧张。她还在介绍人名，似乎也是为了缓解自己瞧见秦家本家的紧张。

　　“小张，看到老爷都不知道过来打个招呼。”

　　突然，像是注意到了她们的存在，秦家主旁边的男人突然说了一句话。

　　张夫人没有搭话，有些尴尬，不知道应该不应该打招呼。

　　在张夫人嫁入秦家之后，哪怕丈夫秦守死亡，张夫人依旧恪守妇道，直至遇到秦相依之后，才开始新的恋情。

　　后来，之前一直对张夫人一家不错的秦家长子死亡，张夫人没有了护佑，然后秦家的三子就将自己的脏水泼到了张夫人身上，让张夫人背锅。

　　而现在，这个嚣张的男人，正是那位秦家的三子秦威聊。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求打赏~



第1385章-1一切有我



　　张夫人从来不会告知秦相依烦心的事情，所以这内容的一切都是秦相依打电话，问夜语薇要的具体资料。

　　“阿姨，去吧，一切有我。”

　　看张夫人的忐忑不安，秦相依轻轻的拍了拍她的背，示意她不要惧怕秦家。张夫人什么都没有做错，但若说做错的话，那就是选择了一个错误的家族，让她的天赋被埋没。要不以张夫人的能力，怎么都不可能只当个经理而已。

　　“好。”

　　果然，得到了秦相依的保证，张夫人放松下来，大大方方的跟着秦家人打招呼。那秦家三男的眼神在张夫人身上扫来扫去，哪怕张夫人穿的如此保守，可那眼神极为猥琐，仿佛在想象着其他画面。

　　张夫人在秦家很受欢迎，尤其是喜欢偷吃的男人们，更是喜欢有能力漂亮的张夫人这种寡妇，会带给他们更多的成就感与征服感。

　　张夫人的回应极为完美，无懈可击，秦家三男绵里藏针，张夫人以柔克刚，再加上张夫人的被动技能是《海洋市百科全书》，哪怕离开半年，依旧有不少劲爆的料。

　　当那秦家三男针锋相对，张夫人继续以平常的态度面对。都说性别是阻碍成功的关键，可有时候，正是因为性别，才会让这种嘴炮战显得更加具备攻势。

　　张夫人依旧不卑不亢，反而是秦家三男，因为被刺激，显得有些恼羞成怒。但是，这么多权贵在场，自然不敢太过放肆。瞧张夫人骂不过，伤不了，这秦家三男立刻把目标看向了二号目标——荆书萱。

　　荆书萱，张夫人儿子的前未婚妻，现在直接成为了隐山公司销售部的副经理。而秦家也有涉及美容产业，也姑且算是有名气。秦家三男更加底气十足，以为荆书萱年轻就好欺负。

　　结果……

　　“呵呵呵，果然是一家人，都太狠了。”

　　张夫人的闺蜜甄好看此时站在秦相依的旁边，感慨着张夫人与荆书萱的凶狠。两个人的性格虽然不相同，但张夫人可是没有少教荆书萱一些商场之道。

　　再加上她们有理有据，秦家三男心中有贼，反而被怼的哑口无言。

　　秦相依看着这里，突然觉得自己精心的准备有些多此一举。对啊，虽然她们跟自己一样都是女子，可她们有血有肉，都在急速的成长。

　　秦相依露出笑容，知晓胜负已分，刚想着夸奖张夫人、荆书萱表现不错，可那秦家三男心中不服，非要嘴炮胜利一人，于是把目光看向了秦相依，这个就连族谱上都没有名字的人。

　　张夫人、荆书萱瞪了过去，试图为秦相依解释，但秦相依轻轻一拍，一股真气打出，张夫人、荆书萱两个人只觉得一股力量出现，让她们刚才心中的郁结消失，心情竟然变好起来。

　　“这是终于知道谁也骂不过，对我这样子的弱者出手了吗？”秦相依如此笑着回答，她的声音并不大，可是通过真气，可以让周围人清楚的听到她说的话。

　　“我是长辈，教训你这样子的小辈多正常！况且，有传言说你并不是秦家的血脉，你凭什么出现在这种场合！”家族论再度登场，秦家三男理直气壮，但旁边的家主却没有阻止的意思，看似是有意看秦相依的戏下去。

　　说白了，秦家人就是打算看这老三当跳梁小丑。

　　秦相依想要回答，可突然听到那远处的脚步声，还有熟悉的气息。她微笑不答，已经有人做出回应。

　　“就凭她是我钟雪来的朋友。”

　　声音吸引了全部人的注意力，目光所及，一袭黑衣的钟雪来登场。没有笑容的钟雪来显得更加凶狠，身后则是几个下属，气场扩散，引得众人感觉到一股强大的压力。

　　秦家三男吓了一跳，也做梦没想到钟雪来会亲自出场。甚至，他们都不知晓钟雪来与秦相依的亲近，只当是因为荆书萱的缘故，所以张夫人、秦相依才陪同的参加这次的葬礼。

　　“钟小姐，你真的跟这样子把哥哥打成植物人的女人是朋友？也不怕被大家知道，传出去当个笑话？”秦家三男冷嘲热讽，按照家族资产各项综合指标的排位，钟家只能排名第10。

　　秦家虽然在天堂市压根没有任何说话的余地，但在海洋市还是趾高气昂。再加上钟雪来的父亲已死，像钟雪来这样子的小辈压根不足为据。

　　钟雪来目光更冷，所有人都等待着她做个决定，是为了这样子微不足道的朋友背叛她们的交际圈，还是跟着她们一起，对抗这种过街老鼠。

　　秦相依也在等答案，不过钟雪来的选项并不是秦相依关注的重点，所以就算钟雪来站错边，秦相依也不会产生太多的情绪。

　　“虽然现在宣布有些晚了，不过我钟家打算放弃房地产行业，投资美容业……三少你猜，我投资的是谁家的产业呢。”

　　钟雪来却没有直接回应，她走到秦相依身边，搂住了秦相依的肩膀。这个回应也让秦相依一头雾水，不懂钟雪来怎么突然倾家荡产打算投资隐山公司，放弃海洋市的半壁江山。

　　全场也因为这个话语哗然，骚乱继续着，但从那口气来看，钟雪来一定知道隐山分公司的花总就是秦相依这件事情。

　　“自然是我家。”

　　“我真觉得你应该去挂个精神科，看看脑子。”

　　钟雪来方式的毒舌再度出现，甚至就连笑都懒得带上。旁边的荆书萱笑得一脸开心，只是却并不意外这个结果，告知着荆书萱在跟着钟雪来接触的时候，顺便已经把合作都谈了。

　　“你们……”

　　“真不好意思，钟小姐，都是我管教不严。”

　　秦家家主终于开口说话，同时对着身边的双胞胎眼神示意。秦安点了点，随即毫不犹豫的拉住秦家三少，朝着他脸上扇了一巴掌。

　　那巨大的冲力打的秦家三少整个人倒在地上，扬起了花园的一些尘土。从身份上来说，这秦家三少也是双胞胎的叔叔，而从这场面来看，双胞胎竟然比起秦家三少更加受到秦家家主的宠爱。



第1386章-2秘技——电话召唤术！



　　其他人也看的吓了一跳，嘀咕着秦家一如既往的狠毒。尤其是秦家的家主，当年也是个刀口舔血的人物，那沉府深不可测，让人畏惧。倘若说秦家能够让众人感觉到敬畏的，大概也只有这位家主。

　　也是因为秦家家主先处罚了，钟雪来也不好发作，她又搭在秦相依的肩膀上说道：“所以，对于秦相依，你们还有什么疑问？”

　　没有人吭气，但听到秦相依的名字，一些不知道秦家为何发作的人，终于明白了这一切的原因。

　　“我还有疑问！”

　　可就在钟雪来提问的时候，另外个声音突然出现。

　　目光所及，那边出现了一行人。秦相依瞧见了领头的黑猫大宝贝，也看到了天选者分公司的前老板、主管等绿帽教的若干人员。

　　“喲，这不是林家的人！”

　　黑猫大宝贝名为林瑶，也是林家的当权者。但因为大宝贝做的都是见不得光的事情，为此很少有人会看到林家的存在。

　　“请问林家的人有什么事情？”

　　钟雪来看到又一堆老鼠的出现，有些火大，不懂明明就是个葬礼，怎么所有人都迫不及待的在她父亲葬礼上作死。

　　而在所有人的目光下，大宝贝对着秦家三少抛了个媚眼，生怕众人不知道她跟着秦家是一伙的。

　　秦相依对于大宝贝的出场并不意外，而也随着秦家有了新的支持者，秦相依又被针对了。

　　“不过秦小姐也做了一件好事，把一个坏人打成了植物人。呵呵呵，要我说的话，动我朋友，应该杀了，哪有这么容易放过他。”

　　大宝贝看起来像是在夸秦相依的意思，可其实就是引出秦王子的破事，说着反话。

　　秦家重男轻女极为严重，即便秦王子有错在先，也无脑支持男人。现在秦相依、张夫人、荆书萱三人都跟着秦王子有关系，秦王子去坐大牢，三个人却在这边享受美好生活，更加让秦家觉得不爽，甚至产生了阴谋论。

　　说白了，这次秦家来，就是想要给秦相依、张夫人、荆书萱这三个背叛家族的女人教训。

　　“哦，正当防卫也有错？”秦相依眯起眼睛，她径直走向秦家家主，这个真正操纵幕后一切的人。

　　两个人的目光相对，秦相依完全没有避开的意思。秦家家主像是有些意外，竟然还笑了笑，露出几分赞赏表情，“不过如果你们弃暗投明，重新回归秦家，那么还是有一线生机。”

　　说白了，秦家想要用最少的投资得到三人的忠诚。不过可惜，他们的算盘没有办法劝说到任何人，反而让她们三个人对秦家的厌恶感加倍增长。

　　“我会给你原本的地位，甚至可以让你升职，成为总经理。”

　　“我会给你安排真正的青年才俊，依靠钟家有什么用，不如我秦家能够给予的多。”

　　“至于你秦相依，我会给你提供资源，让你成为秦家的第一高手。”

　　秦家家主开始诉说着他的慷慨，先把她们贬的一文不值，然后用最小的代价得到三位人才。

　　气氛变得更加沉重，张夫人、荆书萱两个人看向秦相依，等待着秦相依的回答。不管秦相依做出如何的选择，她们都会跟着秦相依前进。

　　倘若秦相依让她们生，让她们死，两个人都对秦相依的选择毫不犹豫。这就是羁绊，可却只是在困境下的相互扶持成长，才会产生的东西。

　　也就是这个时候，不知道从哪里传来了警报声。

　　“哪里来的声音，吵死了！没看到我们这边在忙吗！”

　　秦家的人开口咒骂，依旧极为嚣张的调调。秦相依面带微笑，指了指天空。

　　众人疑惑的抬头，却发现声音真的是从空中而来。可不同的是，一个不明物体正朝着这边急速下落。

　　“好像有人从空中掉下来了。”

　　众人瞧见这一幕，却发现那是空降的警报，吓的立刻退开。而秦相依并没有离开，吓的远处的张夫人忙是呼唤秦相依过来。

　　“没事，只是我朋友来了。”

　　秦相依招呼一句，刹那间，那不明物体落下。周围出现冰舞，将整个花园瞬间冻结，一个少女的身影出现在了那冰花的中心位置。

　　水蓝色的长发，精致绝美的五官，一袭显得正经的黑色长裙，宛若堕入凡间的冰精灵。所有人都被这一幕吓了一跳，却不知道这天外来客到底是谁。

　　可随着冰晶开始消失，少女跳下，众人这才将那美人看的更加清晰。

　　“洛……洛轻水？”

　　“你说那个天堂国的洛家公主？”

　　“哎，天堂市八大家族的人？怎么会在这边？”

　　……

　　而这洛轻水，自然是秦相依的女朋友之一，洛家公主洛轻水，也是秦相依打电话喊来的人之一。不但如此，现在的洛轻水，也应该称之为洛家主。

　　“你这出场也太浮夸了吧。”

　　而秦相依，这个一直站在面前的人，就瞧着看似是公主，其实只是个逗比的洛轻水还在那边装13，不懂她到底是怎么理解‘砸场’这种词汇的。

　　“我觉得还好啊。”

　　洛轻水淡淡一笑，随即轻轻一跳，冰晶完全碎掉，而秦相依也将洛轻水稳稳抱住。洛轻水的那种出尘灵动感淡化，随即更多的则是公主的高贵与优雅。

　　虽然从视觉上来看极为美丽甚至梦幻，可秦相依却感受的只有那冰冷。

　　当秦相依小心翼翼的把怀中的公主放下，无法说话的洛轻水声音通过合成电子声出声，“抱歉，我来晚了。我是洛轻水，代表洛家来参加钟先生的葬礼。”

　　“额？可是钟家跟洛家有什么交集吗？”

　　……

　　骚乱继续，所有人都不懂天堂市那么尊贵的家族怎么会直接派遣这么重要的人过来。洛轻水只是礼貌性的一笑，她扫视全场一圈，最终拉住了秦相依的手，表明自己的立场。

　　“不过，听说海洋市的狗很多，总是忍不住想要找我家相依的麻烦。所以，是哪只狗呢？不如一起跳出来嚎几下让我看看。”洛轻水直接坦白了与秦相依的亲近关系，但目光直接看向秦家人所在地。

　　“咳咳咳，温柔点，你现在可是家主。”

　　秦相依死命的提醒，她只是让洛轻水过来给张夫人撑场子，可没有想让洛家直接把秦家玩死的意思。

　　“好的，我的相依。”

　　当然，这句话声音合成器没有翻译，洛轻水对着秦相依又笑了笑。不但比起之前更加漂亮了，而且修为更加强大了。也是因为洛轻水的突然空降，导致秦家家主本来说的话，因为洛家的出场而直接被无视。

　　洛家是商业家族，更是许多人渴求着渴望的家族。瞧人们因为洛轻水的出场疯狂，洛轻水更加自然的将张夫人当了挡箭牌，“这些事情，请跟张总裁说，她是我最信任的下属。”

　　这句话一石二鸟，告知张夫人现在在洛家的地位。比起秦家，洛家可以提供更好、更优越，更加适合张夫人的环境，压根不需要什么破烂的秦家。

　　这句话洛轻水用声音合成声说的非常大声，就差没说她就是找秦家麻烦的。

　　可是，正是因为是洛家，秦家压根没有脾气，十几个人缩在那边的角落，似乎在那边想着如何把面子保住。

　　黑猫大宝贝也站在那边，可不同的是，对着秦相依也抛了个媚眼，让秦相依的眼皮疯狂跳，感觉大宝贝的戏还没有结束，还可能出现更多的变数。

　　至于洛轻水……

　　“你好，阿姨，我们上次见过的，我是小依最好最好的朋友，叫我轻水就好。对，如果可以的话，可以把小依交给我……”

　　洛轻水诉说着她的开场白，然后极为自然的拿出了贿赂岳母大人的名贵首饰。明明在自我介绍，可有种在强迫张夫人把秦相依嫁给她的错觉。

　　“小水……”

　　秦相依无比头疼，张夫人却已经完全晕了，她还未从刚才升职身为酒业公司总裁的事情反应过来，然后又被一堆人给包围。现在，又遇到了洛轻水如此说辞。

　　也是那一瞬间，秦相依后悔跟着洛轻水求援。可是，商业巨头也就洛家跟叶家，她只能为了不让张夫人、荆书萱受到任何伤害而这么做。

　　“抱歉，我现在很乱……这一切都太突然了……”

　　张夫人混乱无比，只是眼中却显然很高兴这种升职。刚才在车上的紧张不安消失不见，取而代之的则是各种幸福感充斥全身。

　　而洛轻水知道秦相依在乎家人这件事情，一直对张夫人十分照顾。如今洛轻水当权，更是想办法哄骗岳母张夫人喜欢自己，弥补明日香利用能力夜袭秦相依的不满。

　　当然，这一切还没有结束。

　　紧接着，秦相依又让已经拍摄节目回来的姬无双假扮隐山分公司的花总出现，直接给荆书萱升到了副总裁的位置，然后连同不能来的叶家女帝叶逢君，死劲秀各种商业操作。

　　等这葬礼结束，秦相依不知道纸人到底烧成了什么样子，但她却看到秦家家主气的差点晕倒的表情，极为满意为了她们准备的表现。



第1387章-3一个一个来！



　　这一口气，大概将张夫人积攒了二十多年的一切都可以发泄出来。

　　“感谢各位的帮助。”

　　当然，秦相依也欠下了人情，送了张夫人回去之后，秦相依与荆书萱、洛轻水、姬无双、钟雪来、大宝贝几个人喝酒。

　　“哈哈哈，秦家真是笑死我了。他们估计现在都不知道，我才是那个泄露情报之人。”

　　黑猫大宝贝亦正亦邪，行动完全看心情。不过，秦相依还是给大宝贝打电话，然后让大宝贝去卧底，才有了这种对应方法的诞生。

　　“呵呵，这才只是开始，你们也知道他们秦家多么欺负人，所以我希望的不是就简单给个教训，而是让他秦家直接在海洋市消失……当然，若是秦家瓦解，那些财产你们都可以拿去，我分文不要。”

　　秦相依告知在场的几个人自己真正的想法，为此才把张夫人弄睡觉，为的就是开会，彻底的把张夫人的阴影从心中摘除，也算作为她们成为情侣的礼物。

　　洛轻水、姬无双为了秦相依自然会无条件同意，而海洋市的经济与其他几个人息息相关，自然也会同意这种事情。当然，秦相依也有详细的计划，哪怕没有自己在海洋市，也可以将秦家直接连根拔除。

　　所有人都惊讶着秦相依的改变，更加羡慕秦相依对张夫人纯粹的亲人之爱。

　　“咳咳咳，毕竟阿姨养了我那么多年。”

　　刚才全程自信满满的秦相依有些心虚的移开视线，直至现在，她都不知道要如何开口，告知自己剩下的女朋友，自己把张夫人收了的事情。

　　不过还好，大家都是聪明人，再加上这个提议虽然大胆，但是难度系数很高，也就打算研究后在告知秦相依各自的想法，也很快散会。

　　“小依，我们回家吧。”

　　“抱歉，我要跟轻水玩几天。”

　　当荆书萱喊着秦相依回去，秦相依充满着歉意的拒绝了。这世间，可没有什么白吃的午餐，秦相依的人情是需要代价的。再加上她之前陪伴了明日香一晚上，可把洛轻水气的不行，让秦相依必须要公平的对待每个女朋友。

　　“好吧，你小心点。”

　　荆书萱看了一眼极为正经的洛轻水，像是并不担心洛轻水会对秦相依胡来的样子。

　　然而，也只是大门关闭的瞬间，屋内开始迅速结冰，洛轻水伸手一抓，直接将桌布整个掀开。周围的一切完全被冻住，将这里变成了洛轻水私人的领域空间，像是生怕秦相依会半路逃跑一样。

　　“额，我知道你学了万里冰封，可不用一直展示吧。”

　　秦相依看着有些哭笑不得，之前与洛家主仆确定关系之后，黄泉怕洛轻水、明日香因为秦相依的关系被坏人盯上，所以黄泉每人送了一本秘籍。

　　而万里冰封，则是洛轻水现在新学的招数，既好看又威力无穷。瞧洛轻水用的这么顺手，秦相依以为是洛轻水打算要自己的夸奖，更是毫不吝啬的赞美。

　　可下一秒，洛轻水却已经将她轻轻一抱，丢到了那桌子上。她的手指上出现冰冻反应，紧接着还舔了舔。

　　“额，你想要做什么。”

　　看秦相依还带着翻译器，洛轻水的声音传递到秦相依耳朵里面，“我最近看了个ms的天选者电影。”

　　也因为这个世界是分级制度，已经成年的洛轻水可以自由的观看动作电影。也因为大家的需求越来越多，人类对普通人的运动不感兴趣，所以兴起了天选者运动电影。

　　“额，小水，冷静点……我不想要发大水。”

　　“可是香香告诉我，你可是……&%&……”

　　洛轻水的表情像是笑，又仿佛因为嫉妒羡慕上头。

　　“在我那么努力的赚钱工作，为了与你们上学的时候，你们两个人竟然偷跑！”

　　“还有你，小依，看你今天身边一堆美女……你是不是又找女朋友？这一次是钟主任……还是你的大嫂荆书萱？或者说，你的替身姬无双？”

　　“……”

　　生气的洛轻水显得格外恐怖，面带微笑，又让秦相依觉得坦诚的明日香是那般的友好。秦相依不由得看了看时间，感觉这陪伴着洛轻水的几天，一定会非常的漫长。

　　“好了，别生气了……我们好好做可以吗？对了，最好加点双修的动作。”

　　而当然，秦相依不忘正经事，一边快乐一边修行。洛轻水很快就被安抚下来，可当她意识到的时候，秦相依已经又压了上来。洛轻水开始觉得不对劲，明明是她教训秦相依，怎么有种反而被逆袭的错觉。

　　“小水，你知道什么叫做冰火两重天吗？”秦相依的笑容带着危险，同时展现两根手指不同的属性。

　　有了钟雪来的五行转换术，让秦相依能够使用的属性变多，甚至可以一同使用。但秦相依万万没想到，她第一次用钟雪来送的技能，竟然是用来征服洛轻水的。

　　“等等……我错了，不要过来，会死的……”

　　“呜呜呜呜，我不生气了，真的……”

　　“好奇怪的感觉……我还要……”

　　“……”

　　指法加上冰火两重天的挑衅，完全又进入了一个新的世界。秦相依本来是因为歉意而更加照顾洛轻水，结果自己玩的有些上头。

　　清晨来临，洛轻水明明腰酸背痛，却竟然开始穿衣服。秦相依有点疑惑，但她也真的累，只得仰着头看着洛轻水，询问她早起的原因。

　　“唔，不是说来玩几天吗？”

　　“是啊，不过我想要开学见到你们，所以要更加努力的工作。”洛轻水靠近秦相依，告知她身为族长的无奈，也终于明白为何一看自己的身体好了，洛家老爷子丢下族长的位置就跑的飞快的原因所在。

　　“这样子啊，那加油吧。”

　　秦相依有些遗憾，洛轻水就自然的亲吻了她的银色秀发。她眼中流露出更多的不舍，可因为只有忙碌后才能享受更多的欢愉，还是放弃了贪恋了现在的一切。

　　“那我就走了。”

　　“嗯，拜拜，我还要再睡一会。”

　　秦相依告知答案，就感觉到旁边的冰冷感越来越远，窗户打开，洛轻水似乎打算用万里冰封回去天堂市。

　　外面的冷风继续的吹拂着，秦相依有些疑惑，以为是洛轻水离开忘记关窗户。可是，也是这个瞬间，洛轻水突然说道：“等开学的时候，希望你跟我们坦白你新交了几个女朋友。”

　　秦相依猛然被吓醒，她想要解释与张夫人的意外事件，可身后只有那还飘着冷意的窗户，哪还有什么洛轻水的存在。

　　但也是因为洛轻水的说辞，秦相依还是打算早点坦白，避免麻烦更多。毕竟，现在是一对一，要是洛家主仆一起上，还不知道会混乱成什么样子。

　　“哎，被吓得睡不着了，总觉得按照这个人数加下去，我会死的。”秦相依完全没有了睡意，她只得看了看手机，发现五人群突然活跃起来。

　　不但如此，明日香发了杀死魔兽的图片，李园园发了在别的城市的美食，洛轻水则最为过分，直接发了自己站在海洋市的地图。

　　【微信】秦相依：说起来，最近露露在做什么啊。@肖露露

　　五人群，如今只有肖露露没有吭气，让秦相依很奇怪最近肖露露的动态，好像又显得毫无存在感。

　　发完之后，群里一片安静，似乎每个人都在忙碌着，为了更好的生活努力着。

　　秦相依感觉自己也躺不下去了，她起身换衣服，打算去外面溜达一圈，度过难得的一人时光。

　　此时距离过年只剩下三天，周围路上的行人也变得多了起来，到处洋溢着马上要过年的气息。秦相依还是第一次在这个世界过年，显得对于这边的过年有些更多的期待。

　　但若说最期待的，当然是希望跟身边亲近的人一起迎接过年的到来。

　　想到这里，秦相依脑子里面立刻浮现黄泉的身影。

　　秦相依：泉儿，要不要飞过来玩几天？

　　秦相依脑子里面第一个想到的就是黄泉，也希望黄泉可以放下书本几天，真正的享受一下人间生活。

　　黄泉：有些忙，看情况吧。

　　而在这段期间，黄泉明明能够自由行动了，反而行动更加少了，每日不是在天堂市行动，就是在花神戒研究奇奇怪怪的东西。

　　虽然早已习惯黄泉的认真，可现在洛轻水、明日香都过来了一趟，总让秦相依觉得见不到黄泉这位第一女友，觉得今年不够圆满。

　　秦相依：那我去找你？

　　黄泉：不用，快完成了，我会去找你的。

　　黄泉再度拒绝，但秦相依能够感觉到黄泉的心情愉悦，也就尊重黄泉的想法，不去过多打扰。她们虽然是情侣，可每个人的性格生活方式不同，也不需要每天黏合在一起。

　　“哎，虽然还是觉得可惜，不过，做人不能太贪心，泉儿还是很慢热的。”

　　秦相依如此说服自己，径直前进。可也只是走了一会，秦相依就感觉到身后似乎有什么人正在跟踪着自己。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票求打赏~



第1388章-1特殊支线



　　也不知道是秦家的人，还是说绿帽教的人。秦相依稍微绕了一下，就看到那群人僵持在原地，似乎对于跟丢秦相依这个目标的事情感觉到疑惑。

　　“跟踪技巧这么差，看来是秦家的人啊。”秦相依吐槽一句，又顺着眼前的墙继续向上行走，很快到达了大厦的顶端位置。

　　周围的一切映入眼底，将城市的繁华一览无遗。秦相依能够看到许久新鲜的地方，可对于秦相依来说，显然没有太大的吸引力。

　　现在，为了洛轻水的帮助，她本来需要陪伴洛轻水几日。但洛轻水在喂饱之后第二天就跑路工作，反而让秦相依更多了几天的空闲时间。

　　在海洋市做什么，反而成为了现在秦相依觉得最为困难的事情。想到这里，她干脆坐在那边，琢磨着看看还没有什么未完事项。

　　“哎，有时候觉得过年挺好的，不过正是因为过年，好多公司运转都不能进行，感觉拖进度啊。”过年将近，许多人都回老家探亲，或者与家人团聚。就算秦相依想着搞事情，也压根没有这么机会。

　　“算了，还是去花神戒修行好了。” 

　　发现自己对那些娱乐活动完全不感兴趣，又无事可做的秦相依打开花神戒的门。可也是这一瞬间，她感觉到了一股力量。不知道那到底是什么人散发出来的气味，可这种力量显得极为强大。看有新事件上门的秦相依立刻来了精神，神识集中，随即瞧见了远处的骚乱。

　　“天，这么一大早就抢银行！”

　　当看清楚那边，秦相依才发现那边发生了抢劫事件。在天堂市极为常见的小任务，仿佛因为秦相依本人的转移，带动了海洋市的事件提升率。

　　那改装的劫匪车汽车还在空中飞行，看似加持了喷射装置。普通的警车没有对抗飞行的方法，只得请求支援。整个城市鸡飞狗跳，看起来极为热闹的样子。

　　秦相依又再度倒下，只要那悬浮车不朝着自己前进，她就不会管这个特殊事件。念想间，就仿佛命运女神读出了秦相依的颓然，飞行在空中的车子快速朝着她所在的方向冲了过来。

　　“……”

　　秦相依更加无语，也不懂这种贴脸事件的来源。而车内的歹徒还是一脸嚣张，瞧见秦相依所在的位置，竟然举起手中的枪朝着她所在地射击。

　　那种感觉，就仿佛秦相依不是什么人类，而是移动的靶子一样。

　　“哈哈哈哈！都给我去死去死！”

　　机关枪一样的子弹出现，但带着燃烧的效果，一发命中就会带动着里面的燃油燃烧爆炸。秦相依身体自然的做出防御，拦下还在燃烧的子弹。

　　刹那间，火焰弹蔫了下来，秦相依丢掉手中的子弹，对着车上的几个歹徒微笑。

　　“是天选者，弄死她！”

　　歹徒们瞧见这里，更是气急败坏的发出第二次的攻击，想要把秦相依这个碍事的天选者给搞死。秦相依微微一笑，不过面对这么弱小的对手，她也没有拿出夜蝶或者龙城凤香的打算。

　　“竟然小看我们！”

　　秦相依拿出的是一把小型的水果刀，就连攻击性武器都算不上。子弹持续着发射着，他们的距离反而越来越靠近，甚至想要停下来跟着秦相依决一死战。

　　秦相依依旧不慌不忙，将那水果刀朝着上面一丢，转而卡主了喷气设备的主体里面。紧接着，秦相依做了个握拳的动作，火花出现，直接将整个设备炸掉。

　　“该死的！”

　　“赶快跳，还管什么女人啊！”

　　那群人骂骂咧咧，直接跳下这失控的车。本来秦相依打算后续的阶段都由着警方处理，结果听到这句话还是借着助力立刻跳了上去。刹那间，她真看到车里有个女人，双手双脚被捆绑，眼中流露出更多惊恐的表情。瞧见秦相依，她试图用眼神求助，拼死挣扎着。

　　车子还在不断下落，告知着倘若这车子真的从空中掉下来，就是生命的完结。虽然不知道为何抢银行还带着个女人的原因，秦相依想了想上前抓住了这个女人，从车上跳了下去。

　　也只是几秒间，巨大的爆炸声从空中出现，秦相依一只手拎着那女人，然后轻飘飘的落在地上。

　　再一看，警方已经赶到，及时维持了现场。刚才跳下来的男人们也被抓获，似乎是因为赃物太多太重，而就这么轻而易举的抓住了。

　　瞧秦相依这样子的天选者，那带头的大叔皱起眉头，完全不掩饰自己对于天选者的厌恶之情。

　　“是你击中了那辆车。”

　　“是他们先对我攻击的，我只是正当防卫而已。”

　　“这些话去局里说，谁知道你们是不是窝里反，分赃不均，你才把那群人丢了下去！”那警察皱起眉头，丝毫没有掩饰厌恶的情感。

　　不但是警方，在整个海洋市对于天选者有种强烈的仇恨心理，所以对于天选者完全不友好。

　　秦相依知晓多说无益，将那被绑住的女人朝着大叔身上一丢，然后说道：“这个女的可以证明我的清白，你问她好了。”

　　男人手足无惜，哪怕女人身体再轻盈，也让他不得不随着重量摔倒再度。可当男人再度寻找，想要抓着秦相依这个比起歹徒更加麻烦的角色，可再一瞧，哪还有什么人。

　　“额，你是大小姐？”

　　而不同的是，大叔认出了这个被绑架的女人，不巧好巧还是海洋市市长唯一的女儿。

　　当男人将女人的控制解除，那女人却着急的想要去秦相依的方向。

　　“等等啊，我的素材啊！”

　　可惜，秦相依早已跑了，再加上对于这种路人角色根本不上心，压根不知道被人给记住了。

　　而现在的她还在路上行走，喝着草莓奶盖，看着旁边忙碌的现场。周围的人还在咒骂，仿佛只要发生事件，骂的绝对是天选者。

　　“又是天选者出来搞事。”

　　“为什么天选者不能全死了！”

　　“……”

　　那种恨意强烈，每时每刻都在告知着天选者在海洋市不被接受。再瞧远处那狼藉，本来随便一个天选者就能搞定的一切，非要玩追逐战将整个海洋市搞得乌烟瘴气。

　　“这么闭门造车，怪不得再如何是贸易之都，却怎么都比不上天堂市的繁荣。”秦相依看着自己的新手村——海洋市，总觉得似乎没有了之前的情感。

　　她继续喝着草莓奶盖，然后听着周围人的互动，寻找更多有趣的事情。也是绕了一圈，秦相依发现自己跑到了钟雪来家族附近。

　　这边是那些大家族的集会之地，让秦相依总觉得可以在附近溜达，去湖边打个太极之类的玩意，然后邂逅一个厉害的老头。

　　当然，这是传统都市玄幻小说的套路，显然对于秦相依这种运动文小说主角并不适用。当她继续在那边游荡，除了看到一堆帅哥美女之外，就连个老伯伯也没有看到。

　　秦相依无聊的坐在那边，想着应该有人会晕倒或者落水之类的事情发生。可是，这人工湖旁边的防御措施极为严密，还有专人看守，秦相依能够想到的支线剧情竟然一个都没发生。

　　“莫非是我对付秦家的进度太快，把所有海洋市的支线任务给顶掉了？”秦相依更加郁闷，琢磨着是否跟游戏一样，那些支线触发有太多的限定，所以让她这么无聊。

　　而根据张夫人的说法，她们大概在海洋市待到初七，张夫人就会回去天堂市开始上班。所以，现在的秦相依剩下大概十天的时间可以好好利用，或者寻找个新的花仙，进行极限激活挑战。

　　“哎，好无聊啊，就算不是花仙也好，来个事情让我乐乐。”秦相依的空虚感再临，之前她的想法是随遇而安，而现在，秦相依的脑子里面想的就是搞事。

　　但若说为何那么烦躁，还是因为搞事没有搞多少，黄泉也无法离开天堂市，让秦相依显得更是心浮气躁。

　　“要不一不做二不休，直接回去天堂市吧，顺便看一下露露在做什么。”

　　想到那像是失踪的肖露露，秦相依自然的召唤出来夜蝶。也因为秦相依这个动作太过突兀，导致了那边几个人看了过来。

　　“警卫，那边有人持剑！”

　　“……”

　　这一动作，引得整个湖边都骚乱不已，警卫一瞧又是天选者，立刻开始各种追逐。秦相依很是随意的甩掉，然后顺着那边的路进入了钟家。

　　“人跑哪里去了？”

　　“我去那边看看。”

　　……

　　那群人显然不知道秦相依的如此大胆，秦相依继续前进，本只是因为对钟家地形了解，想要抄个近道离开，却在走了一段路，又看到了洛轻水昨天用万里冰封制作的杰作。

　　直至现在，那冰雪还没有融化的意思，让钟家的风景显得与周围格格不入。可不同的是，那边有个女人，正盯着这冰雪发呆。她穿着一身黑色的羽绒服，黑色的高领毛衣，整个人看起来并不时尚，可因为身材很好，让这一切显得极为合适。



第1389章-2肖露露这人能处



　　她的皮肤很是白皙，与那冰雪相比，甚至多了一种透明感。人类的气息秦相依感觉不到，说是人类，反而更像是其他的物种。秦相依看的有些奇怪，不知道这眼前的人是否是钟家家主的情人。

　　怀着这种好奇，她凑近距离，想要看清楚这个女人的样子。可秦相依又发现这样子实在太明显，又顺着那边的小道缓慢前进。真气让脚步声变得更加小，哪怕踩在树上都没有多少重量可言。秦相依屏气凝神，继续将存在感压低。紧接着，她慢慢的弯下身躯，想要看清楚这个美女的长相。

　　可也是在这个动作的时候，对方像是意识到了秦相依的存在。两个人的目光相对，却都愣了一下。

　　“露露？”

　　“相依。”

　　这人不是所谓的情人，更加不是陌生人，而是僵尸肖露露而已。秦相依惊讶的看着眼前的肖露露，却不知道一直宅的她怎么会出现在这里。

　　不对，肖露露到底来说算是钟雪来奶奶辈分的人，出现在葬礼之后又仿佛没那么奇怪。

　　秦相依跳下地，随着她动作的，枝头上的积雪一起落下，也跟着掉在了秦相依的头上。肖露露先是一愣，随即轻轻笑了起来。秦相依也跟着笑，就看到肖露露走近，温柔的将她头上的雪拍掉。

　　此时的肖露露用的是御姐姿态，比起秦相依的身高要高一些。一只眼睛依旧被挡住，整个人的美感十足，也终于让秦相依意识到了为何刚才没有认出来的事情。

　　“露露，你是不是变漂亮了。”

　　秦相依看着肖露露的变化，之前都不觉得肖露露那般有女人味，可如今的肖露露却呈现出这种吸引人的美感。

　　“没……没有，我一直都是这样子。”

　　肖露露慌张的摆手，否认着自己与漂亮这个词语沾边，脸更加红的厉害。周围的冰雪仿佛都要跟着融化，那白皙的肌肤上多了红润，更加让肖露露朝着人性化的方向发展过去。

　　“不过，你为何会在这里，葬礼不是昨天吗？”看秦相依盯着她发呆，肖露露又忍不住询问秦相依在这里的缘故。可当她这么说，才意识到自己说多了话，暴露肖露露一直知晓秦相依动态的事情。

　　那种口气，仿佛也在提醒着秦相依，肖露露不回话，是因为在躲着自己。

　　“我有做错什么吗？”

　　“哎，没有啊。”

　　肖露露的慌张更加明显，那种心虚感让她无法直视秦相依。可当秦相依凑近距离，那种美味的血液感觉又让肖露露觉得整个人晕乎乎的，仿佛置身在梦里。

　　“可是我这几天都有在群里聊，你就连点点点都没有发。”秦相依指着肖露露最近的冷淡行为，像是一过年了，她们的感情直接淡化了。

　　“我只是不知道该说点什么，可是每个信息我都有看的。”肖露露解释着自己对于微信信息的关注，但就是因为太过拘谨，反而让人看不到她的存在感。

　　“可我不知道啊，要不这样子吧，下次我们单独发信息聊聊。要不的话，你迟早真的只剩下我一个朋友的。”秦相依的老妈子性格又忍不住作祟，数落着肖露露的被动。

　　洛家主仆先不说，李园园可是万能充电宝，就算是肖露露也完全可以一起玩起来。结果，都快过年了，谁都不知道肖露露到底在做什么。

　　“我……”

　　肖露露欲言又止，一副快哭的表情。秦相依感觉自己说的有些过分了，刚想要道歉，让肖露露慢慢来，却感觉到肖露露的眼神突然改变。

　　那转化只是一刹那，甚至眼底之中跳出红光。肖露露做了个嘘的手势，转而拉住了秦相依前进。

　　再一瞧，远处正有几个人正朝着肖露露这边走去。瞧见肖露露的存在，众人流露出恐惧表情，极为礼貌性的喊了一句‘祖母’。

　　肖露露是主系所生，但因为半人半尸身份一直无法得到认可。但在现在的钟家，显然还要依靠这样子的大前辈。

　　“祖母，这位小姐看起来好眼熟。”

　　“莫非，这是祖母您的孙女？”

　　瞧肖露露拉着秦相依，众人的表情微妙，却产生了更多的敌对心态，就像是担心肖露露生下了孩子获得钟家更多资源一样。

　　而秦相依的心情更加微妙，她与肖露露还是同班同学。她想要解释一句，肖露露还真点了点头，然后拉着秦相依继续朝着屋内前进。

　　“露露，这谎话是不是有些过了。”

　　“没有，我的确打算把我的那份给你。”

　　肖露露继续前进，只是比起刚才更为警惕。等到了她休息的房间，肖露露却因为拉着秦相依手这种小事红了脸。可是，秦相依的注意力都在继承权这里。她的脑子转不过来，甚至不知道肖露露在说什么蠢话。

　　先不说她们都压根不是一个家族，根本就连一个种族也算不上。

　　“我听说了最近的事情，知道相依你被秦家排挤的厉害。可是我什么都没有，只有那么一点资产。”肖露露告知自己的想法，御姐的姿态让她能够鼓起勇气克服社交障碍，所以才一直没有变成平日的状态。

　　秦相依愣愣的听着这天下掉下来的馅饼，可是，从认识肖露露开始到现在，秦相依从未想过把肖露露当做ATM取款机使用。然而，这眼下的事情，让秦相依发现肖露露这人真能处。

　　“虽然很感谢你的好意，可是我不能要你的财产。”秦相依摇头拒绝了，肖露露露出更加为难的样子。看那表情，似乎又因为秦相依的拒绝想的更加复杂。

　　“真正的朋友，虽然是互相帮助，可是帮助是有一个度的。而你若把你在钟家应该得到的一切给我，那么就不是帮助，而是施舍了。”秦相依耐心的告知肖露露这位富婆朋友与恩人的区别，肖露露却低着头，握紧拳头，一副忍耐着情感的样子。

　　秦相依不知道是不是其他人跟肖露露说了点什么，她稍微凑近，蹲在肖露露面前，本想要感谢她的好意，却发现肖露露眼中只有不安、惶恐，仿佛秦相依在海洋市这段时间，她遇到了什么事情，才会产生这种极端想法。

　　“是我就不行吗？”

　　“额，什么意思？”

　　秦相依更加不懂，她努力的思考着自己到底做出什么事情，肖露露的眼圈却红了起来。

　　“你接受轻水的帮助。”肖露露的声音颤抖着，仿佛她昨日已经来了，却因为看到了什么画面，导致肖露露的心态崩溃，现在开始闹脾气。

　　“那是帮助啊。”

　　“可是你从来没有求助过我，也不告诉我你到底做什么。尤其是你去海洋市的事情，还是园园告诉我的。”

　　肖露露的不满更多，像是讨厌这种凡事都被瞒着的感觉。明明所有人都说秦相依与肖露露的感情最好、最亲近，但事实上肖露露感觉自己就像是傻瓜，完全什么也不清楚。

　　“我们……真的是朋友吗？”

　　肖露露的不安爆发，眼泪掉落出来，仿佛将她的委屈都跟着发泄。秦相依一时慌了，她从未想过肖露露会一个人想那么多。

　　自从鬼娃娃沈吟回归了本体之后，肖露露似乎一直就不安，而秦相依只让洛轻水帮助的事情，让肖露露开始怀疑她们的关系。

　　而现在，肖露露想要跟秦相依吵架，彻底聊一下这个事情。可不知道为何，她又觉得肖露露表达的情感却不像是朋友之间，就仿佛恋爱之中的患得患失一样。

　　秦相依被自己的想法吓了一跳，她想要问肖露露这一切。可眼前的肖露露还在死劲的擦着眼泪，明明是御姐的脸，但那种哭泣的反差太过强烈的。

　　秦相依觉得自己应该忍住笑容，可还是忍不住笑了。

　　“哇！呜呜呜呜……”

　　肖露露更加委屈了，秦相依的笑声刺激的肖露露哭的更是厉害，就像是真正的孩子一样。秦相依各种想要哄肖露露的开心，却直接被肖露露丢出了门外。

　　“……”

　　而倒霉的秦相依就保持着这样子的姿态躺在地上，瞧见了穿着运动服的钟雪来。像是感觉到了地上的不明存在，她继续维持着玩手机的姿态，绕了一个圈继续前进，无视了这个不应该在钟雪来家里出现的客人。

　　“……”

　　秦相依本来很期待事件的出现，可她一点也不期待出现情感事件。肖露露的哭声还在继续，仿佛有着无尽的委屈。

　　“钟主任，我们来聊聊。”

　　秦相依放弃了去找肖露露，又缠着钟雪来，想要知道肖露露最近到底发生了什么事情，怎么从个害羞腼腆内向的僵尸突兀的变成了小哭包。

　　“可能是因为我父亲的死吧，在家族里面，除了我之外，大概只有父亲对肖奶奶照顾一些。”也因为秦相依知道肖露露的身份，钟雪来没有掩饰她对肖露露的称呼，告知这钟家的财产争夺战才刚刚开始。

　　除去钟雪来继承的五成资产之外，其他的五成都需要提供给其他家。

　　“顺便说下，我因为压力太大，又不小心玩游戏通宵了。”钟雪来指了指身上的三个备用手机，告知她现在为这分财产的事情十分烦恼。可偏偏这是老祖宗的规定，所以钟雪来没办法，才把现在辈分最高的肖露露给喊了回来。



第1390章-3特殊事件：肖露露

更为可怕的是，肖露露已经来了许多天，甚至昨天在她们几个人开会的时候就在旁边的房间。

　　“额，那你离开之后，露露有没有跟着你走？”秦相依头皮发麻，像是明白了肖露露真正生气的原因。

　　昨天在洛轻水开的酒店房间结束开会之后，秦相依就跟着洛轻水直接开始滚来滚去了。再加上有着万里冰封的加持，秦相依完全不在意周围的气息，沉迷与洛轻水的运动之中。

　　想到肖露露的诡异态度，让秦相依觉得是她与洛轻水运动的事情被肖露露发现了。

　　“没有，不过我回家的时候，她已经到家了。”钟雪来思考一会，给出答案，疑惑着肖露露说与秦相依、洛轻水朋友聚会，却怎么搞得一个人回家的事情。

　　而秦相依期待的大事件终于降临，可在秦相依的认知里面，这压根就是友尽事件。因为秦相依保密了与洛家主仆交往的事情，让发现的肖露露气到变形。

　　一想到肖露露僵尸化的可怕，秦相依还自投罗网，让秦相依突然觉得还是回家修炼比较好。

　　“我突然想起阿姨说晚上吃海鲜粥，就先走了。”秦相依找了个借口，立刻逃离这是非之地。

　　钟雪来却一脸莫名其妙的，盯着秦相依离开的方向，直至她回神看手机，脸色难看起来。

　　“我竟然PK输给了花花世界！她们两个是不是约好在这个时候捣乱的！”

　　钟雪来低声咒骂，可想着刚才秦相依的表情，还有提到肖露露的事情，让她极为担心发生意外的事件。

　　想了想，钟雪来去了肖露露的房间，本来想要问一下肖露露与秦相依的情况，却发现肖露露所在的客房门开的。不但如此，里面的窗户打开，本应该在里面的肖露露不知所踪。

　　钟雪来的脸色刹那间更是难看，就连正在进行的游戏也不顾，切换界面，给秦相依打了电话。

　　“肖奶奶跑了！”

　　“哎，不是吧，你电话能够打通吗？”

　　“她手机还在这边，钱包都没有带，我很担心她是不是饿了，然后去猎食了。”而肖露露虽然是半人半尸，却还是具备僵尸的特性，需要血液的供给。

　　但自从秦相依供给肖露露血液之后，钟雪来已经拒绝了医院的供应血液。如今，这肖露露直接自己跑出去，又让钟雪来担心是否是肖露露饥饿，才产生的情绪暴走。

　　“相依，拜托你跟我一起找找！奶奶虽然是半人半尸，可她的妈妈却是纯种的僵尸皇族，是真正的僵尸王。如果咬普通人的话，人类会直接僵尸化的！”钟雪来告知肖露露的危险性，但之前肖露露一直表现的很乖，也没有身为僵尸的野心欲望，就让钟雪来掉以轻心，甚至没有安置结界。

　　“我明白了，我现在会开始搜索，一定会在露露咬人之前抓住她。”秦相依的表情也跟着严肃下来，挂断电话，立刻强制性的召唤小草草们，一起开始在海洋市大范围的寻找……

　　海洋市的夜晚很快来临，尤其是俱乐部附近，到处都是各种的痴男怨女，在夜晚上演着醉生梦死。

　　可在这样子的夜晚上，却跟平日有些不同。小袁站在那边，忍不住被那边的美女所吸引去了目光。黑发黑眸，这种在天堂国极为常见的发色，如今却吸引了小袁的目光。

　　她穿着极为随意的黑色羽绒服，就连羽绒服的样式都有些老旧。即便那羽绒服很是宽松，却还是挡不住那漂亮的一切。而这样子的美女，出现在了一个遍地都是狼群的所在地。

　　小袁羡慕的看着这个漂亮的美女，想象着如果她是这个美女，在这样子的鬼地方一晚上能够赚多少钱。倘若给她这个美女的一半美貌，也许她现在能够成为挂牌的公主。运气好点的话，她可以找个正常点的男人，改变自己窘迫的生活。

　　想是如此想，小袁很快低下头，她想到了自己胳膊上被烟头的烫伤，还有自己毁掉的面容。

　　可是，一想到刚才的漂亮美女，小袁又忍不住抬头，想要多看几眼那漂亮的美女。可也是这么一抬头，她发现刚才美女的距离突然近在咫尺。

　　“多少钱。”

　　“哎？”

　　而现在，那美女正用那漂亮的眼睛盯着她。小袁快要晕倒，她快要在黑色的美丽下被吸引进去。但美女只是露出一只眼睛，另外一只眼睛被刘海挡住，又让这个美女显得更加神秘。

　　“美女，我是做那种生意的，你确定问的是我？”小袁的回答更是忐忑不安，但眼前漂亮的神秘女人已经露出魅惑性的笑容，她的手触碰小袁，已经让小袁觉得心跳加快，大脑直接停机。

　　小袁想到她是谈生意，不管对方是男人也好，女人也罢，小袁鼓起了勇气，点了点头。刹那间，小袁就感觉到了神秘美女眼中的红光，而她的一切不受控制。

　　“我想要你的——血。”

　　“是的，我的主人。”

　　小袁毫无感情的做出回答，被那个美女带去了那边的角落。她完全没有任何挣扎的意思，从表情到神态都显得木讷。可是，正是因为小袁的顺从，反而是那个神秘女子犹豫了。

　　“我到底在做什么？”

　　这神秘漂亮的美女，自然是肖露露。瞧自己第一次引诱如此的顺利，就连肖露露都无法相信这眼前的一切。甚至，她都不知道自己是怎么会产生这种想法，竟然随便上街找猎物。

　　而且，找了半天，只找到一个勉强能够吸的血液。瞧这眼前普通的女人，虽然面容毁掉一些，可似乎与秦相依有些相似的感觉。

　　一些画面在脑海之中跳出，让肖露露觉得心脏难受。眼神逐渐变得冰冷，肖露露打算决定屈从身为僵尸的本能。

　　哪怕吸了太多血，会让肖露露以后无法转化成人类，她也不想要总是用这种废物的状态。只要放出僵尸的一面，她可以帮上秦相依，可以帮助秦相依杀死任何她讨厌的人。那么，她就可以成为秦相依心目中第一的朋友。

　　这种想法的产生让肖露露亢奋，黑色的眼眸也开始变成血红色，尖锐的牙齿出现，即便是以这样子的姿态，此时的肖露露还是显得过分妖艳。

　　“露露！”

　　可就在肖露露打算吸血的下一秒，她听到了秦相依的叫喊声。这声音把肖露露吓了一跳，她想要寻找，却发现秦相依从天而降。

　　等下一秒，旁边的倒霉公主已经被秦相依抓了过来。秦相依满脸愤怒，像是因为肖露露的行为甚至动了杀气。

　　“露露，你这是做什么！我不是告诉过你，饿了就吸我的血！”秦相依愤怒更多，也不懂肖露露是不是到了更年期，突然行为难以琢磨。

　　不但与秦相依发脾气，还跑去了红灯区，要不是小草草发现及时，现在还不知道会出现多少个人僵尸化，引起海洋市的混乱。

　　“你不要管我！”可现在的肖露露也在气头，直接将旁边的东西一丢，顺着那边的墙面就跳了上去。

　　“露露！你……”

　　秦相依更加气急败坏，可旁边偏偏还有个拖油瓶。她忙是将那女人抱起，本想着随便把这个公主塞给一个人，就看到一个穿着花枝招展的女人跟着穿制服的警察正朝着这边走来。

　　也不知道是不是在海洋市找公主不犯法，还是说两个人谈的是其他事情。秦相依并不在乎，让警察看好这个女人。

　　“是你！”

　　也是这个时候，那花枝招展的女人看向了秦相依，像是很惊讶会在这里瞧见秦相依。

　　再一瞧，这个跟她搭话的女人正是今天白天被歹徒绑架的女人。至于这个警察大叔，长得非常像是白天问话那个，也明白为何这个女人这么快就被放出来了。

　　“这么巧，原来你在这边工作。正好，保护你同行一会儿，就算是还我白天的救命之恩。”秦相依立刻将那公主塞给这花枝招展的女人，随即直接离开。

　　这一切只是发生在一瞬间，等女人意识到的时候，又忍不住骂骂咧咧，“我怎么那么倒霉，每次取材的时候都会碰到她！”

　　“说明小姐你跟她有缘啊，而且我看她的身手，应该是最热门的修仙者，小姐你公司不是在做修仙者的专访，如果能采访到她的话，说不定这一次真的可以出名了。”

　　那警察如此回答，像是特地为了陪着这个大小姐壮胆，才会穿着制服来到了红灯区。

　　“才不要，她刚才还把我当成了公主！”女人更加气急败坏，不懂自己回海洋市过年怎么那么惨。不但遇到了歹徒抢银行，还差点被这个路人修士给直接玩死。最惨的是，刚才还被秦相依当做了公主对待。

　　那被强制拉来的警察大叔满脸绝望，但还是余光偷看这位市长大人的千金小姐。不得不说，这女人打扮起来，不但像公主，而且像是那种混了许久的头牌。

　　虽然漂亮，可她美的非常俗气，让人很难把这种长相的人跟着记者联想到一起。



第1391章-1给坏孩子的惩罚



　　秦相依却完全不知道这个误会，带给她未来更多的变数。

　　“主人，这边这边！”

　　“主人，肖露露她去那边的小道了。”

　　“主人，我们拦住她了！”

　　而随着秦相依的强大，小草草的智商提高，不但帮助秦相依寻找肖露露，还极为顺手的将肖露露引到了废弃的码头。

　　这里位于红灯区之后，海岸旁边，早已荒废多年，无人看管，的确是个适合战斗的地方。

　　“真是的麻烦你们了。”秦相依感谢一句，顺着那边的路继续前进。肖露露已经被困在那边，作为僵尸，拥有纯种僵尸皇族血统的肖露露如何的高贵。可正是因为对方是见过几面的小草草，让维持着理性的肖露露不愿意动手。

　　瞧肖露露只是单纯的生气而已，秦相依松了一口气，打算跟肖露露好好坦白一下自己与洛轻水的事情。

　　“不要过来！”

　　随着这句话的瞬间，秦相依就瞧见一个巨大无比的箱子朝着自己飞了过来。秦相依以真气一挡，那箱子还未触碰，反而在触碰之前已经摔得四分五裂。

　　巨大的声响被这黑夜吞噬，也是因为这个地方距离海洋市市区相对较远。周围则是大海，此时正拍打着海岸，仿佛想要借着夜晚吞噬这一切。此情此景，怎么看都是野战的场所，而不是真正的战斗。

　　秦相依看着感慨，不过还没有忘记自己的目的，继续靠近肖露露所在地。

　　“都说了不要过来！”

　　肖露露的愤怒还在继续，但她即便生气，显然也只会朝着秦相依丢东西，没有直接进攻。不知道是只会这招，还是怕自己出手真的伤害到秦相依一样。

　　现在这一切，在秦相依的眼中就仿佛女儿的打闹。刚才的危机感消失，反而显得有些好笑。瞧肖露露还在丢东西，秦相依也就直接打开防御结界，然后顺便给钟雪来打了个电话。

　　“我找到露露了……放心，她没咬人，就是很生气。”秦相依开始描绘现在肖露露的状态，又随手以真气弹开丢来的钢铁架子。

　　下一秒，肖露露抓住那钢铁架子，硬生生的将那反弹的钢铁架子扭曲成了麻花的形状。刺耳的声音在耳边响起，秦相依不得不捂住耳朵，请求钟雪来的帮助。

　　“所以，钟主任你赶快来啊。”秦相依告知自己无法安抚肖露露的情绪，希望更加了解肖露露的钟雪来可以出手帮助。

　　“不，肖奶奶从来不会生气，一定是你做了什么事情，引得她这么生气。所以，你自己解决吧。”钟雪来的声音回复的极为冷静，也不知道是秦相依找到肖露露之后放松下来，还是说太过相信秦相依有这种能力。

　　“等等，你该不会又在打副本吧！钟雪来……你……”

　　可惜的是，秦相依还未说完，钟雪来已经挂断电话。面前肖露露的攻击还在继续着，显然都不给秦相依吐槽一下钟雪来这个游戏宅的机会。

　　无奈之下，秦相依再度将那扭成麻花一样的钢铁材料一脚踹了回去，扭曲的钢铁不得不再度回去拥抱肖露露。

　　钢铁的畸形变得更加厉害，但两个人从力量属性来看更是旗鼓相当。肖露露是僵尸，更加有身体强化这种特殊技能。

　　很快的，那钢铁也扛不住这种打击，在飞行的途中掉了下来，发出钢铁的悲鸣。

　　秦相依瞧着远处的肖露露，远处的肖露露也在看着她。不知道是不是因为体力的消耗，就连肖露露的怒火也跟着平息不少。

　　“真的是服了你。”

　　瞧肖露露还是维持着戒备的反应，秦相依无奈的摘下眼镜，将本是约束的长发放下。那长发瞬间变成了银白色，长及腰间，很是美丽。月光下的秦相依，又以花玲珑的姿态出现。

　　月色照耀，即便形容了不知道多少次秦相依的美貌，却又不得不感慨着造物者的完美杰作。而随着花神戒花人数量变得更多，秦相依的美还在逐步的提升。

　　肖露露一时间被夺去了心神，随即很快意识到了秦相依使用了美色攻击。

　　“小依你太卑鄙了！”

　　话语间，肖露露抓住旁边废弃的车，朝着秦相依身上丢去。秦相依无语的看着肖露露一次又一次的顽强的抵抗，她将那废弃的车一脚踹开，想着直接揍肖露露一顿让她冷静下来。

　　烟尘散去，肖露露却又跑了。但这距离如此靠近，秦相依循着空气的气味，再度找到了藏着废弃仓库里面的肖露露。

　　空间变得狭隘，但肖露露却一副想要跟着秦相依战斗的样子。秦相依的斗争心跟着起来，血液也跟着沸腾。

　　“露露，是不是我打败你，你就跟我好好聊聊？”秦相依将外衣脱下，让自己余下的行动可以变得更加便利。当然，对付肖露露，秦相依也不会采用剑法之类的杀招，避免真的让肖露露受伤。

　　“哼。”

　　肖露露并不回应，只是轻轻的撩动那被遮盖的刘海，与右眼不同的蓝色眼眸出现，告知着肖露露竟然还是异瞳。不但如此，骇人的威压出现，告知着平时的肖露露到底隐藏了多少的实力。

　　秦相依变得更加亢奋，她再也控制不住自己对于战斗的渴望，赤手空拳的冲了过去。肖露露也丝毫不犹豫，以掌法相对。她学的似乎是正统的功夫，融合了僵尸的特性，哪怕是掌法，也可以轻而易举的劈开周围的一切。

　　本是废弃的仓库发出嘎吱嘎吱的声响，像是承受不住这种强力的攻击。秦相依的脸上带着满足的笑容，她就知道肖露露是绝对与她合得来的朋友，可没想到肖露露会这么强。

　　又是几回合，肖露露终于露出破绽，她后退几步，想要避开这一次秦相依的猛烈进攻。秦相依乘胜追击，想要将肖露露直接抓住，却瞧见肖露露的指甲变长，拒绝她的靠近。

　　随着秦相依避开，反而旁边的墙面被划出三道痕迹。比起剑气，这爪法也完全就是bug级别的存在。但是，也因为这种强大，肖露露的速度并没有秦相依快。

　　秦相依又一个假动作，她再度冲上去，控制住了肖露露的双手。只要没有了这最为有利的手，她就可以控制住肖露露。

　　果然，与秦相依预想的一样，肖露露的双脚并没有双手那般强力，轻而易举的被抓住。

　　“呵呵呵，终于抓到你了。”

　　御姐状态的肖露露露出惊恐表情，秦相依嘴角微微上扬。虽然这肖露露折腾的她不得不使出一些实力，可打的真的让秦相依觉得心情舒服。

　　“不……不要……”

　　肖露露挣扎的更加用力，可哪怕还是御姐的外形，本质上还是秦相依所知晓的肖露露。需要人保护，需要人疼爱，只是偶尔的时候，她也会跟着孩子一样任性。

　　“露露，别害怕，我只是想要跟你解释下……我跟小水……”

　　秦相依想要告知肖露露自己与洛轻水的关系，这是肖露露，也算是秦相依真正交的知心朋友。即便她知道自己有四个女朋友的事情很扯，可还是希望肖露露不要讨厌她。

　　可也似乎是因为这种架势，肖露露更加惶恐，不愿意听到任何不想要听到的内容。那本是没有力气的四肢再度充满了力量，同时肖露露身上的气息改变，像是转换了自身天选者的能力。

　　冰霜开始逐渐覆盖，告知着肖露露因为半人半尸的特性同时具备冰与火两种属性。秦相依甚至怀疑，钟雪来传给她的五行之术，就是为了对抗肖露露这样子的存在。

　　“怎么可能……”

　　而也是因为冰系能力的出现，秦相依展现了火系属性。蒸汽出现，将一切化为乌有。烟雾弥漫，肖露露的杀招无效化，让她更加不知所措，却还是拼命反抗。那种倔强感，还真的跟着钟雪来一模一样。

　　可是，秦相依也厌倦了这种照顾小孩子的游戏。瞧肖露露还在挣扎，想要进行第三次的反击，秦相依也转变了语气。

　　“露露，你知道坏孩子是要接受惩罚的吗？”

　　秦相依告知自己的不满，还有她能力暴走带来了周围多大的麻烦。除了她们所在的地方之外，以她们为圆心，周围已经化为了废墟一片。这种破坏力实在太大，也不知道以钟家的能力是否可以藏住这件事。

　　“我没有错！”

　　肖露露不满的回应，坚决不承认自己的行为有什么错误。

　　“呼，看来真的是我平时对你太温柔了，结果导致了你自己忘记了身份。”秦相依颇为无奈，肖露露压根不与她对视，还哼了一声。

　　配合着御姐的外形，现在的肖露露就像是野蛮的大小姐，压根无法听话。面对这种情况，讲道理显然没有了任何用处。而在秦相依对所有小说的套路解读之后，立刻有了对付肖露露的方法。

　　“好吧，既然你执迷不悟，就别怪我狠心！”

　　秦相依冷冷告知自己的想法，肖露露吓了一跳，就看到秦相依以一只手控制住她的双手，随即又用另外一只手撕开她里面的装备。



第1392章-2因为是僵尸啊



　　终使是肖露露，也吓的脸色苍白，她当然知道这意味着什么。可她没想到，她的第一次会是以惩罚的方式进行。

　　“不要！”

　　“现在已经迟了，你应该为你做的一切付出代价。”

　　秦相依的手继续探索，看到肖露露的示弱，差点自己也有点失控。不知道是不是跟着这些弱势性格的人相处太久了，又引出了她s的渴望。

　　“求求你……不要……”

　　肖露露继续哀求，眼泪都快要出来了。她似乎讨厌以这种的方式失去第一次，可又有些期待着秦相依对着她动手。矛盾的想法诞生，完全无法反抗的肖露露等待着她的惩罚继续着。

　　秦相依完全不听，朝着她肩膀处狠狠一咬。

　　“？”

　　本是挣扎的肖露露愣住了，作为僵尸，她的身体可比普通人不易受伤。换句简单的话来说，这些疼痛感对于她来说并不是很强烈。

　　“额，露露你的皮肤明明跟人类一样，怎么那么难咬。”而秦相依也很快意识到了这一点，她疼的捂住嘴，感觉味道还是一样，就是那种感觉，就像是咬到了岩石一样，疼的厉害。

　　“因为是僵尸啊。”

　　肖露露懵了，她开始不懂秦相依这行为代表的意思。可眼前的人是秦相依，是个什么事情都能做的出来的人，又立刻有些明白秦相依所说的惩罚到底是什么意思。

　　“小依，你该不会想要吸我的血吧？”肖露露也不知道是好笑还是好气，眼前自己好朋友竟然想要吸她的僵尸血。

　　“咳咳咳咳……就是觉得惩罚必须要像样，你看看你，到底多了多少蠢事。”

　　秦相依真的尴尬了，按照反套路原则，她应该给予肖露露惩罚，让肖露露意识到那群人被吸血之后到底多么的痛苦。

　　可没想到，原来小说里面都是骗人的，僵尸血压根就吸不到。而也似乎是这个惩罚的缘故，肖露露本来的火气消去，还是忍不住笑了起来。

　　那种骇人的气场消失，肖露露笑得眼泪都快要出来了，不过似乎完全冷静下来。

　　“小依，你真的是……”

　　“别说了。”

　　秦相依捂着脸，觉得都是那些小说害人，什么吸僵尸血的鬼主意都是骗人的，一点也不会让感情升温，只会变成个笑话。

　　“呵呵呵呵……”

　　肖露露笑得更加厉害，像是遗忘了她被秦相依撕开装备的事情。那种柔和的气场恢复，让秦相依整个人也放松下来。

　　但若是时间可以从来，秦相依绝对不用这种羞耻的方法让肖露露冷静下来。

　　“不过你还好没吸，我的血液比较特殊，若是你吸了，可能会直接僵尸化。”肖露露似乎笑得脸都僵了，但还是强调不要对着她的血液有什么想法，还跟着秦相依展示在她身上制造的牙印。

　　再加上是御姐状态，肖露露完全不知道她现在这展示自己的样子，完全就是人类世界所说的勾引。秦相依不自觉的咽了一下口水，感觉这种涌上来的食欲有些可怕。

　　明明对方才是僵尸，秦相依竟然产生一种肖露露很美味的错觉。那异瞳也成为了一种诱惑，现在的肖露露很是新鲜，也很是放松。可也只是顷刻，肖露露的身体晃动了一下，秦相依吓的忙是抱住她。

　　“饿了？”

　　“嗯。”

　　“抱歉，身为你的食物，我却没有尽到食物的作用。”

　　秦相依表达着歉意，感觉肖露露一定忍耐的非常的辛苦。要不的话，也不会出现这种暴走。

　　“你是朋友。”

　　肖露露抓住她的衣服，强调秦相依的用词不对，像是因为这个词语，肖露露联想起了鬼娃娃沈吟的事情，又让肖露露显得患得患失。

　　“朋友也可以吃啊，好了，不要客气，多喝点。”秦相依看肖露露恢复正常，她也解开扣子，给予肖露露更多的方便。

　　肖露露更是死死的盯着，她似乎想要下口，可又极为不好意思。毕竟，刚才的肖露露可是真的打算杀死秦相依。

　　“过来吸吧。”

　　“我还能忍得住。”

　　肖露露更加抗拒，她狼狈的想要跑走，但刚才消耗太多力量，这一起身，反而直接倒在了秦相依怀中。她狼狈的想要起身，秦相依只得将她控制住。

　　“听话，要不绝交。”

　　这一下，肖露露老实了。她脸红的更加厉害，像是这种姿态也让她非常的害羞。社恐的肖露露再度回来，但那种可爱的感觉更是加倍提升。

　　秦相依知道肖露露的老毛病又出现了，耐心的等待着肖露露的靠近，看着她先是用舌头消毒，然后这才小口的咬了下去。

　　动作比起之前吸血的时候都要温柔，但那抱着她的力度，一次比一次大。

　　“慢慢吸，不要呛着。”

　　秦相依如此安抚，也不知道今天的乌鸦嘴是不是太好使，吸了几口之后，肖露露真的呛到了。血液随着咳嗽出来，喷在了秦相依的脸上、身上，让画面更加奇怪。

　　“抱歉，小依……我……”

　　“没，赶快点，我们现在可不是在城里，吸引海中的魔兽就不好了。”秦相依继续提醒，她想要擦拭那些血液，肖露露却已经用舌头开始清理。

　　这个妩媚的举动引得秦相依打了个寒颤，第一次意识到了肖露露魔性魅力的可怕。但肖露露对于自己的行为完全不知晓，继续清理其他的血液痕迹。

　　尤其是锁骨那块，差点都让秦相依怀疑肖露露打算在她锁骨上扎牙齿印出来。不过还好，肖露露只是还在消毒，舌头如同蛇一般的灵活，挑战着秦相依理性的极限。

　　直至最后，肖露露又吸了几口血，这才露出了平时那腼腆的笑容，有些害羞的抱住了秦相依。

　　两个人都是衣衫不整的状态，看起来就像是打来打去却突然升级野战的两个少女。

　　“饱了吗？”

　　秦相依抚摸着肖露露的头发，安抚着肖露露的情绪。

　　“嗯，谢谢……还有，对不起。”

　　肖露露又变成了乖巧可爱的孩子，秦相依知道这个事情已经结束，又缓慢起身，“先离开这里吧，有人来了。”

　　肖露露也有所察觉，她想要就这么离开，却被秦相依强制性的喊了回来。

　　“露露，你把羽绒服穿上啊。”

　　“哎，差点忘记了。”

　　肖露露尴尬的回头，想起自己被秦相依撕破的毛衣。可惜的是，她穿的内衣一点也不可爱，又让肖露露觉得更加不好意思。但瞧秦相依，明明知道外面有人朝着这边移动，却还在那边慢悠悠的换衣服。

　　而等两个人出来，听到动静的天选者联盟已经开始搜查周围，寻找着蛛丝马迹。

　　“哎，果然声音太大了，我先告诉钟主任一声，让她把这个事情压压。”瞧天选者联盟的架势，秦相依格外无奈，又给钟雪来打电话。

　　“对不起，都是我害的。”

　　肖露露小声道歉，但秦相依的注意力压根不在这边，咒骂着钟雪来这个游戏狂，竟然直接把手机关机。

　　“算了，反正我也没有打算让你回家。”秦相依更加无语，钟雪来的形象完全崩溃，让秦相依不放心把肖露露送回去钟家，打算自己养在身边照顾。

　　“我不想要回天堂市。”

　　“没，我打算把你带回我家，不过不要太期待，我现在住的地方很小，你只能睡沙发。”秦相依又告知她的想法，本以为肖露露会嫌弃，没想到笑得更是灿烂，像是非常的开心。

　　秦相依不信邪的强调，“那可是沙发啊。”

　　“跟小依你一起，哪里都可以。”

　　肖露露回应，也是因为昨天晚上不小心看到的事情，也让肖露露清楚的意识到了自己的想法。

　　“那可不行，危险的地方我才不会带你去。”

　　秦相依立刻拒绝，但还是疑惑的看向肖露露，总觉得肖露露似乎有点不同了，但说不上来哪里不对劲。

　　“好，那至少在你安全的时候，我可以在你身边。”

　　肖露露像是屈服了，竟然意外的好说话。秦相依答应一句，又想起了被控制的公主还未解决。

　　“对了，差点忘记那个公主的事情。”

　　肖露露满脸疑惑，似乎都忘记了她刚才魅惑了个人类的事情。直至当秦相依告知答案，肖露露变得更加不好意思。

　　“我本来打算买她的血。”

　　“你还真的是个好僵尸，竟然打算买血。”

　　秦相依更加无语，感觉肖露露一定是世界上最不像是僵尸的僵尸。

　　“对，我绝对不是想要跟她发生点什么。”

　　“呵呵呵，也是，对你来说太早了。”

　　秦相依看肖露露的害羞，就想到肖露露在感情上的青涩与笨拙。也不知道，像这样子的肖露露，未来在恋爱之后会怎么样。但秦相依现在不敢提到恋爱话题，于是随便糊弄，也很快御剑飞行到达了刚才去的红灯区。

　　只是找了一会，秦相依就在一个小帐篷里面找到了刚才遇到的公主与警察。

　　“这是你的小屋子？”秦相依打了一声招呼，就看到那个公主满脸不爽。虽然漂亮是漂亮，可的确怎么看都不像是正经人家的女孩子。

　　尤其是不知道秦相依做了什么，导致这个公主看着秦相依非常的不爽。

　　“这不是我的屋子，问了一下她们，知道这是她的屋子。”那公主又指了指在那边躺着的小袁，告知这帐篷真正的主人。

　　“真可惜，我还以为我以后可以找你光顾一下呢。”秦相依看气氛紧张，又下意识的想要开个玩笑调节气氛。

　　可是，秦相依这么说，那公主却非常生气，开口说道：“别看我这样子，我可是货真价实的记者！”



第1393章-3反客为主



　　“哦，你是那种还赋予角色的公主吗？之前我遇到过ms的，还有扮演魔王的。”

　　秦相依想到了之前跟着百里无晴师太的红灯区一日游，见识到了各种各样的公主。听到记者这种人设，让秦相依觉得新鲜。本来秦相依的本意是夸奖，可不知道为何，当秦相依这么说，这个女人更加生气。

　　“说了我真的是记者！”

　　“好的好的，我现在要去帮助那个公主了，麻烦记者小姐你多拍点照片。”瞧这公主入戏太深，秦相依敷衍的回应着，凑近那个倒霉的小袁身上查看。

　　当秦相依用治疗专精一瞧，小袁只是中了魅术而已，但她本身的毛病却非常多。营养不良、压力过大，还因为长时间在这样子的环境，让她的体质越来越虚弱。再加上她太在意毁容的地方，长时间遮盖伤疤，导致那些伤口更加难以愈合，甚至永远成为她脸上的一部分。

　　“哎，真是个可怜人。”

　　秦相依不由得叹息，突然庆幸肖露露没有买她的血。要是再度失血，这个叫小袁的公主直接就死掉了。秦相依心中感慨，就发现那个自称是记者的公主与警察警惕的看着，她们互相交换眼色，像是打算观察下去。

　　毕竟，白日的秦相依算是直接逃逸，而现在，正好也是个证明清白的机会。

　　想清楚了这一切的秦相依起身，打开那破烂的帘子，把还在外面不好意思的肖露露给喊了进来，先让肖露露把她自己下的魅术解除。

　　“我能不能不进去？”

　　肖露露更加尴尬，这里的一切都让她觉得不自在，社交恐惧也让她拒绝被任何人盯着。

　　“你的魅术我破解需要一些时间，还不如你自己解决。况且，这事情是你的错，你应该跟着她道歉才对。”秦相依又开始操着老妈子的心，告知肖露露应该做的事情。

　　瞧秦相依的态度坚决，肖露露这才点了点头，随着秦相依小心翼翼的进入室内。那自称记者的公主与警察虎视眈眈，却在看到肖露露的脸之后，像是觉得不可思议。

　　但很快的，记者公主发现了肖露露穿着破旧的羽绒服，里面只留下夏天的短袖。而肖露露整个身体颤抖，像是惧怕秦相依一样。

　　“切，长这么漂亮，结果是个公主。”

　　记者公主小声嘀咕，像是不明白像肖露露这么漂亮的女人当什么人不好，却成为公主。

　　“本来我们在玩吸血鬼的角色扮演，设定的是美艳的吸血鬼去找猎物……顺便说一下，我扮演的是吸血鬼猎人。”秦相依开始顺着记者公主的说辞圆满她的故事，告知肖露露是个天选者，可以控制其他人，结果造成了现在的麻烦。

　　两个人似乎相信了这种说辞，但也终于明白为何肖露露这么漂亮的女人会成为公主。正是因为海洋市不欢迎天选者，肖露露不得不沦为这样子的角色。

　　“不过，我希望两位可以保密这件事情。毕竟在这样子的海洋市，我们都不太受欢迎。”秦相依继续又圆满谎言，也趁着这个时间，肖露露解除了魅惑状态，让小袁的状态回归。

　　“这么想玩，就滚去天堂市啊！”

　　但显然，这记者公主极为刻薄，再加上秦相依现在还把自己当做公主，让这位天之娇女极为不爽。

　　“我也想啊，可是海洋市美女更多，就像你一样的。呵呵呵，你有名片吗？在我回去天堂市之前，希望可以指明你一次，记者的玩法应该很多吧。”

　　秦相依看记者公主这么暴脾气，压根跟她想象中的记者不同，更加确定这只是角色扮演。再加上这记者公主的嘴巴实在讨厌，让秦相依就产生了教训的意思。

　　“你……”

　　结果这一次反而是那个警察很生气，不过被记者公主笑着阻止了。

　　“可以啊，我也喜欢刺激。”

　　话语间，自称记者公主的女人递上了一张只写了名字跟电话的名片。

　　甄婕妤。

　　虽然在看到名字的一瞬间，秦相依想到的就是张夫人的好闺蜜甄好看。可是，在海洋市，甄是大姓，又让她觉得很正常。

　　“嗯，婕妤？你这假名起的不错。”

　　秦相依如此夸奖，可不知道为何，这甄婕妤却挂着职业假笑，仿佛是对秦相依若有所图一样。可秦相依一没有漏财，而没有显色，也不知道这甄婕妤到底是什么意思。

　　“小依。”

　　而似乎也是因为秦相依与甄婕妤的聊天实在太久，肖露露的声音传来。听起来御姐范十足，可只有秦相依能够感觉到肖露露因为社恐发作声音带着的颤抖。

　　秦相依也放弃了与甄婕妤聊天，转头去看躺在那边的小袁。

　　“我是不是死了……太可笑了，死之前还要看到这么漂亮的人。”小袁像是以为自己终于因为劳累过度病死了，在那边感慨着肖露露的美貌。

　　秦相依凑了上来，又替着肖露露编了个故事，告知她们在玩吸血鬼play的时候，不小心把小袁卷入到里面。再加上这边的人xp都非常的奇怪，小袁很快接受了这个说辞，还告知她见过更加奇怪的xp玩法。

　　秦相依听着新鲜，感觉开起了新世界大门。至于甄婕妤，虽然觉得跟秦相依一个房间实在不爽，但她的目的就是来海洋市的红灯区取材，也在那边默默的听着。

　　当然，若说这全部的人，大概只有肖露露会为这些故事感觉到混乱。她保持着一动不动的姿势，但秦相依知晓肖露露的大脑因为听到这些内容而完全死机了。

　　聊天也就这么持续着，当秦相依意识到的时候，她们竟然听小袁讲了一晚上的故事。而这小袁，似乎真的有讲故事的天赋，让秦相依感觉比起公主，小袁更加适合做其他的工作。

　　比如说，隐山销售专柜的销售员。

　　“小袁，你想过转行吗？”秦相依开口就问，小袁苦笑，告知因为她的脸这件事情，导致了受到了很多的麻烦。

　　“即便现在当了公主，他们每次都要我带着头套。”小袁又指了指那些奇奇怪怪的面具，告知着来找小袁的人，也有奇奇怪怪的xp。尤其是那边的二次元美少女的面具，总让秦相依感觉小袁被代替成了充气玩具的错觉。

　　而且，公主这行业也有非常大的竞争，像小袁这种底层人，一天能够接一个单子，就觉得阿弥陀佛了。

　　“这么惨的？”

　　听到这里，那甄婕妤忍不住开口说一句，小袁眼中带着更多的怨念，下意识的也把长相艳丽的甄婕妤当做了公主。

　　“像这位公主这么漂亮，一定一点苦都没有吃过吧。”

　　这一次，刚才一直强调自己是记者的甄婕妤竟然没有任何的解释，还拉住了小袁的手开始胡说八道诉说自己因为漂亮遭遇各种xp客人的惨状。

　　“我就说，像你这样子的女人，怎么可能当记者。”

　　秦相依看甄婕妤终于不装记者了，更是调侃，告知她一定会选一个黄道吉日宠幸甄婕妤一番。当然，她只是开玩笑的，想要将甄婕妤刚才弄坏的气氛稍微变得好一些。

　　“好啊，我会给你拍很多很多的照片！”

　　甄婕妤扬眉，似乎也被秦相依挑衅的有些上头，双手叉腰，说是记者，更像是母夜叉的错觉。

　　“小依，我……”

　　肖露露急了，以为秦相依真的学坏了，立刻想要告知她不要学人类找公主王子。可她说不出口，只得抓着秦相依的胳膊，那种反差感，让众人意识到了肖露露也许没有表面那么冷，更是产生了一些亲切感。

　　结果这一下，话题转到了肖露露这边，两个人反而询问肖露露玩吸血鬼play的感想，完全都误会了彼此的身份。而肖露露更加害羞，秦相依又开始胡说八道，肖露露听着面红耳赤，不过死命的点头。

　　而当话题变得轻松下来，秦相依又不死心的再度询问小袁。

　　“我刚才是说认真的，我姐姐的公司缺少个销售员，而我觉得，你极为适合这个角色。”

　　尤其是当秦相依用全知之眼看了小袁的资料之后，发现她口才竟然是罕见的s级，更觉得不愿意放弃。至于小袁自卑的那些方面，以秦相依现在的能力完全可以改变。

　　“刚才小袁都说了她不愿意，你这人怎么那么缠人！”而本意是假扮公主，调查红灯街生态的甄婕妤，此时此刻对小袁产生了更多的同情。瞧秦相依死劲缠着小袁转行，还是忍不住开口了。

　　“她不愿意，是因为外界的因素，倘若我将这些因素消除，那么就没问题了吧。”秦相依却显得不慌不忙，她又继续摸索，找到了荆书萱的名片。

　　“对了，还没有介绍，我姐姐是隐山的销售经理。”秦相依告知荆书萱的身份，也相信现在整个海洋市只要是个会打扮，需要打扮的女人，都知道隐山的存在。

　　“你说隐山？那个卖美容产品的隐山？”

　　甄婕妤更加惊讶，因为她多次想要采访花家隐山的负责人，直至现在都没有人脉可以搭上线。结果，她就这么随便来红灯区一溜达，竟然还碰到了秦相依这只大鱼。

　　“对，所以我找你的目的，不但是让你成为销售员，还是告诉全部人，隐山的产品是真的能够让人变成美女。”秦相依模仿着荆书萱忽悠那些客户的语气，告知着自己的坦白与真诚。

　　小袁的底子并不差，若是利用隐山的产品，完全可以是蜕变，甚至成为民间的代言人。

　　“我……真的可以吗？”

　　“当然了，如果你愿意，明天我就让姐姐过来，你们谈谈。”秦相依看小袁被说动，积极的告知她们的诚意。

　　毕竟，小袁并不属于红灯区，她应该将她的才能发挥到更好的地方。

　　“我也觉得你可以试试，如果你害怕的话，我可以陪你一起去。”看小袁的动容，甄婕妤也跟着立刻回应。再加上旁边还有个作为摆设的警察大叔在，也不用担心出现危险事件。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，继续求月票，求打赏……



第1394章-1甄婕妤



　　小袁显得忐忑不安，她抬头看了看在场最为漂亮的肖露露，然后忍不住问道：“我能变得跟她一样吗？”

　　秦相依一愣，没想到这小袁竟然喜欢高冷脸的款式。不过，普通的隐山产品是不行，但若是秦相依用治疗专精调试出来的药水，还真的能够做到。

　　“抱歉，我必须要看一下你的脸，确定一下基本情况。”秦相依礼貌性的询问，那小袁有些不自在，不过还是将发丝撩开，露出了那伤疤所在地。

　　“这是被人打的？”

　　秦相依发现异常，这伤口还不是一次性的成型，是长年累月积攒下来的多次击打伤。小袁露出苦笑，只是敷衍的告知这是客人们的爱好，积少成多，才变成这幅样子。

　　“我检查过了，没有问题，不过我需要几天的时间调配这种药水。”秦相依检查一番告知答案，把在场所有人给吓了一跳，不懂秦相依这么会这种操作。

　　“忘记介绍了，我是药王谷的传人，知道天堂市的凌绝顶吗，就是我叔叔开的。”秦相依又开始造假身份，感觉把十大仙宗每个宗门的人都冒充了一遍。

　　可若秦相依不是这么介绍，加点家族的光环与马甲，那么就没有任何的后续可言。

　　“药王谷，那不是已经失传了？”

　　甄婕妤见多识广，立刻意识到了秦相依所说的到底是哪个药王谷。可作为天堂市的记者，自然也知道凌绝顶的药膳到底是多么的美味。

　　“是啊，在某天我在山洞捡到一本书，就有了药王谷失传的秘方。”秦相依一本正经的胡说八道，但其实也很好奇花奴为何有那么多药王谷的东西。但她唯一确定的是，像这样子已经彻底消失的仙宗门派，不会冒突然冒出个传人，指着她说是假货。

　　“小袁你真的相信这种鬼话？”甄婕妤却察觉到了谎言的味道，阻止小袁继续跟着秦相依接触，怕秦相依是什么邪教人士。

　　“我……说实话，我已经没有什么好失去的了，最近还想着要不要去死……所以，秦小姐，我相信你！”

　　听着两方的意见，小袁告知了自己做出的选择，愿意尝试一次。秦相依嘴角微微扬起，很是满意这拉拢结果，又说道：“放心，你一定不会后悔你的决定。好了，那明天下午，我们在海洋公园那边的咖啡厅见面。”

　　秦相依给出了具体的地址与时间，现在荆书萱闲置在家中，也不会拒绝这样子上门的人才。

　　“好，谢谢秦小姐。”

　　“还有，你先吃下这个药丸。放心，没有毒，她会让你放松一些，要不我相信你晚上一定睡不着。”秦相依笑着摆弄着玻璃小瓶，告知小袁现在需要做的事情。

　　“好的，秦小姐。”

　　小袁完全没有抗拒，直接吃下了那个药丸。瞧见这里，秦相依又招呼道；“那我就先告辞了，明天见。”

　　说完，秦相依拍了拍肖露露的肩膀。肖露露极为乖巧的站起身，小心翼翼的走到秦相依的身边。那种态度，更让留下来的几个人产生怀疑。

　　“那袁小姐，你先休息吧，明天我会开车来接你。”甄婕妤对着警察大叔使了一下眼色，随即两个人也离开现场，留下来休息的小袁。

　　直至从那帐篷出来，警察大叔的表情就严肃下来，“大小姐，就算你有些成就，也不要参与这么危险的活动啊。看她们的样子，很像是那种洗脑的组织，是你不该去就接触的地方。”

　　甄婕妤却显得并不在乎，“那有什么啊，更加危险的事情我都参与过。况且，给人们真相，就是我们记者必须要做的事情。”

　　面对警察大叔好心的提醒，甄婕妤却是更加坚持自己的想法。她的目光热烈，富有正义感，可完全没有被现实毒打过，是一个真正意义上被宠坏的大小姐。

　　“上次爆出孤儿院的事件，也只是你的运气好，逃了过去。可是。不是每一次你都能逃掉。你也不是天选者……”

　　“够了，天选者能够做的事情，我们也能做到。他们只是比我们强大一点点……而且，你不觉得这个叫做秦相依的人非常的可疑，说不定就跟着绿帽教有关系。”

　　甄婕妤立刻反驳，拒绝警察大叔阻止她的行动。

　　警察大叔知晓自己劝说没用，更加感慨，“哎，你真的跟你母亲一样。”

　　“才不一样，我可不会水性杨花，见到个男人就控制不住自己！”甄婕妤皱起眉头，厌恶着自己与母亲甄好看作为对比。

　　而讽刺的是，这个警察大叔也是现在追求甄好看的一员之中。为此，警察大叔才会帮忙保护，避免心上人的女儿遭遇任何的不幸。

　　“不过，最近听说那个女人的口味都换了，迷上了隐山分公司的花总。那可是个比钢铁还要直的女人，竟然改口说喜欢女人。这公司一定有很大的阴谋，叔叔你不觉得吗？”

　　甄婕妤又提到了关于自己母亲甄好看最近的传闻，不过所幸的是，甄婕妤已经改掉了之前的名字，没有多少人知道那个海洋市有名的公车甄好看，是她甄婕妤的母亲。

　　“我不知道，不过会尽力帮你的。”

　　警察大叔摇摇头，完全没有任何脾气，也希望着甄婕妤只是三分钟热度，等明日确定了真相，就不再纠缠进去。

　　瞧警察大叔的答应，甄婕妤终于松了一口气，她上前几步，又有些不确定的问了一句，“不过大叔，我真的这么像公主吗？”

　　甄婕妤想到了刚才被三番五次的误会，虽然她的本意的确是扮演公主亲近那些真正的公主，了解真正的公主生活，可现实还是让她觉得备受打击。

　　警察大叔点了点头，“像不像我不知道，可在这条街，女人是很少来的，要去也会去那边的王子街。”他开始巧妙的转移话题，可又不敢告知甄婕妤，不是像，而是她仿佛就是公主的本体。

　　虽然也很漂亮，可美的实在俗气，看起来就像是那种当小三失败，被迫只得卖身的公主人设。



第1395章-2我有四个女朋友



　　当然，警察大叔不敢说，连忙转移话题，也希望赶快把这个麻烦的小公主送回家，避免她继续搞事情。

　　甄婕妤也开始觉得无趣，她看了看周围熙熙攘攘的人群，还是忍不住又问道：“叔叔你真确定那群人还跟着我吗？”

　　“是的，那群劫匪跑了两个，按照你当时的叙述，车直接爆炸，你被那位秦小姐从车上带下来。如果他们想要报复，绝对会来找你。”

　　“哎，我道是希望快点过来。”

　　“大小姐还真的是什么时候都这么勇敢。”

　　警察大叔更加无奈，只得继续跟着甄婕妤。她们有说有笑，却完全不知晓远处有两个影子一直在尾随着她们。

　　而另外一边，秦相依御剑飞行带着肖露露回去了荆书萱所在的小区。但考虑到肖露露的社恐，还有身份特殊，所以秦相依打开了楼下民宿的窗户，借用了钟雪来租了一个月的民宿。

　　“这是钟主任租的，除了打扫民宿的人，其他人都不会来的。”瞧肖露露精神紧绷，秦相依按动那边的空调按钮，让房间先变得暖和起来。

　　肖露露点了点头，她小心翼翼的放下羽绒服，就像是这破旧的羽绒服，带给肖露露许多的回忆。

　　“抱歉，我过来的时候钟先生已经完全变成了活死人。”秦相依看着肖露露的情绪不稳定，还是以钟雪来父亲的事情开头。

　　“我明白，只是想到人类那么的脆弱，就有些伤感。”肖露露淡淡回应，又盯着那外套，继续保持着御姐的姿态，看似对今日发生的事情还耿耿于怀，甚至都没有打算解除武装的意思。

　　秦相依有些无奈，她只得先坐在沙发上，拍了拍自己的腿。

　　“露露，过来。”

　　肖露露看了看秦相依，握紧拳头，想了想，还是对着秦相依摇摇头。

　　“别这样子，我都说不怪你了，而且，也是我的错，最近我太忙了，都没办法给你提供食物，把你逼成这幅样子。”秦相依立刻将错误揽在身上，若是善良的肖露露，一定会对着这句话有所反应。

　　“不是小依你的错，都是我……控制不了本能。”肖露露立刻反驳，她靠近秦相依一些距离，因为自己所做的一切非常的自责。

　　“能看出你很自责。”

　　“我不是自责，我是只是恨自己，只会说大话，说什么想要变成人类，却一点进步都没有。”肖露露低着头，她的眼中挤满了雾气，配合着那御姐的样子，有种说不出的微妙感。

　　秦相依不知道如何劝说，也没有安抚人的奇妙技能。想了想，秦相依再度拍了拍自己的腿，示意肖露露过来。

　　“过来，让我惩罚你。”

　　本来肖露露还在哭，可也是因为秦相依的说辞，让她想起了秦相依想要吸她僵尸血液的事情，破涕为笑。气氛稍微缓和，肖露露靠近，又有些期望秦相依给她真正的惩罚。

　　只要惩罚的话，就可以缓和她心中的不安、害怕，还有，她能多了一些勇气。

　　“好，就像平时一样，靠到我怀里来。”秦相依看肖露露听话，又伸出手将她抱住。但御姐姿态的肖露露身高一米七。无奈，秦相依只得又说道：“这样子我抱不住你，我们都一样高了。”

　　在房内的秦相依也恢复了花玲珑的姿态，感觉无法体验那种抱着妹妹的快乐感觉。

　　“可是，你不觉得那样子很孩子气？”

　　“不会啊，我很喜欢抱着你的感觉。”秦相依疑惑，她一直以为是肖露露比较喜欢御姐的状态，才这么维持。结果，她一直不变小的原因，竟然是觉得丢人。

　　“好吧。”

　　肖露露相信了，话语间，她的身体开始逐渐缩小，本是遮住一只眼睛的刘海随即慢慢落下，反而将两只眼睛都挡住。平时一米五的肖露露出现，更让人觉得十分的怜爱。秦相依抱住了肖露露，如同吸取能量一般认真的吸着肖露露身上的气味。

　　“你……你干什么。”

　　肖露露别扭的红了脸，感觉秦相依的行为实在要命。可是，从心底她又无法排斥这种行为，只是下意识的推了秦相依一下。

　　“就是确定你的情况啊，不过还好，露露还是露露。”秦相依蹭了蹭肖露露的脖子，又看到她白皙的肌肤。明明对方才是僵尸，可秦相依有种想要咬上去的错觉。不知道何时起，身边的角色越来越充满魅力，让秦相依发现自己的思维都无法单纯下来。

　　但秦相依控制的很好，毕竟，看肖露露害羞，也是一件十分有趣的事情。

　　“我……我也有变化。”

　　可秦相依的开头显然不好，肖露露又低下头，想起了她刚才所做的事情。这是她最讨厌发生的事情，失去理智，对重要的朋友出手。但现在，这一切就这么发生了。

　　“那也是好的变化，至少你从天堂市来到了海洋市。”秦相依如此安抚，无条件的宠爱小妹妹性格的角色。肖露露想要继续反驳，就感觉到那拥抱力度越大。

　　“抱歉，我最近的确忙，身为朋友，我也有些失格。但是啊，如果你真的想要表达什么，就一定要直接告诉我。不管是好事也好，坏事也罢，我都希望我们可以坦诚一些。这样子的话，才是真正的朋友，而我们的友谊才可以长久。”

　　秦相依极为认真的道歉，也知道肖露露应该不属于她花仙的范围圈，只是这个世界自然生长的存在而已。可正是因为这种纯粹，秦相依希望获得纯粹的友情。

　　当然，若说她为何突然煽情，则是秦相依觉得接下来她要说的事情，可能让肖露露再度发飙。

　　“我也很高兴，跟你成为朋友。”

　　可肖露露显然不知晓这是一种缓冲，诉说的依旧害羞与小心翼翼。

　　“所以，身为朋友，我必须要跟你坦白一件事情。”看感情牌用的不错，秦相依维持着抱住肖露露的姿态，继续话题的延伸。秦相依很紧张，但与上次的胃疼感不同，秦相依这一次却是极为紧张不安的。

　　她怕她与四位女朋友混乱的关系，会引得肖露露反感，最终失去这位朋友。

　　“是什么样子的事情呢？”

　　肖露露的声音也小了一些，声音颤抖，像是比起秦相依本人还要紧张这答案。秦相依努力的深呼吸，那气息打在肖露露的耳边，仿佛又引起了她身体的轻颤。

　　有些可爱，可秦相依不忘记她现在要做的事情，深吸一口气，诉说了她藏了好几个月的秘密。

　　“其实，我有四个女朋友。”

　　“四位？”

　　可当答案出口，肖露露惊讶的并不是秦相依有女朋友这件事情，而是人数上。

　　“对，四位。其中两位你也认识，就是小水跟香香，我跟她们是恋人关系。”秦相依开始与肖露露介绍自己的恋爱关系，可是，肖露露像是并不觉得意外。

　　那种表情，像是比起其他人更早的察觉她们关系的改变。

　　“原来只有四个人吗？”

　　“额？等等，露露你是不是无意中说了可怕的事情。”

　　秦相依没想过自己坦白之后，肖露露惊讶的是她的女朋友那么少，而不是觉得奇怪或者人数太多了。

　　“你忘记了吗，我在的是什么样子的家族。雪来的父亲，可背地里有十几个情人。”肖露露告知她能够轻而易举接受后宫的原因，正是因为钟雪来的父亲其实极为风流。

　　在钟雪来母亲死后，那种风流更加无度，甚至有了好多私生子。结果，这一次的葬礼，那群女人全部冒出来了，把钟雪来给忙个半死。而肖露露，本来只是打个酱油，这几天也被迫一起帮忙。

　　“那你不会因为我女朋友多，而不跟我当朋友吧。”秦相依听着一愣一愣的，更没想到上天给了她这么一个好朋友。

　　“不会啊，况且我生气，也不是因为这个事情。”

　　肖露露摇摇头，可当说道这里的时候，肖露露意识到了自己说多了。

　　“那是因为？”

　　“只是个无关紧要的小事，我已经原谅你了。”

　　肖露露摆摆手，像是不愿意提自己生气的真正原因。但秦相依仔细回忆，在与其他人交谈或者跟洛轻水独处的时候，并没有提到关于肖露露任何的事情，可为什么却把肖露露气的够呛。

　　“到底是什么事情？”

　　“我累了，就先去睡觉了。”肖露露却坚持不解释的意思，瞧那边的门开着，急匆匆的走了进去。秦相依更加郁闷，“僵尸不是夜行的吗？”

　　然而，却没有声音回答秦相依，显然肖露露还需要一些时间去整理了一下这复杂的事情。

　　“那我就先回去了，露露，明天带你见我的家人们。”看肖露露还是在房内没有解释的意思，秦相依遗憾的离开……

　　但这个夜晚显然还没有结束，肖露露失眠了。虽然说是半人半僵尸，但为了模仿人类的行为，肖露露会模拟睡眠的姿态。可现在，尽管她如何的努力，却无法做到。

　　秦相依的话在脑海之中浮现，让肖露露想着那唯一的可能性。



第1396章-3一家人整整齐齐

之前肖露露就知道秦相依有喜欢的人，也知道自己压根配不上秦相依。所以，肖露露愿意当秦相依的小妹妹。

　　“可是，如果人数多的话，那我是不是也可以？”肖露露如此询问自己，却因为这句话自己反而先是脸红了。她开始变得不好意思，继续在那床铺滚来滚去，琢磨着到底要如何改变这一切。

　　“是不是应该先让小依意识到我不是她的妹妹？”

　　“还是说，直接攻上去告白呢？”

　　明明没有任何人，肖露露却因为自己的臆想脸又不受控制的红了起来……

　　一夜悄然结束，可不同的是，秦相依还没睡多久，就被荆书萱、张夫人弄起来做早餐。

　　“唔，我上次不是教过你们了吗？”秦相依显得无语，她甚至怀疑两个人都在利用做饭这种事情，将她在家中牵制住，防止秦相依又到处摘花。

　　“小依在的话比较放心，你可不知道，上次阿姨差点把厨房……”

　　可话还没有说完，张夫人立刻堵住荆书萱爆料的嘴，挤出极为牵强的笑容。秦相依只能当做耳背没有听到，然后把昨天晚上遇到的事情告知了荆书萱。

　　“道理我都懂，可是你为什么去了那边？”

　　只是，当秦相依很认真的聊起了关于小袁的事情，张夫人、荆书萱的表情更加微妙。再加上秦相依的形容词，让众人更加意识到了秦相依并不是第一次去那边的场所。

　　“因为工作的事情才过去的，我绝对没有做什么坏事。”秦相依慌张的解释，可仿佛这一次老天都在欺负她。电视上播放着早间新闻，诉说着废弃码头发生战乱的事情。

　　“嗯？我记得这个地方就在你所说的红灯区后面，莫非，小依你又去做危险的事情了。”张夫人立刻意识到了那个新闻的地点，表情变得更加可怕。

　　秦相依的眼神都在飘，虽然多了关心自己的人很开心。可似乎正是因为有了关心，才会产生更多的麻烦。

　　“还是说，我不能满足你？所以你才跑到那种地方去？”而也似乎是秦相依去了那种地方的缘故，张夫人竟然还被挑起了斗争心，恨不得让秦相依好好见识一下大人的骄傲。

　　荆书萱看到这里，竟然还跟着张夫人闹，一副完全打算融入后宫的样子。秦相依被她们抓住，又不好对着两个人动手，结果又是一番大闹起来。

　　“那个……”

　　就在秦相依想着这种闹剧什么时候才能结束的时候，房间突兀的传来其他人的声音。再一瞧，肖露露竟然悄无声息的出现在屋内。身为僵尸的她气息微弱，只要她想要隐藏，完全可以逃过秦相依的警戒线。

　　但越是如此，越让秦相依怀疑，是否洛轻水当时使用冰封万里的时候，不小心把肖露露也圈在了这个范围内，迫使单纯的肖露露看到了全套，所以才这么生气。

　　“……”

　　“那个，我本来想要走正门的，可是觉得要提醒小依一下。”肖露露的声音更小，指了指厨房正溢出粥的锅，告知着她出现的原因。

　　这一句话，把众人再度吓了一跳，秦相依忙是抢救自己的早餐，姑且算是因为肖露露的解围，结束了一早晨的修罗场。

　　只是，肖露露是这么积极的人吗？

　　当吃完早饭，看到极为自觉的坐在自己怀中的肖露露，秦相依更加觉得肖露露整个人设都跟着崩塌。她甚至不敢相信，肖露露会做出那么多违背自己性格的事情。

　　至于张夫人，因为见过肖露露几次，所以对肖露露还算友善。

　　“原来你就是露露，最近老听着雪来姐提过你。”而荆书萱与钟雪来相熟，当知道肖露露不但是钟雪来的亲戚，也是秦相依的同学，显得更加热情。

　　肖露露依旧腼腆害羞，不过似乎学会了新的招数。只要她无法回答不好回答的事情，就朝着秦相依怀中一缩。

　　要不是秦相依过目不忘，她都差点忘记了肖露露的年龄起码五十多岁。可是，像这么可爱的五十多岁，又让秦相依觉得自己完全放心不下去。

　　“原来相依是为了你才去的红灯区，那么问题来了，你为什么要去红灯区吗？”和平只是一会，奇奇怪怪的问题再度增加。明明没有任何引战的意思，仿佛在秦相依的身边，会自然的形成修罗场的错觉。

　　肖露露看荆书萱的反应不对，立刻回避的缩在秦相依的怀中。一时间，秦相依也不知道是她吃肖露露的豆腐，还是肖露露一直在占自己的便宜。

　　“抱歉，我并没有其他的意思，就是不理解，到底是什么样子的原因，会让你们跑去那边。”荆书萱立刻道歉，可还是揪着问题不放。

　　“我们……”

　　两个人四目相对，都不知道该如何形容昨天晚上的闹剧。秦相依知道肖露露也压根不擅长说谎，只得告知这是自己的任务，然后死劲的朝着小袁的问题扯。

　　“可是，隐山的产品也不是整容，你真的确定能够让她恢复？还有，你怎么确定一个见过一面的人，真的有我销售部需要的一切呢？”

　　荆书萱开始理性的提出自己的想法，虽然她过年之后就直接成为了隐山分公司的副总裁，不过不管是从能力还有经验来看，荆书萱都无疑是非常突兀的。但可怕的地方就在这边，就像是这样子厉害的荆书萱，口才只有A，也就告知着小袁的能力到底有多么强。

　　“下午的时候我们一起去看看，萱姐姐你就明白了。”秦相依只得如此回答，希望小袁可以跟着荆书萱展现她的本事。

　　也因为柜台的特殊，大概初三的时候就开始营业，所以能够进行特别训练的时间并不是很多。

　　“好吧，这本来是不符合规定的。不过，我相信小依你的目光，下午就跟着你去看看吧。”终于，荆书萱被说服，答应着去看看情况。

　　秦相依终于松了一口气，与荆书萱道谢，又跟着张夫人说关于酒业公司的事情，告知着隐山总公司打算与张夫人公司合作制作药酒的事情。

　　肖露露一声不吭，她本以为自己靠近了秦相依身边，可以为秦相依分担一切。可显然，这一切都太过遥远，遥远的让肖露露自卑，让她决定先藏住自己的喜欢。

　　直至，她真的可以对秦相依产生一些作用，肖露露才会决定将自己的喜欢说出口……

　　上午的时间悄然离开，秦相依甚至不知道自己的每日会谈导致了肖露露心情的改变。

　　“露露，多吃点……”

　　“露露，你长得太可爱了吧。”

　　……

　　而秦相依唯一意识到的事情，就是肖露露还是这幅样子最好，激发了张夫人、荆书萱的母性。

　　“呼，露露，不要一直粘着小依太紧，哪怕是朋友，也需要一些空间。”但人类是自私的，即便大度，也会提防更多的入侵者分享自己的爱。肖露露当做没听懂她们的警告，还是粘了上去。

　　“我阿姨跟萱姐姐嘴巴有点坏，不过她们都不是什么坏人。”秦相依听到了张夫人的警告，让肖露露不要害怕张夫人的醋意。

　　“可是，不觉得吃醋什么的很麻烦吗？”

　　“不会啊，适当的情感表达就是爱的证明。当然，如果过分的话，我会生气的。”秦相依告知自己与她们的相处之道，每个人都有一条线，只有保持在线旁边，才不会翻车。

　　“人类……果然很难啊。”

　　“所以，才要慢慢学。有一天，露露你会真正的变成人类，也会遇到喜欢的人。”秦相依告知自己的想法，还是无法放心下肖露露。

　　肖露露却是似懂非懂的点了点头，似乎在认真思考着秦相依所说的每句话。秦相依感觉到了自己被尊重，她想要教育肖露露更多，可遗憾的是，时间过的太快，转眼间就到了下午时光。

　　荆书萱换了一身外出的服装，拿着文件袋，上班时候的姿态再度出现。秦相依感觉自己这样子跟荆书萱出去就像是小学生一样，也配上了一套休闲服。

　　“露露，下午你就跟着阿姨玩吧……不过小心点，不要被玩坏了。”秦相依看着在那边可怜兮兮的肖露露，又想到了现在有了换装爱好的张夫人，想到了下午肖露露悲惨的命运。

　　“我……能不能跟着你一起去。”

　　“人太多太奇怪了，不喜欢就拒绝就好。还有，如果可以的话，就像之前一样保护我阿姨。”

　　肖露露认真的点点头，像是保护两个词给了她留下的动力。可是，在这个视角下，秦相依已经看到了张夫人不知道从哪里摸来的各种衣服，心中为肖露露默默点蜡。

　　“露露能喜欢我们真的太好了。”

　　当从房间离开，荆书萱突然这么说了一句话。

　　秦相依的表情困惑，荆书萱才告知从钟雪来那边不是第一次听说过肖露露的存在。

　　“我当时以为露露都三十多岁了，没想到竟然还跟你是同学。”荆书萱想着见到肖露露的各种想法，看似钟雪来这些年为了照顾肖露露身心疲惫，导致她跨市跟着荆书萱聊着这些话题。

　　也似乎是因为只有两个人，荆书萱更加柔和，她拉住了秦相依的手，享受着独处的快乐。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求打赏。



第1397章-1给你打八折



　　只可惜，这样子的宁静很快就结束。

　　“为什么飞剑的速度那么快？”

　　只是片刻，当荆书萱坐着飞剑到达海洋公园旁边的咖啡店，意识到了这独处的时间有点太过短暂。

　　秦相依听着荆书萱的感慨颇为奇怪，“速度不快，御剑飞行就没存在的意义啊。”

　　说着，秦相依开始详细的解释着修仙者御剑飞行的概念，就是为了在事件发生的时候，可以在第一时间到达现场，进行各种救场之类的各项工作。

　　为此，虽然名字都叫御剑飞行，可事实上御剑飞行上面还有许多不同。

　　“比如说是长剑上如果冒着红光，就代表着攻击的意思，强化修仙者的攻击手段，甚至可以在空中摆出剑阵。不过师傅告诉我，这种剑阵不能玩，如果不小心发射出去，一个城市就没了。”

　　“如果冒着绿光的话，就是恢复效果，可以持续吸收周围的灵力。像是海洋市，虽然没有天堂市灵力充裕，不过资源颇为多。”

　　……

　　之前秦相依都是依靠荆书萱的帮助了解这个世界，可谁能想到，过去半年之后，反而是秦相依开始跟着荆书萱科普关于修仙者的知识。

　　但因为秦相依是真心喜欢修仙者，更加说的眉飞色舞。荆书萱安静的听着，只是偶尔会喝几口咖啡，摆出倾听者的姿态。她的眼神很温柔，只有在适当的时候，才会开口询问秦相依几句。

　　秦相依也很少真正的跟人聊正统的修仙，再加上她们比约定的时间早了一个小时，也就这么边聊边打发时间。

　　咖啡店很是安静，可若仔细注意，就会发现周围的客人停下自己的动作，都在倾听秦相依详细的介绍。

　　自从一位叫做花玲珑的网红出现，世界原本的八大天选者体系都跟着颠覆。本土的修仙者职业复活，又带动了各种娱乐产业也跟着火了一把。

　　电视剧、电影、小说、动画各种产业更是高产，还有为了对抗修仙者这bug一样的存在，带动了高科技的对抗，势必要跟着所谓的修仙者争个高下。总之，随着花玲珑的出现，世界上的一切仿佛都在改革，飞速运转。

　　而就是讨厌天选者的海洋市，对于本土没落的修仙者也颇为感兴趣。周围的人都在听着秦相依描述这一切，还有关于一些不为人知的小故事。

　　“比如说，之前有个叫做白迟的修罗殿殿主，虽然是个双修大派，但为了等一个人，然后单身了将近一百年。”

　　“还有什么风月宮，祖传的喜欢干女儿这种事情，结果还真被某位宫主做到了。”

　　“……”

　　秦相依描绘着当时从花奴那边听到的故事，以自己的方式讲诉出来。也因为过目不忘，她大脑的处理速度更快。之前必须要靠键盘书写的内容，现在完全就可以秒速在大脑内形成小说文本，直接讲出来。

　　就算是荆书萱，对于这种野史不感兴趣，现在也因为秦相依的描述十分感兴趣。

　　“小依你真的很会讲故事呢，我都差点以为那都是真的。”荆书萱夸奖着秦相依口才，不小心被带入其中。

　　“那的确是真的哦。”

　　也是在这句话说完之后，坐在另外一桌的女人站了起来。秦相依瞧见了昨天晚上见过的那个自称记者的甄婕妤，不但如此，还看到了昨日的警察大叔。

　　不过，似乎为了方便，今日的警察大叔没有穿着制服，让两个人看起来更像是父女的感觉。

　　“这不是婕妤公主，是不是我的故事太好听了，现在才过来打招呼？”

　　但秦相依不在乎甄婕妤的身份，也就懒得去想着甄婕妤到底是公主还是记者的事情，友好的打招呼。毕竟，像这种美女的路人越来越多了，秦相依实在不觉得自己有空在每个人的身上浪费时间。

　　“不，就是看你吹的眉飞色舞，觉得还是不打扰的好。”甄婕妤理智作答，态度比起昨天好了一些。而她今日的打扮依旧花枝招展，喷着廉价的香水，与秦相依认知里面的公主没什么太大的区别。

　　“我还以为是我打扰你与这位警官的约会了。”

　　秦相依又看向警察大叔，警察大叔却还是板着脸，微微点头，不过这一次拿出了名片。

　　“昨天介绍晚了，我是反恐队的队长kk。昨天因为这位小姐被劫匪绑架，所以我负责保护她。”kk大叔告知自己一直跟着甄婕妤的原因，而不是他们之间有着运动交易之类的关系。

　　“我也不需要知道这么清楚，毕竟我只是个良好又普通的市民。”秦相依对着kk大叔多加的解释莫名其妙的，但处于礼貌，还是让她们一起坐了过来。

　　秦相依也跟着转移，坐到了荆书萱身边。

　　这一下，场面热闹下来，不过荆书萱虽然温柔，可似乎是那种在外人面前不愿意说多的人。反而是那位kk大叔，积极的聊着关于秦相依击毁喷汽车的手段。

　　秦相依又仔细的描述了一遍，同时告知她并没有动甄婕妤之外的东西。

　　“那可麻烦了，这群劫匪也算是我的老‘朋友’。有个上个月才刚放出来，呵呵呵，然后就立刻开始抢下一轮。”kk大叔皱起眉头，最要命的是，这个刚放出来的人劣迹满满。但因为利用天选者的能力做的太干净，没有办法直接进行脑死刑。

　　“就没有什么测谎师或者那种直接强迫人说真话的天选者吗？”秦相依又皱起眉头，也不知道为何随便一搞，反而事件真的过来了。

　　更让她不懂，为什么这么高科技的世界，却无法真正的把科技利用起来。

　　“看来秦小姐对我们的体系不是很了解，天选者的大脑跟着我们是不同的。他们说谎是完全可以骗过自己，骗过测谎仪的。至于你说的心理系的天选者，你知道吗，一百万人里面，如果有一个心理系天选者，那已经是奇迹的奇迹了。”

　　kk大叔又告知心理系天选者到底多么的稀少，如今国家正规拥有的心理系天选者也只有不到百人。全国上下一共十三亿人口，即便一个城市分配一个，将她们劈开利用，都压根不够用。

　　再加上心理系天选者的能力注定她们成为人上人，更别说会协助警方做这么点鸡毛蒜皮的小事。

　　“竟然还是这样子。”

　　也是这了解，秦相依也终于明白为何夏裳教授知道她拥有心理系能力对她的期待。

　　“那这样子吧，如果你们能在初七之前抓到这个犯人，我就帮帮你们。”秦相依给出了答案，感觉像是这样子的蛀虫还是死绝比较好。要不的话，等她走了谁去保护荆书萱。

　　“你是心理系的吗？”

　　“嗯，如果你看到这个东西，就应该明白了。”

　　秦相依点了点头，按动手环上的按钮，将天选者联盟总部的任命书发给这位大叔看。上面已经设有加密内容，只有真正警方与天选者的人，才能够看懂这些文字的意义。

　　“真是失礼了，秦小姐……不过，如果你早点拿出来这个东西，我当时就会直接放了你。”

　　kk大叔站起身，极为恭敬的对着秦相依鞠躬，表达着自己的友好。

　　授权书发布人是天堂市最有名的心理系天选者夏裳教授，同时在上面写的秦相依是心理系天选者，比起众人更加适应案件。

　　“这是加密的授权书？”

　　而甄婕妤在旁边看了半天，却压根看不懂。kk大叔只得笑了笑，三言两语概括了一下，“总而言之可以说，秦小姐是天堂市派来的钦差大臣，而我们不但无权干涉，并且必须要协助她完成任何事情。”

　　虽然是一句话的解释，可这授权书足够霸气。秦相依礼貌性的一笑，就发现甄婕妤饶有兴趣打量着自己。

　　“怎么样，婕妤小姐，可以便宜点吗？”秦相依又打趣着甄婕妤的表情，想要她停止这种看法，避免荆书萱拽的更紧。

　　没错，在秦相依聊这些事情的时候，荆书萱一直死命的握着她的手，很讨厌秦相依与甄婕妤的接触。所以，秦相依就说了这句话，本来是想让甄婕妤讨厌她。

　　可是……

　　“好，给你打八折。”

　　“？”

　　秦相依懵了，就感觉到胳膊上的刺痛，荆书萱直接掐了上来，那眼神已经恨不得将秦相依吃了，更加怀疑是秦相依看着锅里的肉不够多，跑去红灯区消费，才认识了这样子的妖精。

　　秦相依欲哭无泪，只得让甄婕妤自我介绍，希望她把记者那套说辞拿来糊弄荆书萱。

　　可是……

　　“您好，我是做这种生意的，男女不限只要有钱，扮演什么角色都可以。”本应该帮忙的甄婕妤却突然完全改了昨天晚上的人设，又朝着秦相依挤眉弄眼。像是因为秦相依各种秘密的揭晓，让甄婕妤打算就这么以公主的身份接近秦相依。

　　“你昨天不是才说你是记者？”

　　“是啊，今天是调查员，秦小姐不喜欢多样的人设吗？”甄婕妤微微一笑，以高跟鞋磨蹭着秦相依的脚踝，笑得更加玩味。



第1398章-2化蝶



　　甄婕妤的动作非常的熟练，又让秦相依确定这的的确确是个公主。

　　“小依，你还有什么话可说？”荆书萱看到这里，更加确定秦相依是耐不住寂寞的类型。她的手也放在秦相依的腿上，仿佛想要给秦相依这个坏孩子惩罚。

　　这一下，秦相依完全进退维谷，只有kk大叔还一脸茫然，全然不知道桌子下面的混乱场面。

　　秦相依的内心更加崩溃，可又怕甄婕妤说昨天她跟御姐肖露露在一起玩吸血play的事情，只得默默的当做这就是事实。可如果让秦相依重新选择，她绝对不邀请这两个角色过来坐。

　　“那个……对不起，让各位久等了。”

　　也是这个时候，身为这次事件的主角小袁终于登场。她穿着廉价的地摊货，脸色苍白，黑眼圈浓郁，像是因为昨天晚上激动的一夜没有睡，导致白天反而睡过头了。

　　头发凌乱，但还是努力的遮盖着自己的伤疤。大概二十岁上下，身体单薄，瘦的可以直接用皮毛骨形容。

　　“大叔，你坐回去吧，别妨碍我们聊正事。”瞧小袁如此拘谨，甄婕妤赶走大叔，将小袁拉到了位置上。

　　这一下，人员总算到齐，荆书萱进行自我介绍，直接开始进入正题。荆书萱之前也在人事部做过，说的有条不紊。相对的，小袁非常紧张，要不是甄婕妤在旁边，还不知道对话能不能进行下去。

　　“合同我看了，没有什么问题。只是我很怀疑，真的有那种能够让人变成美女的药水吗？不会是什么魔族之物，或者说是有什么副作用吧。”甄婕妤也完全充当了小袁的代理人，了解这一切的事情。

　　不但如此，从刚才坐在那边开始，甄婕妤就开着项链上的**，将全部的细节记录下来。不但是因为甄婕妤不相信秦相依，也是因为这种让丑女变成美女的可能性是天方夜谭。

　　“自然是真的，不但如此，我跟着前辈讨论过，今天之内就可以让她完成蜕变。当然，你可以全程监督，不过作为条件，未来你一定要跟着其他公主好好宣传我们的产品是真的货真价实的。”

　　荆书萱将秦相依教授给她的内容说出口，制造一个并不存在的人，来让这一切显得更为合理。

　　“今天就可以？”

　　这一下，不管是小袁还是甄婕妤也吓了一跳。荆书萱笑了笑，又按照秦相依交代的内容，诉说这秘法的神奇。

　　但说白了其实方法很简单，就是碾碎洗髓丹外敷，将那些脏的东西先消灭一圈，又用净化丹内部改造，然后配合美颜丹的效果，将这一切完全改变。

　　也因为这些丹药都是现成的，所以只要一天就可以看到效果。

　　当然，这些商业机密并没有告知对方。荆书萱代替着秦相依，以她的方式表达出来这内容。刚开始众人不相信，但荆书萱的名片与资料都在，又让众人觉得想要相信一下。

　　“我已经什么都没有了，就算赌，我也想要改变。”

　　小袁听到这里，给出自己的答案，毫不犹豫的签下了合同。旁边的甄婕妤觉得小袁太冲动，可她作为外人，也只能提供参考的意见，最终还是没有说什么。

　　而荆书萱也开始确认这合同，一式三份，在确定之后继续补充，“好了，接下来就按照小依的安排执行就好。”说着，荆书萱收拾合同，一副想要离开的打算。

　　甄婕妤立刻喊住荆书萱，“等等，按照秦小姐的安排？”

　　“是的，我需要将合同带回总部，与律师相谈，还有通知人事部之类的事情。”荆书萱告知答案，因为现在在放假期间，所有的事情荆书萱都必须要自己完成。

　　再加上这是秦相依拜托的事情，荆书萱希望可以做到最好，也很是同情小袁遭遇的一切。

　　“这样子啊，那要不要大叔陪你？反正有秦小姐在，大叔在不在也就无所谓了。”甄婕妤还是极为担心，对着那kk大叔使眼色。

　　秦相依哭笑不得，不过想到骗子手段的五花八门，的确多一些防患总是没有错。再加上刚才kk大叔说的事情，就算kk大叔不跟着，秦相依也会派遣小草草保护荆书萱的安全。

　　“对了，小依，你去红灯区的事情回头再跟你算账。”而在荆书萱临走的时候，她还不忘笑着补充一句，告知着秦相依回家之后一定又是各种修罗场。

　　“……”

　　秦相依欲哭无泪，却只得挥手告别，然后带着甄婕妤、小袁两个妹子去了海洋酒店。

　　“额，为什么要去这里？”

　　“不去酒店，难道去你们家里？”

　　秦相依疑惑的反问，她将那张大宝贝给的白金卡递过去，那群人甚至都没有要id信息，就直接屁颠屁颠的带着她们朝着楼上走去，告知着白金卡到底多么的尊贵。

　　“的确不方便，可是这地方也太贵了吧。”

　　“反正花的又不是你们的钱，而且，估计等会服务员等会会哭的。”秦相依神秘一笑，让两个人更觉得莫名其妙。但比起刚才，小袁放松一些，还朝着周围打量，看着这是第一次，可能是最后一次去的海洋酒店。

　　“这里还真漂亮，地方也很空。”

　　此时已经到了傍晚，进入门内，秦相依就看到外面的落日。小袁被那一切所吸引，大概也是第一次站在这么高的地方。

　　甄婕妤则在附近开始搜索，美其名曰的寻找**之类的东西。秦相依哭笑不得，不过也放下那些东西，朝着甄婕妤靠近。

　　“你靠这么近干什么？”甄婕妤吓了一跳，有种跟狼进入室内的感觉。再加上之前秦相依几次调戏，在甄婕妤的眼中，这就是个喜欢女人的女人。

　　而她，不但给自己的人设是公主，显然还几次坦然接受秦相依的勾引。

　　“我就在想着，等着这事情结束，我们来一发？”

　　秦相依的手开始摸索，眼中带着几分戏谑。甄婕妤的头皮发麻，更加后悔把警察大叔支开。如今，若是身为天选者的秦相依对着她动手，那么甄婕妤压根无法反抗。

　　可是，即便恐惧，甄婕妤也没有发出声音，无声的盯着秦相依，想要用气势将秦相依吓退。

　　然而，秦相依对视线视而不见，摸索继续，又感慨着甄婕妤的身材真好。

　　“你长这么漂亮，为什么非要当公主。”

　　“要你管！”

　　甄婕妤挤出一句话，虽然她经常被人夸奖长得好看，可像这种一边夸奖一边动手的事情还是头一次遇到。可她又不愿意暴露自己的纯情，努力的克制着羞耻感，让整个表情显得更加丰富。

　　而在这个情况下，秦相依竟然又瞧了一眼远处的小袁。甄婕妤只觉得更加恐怖的剧情在脑海之中诞生，让她怀疑秦相依是个心理变态。

　　‘没错，天选者都是变态！’

　　甄婕妤如此暗示自己，不愿意为了素材委屈自己。想着自己今天穿的高跟鞋，能够给这个变态一个美好的教训。甄婕妤的嘴角扬起，故作亲昵，已经准备好这致命一击。可下一秒，她就看到秦相依解开她的扣子。

　　那被衣服约束的团子弹了出来，甄婕妤大脑发晕，要命的是，她竟然不觉得恶心。那只手过分漂亮，与秦相依的长相显得格格不入。她身上的气息也好闻，让甄婕妤怀疑是不是秦相依提前用了什么妖法，让她竟然没有半点恶心的情感诞生。

　　脑子里面变得更加混乱，可甄婕妤不忘记她的目的。她鼓起勇气，打算直接用高跟鞋踹秦相依一脚。可也是这个动作，甄婕妤踹了个空，秦相依满脸疑惑，不过手中却拿着她的**。

　　“……”

　　“之前的事情你录像可以，不过接下来的事情因为涉及到版权问题，所以禁制拍摄。”秦相依将那**关闭，告知她为何刚才抱住甄婕妤的原因，只是为了寻找甄婕妤身上装了多少个监视的设备。

　　“你……早就知道了？”

　　甄婕妤还有点没有反应过来，秦相依点了点头，可瞧甄婕妤一点都没有把衣服穿好的意思，又将她扣子扣上。动作很快，快的仿佛刚才那一切吃豆腐的行为都只是甄婕妤的幻觉。

　　“好了，那我就要开始了。”

　　秦相依也离开的更快，刚才还亲密的贴着，现在就像是觉得甄婕妤是什么瘟神一样，立刻保持安全距离。

　　那种感觉，就像是秦相依是专业的俱乐部公主，只要是客人的时候，各种讨人欢心，可当脱离了客人的身份，完全眼中没有自己的存在。

　　甄婕妤也不知道为何会进行这样子的对比，但现在秦相依态度的反差，让她很是火大。

　　“好了，小袁，不要害怕。这里就我们三个人，而且我们都是女生。”相反的，小袁变成了秦相依的客人，秦相依温柔相待。小袁立刻晕头转向，随便的摆弄。

　　全身果体，然后身上、脸上被粉磨成的液体覆盖，又裹上了绷带。就这么持续了大概半个小时时间，继续涂第二层，又放置半个小时。

　　过程很简单，可是让甄婕妤意外的是，每次解开绷带，小袁转而产生巨大的变化。就像是利用茧蜕变成蝴蝶的道理，一次次发生改变。而在这期间，秦相依偶尔会触碰小袁，像是注入了什么特殊的东西。



第1399章-3小袁——小袁——小袁



　　夜晚来临，甄婕妤为了监视秦相依，甚至只吃了个泡面，寸步未离。秦相依也在旁边，还跟着小袁说了几个冷笑话，让小袁放松心情。

　　虽然甄婕妤与秦相依认识时间也没有几个小时，可甄婕妤意外的发现秦相依是个好人。若不是好人，谁会选择这样子的底层人数，让她蜕变重生。

　　甄婕妤甚至想着，若是给她这么个机会，她一定要好好宣传一下隐山的产品。

　　“呼，终于是最后一次了……不过，虽然现在那些疤痕都去掉了，但是要变成美女的话还需要一些时间。”

　　秦相依告知养颜与洗髓的不同，需要一个步骤一个步骤慢慢来。不过，若是小袁脸上没有伤疤，她也会恢复自信，那么从丑小鸭变成白天鹅完全只是时间的问题。

　　说着这一切，秦相依打算拿掉绷带，就忽而听到小袁开口说话。

　　“秦小姐……那个……”

　　小袁欲言又止，似乎却还是恐惧害怕看到自己的样子，突兀的发出声音。

　　“怎么了？”

　　“我还是很害怕，能拉住你的手吗？”

　　“不行哦。”

　　小袁有些泄气，似乎不安感再度来临。旁边的甄婕妤听到这里想要帮助，秦相依已经又补充道：“如果拉住我的手，我怎么给你拆绷带，还是拉着衣服吧。”

　　秦相依如此解答，完全想不到单手拆绷带还要跟着人拉着手那种奇怪画面。小袁立刻高兴的抓住了秦相依的衣服，仿佛因为秦相依的一句话非常开心。

　　即便没有恢复，小袁也觉得无所谓。她想要的改变达成，哪怕结局还是悲剧，可小袁觉得自己现在有活下去的勇气了。

　　绷带继续拆着，可小袁又希望产生奇迹。她不需要变成大美女，她只希望自己跟着其他人一样，有着平凡的一切。

　　终于，绷带拆除，小袁瞧见正对面的秦相依。秦相依的眼中带着几分惊讶，让小袁以为是失败了。可是，像这样子被人所认真注视，小袁都不知道上次是什么时候。

　　“没事的……”

　　“呼，成功了。”

　　小袁想要开口安慰，却发现秦相依眼底都是笑容。那种笑容让小袁怦然心动，仿佛世界都被眼前的人填满。但那种感觉不像是恋爱，而是小袁看到了救世主的感觉。

　　而当小袁看到镜子里面的自己，恢复昔日的容颜，那种感觉更加强烈。她的眼睛湿润，可又觉得谢谢两个字无法表达自己的情感。想着秦相依改变了她的一切，小袁毫不犹豫的对着秦相依跪下来。

　　“秦小姐，我知道我什么都没有，可是，我愿意献上我一辈子的忠诚。”小袁告知她的想法，接下来，不管秦相依要她做什么事情，小袁都义无反顾的完成。

　　秦相依没有在她身上打上任何的烙印，可却给了小袁救赎，让小袁视眼前的人为自己的神明。

　　“哪有这么夸张，这是养颜丹，接下来你每天吃一颗，等吃完后，虽然比不上昨天那位美女漂亮，但怎么说都是大美女一枚。”秦相依有点哭笑不得，又把药塞了过去，告知自己只需要她的忠诚。

　　如果可以的话，秦相依希望小袁未来可以成为荆书萱的帮手，让海洋市的隐山公司做的越来越大，成为海洋市的第一企业。

　　“我一定竭尽全能。”小袁回应的非常肯定，但怎么也不肯起来。无奈之下，秦相依只得说自己饿了，小袁这才起身，想要请秦相依吃饭，又突然想起自己很穷的事情。

　　“你刚才那一跪，我都觉得老了好多岁，要是萱姐姐知道，还真的以为我把你怎么样了。”

　　当走出门，秦相依继续吐槽着小袁要改掉跪拜这个毛病，若是古代还好，现在所有人膝下都有着黄金，俗称跪下就会死的人类。

　　“抱歉，我只是……”

　　“没只是，我不管你之前经历了什么，但现在，你可以过新的生活。”秦相依继续强调，又给她夹了一块猪蹄，告知她这些天需要好好补充营养，才能跟的上养颜丹的效果。

　　小袁老实的答应着，似乎也因为脸上的伤疤不见了，整个心情都跟着好了起来。甄婕妤则在那边自然的蹭饭，死劲的盯着小袁看，像是到现在，都不敢相信世间有这么神奇的药水存在。

　　“这是炼丹术的一种，不过已经失传了，我也只是会一些皮毛罢了。”秦相依又只得解释，就看到甄婕妤极为自然的抢走最后的小龙虾，也不知道到底听进去多少。

　　而现在，也因为秦相依身份的改变，她感觉自己越来越朝着老师的身份靠近，多了个啰嗦的属性。尤其是聊到修仙者的内容，有时候甚至会上头。

　　但现在普通人实在太多，秦相依实在无法找到共鸣，于是还是闭嘴继续吃刚端上来的小龙虾。

　　她们在这边待了片刻，甄婕妤就因为闹肚子要去上厕所。

　　“这肠胃也太脆弱了吧。”

　　“也许是很少吃这些东西。”

　　小袁还在旁边自然的给秦相依剥虾吃，完全带入了自己身为仆人角色的感觉。秦相依之前就想要个贴身伺候的，她瞄着小袁，感觉这孩子挺不错的。

　　不但如此，除了口才的资质之外，她的修行天赋竟然有a级。也就是说，除了身世比较惨外，这个小袁完全就是个合格工具人的模板。

　　秦相依突然有些后悔把小袁送的那么快，要不的话带去天堂市教育一番，可以成为秦相依真正的仆从，从而帮助她解决一些麻烦的事情。

　　“小……”

　　“救命！杀人了！”

　　可当秦相依开口，想要询问小袁愿不愿意修仙的时候，突然传来了喊叫声。再一瞧，那边一个大叔被捅了一刀，血液流淌着。周围的人吓的退开，也能瞧见那无差别攻击的男人。

　　秦相依对于这张脸并不陌生，今日kk大叔担心甄婕妤的安全，展示过逃走的两位歹徒的画像。而其中一个人，不巧好巧就是这个人。

　　“死女人，给我滚出来！”而匪徒还在叫嚣着，寻找甄婕妤的存在。但也是这句话，告知着秦相依现在的甄婕妤并没有受到伤害。

　　“快跑啊，这是个疯子！”

　　“你们还愣在那边干什么！”

　　瞧秦相依还坐在那边，津津有味的吃着小龙虾，不顾眼前的恐怖事件，一个热心的大妈提醒了一句。可是，若不是这提醒，也许秦相依还不会被发现。

　　“是你……就是你，害的老大被抓！”男人依旧气势汹汹，身上开始释放天选者的力量。周围带着磁性的东西被吸收，告知着这天选者可以吸取磁性的东西。国字脸，表情凶狠，仿佛脸上就写着‘我是坏人’几个大字。

　　“小姐，我们不逃吗？”而小袁看到秦相依动也不动，虽然也很是害怕，可还是在那边老实的坐着。

　　秦相依嗯了一声，刚想要拿筷子直接给这天选者一个爱的鼓励，可又觉得实在太快，没有意思。

　　也许，比起直接一筷子一个小朋友，她可以做个实验。比如说，忠诚度的实验，看看这个小袁是适合海洋市这种小地方，还是天堂市天选者遍地的地狱生活。

　　“小袁，你刚才是不是说了，不管我做什么事情，你都会听话？”秦相依又挂上了反派的嘴角，虽然不知道这一次又把哪个反派的剧情抢了，但她实在不喜欢一层不变的生活。

　　“是的。”

　　小袁极为坚定的回应，秦相依就随即从储物卡里面摸索，弄出一把陶瓷做的长剑。

　　“小姐，这是什么意思？”

　　“我想要看看，一个普通人对上天选者，能够厉害到什么地步。”秦相依说的慢悠悠，保持着身为主子应该有的调调。

　　虽然她有很多的花人下属，可却没有属于自己真正的下属。那群花人迟早都是黄泉的，所以，秦相依必须拥有自己的势力。

　　秦相依以为小袁会恐惧，会害怕。可是，小袁看了看手中的陶瓷长剑，然后说道：“那我要做到如何的地步呢？”

　　“只要能够打到他一下就算合格。当然，为了减少难度，我这用的还是陶瓷长剑，那些破铜烂铁根本伤不到这武器的。”秦相依微笑着告知自己做的充分准备，有她在，小袁也压根不会死掉。

　　最重要的是，秦相依想要想要看，小袁的决心到底多么的强烈。

　　“好。”

　　小袁立刻答应，随即起身。不知道是不是因为之前就想要死，反而对于死没有任何的畏惧。那天选者也只是个低等的天选者，瞧一个普通人就这么拿着玩具剑冲了过来，更加不屑一顾。但他显然也是个杀人狂，不介意多杀几个人。

　　但即使如此，普通人还是无法跟着天选者比。小袁极为笨拙的持着那长剑冲了过去，歹徒也毫不犹豫的砍向她。

　　血缘喷洒而出，却显然是小袁的血迹。天选者一脸洋洋得意，刚想要骂这个普通人的自不量力，想要多砍几刀上去，小袁却已经将那陶瓷刀砍了过去。男人避闪不及，那耳朵直接被割下。

　　“真的是杀敌一千自损八百。”秦相依也有点惊讶，天选者却因为耳朵的消失死去活来。小袁的表情平静，只是摸了摸自己没有受伤的脸之后，然后转头走向了秦相依所在地。

　　她的肩膀在流血，可似乎是因为长时间的被虐待，小袁对疼痛的忍耐力也很强。

　　“小姐，我做到了。”

　　她挥动着陶瓷剑，告知着自己完成了秦相依的任务，也完全不在意，等待她的会是什么样子的结局。但小袁唯一肯定的是，倘若不这么做，她就无法完成她的忠诚宣言。

　　秦相依看着这个狠妹子，手中的筷子出手。真气将那个起身打算杀死小袁的天选者直接再度打出去老远，整个公厕崩塌，而天选者掉入了粪坑之中。在里面躲藏的甄婕妤吓的出现，似乎还是对刚才看到的一幕心有余悸。

　　秦相依将一个丹药地上，同时笑着做出回答，也明白从今日开始，她得到了第一位人类的下属。接下来，她会用自己所学的一切，将小袁变成她最完美的工具人。

　　-------------------------------------

　　今日一万字，继续求月票，求打赏



第1400章-1成为我的所有物吧



　　警方在这个时候终于赶到，将那歹徒带走。秦相依直接出示了夏裳教授发的证明，在例行做了口供之后，很快就被宣布可以离开。

　　“混蛋，为什么我不能走啊！”

　　甄婕妤被强制性的留了下来，警方美其名曰的进行二次的保护。

　　“真的麻烦秦小姐了。”kk大叔也在这个时候出现，对于秦相依帮助的事情非常感激，在那边死劲鞠躬。

　　秦相依点了点头，看向那个天选者询问道：“这个天选者是刚放出来的那个犯人吗？”

　　“不，是另外个同伙，比他凶残几倍。”

　　kk大叔告知答案，瞧甄婕妤还想要跟着秦相依行动，立刻把她抓了回来。两个人反而有种像是父女的错觉，秦相依看的颇为疑惑，不过想到事情的重点，还是说道：“好，麻烦你们尽快找到那个天选者，我不希望我家人的安全受到威胁。”

　　虽然不知道这群歹徒是怎么找到她们的所在地，但直觉告诉秦相依，她又不小心扯入了什么麻烦事件之中。

　　kk大叔继续道歉，那态度更是良好的诡异。秦相依摆摆手，就招呼还在等待着她的小袁离开。

　　瞧见这里，甄婕妤更是气急败坏。

　　“叔叔，你为什么不让我跟着秦相依走！”

　　“作为警察，我需要保护你这个证人的安全。”kk大叔极为认真的回应，完全不理会甄婕妤小孩子的脾气。

　　“可是那可是天选者，我在秦相依旁边不是更安全？”甄婕妤不懂，比起警方，如果对手是强大的天选者的话，那么秦相依更加靠谱一些。

　　kk大叔皱起眉头，指着眼前的现场，又说道：“她的确非常强大，可同样的非常危险。”

　　甄婕妤更加不满，可随着这个视角来看，她看到了眼前秦相依只是一击造成的惨状。从小摊到厕所直线伤害贯穿，说是传说中的s级天选者都完全有可能。

　　甄婕妤倒吸一口凉气，更加确定修仙者的厉害，而根据她的调查，也知道秦相依与那位作为修仙者代表的花玲珑扯上关系。

　　“婕妤，我知道你想要立功，想要跟你爸妈证明不需要依靠任何家族的力量就可以成功。可是，这秦相依真的太危险了，她不适合当你的采访目标。”

　　kk大叔叹息，又看着眼前只是一根筷子造成的破坏力。虽然与甄婕妤不熟，可到底还是他心上人的孩子。于公于私，kk大叔都觉得不应该让甄婕妤错下去，卷入更多的危险之中。

　　甄婕妤也盯着那破坏的地方，想到了秦相依在一天之内创造的奇迹。她想到了自己当记者的默默无闻，哪怕那般努力，也从未写出什么惊艳的好文章。

　　可一想到自己的父母离婚，两个人都是各玩各玩的极为风流，对她成为记者这件事也极为不好看，甄婕妤就觉得心中更是火大。

　　“好的，叔叔，我会放弃的。”甄婕妤对着kk大叔笑了笑，但却是说了反话。她不但不会放弃，反而会利用自己的资本从秦相依那边得到更多的消失。既然秦相依把她当做公主，那么，她就算牺牲自己的身体，也要将这信息牢牢把握，成为一个有名气的记者。

　　“你理解就好……等等，你现在去哪里！我们还需要保护你！”kk大叔刚松一口气，却发现甄婕妤又打算跑，忙是再度拽了回去。

　　甄婕妤笑着回应，“自然是给你们买饮料喝，毕竟接下来在海洋市的一段时间，都要麻烦叔叔你了。”

　　那笑容灿烂夺目，如同太阳一般耀眼，kk大叔心脏直跳，感觉到自己异常的情感。他想要否认这种异常情感的诞生，毕竟他老的能够当甄婕妤的父亲，怎么可能对她产生这种情愫。

　　“糟糕……还是给她跑了！”

　　而等kk大叔从自我厌恶中反应过来，发现周围哪还有什么甄婕妤，明显只是找了个借口糊弄他而已……

　　秦相依更加不知晓一根筷子引起的麻烦，她还带着小袁在附近转悠，试图寻找另外个天选者的存在。毕竟，就算这个天选者再如何傻，也不可能一个人过来找她的麻烦吧。

　　小袁一直在旁边跟着，安静的如同没有存在一般。她的手脚看起来极为灵活，存在感低，看起来更像是刺客一样的存在。

　　秦相依想着现在没事，也就询问小袁家里的情况。

　　“半年前，魔兽袭击，将我的爸妈都吃了。”小袁告知她的状况，父母双亡，亲戚完全觉得她是个累赘。最终，毁容的小袁只能选择这条公主之路，但因为毁容的脸压根没什么生意，导致自己快要饿死了。

　　“魔兽？”

　　秦相依听着这个熟悉的关键词，感觉这个半年前真的发生了好多事情。小袁就告知她住在海洋市村庄附近，在那边的林中偶尔会有魔兽出没。

　　可提到这一切，小袁似乎并没有太多的情感，仿佛因为太多的压力袭来，导致她的感官都麻木。尤其是刚才，那天选者砍的那么狠，小袁都没有叫，还鼓起勇气砍了那男人一刀。

　　“不过，小姐我们这到底要干什么？”

　　看到秦相依来回的在周围游走，最后跑到了屋顶之上，小袁对着一切感觉到困惑。但她也显然不笨，感觉到秦相依似乎还没有完成这个忠诚度测试。

　　“跳下去。”

　　秦相依指了指面前，她第一次收人类下属，必须要谨慎更加谨慎。所以，除了有杀人的勇气之外，还要有忠诚度。

　　“是。”

　　小袁答应着，还真直接从楼顶跳下。不知道是已经对死亡这种事情麻木，还是她相信秦相依所做的一切都有原因。也只是坠落的半空中，秦相依就已经将小袁拉住，这一次，秦相依的脸上终于露出了满意的笑容。

　　“我很喜欢你。”

　　小袁似乎对这个喜欢感觉到困惑，就感觉到秦相依将她一拉，然后带入了空中。

　　现在已经入夜，海洋市的天空能够清晰的看着绚烂的天空。冷风呼呼的吹着，可不知道是不是这句话，让小袁觉得身体很是温暖。

　　秦相依也坐在那边，随即说出了她打算的安排。

　　“我想了想，让你当个柜台人员太浪费了。从现在起，成为我的所有物吧。”秦相依说出自己的想法，小袁似乎并不会排斥，可对所有物这个词语同样困惑。

　　“光是说的话你应该听不懂，接下来，我将带你去一个地方。”说着，秦相依做伸手状，她的眼睛发出红色的光芒，一扇虚空的大门跟着出现。

　　那是花神戒的入口，也是接下来秦相依打算快速把小袁养成的地方。

　　在花神戒里面，时间的流速会非常慢，秦相依打算让花人们教授小袁一些基本功，从而出来之后就完全可以进行工作。

　　话语间，秦相依将小袁拉入这个空间。随着时空的扭曲，花神戒的城镇出现在秦相依的面前。也因为是秦相依第一次这么光明正大的带着人类，居住在花神戒的花人们都凑了过来。

　　小袁已经被这桃花仙境一样美丽的城镇吓到，再瞧里面那么多漂亮的花人，更是大脑发晕。秦相依突然意识到了这种震撼对于小袁过分强烈，甚至让她难以消化。

　　想了想，她让花人们散开，让小袁先是消化一下所瞧见的一切。

　　“还好吧？”

　　秦相依询问小袁的状态，也算是测试小袁的抗压能力。如果这一关不合格，那么秦相依就把小袁打到物理失忆，然后还是把小袁留在海洋市。

　　“我……就是有点吓到了……秦小姐，我以后也可以变得那么漂亮吗？”小袁深吸一口气，只是关注的重点却完全错误。

　　那种口气，就像是以为秦相依是某种魔族，以改造人类为乐，创造了这个幻境一样的地方。

　　秦相依反而被这新鲜的想法弄的愣住了，不过还是点点头，“只要你按照我所说的，可以跟着她们一样漂亮。”当然，那前提是小袁需要修行突破人类极限，那么颜值的上限才会解锁。

　　看小袁能够接受，又有对美丽的执着，秦相依又讲了许多基础知识。

　　“那你有没有想要问的东西呢？”

　　“如果需要知道，小姐会告诉我的吧。”

　　小袁摇了摇头，她的确很好奇，可这种惊人的秘密背后绝对是无数的死亡堆成的，让小袁极为克制。她之前过的生活太残酷，所以现在也会小心谨慎的度过每一天。

　　“很好，我喜欢你的态度……那么，事不宜迟，就开始锻炼吧。”秦相依笑了笑，随即惜花录的卷轴就出现在她手中。想着小袁的属性点，也许更加适合暗杀。为此，秦相依强制召唤了职业为刺客的芍药。

　　“……”

　　只是，现在的芍药似乎在休息状态，还穿着睡衣。现在看到场景变化，秦相依与一个人类盯着自己，把芍药给吓了一跳。

　　“花主。”

　　“抱歉，你先换一身衣服，有事情交给你做。”



第1401章-2糟糕的大人



　　秦相依立刻道歉，芍药也不会在外人面前不给秦相依面子，瞬移去自己的屋子，很快穿着一身现代人服装出现。小袁看着芍药眼中都在发光，像是天生对美有种执着的渴望。

　　“我希望你像教授勿忘楼的人一样教授她，但是，小袁要成为你最强的弟子。”

　　“可以是可以，可这是人类吧？”

　　芍药依旧有着对人类的憎恨，哪怕现在修行也是如此。

　　“所以才是挑战，如果芍药你能在十个月内把她变成高手，我就给你奖励。”秦相依又开始她的忽悠大法，再加上芍药是她跟黄泉创造的第一个花人，感情也是最好。

　　当然，其他花人也是非常好的选择，但秦相依怕那群花人憎恨人类的情感太强烈，直接把小袁玩坏了。

　　“虽然我的确在放假，可是你是不是有些强人所难，让我浪费在这种平凡……嗯，等等，这人类哪里找的？”而当芍药注视着小袁，才发现小袁似乎各项属性都不差，完全就是那种应该天生练武的人才。

　　“路上捡的，既然没问题，那就开始吧。”

　　看芍药还是有些眼力，发现小袁的天赋，秦相依摆摆手，放心的把小袁交给她。

　　“不过，这样子真的好吗，拿人类当下属，你这人也太没安全感了吧？”而当秦相依看着小袁与芍药开始的练习，暗之书文殊却突然出现了，立刻就丢来一个嘲讽。

　　“就是因为是人类，才有各种可能性。”

　　“那可以交给我啊，我可以把她变成人界最强。”

　　暗之书文殊如此回答，像是对秦相依找芍药当小袁的师傅非常不满。

　　“你收费太贵，芍药不需要钱。”

　　“这要是芍药知晓，那该有多伤心啊。”

　　暗之书文殊感慨着秦相依的不要脸，她缓慢的起身，却又像是想起了什么一般继续补充：“对了，你有空的时候最好多回来花神戒，那群花人没看到你会很寂寞的。”

　　秦相依一脸懵，可看了看周围，整个城镇最多的就是小草草与金草草，几乎全部的花人都出去溜达，享受人生，更别说会发生寂寞这种事情。

　　“额，难道是文殊你寂寞了？”

　　当然，因为暗之书与秦相依绑定，所以无法离开，让秦相依甚至怀疑，这所谓真正寂寞的人，会不会是暗之书文殊。本还在走路的暗之书文殊停下脚步，露出嫌弃的表情，像是觉得秦相依说的话很恶心。

　　“抱歉，我想多了，你天天只会想着我的灵力，怎么可能会想我。”秦相依尴尬的道歉，可不懂只是个玩笑话，怎么文殊的反应那么强烈，仿佛就像是掩饰着自己动摇的内心一样。

　　但也因为暗之书文殊的特性，秦相依实在不想要跟这么腹黑的书扯上关系，还是随便糊弄过去，又继续看着基础学习的小袁。虽说秦相依现在很想要回家，可想着小袁需要更多的动力，还是在旁边开始打坐调息……

　　花神戒的几天时光匆匆而过，小袁的食量增大，不管是从长相还是气场各种地方都开始发生一些改变。原本的怯弱气场逐渐消失，整个人给人一种强大的感觉。

　　而全知之眼看到的内容也没有错，拥有a级修行天赋的小袁，的确是个不可多得的天才。芍药教授的很开心，小袁学的也很开心，整个人都开朗不少。

　　电话铃声在这个时候突兀的响起，告知着现实中已经过去了三个小时。因为时间不对等的缘故，每次带来的东西会进行特殊的处理，避免时空的混乱。

　　“小袁，你继续练习，我过些日子再来看你。”

　　秦相依招呼小袁一声，告知自己要离开的事情。

　　“是的，主人。”

　　也因为小袁不是花人，称呼也从小姐改成了主人。她微微颔首，旁边的芍药打算来个偷袭，想要测试一下结果。小袁勉强避开，压根没有来得及说下句话，又开始新一轮的对战。

　　秦相依知道没有了自己的事情，将花神戒的门再度打开，顺着门走了出去。周围的一切回归现实，可比起外面的世界，花神戒不但只有白天，而且鸟语花香。而海洋市，还有种一股说不出的刺鼻味道，让秦相依不由得皱起了眉头。

　　此时已经是晚上九点多，就算再如何浪荡，家里的人都已经回去。秦相依也避开了饭点，怕做饭的时候因为她们的修罗场发生流血事件。

　　回家，进门，张夫人、荆书萱都在，却唯独没有见到肖露露。

　　秦相依疑惑的脱下外套，多问了一句，“露露回去了？”

　　“没有，她听到动静藏起来了。”

　　张夫人率先回答，只是那表情有些古怪。

　　“藏起来，我有什么好躲的。”

　　秦相依更加不懂，张夫人指了指那边的洗手间，告知秦相依现在肖露露所在的位置，让她自己去看。

　　瞧张夫人与荆书萱那有些玩味的表情，估计是忽悠肖露露穿上了什么奇奇怪怪的衣服，导致了肖露露羞耻到不行。可也因为肖露露的性格，实在不懂拒绝，于是就这么藏了起来。

　　想到这里，秦相依隐藏气息，又将电视的声音开大，然后悄悄的走向肖露露所在的地方。存在感压得最低，以刺客暗杀手法的秦相依更加低调。

　　近了……

　　距离更加近了……

　　秦相依将门小心翼翼打开，就瞧见那所在厕所角落里面的肖露露。她穿着一身小红帽的装扮，从头到脚都展现出一种萌的概念。再加上平时的肖露露总是以萝莉姿态出现，性格内向，更是将小红帽的楚楚可怜展现出来。

　　有那么一瞬间，秦相依觉得理智的弦似乎断了。

　　她一点都没有萝莉控，甚至可以说对小孩子十分讨厌。可现在看到肖露露，她脑子里面只有可爱这个概念。而角落里面的肖露露因为不好意思抓紧帽子，不想要给秦相依展现这幅羞耻的样子。可越是如此，反而越是能够展现肖露露独一无二的可爱。

　　“竟然是小红帽。”

　　“是不是很可爱啊，我今天无聊动手做了一下。”

　　看秦相依僵在那边，张夫人告知自己为了制作这个衣服花费了半天的时间。不仅如此，秦相依还觉得那个料子极为眼熟，就仿佛张夫人之前最喜欢的衣裳。

　　“阿姨，你怎么把你衣服都给剪了？”

　　“人总要朝前看，那是当年你爸送给我的礼物。”

　　张夫人告知那是秦守送的礼物，她一直极为宝贵，甚至都没有穿。可是现在秦守是过去式，让张夫人觉得自己需要跟着过去道别，然后就在这个下午就把衣服剪了，给肖露露纯手工改了一下。

　　“不过露露真的好可爱，要是能够当我女儿就好了。”

　　也是这么个下午，张夫人发现肖露露的有趣之处，想要把肖露露收了当女儿养。可秦相依又不能告诉张夫人肖露露的年纪都可以当张夫人的妈，挤出一笑，然后靠近还缩在角落里面的肖露露，将那羞耻的帽子摘下。

　　肖露露脸红的状态更明显，一副想要打开那边小窗跳下去的样子。

　　“露露，不要激动，我们没有恶意的。”

　　“不不不，在你回来之前，她都很正常的，都是小依你太可怕了。”看秦相依与肖露露显得奇妙的互动，荆书萱默默的补刀，告知着眼前发生的一切都是秦相依的原因。

　　如果不是秦相依的回来，现在她们还拉着肖露露各种拍照、互动。可从那口吻来看，三人的关系似乎也开始变得好了起来。可这排除秦相依之外的友好相处，又让秦相依显得不乐意了。她故作受打击的表情，“什么，原来露露讨厌的人是我。”

　　性格单纯的肖露露一听也急了，“没有，只是我很害羞，一把年纪了，还要穿着这幅样子。”

　　肖露露从窗边离开，试图解释自己情绪波动大的来源。秦相依的假装还在继续，肖露露就着急的自己把小红帽戴上。那张脸明明都快比小红帽还要红，但肖露露还是固执的展示自己现在这幅样子。

　　身后的张夫人、荆书萱笑个半死，像是很少看到这么有趣的场景。单纯的人，不管如何捉弄都显得有趣。尤其是秦相依三人不巧好巧就是那种糟糕的大人，感觉又觉醒了奇奇怪怪的属性。

　　直至片刻，闹剧结束，肖露露显得生无可恋，大概活了那么久，也是第一次那么疲惫的度过一天。不但被张夫人各种换装，晚上还要对应荆书萱各种盘问，最终还是还以这么羞耻的样子被秦相依看到了全部。

　　“抱歉，我阿姨跟萱姐姐没有恶意。”而现在，秦相依也把肖露露送到了楼下的民宿，开始为今天的闹剧道歉。

　　她都没想到，只是一天，张夫人、荆书萱的社交牛逼症差点把肖露露这个社恐玩坏了。

　　“没……我很高兴跟她们聊天……她们都是好人。”

　　肖露露立刻否认，虽然很是羞耻，但这大概是肖露露过的最为充实的一天。再加上肖露露的出生并不是光彩，她都没有好好跟着人类亲近过，就因为僵尸的身份开始东躲西藏起来。



第1402章-3嗨起来~



　　“那就好，不过，要是你真的觉得为难的话，那么就要学会拒绝才行。”秦相依松了一口气，感觉今天又是多灾多难的一天。想着肖露露没有坐下，她又自觉的招呼肖露露坐在她腿上，开始她的教育。

　　而越是熟悉的人，秦相依就不自觉的会变得越啰嗦起来。正是因为在乎，秦相依总是希望能够尽可能表达自己的情感。

　　“嗯，我会的。”

　　“但不得不说，真的很可爱啊，尤其是这个小红帽，真难相信是阿姨的礼服改的。”秦相依的吐槽继续，又将那小帽子扣上去，感觉肖露露的可爱成倍增加，完完全全就是小红帽的现实版。

　　肖露露不好意思的笑着，神情别扭，甚至不敢注视秦相依的存在。可她又觉得自己这样子的话跟着之前没什么改变，肖露露又有些忐忑不安的看向秦相依。

　　“唔，还是好害羞。”

　　当瞧见秦相依的眼神，肖露露发现自己压根不能直视秦相依的眼睛。她很早之前也就发现了自己对秦相依的情感不一样，可没想到哪怕都已经认识了那么久，她还是无法适应。

　　僵尸的心跳比起人类慢，可现在，她感觉跳的超乎常理。

　　“没什么害羞的，按照我阿姨的个性，你可能要变成换装玩偶了。”秦相依笑着回应，但还是颇为幸灾乐祸，想要看肖露露还能cosplay的角色。

　　“我不要。”

　　肖露露立刻惶恐的拒绝，刹那间变成了御姐姿态。在秦相依身上的重力变大，秦相依就看到那五官变得细腻，异瞳出现，转而带着一种异域的风情。肖露露很漂亮，不管是萝莉姿态还是御姐姿态，那种感觉都很完美。

　　秦相依之前从未把肖露露当做恋爱对象来看，现在在偶尔间意识到那种不同。

　　“小红帽一下子就长大了。”秦相依感慨着这种画面带来的冲击，尤其是因为身高的突然改变，让肖露露的衣服显得拥挤，甚至快要爆炸的错觉。肖露露的羞涩似乎因为御姐的模样而变得冷静不少，她继续与秦相依对视，却还是显得更加笨拙。她该如何突破这一线，应该怎么做，才不会让秦相依把她当妹妹一样的对待方式。

　　最终，思考几秒的肖露露挤出一句话。

　　“想要你夸我可爱。”

　　“嗯，露露很可爱。”

　　……

　　然而，当秦相依极为真诚的说出这句话，肖露露发现御姐的姿态压根没用。更加要命的是，似乎觉得秦相依普通样子配不上现在的肖露露，秦相依也摘下眼镜，展现出花玲珑的姿态。

　　黑发与银发纠缠在一起，那目光相对，仿佛谁都没有打破这种宁静的意思。

　　“是我夸的不够诚恳吗？露露你真的太可爱了……全世界第一次可爱。”秦相依以为是自己的夸奖不够真诚，还清了清嗓子，肖露露脸刷的一下就红了，拔腿就跑。

　　秦相依看着身上的人瞬间消失不见，以为是夸奖对于社恐来说实在太难，最终还是放弃了去追进入房内的肖露露，起身对着那边说了一句晚安。

　　肖露露没有回答，她整个人缩在被子里面，那种脸上的热度却怎么都没有冷却的意思。

　　‘明天再努力一下吧，我今天已经用光洪荒之力了。’

　　肖露露如此说服自己，也发现秦相依有种魔性的可怕。但若说最可怕的地方，就是秦相依完全不知道她撩到对方的事实。按照秦相依这是无意识散发魅力的结局下去，别说是四个女朋友，可能未来四十个女朋友可能都不够。

　　“不行，我一定要加油，排到前十名！”

　　肖露露将被子掀开，又给自己定下目标，抱着被子在那边疯狂的滚来滚去。可也只是顷刻间，肖露露感觉到了什么气息，异瞳在黑暗之中微微发光。她缓慢的起身，打开窗户看向外边。

　　空气之中弥漫着血腥味，告知着刚发生的流血事件。可是，肖露露一点感觉不到气息。她疑惑的继续盯着，就发现秦相依出现在远处，拖拽着一个男人出现。

　　像是注意到了远处肖露露的视线，秦相依还对着她摆了摆手，告知着她危机已经解决的事情。

　　肖露露猛然下蹲，感觉这种强大也太犯规了。她与秦相依的实力差别太大，即使有着僵尸王的血液，但血统只是辅助，却不能改变未来。

　　可是，秦相依不喜欢她成为真的僵尸，那么，她就喜欢上身为半人半僵尸的自己，成为秦相依未来的助力……

　　平静的夜还在持续着，但秦相依依旧不知道肖露露一晚上到底给自己立了多少的旗帜。她面带微笑，正踹着地上的袭击者。

　　周围已经隔音，但从远处还能看到这里的一切。可是秦相依不在乎，她想要得到更多有效的信息。

　　“说，指示你的天选者在哪里？”

　　“打死我也不说！”

　　“好吧，那我就打死你。”

　　秦相依立刻做出回答，启动治疗专精，快乐的给这个天选者扎了几针，然后打开了花神戒的大门。

　　秦相依：小袁，给你个艰巨的任务，撬开他的嘴，问到他们老大的下落。

　　当然，为了降低难度，秦相依以治疗专精改变了这个倒霉天选者的体质。若是小袁审讯的话，痛觉就会以十倍产生，就算是以小袁这样子的新手，也很快能够搞定结局。

　　秦相依想的极为轻松，甚至打算上街多找几个下属，减少更多的麻烦。但是，一想到修仙者对天赋的要求，天才可遇不可求，还是顺着那边跳上了楼上，回去了荆书萱家中，继续开始打坐。

　　这打坐也没有进行多久，秦相依就听到了小袁的声音，告知审讯搞定，还有那男人具体的所在地。

　　此时已经凌晨一点，而男人藏着了红灯区，还等待着这个小弟的汇报。

　　小袁：他还说，要是老大见不到人，就去告诉绿帽教。

　　秦相依：没事，绿帽教我熟，你继续安心的修行吧。

　　秦相依一听又是绿帽教，也就觉得无所谓，让小袁继续在花神戒安心修行。

　　小袁：那这个男人呢？

　　秦相依：按照你喜欢的方式处置就行。

　　小袁：是。

　　说完之后，通话切断，秦相依则开始换衣服，打算进行第二轮的夜袭。本来她一点也不想要搞事的，可是这已经都守在楼下了，让秦相依非常的不爽。

　　芍药：花主~花主~

　　突然间，芍药的声音从脑海之中冒出来，她走了私人的频道，像是要跟着秦相依说点什么悄悄话。

　　秦相依：怎么了？

　　芍药：你能不能把小袁让给我，我太喜欢她这个徒弟了。

　　芍药开始撒娇，像是小袁这个人类让她十分的欣赏。而这也是秦相依第一次听到芍药主动夸奖人类，有些诧异。

　　芍药：她对男人特别了解，处置那手段我都觉得痛。

　　芍药：只要命令她，她会做任何事情。天啊，我都没见过这么好玩的玩具。

　　……

　　芍药开始诉说对小袁刮目相看的原因，就是小袁的审讯手段，让芍药都觉得狠。

　　秦相依：那是因为她也被人类伤害，才变成现在这幅样子。不过可惜，这是我的所有物，不能给你。

　　即便秦相依疼爱芍药，可以给她任何想要的，但自己好不容易得到个人才，可实在不想这么快没了。而且，若是这么做，小袁估计会扭曲的更加厉害。

　　芍药：好吧，我会用心的教的。但作为条件，花主你要请吃饭，好多顿那种！

　　看谈判失败，芍药颇为遗憾，不过没有继续纠缠。对话很快切断，秦相依知晓终于安静下来，在确定自己这一身极为适合夜晚，从那边的窗户跳了下去，被夜蝶很快带走。

　　海洋市的夜空很漂亮，只是显得极为空荡。秦相依直奔红灯区，又放出了小草草开始寻找那天选者的存在。周围依旧是各种寂寞的男女，在这样子的夜晚寻找慰藉。秦相依带着帽子眼镜，免费的用透视看着远处帐篷里面的角色扮演运动。

　　这个帐篷里面的主题今天是师生，融合了ms的剧情，那公主就开始以尺子抽打男人。只要忽略脸的话，秦相依觉得自己今天是赚了。可与之前不同的是，她对男女滚来滚去并没有太大的感觉。但在这样子的红灯区，显然很少有女人会来找公主的意思。

　　就在秦相依如此想的时候，就忽而看到一个颇为熟悉的人。那自称记者的甄婕妤果然出现在这边，依旧花枝招展。可不同的是，今天是甄婕妤缠着一个公主，似乎想要跟着她进行什么交易。

　　“神经病，我喜欢男人！”

　　这公主被甄婕妤所说的内容给吓到了，立刻拒绝女人之间的运动。甄婕妤表情郁闷，然后垂头丧气的离开。几秒之后，她像才看到秦相依的样子，眼睛闪烁着光亮。

　　可即便没有用演技专精，秦相依已经看出了这演技的破绽。刚才甄婕妤的表演，明显是对着她故意做的。那种感觉，就像是想要吸引秦相依上钩一样。大脑开始提醒秦相依，不要卷入奇奇怪怪的桃色事件里面。秦相依转身就要离开，那甄婕妤已经跑了过来。

　　“秦小姐，这么巧，又来找女人玩啊！”

　　那声音有点大，过分的突出了女人的两个字，将那些准备找秦相依搭讪的王子们也同样给驱赶走。

　　“……”

　　秦相依表情无语，想要抽出手，甄婕妤已经拉着她的手说道：“秦小姐，我房间也有很多道具，要不今天晚上找我吧。扮演什么吸血鬼啊僵尸，各种非人类的我都可以。”

　　仿佛也是因为秦相依的胡说八道，甄婕妤误会了秦相依的特殊嗜好，朝着远处的帐篷拉去。本来秦相依想要再度拒绝，却突然感觉到一股杀气。再一瞧，一只小草草站在那边。

　　小草草：花主，他就在那边。

　　秦相依：知道了，跟她们说可以回去了。

　　秦相依也看到了那个天选者，他似乎有着隐藏气息的身法。但也是甄婕妤那吼了一嗓子，把这天选者也给喊了出来。而这天选者的目标显然是甄婕妤，而不是更加强大的她。

　　“嘿嘿嘿，我就知道你喜欢这些特殊的玩法，所以特地跟着姐妹们借了一些道具。”而甄婕妤的拉扯还在继续，心情却很是肉疼。为了投入公主这个角色扮演，从秦相依身上榨取更多的信息，她可是租了帐篷还有场地，姑且还真的算是个公主。

　　“嗯，你住的地方距离小袁那边还挺近的。”

　　秦相依也进入帐篷，就看到了各种廉价道具。空气里还弥漫着香水的气味，让秦相依觉得有些难受。

　　也是因为花人的存在，让秦相依极为讨厌那些人工制作的香水。但是，她必须要吸引那个天选者，所以还是与甄婕妤继续周旋。大不了，等会塞给甄婕妤几百块就好，让她把这个已经骚扰她生活的歹徒们都给丢去它们的老家——监狱。

　　“那秦小姐想要晚上怎么玩呢？”

　　看秦相依的注意力压根不在自己身上，甄婕妤试图拉回秦相依的注意力。她是个为了目的会愿意付出一切的人，再加上在直女甄婕妤的认知里面，与女人接吻运动不算是运动，更加自我欺骗，希望这次的牺牲可以物超所值。

　　可事实上，甄婕妤为了工作，别说是恋爱，就连初吻都在，又让她因为要浪费在女人身上而觉得有些犹豫。

　　“那就扮演邻居家的人妻吧。”

　　“？”

　　“就是那种有丈夫的角色。”

　　秦相依如此解释，又戴上了那黄色的假发，感觉自己真有种黄毛附体的错觉。虽然，她扮演的是个女黄毛。

　　-------------------------------------

　　今日一万字，继续求打赏，求月票~



第1403章-1黄毛剧情



　　“真是奇怪的兴趣。”

　　甄婕妤嘴角抽动，但脑子里面想到的却是自己的母亲甄好看。之前她无法理解，为什么那群男人明知道甄好看没有离婚，还生下几个拖油瓶，却还是这么受欢迎。现在看到秦相依与kk大叔，才意识到正是因为甄好看有独特的市场，才让这群人忘记世间的道德准则，做出这些禁忌的事情。

　　“怎么，扮演不了，还是说，你只会演记者？”

　　瞧甄婕妤的犹豫，秦相依保持着坐立姿态，等待着她展现热情的一面。

　　甄婕妤好胜心极强，很容易被激怒，现在瞧秦相依如此的嘲讽自己，更是控制不住的反驳。

　　“怎么可能，我会扮演的可多了，不过你想要哪种的人妻呢？还是单纯的人骑？”

　　秦相依却还是保持着刚才的姿态，示意甄婕妤开始自己的表演。甄婕妤深吸一口气，想了想，将她好不容易收拾好的头发散开。她的头发有些自然卷，颜色相对更加偏向褐色，从小到大，就给人一种成熟的感觉。再加上那外貌，从初中开始甄婕妤就被各种传闻。

　　而当时，自己的父亲因为车祸双腿残疾，甄好看养育着她压力各种大，最终选择了嫁给一个快死掉的老头子。甄好看觉得这种嫁给老头的方式不错，然后一次又一次的改嫁。于是，甄好看的名声远扬，但她却压根不在乎，在积累了一定资产后就开了珠宝行，将原本家族破产的生意重新恢复了过来。

　　但也是因为有钱了，甄好看开始养小白脸，她变得不安分，甚至有几个还是甄婕妤的高中同学。为此，甄婕妤发现自己无法在海洋市活下去，她不顾父母的反对去了天堂市，不但违背了甄好看的志愿选择了记者这个职业，也不怎么回家。若不是因为海洋市的绿帽教事件，也许甄婕妤到现在都不会回来。

　　“嗯？你这是表演发呆的人妻吗？”

　　而也是甄婕妤的回忆，导致她想的有些太过投入。秦相依出声提醒，告知她现在还在服务对象面前。

　　“怎么会，我只是在酝酿角色情绪。对了，你刚才想要哪种人骑来了？”甄婕妤故意秀着谐音，拖延着时间。当然，怕这样子来寻欢的秦相依觉得无趣，还是解开了扣子。

　　“哦，看你的样子，应该学过一些舞蹈吧。”

　　秦相依想着甄婕妤的气质，似乎原本有良好的家教，但因为中途家道中落，才被迫成为公主的类型。

　　“嗯？这也能够看出来。”

　　“对，你的四肢肌肉都比较紧实，尤其是小腿、脚处，能够看出一些痕迹来。”柯南秦不自觉的上线，但她其实也在拖延时间，纠结着为何那个天选者还不进行攻击，让这个夜晚变得热闹起来。还是说，那天选者还有奇奇怪怪的嗜好，是那种喜欢在飞升时候跳出来杀人的类型？

　　“我的确学过大概十年的舞蹈，但是，秦小姐为何突然对我的特长感兴趣呢。”瞧秦相依还配合着自己的节奏，甄婕妤以为秦相依是那种喜欢剧情的类型。她也坐在床边，感觉到那床铺散发着一种奇怪的味道，与秦相依身上的香气形成鲜明的对比。

　　“哦，那会跳钢x舞吗？”

　　秦相依立刻来了兴趣，想到她来到这个世界上都没有见识过的舞种。再加上甄婕妤一个小时五百块，让秦相依觉得自己应该做点什么事情，不能对不起她花的钱。

　　“……”

　　甄婕妤顿时无语，瞧见秦相依眼中的兴奋。这一刻，甄婕妤才确定秦相依有些孩子的感觉，她之前表现的太过成熟冷静，都让甄婕妤忘记了这件事情。

　　“会还是会的，可是你到底想要个什么样子的人设。”

　　“就是那种为了讨好丈夫学习艳舞的妻子，结果被邻居的黄毛给看到的剧情。”

　　“……”

　　甄婕妤更加无语，感觉秦相依的脑洞有点诡异。什么样子的情况下，能够被邻居看到跳这种诡异舞蹈，还能产生交集？

　　“那再详细一点，比如说我扮演的黄毛是舞蹈老师。正巧看到你在跳舞，然后指导人妻发生不可描述的事情。”秦相依继续圆满着剧本，开始她的胡说八道。

　　但也是这几句聊天下来，她发现甄婕妤有着逻辑强迫症。仿佛不给个理由，她就继续在那边纠结脑补。甚至让秦相依怀疑，会不会就是这个原因，让甄婕妤虽然长得漂亮，可是生意不太好。

　　话语间，秦相依的目光落在远处的垃圾桶里面，瞧着那干干净净的垃圾桶。像是一些特性的气味，会留在空气之中很久。但这个帐篷里面，至少一个星期没有这种气味，大概这甄婕妤真的是走投无路，才找了她这个女人。

　　“可以是可以，可我们去哪里找钢管。”

　　“……”

　　而故事的逻辑性总算说通之后，甄婕妤又开始朝着奇奇怪怪的地方提问。秦相依更加无语，想了想还是将夜蝶拿了出来。

　　昏暗的室内出现紫色的蝴蝶，在空中翩翩起舞。秦相依触碰夜蝶本体，以变形的技能改变了夜蝶的形态。刹那间，一条管子真的凭空出现，直接顶在了帐篷之上。周围的蝴蝶转而变成灯，像是怎么都不愿意放弃蝴蝶特效。

　　“好漂亮。”

　　甄婕妤立刻被蝴蝶吸引，秦相依怕等会这个逻辑恶魔又询问钢管产生的原理，忙是随便点开一个音乐播放出来。

　　“好了，开始跳吧。”

　　秦相依继续提醒，她也快要失去了耐心。甄婕妤显得别扭，可看了看秦相依眼中的不耐烦，也就点了点头。刹那间，甄婕妤的眼神改变，伴随着暧昧的音乐，身姿开始变得曼妙无比。虽然那跳的一点也不像是钢管舞，但从视觉上的享受还是让秦相依有些怦然心动。

　　她的眼神更媚，动作更妖，情绪一点点渗透，如同狗尾巴草在心上、灵魂上、身体上各种扫荡。甄婕妤也开始掌握了窍门，全情投入里面，展现着她完全不同的一面。

　　夜蝶映照，暧昧的一切展现更多。甄婕妤开始流汗，也因为许久没有跳舞，而觉得有些体力支撑不住。再瞧秦相依看的自己目不转睛，甄婕妤知晓自己赢了。

　　想了想，甄婕妤贴近秦相依，做好了付出一切的准备。



第1404章-2牛头人永不为奴！



　　有收获就有牺牲，虽然给这样子的小屁孩第一次实在不在自己计划之内，可甄婕妤的直觉告诉她，若想要搞到大新闻，秦相依是不可缺少的。

　　脚步越来越近，甄婕妤的手开始探索性的触碰秦相依，她的气息吐在了秦相依的脸上，却压根没有亲下去的意思。看起来是舞蹈的一部分，可事实上甄婕妤还在犹豫。这是她的初吻，让她觉得应该还有什么方法，可以不用牺牲这一切得到。

　　就在甄婕妤这么想的下一刻，她感觉到一股力量拉扯自己。甄婕妤被拉扯到了秦相依的怀中，让这距离瞬间变得亲密无间。

　　四目相对之间，气息更加明显。甄婕妤微微喘息，瞧秦相依还是盯着自己看，她想了想，摘下了秦相依的眼镜，对着她展颜一笑。鬼设定在运动的时候完全没有了用处，说白了，秦相依想要的只是她而已。

　　想法在脑海之中诞生，可秦相依却迟迟没有亲下去的意思。甄婕妤以为秦相依喜欢当受，刚想要试着更加直接点，就感觉到秦相依拍了拍她的背，然后说道：“好了，夫人，你做的不错。”

　　“？”

　　剧情仿佛又被秦相依脑补成了人妻与隔壁黄毛老师的教育，秦相依演的很认真。当甄婕妤拉开一些距离，发现秦相依对自己并没有那种欲望，就仿佛更加期待甄婕妤创造剧情一样。

　　“那么，接下来我们该如何演。”

　　“嗯，我想想，再跳一遍？”

　　秦相依给出答案，就看到甄婕妤无语的表情，像是觉得秦相依在耍她的样子。尤其是刚才的舞蹈，让甄婕妤觉得自己的体力已经完全透支。

　　“可是你扮演的是舞蹈老师，是不是也应该陪着我一起跳。”甄婕妤感觉自己疯了，她竟然还陪着这个变态玩起来角色扮演。可是，比起运动的滚来滚去，还是这样子让甄婕妤觉得心情舒服。

　　“你说的有些道理，不过，我这个人很笨的。”秦相依想起了她少的可怜的跳舞经验，感觉过目不忘需要升个级，让她的肢体也可以迅速跟上，而不是动作跟大脑完全不同步。

　　但甄婕妤已经拉起来她，随即将自己手机的内容播放。秦相依就听到了柔和的曲调，告知着这是交际舞。但秦相依做梦也没想到，第二次跳舞，竟然是跟一个公主跳的。

　　至于第一个舞伴，则是天堂学院的院长师凝儿。

　　秦相依想到了那段当保镖的时光，刚想的有些走神，甄婕妤就强迫秦相依的视线集中在她身上。两个人随着音乐跳动着，高跟鞋踩踏在地上，发出轻微的声响。

　　ta——ta——ta

　　两个人的视线相交，毫无意外的能够看到甄婕妤眼中的快乐。她似乎很喜欢这首曲子，仿佛正在回忆着那段最为无忧无虑的时光。

　　突然间，曲调突然改变，甄婕妤的眼神再度发生了转变。她的动作还是迅速，想要代替秦相依跳男步。可惜的是，秦相依一直学的都是男步，实在无法进行女步。她也进行了反抗，两个人转啊转，最终甄婕妤转的有些发晕。秦相依帮是扶住她，却被甄婕妤一拉扯，两个人倒在了那边的床上。

　　廉价的床发出嘎吱嘎吱的声音，甄婕妤眼中却还是极为兴奋，像是她脑子里面想象着最为浪漫的情节就这么突如其来的发生了。可瞧见秦相依那张朴实无华的脸，还有着跟自己一样的女性特征，又让甄婕妤有些蔫了。

　　“嗯，第二幕也不错。”

　　“这还不够吗？你不想要吃掉我吗？”

　　瞧秦相依竟然还在研究剧本，甄婕妤感觉自己像是在跟小孩子玩成人过家家的错觉。她哭笑不得，可也不知道比起秦相依来，为何自己反而急躁了起来。

　　按照道理来说，哪有客人会陪着公主玩那么长的时间，就连个吻都不进行的。有那么一瞬间，甄婕妤都怀疑秦相依脑子是不是有问题。

　　“不够。”秦相依再度拒绝，虽然她不讨厌甄婕妤。可是，按照运动文的套路，若是发生了吻，那么与甄婕妤的故事会产生后续，说不定甄婕妤也会变成花仙。

　　秦相依希望重心都在天堂市，海洋市的花仙还是能少就少。但是如此说，秦相依就感觉到甄婕妤开始强迫她，想让她们的距离更加靠近。

　　“呼，再不来就要忍不住了。”

　　“那就不要忍耐。”

　　完全不知道秦相依在钓鱼的甄婕妤被秦相依的态度弄的无语，刚想着干脆就这么拉倒，秦相依却已经将她丢开。甄婕妤懵了，她刚想要询问秦相依做什么，就感觉到她们所在的床直接被切开。

　　刹那间，一个虎背熊腰的男人出现。

　　“哎呀，一个都没有劈到啊！”

　　男人似乎很有耐心，看了她们那么久，直至两个人确实抱在了一起才终于出现。但看到什么事情都没有发生，又让他觉得极为遗憾。话语间，他的身影再度消失。周围依旧是浓郁的杀气，告知着男人还在旁边。

　　可是，不知道这个天选者具备了什么技能，才能让秦相依的眼睛完全看不到所在地。

　　“那是他们的老大？”

　　甄婕妤也被吓了一跳，不过比起普通人更加镇定一些，藏在秦相依身后，也担心的看着周围。

　　秦相依嗯了一句作为回应，她打开透视，发现透视压根无法获取到男人所在的位置。想了想，秦相依打开了全知之眼，在一个地方上就突兀的出现了一些提示。

　　【一个偷窥的男人。】

　　虽然无法确切的看到所在地，可是全知之眼还是提供了信息。秦相依手中一指，夜蝶化为普通的长剑再度登场。可不同的是，夜蝶劈向了男人所在地，直接将整个地方砸碎一块。周围的地标塌陷，同时告知着夜蝶带着剑鞘也同样的危险。

　　“看来夜蝶你很不开心啊。”秦相依看着感慨，身后的甄婕妤听到这句话内心更是有着无数的吐槽。

　　但秦相依的眼神已经变了，她再度动了动，那些紫色的蝴蝶将周围占领，却唯独空出来一块，又提醒着秦相依犯人所在地。这一次，夜蝶直接抓住了这个男人，毒液渗透进入，让男人不得不解除伪装，直接与秦相依对战。

　　秦相依打的不慌不忙，说是与男人对战，可是现在人类的战斗力对于秦相依来说实在太弱。夜蝶完完全全可以自己应付，转而有种开启自动攻击的错觉。

　　秦相依瞧着自己没事，又不慌不忙的拨打电话，呼唤反恐队的kk大叔过来。

　　“你们终于来了，呜呜呜呜呜……”

　　而当警方赶到，犯人反而哭的泣不成声，像是被夜蝶给吓个半死。瞧见警方，就像是看到自己爹娘一样，场面极为滑稽。

　　秦相依笑而不答，直至工作人员问道这个大坑的时候，秦相依立刻胡说八道，“都是这个男人做的。”

　　“秦小姐，可是他的技能是变色龙，造不成这么大的破坏。”

　　变色龙，一种可以与周围同化的能力，等同于隐身。这个男人之前是a级的天选者，后来因为被老婆绿了，然后开始自暴自弃加入了奇奇怪怪的组织，从而变成了现在的老大。

　　“原来是他啊，我记得他的老婆好像就是跟着舞蹈老师在一起了。”甄婕妤突然多嘴的补充一句，但看向秦相依的眼神却突然充满了崇拜。

　　“莫非，秦小姐是知道这位老大的事情，才故意让我角色扮演的？”甄婕妤想起了刚才的play，还有秦相依对剧情的执着，提醒着秦相依一定是知道这件事情，才故意在男人面前这么做。

　　“呵呵呵，一切都在我掌握之中。”

　　秦相依挤出牵强的笑容，可她压根不知道自己随便写的剧本在现实中也完全雷同出现。不过，不知道是不是因为甄婕妤跳舞的样子太好看了，结果那个男人直至她们打算运动的时候才动手。

　　秦相依心中感慨，又看了看车子那恶狠狠盯着她看的男人，似乎对着她恨意更加强烈。秦相依捡起地上的小草，冲着他笑了笑。那嘲讽技能让男人挣扎的更是厉害，可很快被随行的两个人按了下去。

　　“该死的绿帽教！”

　　男人继续骂骂咧咧，可是突然提起了绿帽教的名字，又让秦相依觉得这个男人的攻击也许有着绿帽教的原因在。又或者说，就是绿帽教，把这个男人从个普通的打工族变成现在的疯子。

　　“安静点！”

　　那两个警察更是努力的想要控制男人，可男人的力量却变得更大。他用力一拉，转而将锁铐打开，直接把车顶撞出个洞来。

　　本还在收拾残局的众人更是吓了一跳，再加上与天选者联盟不同，警方多为真正的普通人。若是面对这样子危险的天选者，压根不能对抗。但男人的目标似乎非常的明确，直接朝着秦相依而来。

　　“秦小姐！”

　　kk大叔着急的拔出抢，朝着男人射击。可是男人却压根不管不顾，就想要把嘲讽她的秦相依直接杀死。

　　“我要杀了你！”

　　……

　　说着，男人冲了上来。秦相依却压根没有拿武器的意思，转而摘下了眼镜，对着男人命令道：“跪下！”

　　秦相依的眼中闪烁着红光，刹那间，本还在冲刺的男人膝盖不受控制，朝着水泥地狠狠跪下。但他还是死劲的咬着舌头，试图破解这种精神系的控制。

　　“磕头！”

　　秦相依再度加强控制，男人的头猛地砸向地面，与水泥地相撞。但因为天选者的能力都是来源于大脑，这一磕头，让男人直接维持着跪拜的姿态晕死过去。



第1405章-3孝心变质



　　警方立刻带上了手铐外加脚铐，还有禁锢天选者能力的项圈，避开发生二次的意外。

　　“不愧是夏裳教授的高徒，真的厉害。”

　　kk大叔看着秦相依没事一样的站在那边，又极为认真的鞠躬，表达对秦相依付出的感谢。要不是秦相依，别说是抓住这个麻烦的天选者，估计城市又要被破坏。

　　“还好，这也算是我的错。”

　　“秦小姐刚才做了什么吗？”

　　“也没什么，就是拿了个小草晃了晃。”

　　秦相依颇为心虚，感觉自己真的是作死的典范。还好刚才男人顾着杀自己，没有其他人员的受伤，要不秦相依还真有点良心不安。

　　“小草？绿帽教？”

　　但kk大叔想的却更加复杂，看着其他人还在收拾残局，小声提醒道：“说起来，我们之前就怀疑他跟着绿帽教有些关系，但因为他的能力，一直找不到证据。”

　　秦相依疑惑，不懂kk大叔为何这么补充一句。而kk大叔又继续说道：“如果秦小姐最近有空的话，能否可以提审他。我们必须要毁掉绿帽教，不能让他们继续祸害下去了。”

　　kk大叔握紧拳头，仿佛每个人都有着与绿帽不得不说的关系。秦相依想了想，告知这些日子都有空。

　　“十分感谢秦小姐。”kk大叔极为郑重的再度鞠躬，已经开始让秦相依变得有些麻木。说着，他对着下属使了个眼色，然后走向那边的甄婕妤，两个人似乎又聊了起来。

　　只是聊了没两句，甄婕妤就气的踹了kk大叔一脚，直接跑了。

　　秦相依一脸懵，她以为kk大叔利用甄婕妤引蛇出洞，现在看来，这两个人压根没有合作。甄婕妤已经走到气呼呼的走到了她的面前，那副样子，就像是想要揍秦相依的样子。

　　可是，预想的咒骂没有发生，甄婕妤瞪了她一眼，然后自顾自的离开了。

　　kk大叔还捂着被踢的地方，想要去追，但甄婕妤早就跑的飞快。秦相依分外同情，也意识到了kk大叔对这个叫做甄婕妤的公主产生其他的情感。

　　只可惜当公主的人已经看惯了世界的脏，怎么可能会那么容易喜欢上一个人。

　　“哎，秦小姐，婕妤以为我们是联合好做戏的，你能不能帮我解释一下。”无奈的kk大叔只得再度把目标看向秦相依，可今日秦相依当了太多次的好人，实在没有空继续装下去，也就摆摆手，拒绝了帮忙。

　　“不过，若是你真的喜欢她，起码先让她脱离这个行业吧。”秦相依暗示kk大叔的追求方式不对劲，警察与公主的恋爱，怎么可能实现的了。

　　但kk大叔以为秦相依已经发现甄婕妤是记者的身份，想着甄婕妤为了新闻的各种冒险行为，赞同的点头，“的确，太危险了，也不知道会遇到什么样子的人。”

　　话题莫名的还对上了信号，秦相依完全误会甄婕妤是个公主，kk大叔则产生一种让甄婕妤的想法。而这误会的发生，也会让未来发生更多的改变……

　　“混蛋！混蛋！”

　　甄婕妤开始咒骂，在这样子的深夜，她显然一点都不害怕在这样子的夜晚行走。想到秦相依与kk大叔联合起来，甄婕妤晚上对秦相依滋生的好感度转而又变成负数。更让她生气的是，她今天已经用尽全力，摆出公主的姿态，而秦相依一个喜欢女人的女人竟然一点反应都没。

　　“是我长得太丑了吗？”

　　“难道还是因为我不够努力？”

　　一直因为颜值被各种奇奇怪怪人士追求的甄婕妤第一次对自己的长相产生怀疑，可秦相依展现的奇迹太多，让甄婕妤不愿意放弃那么大的鱼。想了想，她把一直装在项链上的**打开，将磁卡拿出，塞入了手环之中，又再度播放自己记录到的内容。

　　“对哦，只要把秦相依的脸打赏马赛克，匿名投到报社，那么我还是可以出名。”甄婕妤想着自己对名利的渴望，心情更好，一时间在路上跑的飞快。

　　秦相依也没有追上她，更加觉得甄婕妤有当飞毛腿的资质。想着甄婕妤只是个好事的路人，秦相依也懒得在意，召唤夜蝶飞行，避免张夫人、荆书萱起床上厕所的时候发现她不在了。

　　想到这里，秦相依的飞行速度更快，却不知晓在某个组织的办公室，大宝贝因为玩具又被秦相依给毁了的事情正在大发雷霆，而这一切，也势必会给秦相依带来更多的灾难……

　　新的一天开始，但随着过年临近，秦相依也没有出门的打算，正在家里打扫卫生。但不知道为何，秦相依明明如此乖巧，张夫人、荆书萱却总是忍不住朝着她身上看。

　　“阿姨，你从刚才到底看什么？”秦相依有些忐忑不安，虽然她昨天跟甄婕妤什么事情都没发生，可还是跑去了红灯区。张夫人缺乏安全感，让秦相依很害怕无意间伤害到张夫人。

　　“小依，你今天没事做？”

　　“额，没有啊。”

　　秦相依一头雾水，不懂这张夫人这奇怪的表达，到底是想要说什么意思。

　　可是，张夫人却满脸不相信，“我知道你很忙，不管是作为秦相依还是花玲珑。所以，不用担心我们，好好去工作吧。”

　　也是这句话的解释，终于让秦相依意识到了张夫人担心的原因。在张夫人的想法里面，以为秦相依为了她们，今天才没有出去浪的。

　　“没，昨天晚上我已经把最后的麻烦收拾了，这几天我可以好好的陪伴你们。而且啊，露露跟着我们一起过年，我怎么可能每天跑出去呢。”秦相依如此回答，张夫人面露喜色，忍不住就抱了秦相依一下。

　　身后立刻传来了咳嗽的声音，显然是荆书萱觉得秦相依、张夫人的撒狗粮行为实在过分可耻。张夫人立刻放开，脸微微泛红，可又控制不住的笑了起来。

　　那种感情极为纯粹，只是因为所有爱的人都可以在过年身边，让她心情愉悦。秦相依也憋下那句‘过年后会变得很忙’的事情，与张夫人等人互动，愉快的过了平静的一天。

　　只是……

　　“求求你们不要老看《唯一的你》啊！”

　　只可惜，张夫人、荆书萱因为秦相依，爱好都变成了看综艺节目，甚至荆书萱在张夫人的忽悠下，加入了花玲珑的粉丝群。秦相依看着电视里的自己，然后看着张夫人、荆书萱猜测这花玲珑到底是替身姬无双还是秦相依的事情。

　　“我跟替身的差别那么大？”

　　“是啊，不知道是不是因为对你更了解了，总能发现那种异常。”先回答的是张夫人，因为之前秦相依的欺骗，导致她仔仔细细的跟着荆书萱分析了一下秦相依、花玲珑、替身三个人的特点。

　　虽然姬无双的演技很完美，可是亲近的人一下子就会发觉那种不同。秦相依感觉姬无双的替身生活都可能撑不住了，她想要问肖露露如何想，却忽而想起肖露露今天说陪钟雪来去律师事务所，压根人不在。

　　“不是爱吗？”荆书萱冷不丁的冒出一句话，告知为何张夫人现在一看就能认出哪个是真货的原因。

　　张夫人立刻低着头，但脸又红了。大概这个美妇人自己都没想到，她竟然这么容易害羞。秦相依也有点不好意思，不过还是拉住了张夫人的手。

　　荆书萱将她们的互动看在眼里，哼了一声，还是朝着秦相依靠了过来，然后说道：“反正你女朋友那么多了，多我一个也不会怎么样吧。”

　　那一刻，本是和乐融融的气氛突兀的变得更加诡异。荆书萱立刻以开玩笑糊弄过去，但是看那眼神，秦相依觉得她是认真的。

　　可是，秦相依跟着荆书萱的接触其实还没与张夫人多，让她实在不觉得能够让荆书萱成为女朋友。更何况，荆书萱非常有事业心，估计接下来几年都可能见不到的那种。

　　可当秦相依这么想的时候，她突然意识到自己现在对后宫两个字没有任何的排斥，完完全全接受了女朋友们的感觉。

　　“小依，你怎么突然捂脸？”

　　“没……没事……”

　　秦相依觉得自己完全学坏了，在这样子充满诱惑的世界里面，她已经再也不是单纯的她。然而，这也是她的选择。想到这里，秦相依按下遥控，开始各种换台。

　　张夫人、荆书萱的表情本来还有些期待，想要知道秦相依喜欢看的节目。

　　可是……

　　“为什么现在的电视里面不是霜雪明，就是花玲珑？”三人坐在那边，发现电视台仿佛被大明星霜雪明跟花玲珑的替身姬无双霸占了。不但如此，她们旁边还坐着银发的花玲珑，那种反差真的非常诡异。

　　秦相依挤出尴尬的笑容，她只得默默的又换回了《唯一的你》的重播，看着自己唯一参加的节目播出来的画面，再度因为几个月前自己各种中二病的行为陷入循环的自闭。

　　“打扰了。”

　　等肖露露陪伴钟雪来回归，下意识的顺着窗户跳进来，就瞧见秦相依缩在沙发上，一副仿佛灵魂也快从身体里面飞出来的模样。

　　“小依，你没事吧？”

　　“没事，我只是……”

　　“要不我陪你到处走走，我知道你是坐不住的类型。”肖露露却以为秦相依是在家里一天就长草，立刻想要拉着秦相依出门。

　　秦相依更加自闭了，她以为自己很爱家，结果所有人都觉得她是那种一不搞事就蔫的多动症儿童。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，继续求打赏，求月票~



第1406章-1好锅、好锅



　　现实还在啪啪啪的打脸，打的秦相依有些疼。像是听到了动静，本还在房内的张夫人、荆书萱也走了出来。

　　“哎，是露露啊。”

　　“阿姨、萱姐姐好！”

　　肖露露立刻有礼貌的问候，不过还是对两个人有些害怕，下意识的拉住了秦相依的手。

　　张夫人并不在意，只是瞧来人是肖露露之后，又自然的将披上的外衣脱下。室内今天一直开着空调，穿那么多衣服显然显得太过多余。

　　再瞧肖露露回归，张夫人又关切的问着肖露露今日的情况。

　　“对了，露露，你饿不饿，要不让小依给你做点东西吃？”

　　看秦相依还在一边老老实实的坐着，张夫人又极为贴心的将她挤到了一遍，有种在抢夺地盘的错觉。也不知道是不是肖露露太可爱了，导致张夫人的母性也跟着泛滥起来。

　　“不饿，阿姨。”

　　肖露露腼腆的回应，张夫人又继续拉着肖露露问其他的内容。荆书萱则在那边削着苹果，偶尔会看一下电视内容。

　　四个人坐在这样子的小家，气氛更加融洽。日常的聊天内容让秦相依开始有些昏昏欲睡，也不知道是不是真的如同她们说的，自己现在完全变成了那种闲不住的人。只要一安静下来，就会控制不住的想要休息。

　　旁边的声音逐渐变小，但还是调侃着秦相依今日的乖巧懂事，竟然真的老老实实在家里待了一天。

　　“可是阿姨你不觉得，她今天这么乖，是因为明年大年三十，所以会很忙吗？”瞧张夫人与肖露露聊的火热，荆书萱默默的补充一句，无形之中又开始立下了什么奇怪的旗帜。

　　三人顿时一阵沉默，睡着的秦相依都能感觉到那齐刷刷的视线，像是觉得秦相依真的像是这种人。

　　秦相依有所察觉，但她也不知道大年三十会不会发生什么特殊事件。想了想，她还是闭着眼睛，就这么自然的靠着张夫人的腿上睡觉。

　　“不管如何，她今天这么乖，我都很开心。”

　　张夫人轻声回答，像是安抚她们，也仿佛在安抚自己。秦相依靠向张夫人所在的那一边，发出音节，想要做点什么承诺。可荆书萱说的对，越是逢年过节，越是会出现各种事情，让秦相依觉得还是不要给她们希望的比较好。

　　睡意伴随着张夫人身上的香气更加多，秦相依最终还是放弃了挣扎，完全沉浸在睡意之中。

　　“小依……”

　　只是在这样子的夜晚，秦相依听到了有人呼唤自己。她疑惑的抬头，就发现张夫人还在身边。荆书萱跟着肖露露已经不在，估计是累了去睡了。

　　“怎么了阿姨？”

　　秦相依疑惑的起身，就感觉到自己的脖子有些累。明明在黄泉腿上靠着的时候一点感觉都没有，但在张夫人身上，就感觉到人类与神明明显的差距。

　　“我也要去睡觉了。”

　　张夫人招呼一声，手自然的搭在了秦相依的肩膀上，先给她揉揉。秦相依在她腿上躺了四个小时，这是享受，显然也是折磨。

　　“嗯，好的，阿姨晚安。”

　　秦相依招呼一句，就感觉张夫人还是没有动的意思。她的眼中藏着几分羞涩，像是想要做点什么事情，又有些不好意思。

　　“怎么了阿姨？”

　　“没，就是感觉，我们好久没这么独处了。”

　　张夫人摇摇头，像是对于她自己产生的寂寞感觉得尴尬。作为一个大人，她应该忍受的住寂寞，好好支持秦相依做一切想要做的事情。可是，明明秦相依在身边，她却什么都不能做，又让张夫人觉得空虚。

　　尤其是与秦相依发生实质性运动之后，张夫人更加觉得自己容易寂寞空虚。之前那么轻而易举的就可以说出成为跑友或者运动这些事情，现在反而光是瞧秦相依，就会觉得不好意思。

　　不知道恋爱之中的人都会这样子，还是说张夫人自己比起其他人更加需要关爱。

　　“嗯，的确呢。”

　　秦相依回应着点头，主动的拥抱张夫人。她们的关系似乎有些对调，看起来秦相依更像是那种成熟稳重的一方，而张夫人才像是情窦初开的小姑娘，对爱情这种事情患得患失。

　　“过几天过去就好了，等我们回去天堂市，我去你那边住几天。”秦相依想到了这个环境带给她的不方便，尤其是之前直接跟着明日香在沙发上运动。虽然荆书萱没有说什么，但她可打扫了三天，各种消毒水喷香的使用，就让秦相依意识到了到底荆书萱多么生气。

　　“我会好好忍耐的。”

　　张夫人的眼神发亮，似乎还有些意外秦相依能够知晓她想要的一切。不过，张夫人也赞同秦相依的看法。她们现在住在荆书萱家里，就应该有着身为客人的直觉。

　　张夫人的拥抱开始变紧，似乎已经开始想象着与秦相依居住那些天的美好。

　　明明说好不动情，但人类真的有时候都无法预料到自己的行为。秦相依内心各种吐槽，不过还是觉得女朋友就必须要各种宠着，小声说道：“不过，如果只是个吻的话，我相信萱姐姐不会在意的。”

　　张夫人眼神更加明亮，更是迫不及待扑了上来，展开她们能够在独处时候进行的事情。

　　呼吸的气息吐出，热量升高，说是一吻，可这的确有点激烈的错觉感。而秦相依也发现，每个人吻的方式完全不同。

　　黄泉的手段变化莫测，按照接吻十八式各种展开研究，每次都让秦相依极为上瘾；

　　明日香更加喜欢进攻，不过因为太少经验的缘故，总是给人一种有点笨拙的错觉；

　　洛轻水则喜欢肆意妄为，想到什么就会进行什么的索吻方式；

　　至于张夫人很是热情，每一次都想要把秦相依吞并的错觉。

　　而现在，随着这种亲密行为，秦相依顺手触碰，就发现不得了的事情。

　　“真的是洪水泛滥啊。”

　　秦相依惊讶与张夫人动情的快速，也明白她四十如虎的饥饿感。

　　“我不想要这样子的。”张夫人尴尬的红了脸，将头直接埋在秦相依怀中，“都是你把我变成这样子的。”



第1407章-2新年大礼包



　　明明她在所有人里面岁数最大，可秦相依让她不小心变得贪婪、甚至索取无度起来。

　　“没事，我还挺高兴的……阿姨，你也不用老是那么小心翼翼，搞得我好像是吃人的老虎一样。”

　　看张夫人的不安，秦相依将她拉扯过来。只是不同的是，她的手开始朝着第二领域处进攻，完全没有任何阻碍的就碰到了领域之中。

　　“小依，不……可以……”

　　“可阿姨你不想吗？”

　　“我……唔……”

　　张夫人挣扎着扭动着，攻击反而变得更是变化莫测。秦相依的指法熟练无比，再加上注入一些冰系属性的催化，热胀冷缩，转而将那进入领域的长剑抓的更紧。

　　张夫人差点叫出声，死命的忍耐着。

　　秦相依并没有太大的动作，虽然不能与张夫人一起享乐，可还是可以先帮助张夫人解决一下危机情况。

　　“好了，阿姨，你现在只管着控制声音，余下的事情交给我。”

　　秦相依说着，将张夫人的方向改变，让她可以依靠在自己身上。张夫人已经被完全魅惑，只得本能性答应着。

　　团子因为情绪微微摆动着，领域之处更像是提醒着里面还藏着什么秘密。只可惜，这眼前没有镜子，要不更加可以看清楚现在张夫人到底是什么样子。

　　秦相依不慌不忙的在弱点处点火，指法聚集集中在宝藏处，试图将这最后的礼物开启。

　　忽而，那股热量升腾，宝藏爆炸，张夫人如同烟火一般开始盛放。汗水顺着额头流动，张夫人终于能够说话，可却发现自己压根没力气，最终化为了绵延的吐息声。

　　客厅再度回归安静，可事实上不管张夫人动静如何小，却还是会被荆书萱有所察觉。秦相依看着沾染魔法药的手，又慢悠悠的将魔法药处理干净。

　　张夫人在旁边极为羞耻，也不知道原来运动这么消耗体力。

　　“阿姨，要不我陪你去洗个澡吧？”

　　看张夫人完全没有了力气，在这空调下热汗淋漓，秦相依还是有些罪恶感，想要帮助张夫人洗个澡。然而，一听那关键词，张夫人逃之夭夭。也不知道是因为害羞，还是怕自己的贪婪出现索求无度。

　　秦相依看着自己的手干净了，她也就继续保持着打坐的姿态，开始修行。但不知道是不是秦相依的错觉，在冰人体质的加持下，她似乎力量增强了。

　　虽然知道这是运动文的套路，只要啪啪啪就可以变得更强。但秦相依没想过，只要涉及运动文剧情，这个世界大度的让人想哭。

　　如今，她与明日香、洛轻水、张夫人三个人都运动了一回，现在竟然又有突破的迹象。想到这里，秦相依开始冥想，试图在晚上直接突破。

　　而过去片刻，洗澡的张夫人回归。但她还是没有离开的意思，转而坐在了她的旁边。

　　莫非，是一次还不够？

　　秦相依产生了疑惑，睁开眼睛，就发现张夫人只是单纯的看着她。

　　“阿姨，还有什么事情呢？”

　　“明天你放心做你的事情吧。”

　　“？”

　　秦相依一头雾水，不懂张夫人这口气怎么像是赶着她出门玩的感觉。

　　“你今天这么老实，是不是因为明天有大行动？”张夫人也冷静了下来，开始思考秦相依异常行为的原因，正是因为在大年三十，不能陪伴她们跨年，所以今天才提前跟着她们一起过了。

　　“额，这个嘛，我也不清楚。”

　　秦相依本来还觉得根本不可能的，但这一个个人flag立的起飞，她已经开始怀疑大年三十还真有可能有什么特别企划。毕竟，像是那些游戏之类的，逢年过节总会搞一些活动。而眼前这么重要的大年三十，绝对会……

　　想法在秦相依的脑海之中诞生，旁边的张夫人转而还在安抚秦相依。

　　“孩子，我知道你跟别人不同，你的人生未来也将会跟我们普通人不一样。”张夫人又转而变成了家长模式，告知她支持着秦相依的每个决定。虽然她没有能力帮助秦相依一起改变世界，可她一定是背后最为支持秦相依的那个人。

　　“谢谢你阿姨。”

　　秦相依真诚的表达了自己的感谢，谢谢张夫人能够原谅她，也谢谢张夫人这么好的女朋友。她抓住了张夫人的手，本想要放在唇边亲吻，却忽而感觉到剧烈的震动。

　　秦相依皱起眉头，立刻朝着外面看去，发现远处的一个建筑物发出了爆炸。不但如此，周围本是暗下去的灯光全部亮了起来，出现了一个倒计时一样的内容。

　　时间与过年相符，可在这样子的凌晨一点多出现这样子的倒计时，却显然并不是好事。

　　安静的海洋市也被这爆炸所惊醒，紧接着，在天空之中出现了一个巨大的影像。秦相依看到了一个带着绿帽教面具的人，一身翠绿。可不同的是，这个面具与秦相依之前带的完全不同。

　　按照那绿帽教的法典记载，这应该就是代表教主的象征。只是，这大宝贝又在搞什么鬼？

　　秦相依心中咒骂大宝贝的作死真不会选择时间，而那合成的声音已经说道：“为了迎接美好的新年，我给海洋市的全部大家打算送个大大的礼物。”

　　声音毫无感情，但能从动作看出大宝贝的行为有些癫狂。红色的眼眸在面具下闪烁，她似乎也算是克制了自己的行为。当然，没有人能够回答大宝贝，所有人都迷茫着看着这一切，似是恐惧似是疑惑。

　　话语间，海洋市的地图出现，以电子地图形式标注划分为时隔区域。

　　“我给大家准备的礼物就在这10个区域之中，如果在新年前没有找到，那么就……”

　　话语间，大宝贝停顿了一下，随即出现一个爆炸的画面。那爆炸的影像，正是荆书萱之前所在的天选者设备分公司。而这个影像，则快速播放爆炸的全部过程。

　　紧接着，她又播放了刚才爆炸的地点传来的画面。看那上面的牌子还有地方，不巧好巧就是监狱。不知道是不是大宝贝故意的，秦相依还在逃串的人群里面看到了张夫人的儿子秦王子。

　　“……”

　　秦相依甚至觉得，这压根不是大宝贝给城市下达的挑战书，而是针对秦相依死亡游戏。

　　可最近的秦相依太忙，她都没有空与大宝贝交流，怎么昨天只不过是揍了个男人而已，就这么把大宝贝逼的狗急跳墙了。

　　“好了，格外亲爱的市民们，我们新年见！哈哈哈哈哈……”

　　看交代的事情差不多，大宝贝在一阵疯狂大笑之中结束了通话。那些倒计时却没有消失，也不知道大宝贝用了什么，控制了海洋市的供电系统，强迫展现那个倒计时。

　　夜还在继续，只是海洋市却在这个时候热闹无比。听到这里，许多人第一反应就是逃离海洋市。城市开始陷入癫狂，那数字宛若世界末日的倒计时。

　　“对了，顺便说下，你们可以请求外援，不过你们出不去哦。”

　　像是觉得自己忘记交代了什么事情，大宝贝的身影再度在空中呈现，又丢下一句话之后离开。那句话很是刻意，刻意的就仿佛想要把什么人吸引到海洋市炸死一样。

　　巨大的灾难突兀的降临，也是秦相依至今为止遇到最为莫名其妙的事情。

　　只是，谁能想到，本来张夫人她们担心的事情，一下子就变成了真的。

　　“小依，现在我们怎么办？”

　　张夫人担忧的看向秦相依，但她并不觉得那个影像是开玩笑的。监狱已经炸掉，意味着除了这十个炸弹的危机之外，还要面对的各种麻烦。

　　“真的是不想让人过个好年啊！”秦相依颇为烦躁的摸了摸头发，但她没有着急的出去，转而又坐在了那边的沙发上开始冥想。

　　张夫人没有打扰的意思，老实的坐在那边。顷刻，荆书萱与肖露露也坐在沙发上，等待着秦相依从冥想之中回神。

　　周围的喧闹声更大，对于秦相依这种听力的人来说，那更是相当的吵闹无比。周围的人在奔跑、逃串，各种车子的声音汇集在一起。城市的通讯系统失灵，压根无法安抚到恐慌的民众。事情是那般的突然发生，又突然开始了这一切。

　　五分钟的时间过去，秦相依睁开了眼睛。她们看向秦相依，像是一点也不担心未来的命运会如何一样。

　　“城市一定会没事的，你们就安心的在室内待着吧。”秦相依开口安抚，随即将那边的外套拿了起来，又说道：“不过我要出去一趟，看看那绿帽教到底在搞什么鬼。”

　　“相依，我跟你一起去。”

　　肖露露看秦相依走，立刻拉住秦相依。跟着身为普通人的荆书萱、张夫人没有战斗力，可是她与人类不同。她可以帮助秦相依，即便她的帮助可能对于秦相依来说是微不足道的。

　　秦相依停下脚步，她很想让肖露露保护张夫人两个人，可是，她又想到了肖露露的生气。肖露露并不弱，甚至可以说，她非常强大。若是对上什么人，肖露露完全可以成为助力。



第1408章-3真开门红



　　“相依，我可以的！”

　　肖露露再度拜托，她已经受够了这种日子。她可以在秦相依身边的，所以，她要展现自己的价值，让秦相依看到她的存在。

　　“好，我明白了。阿姨，萱姐姐，你们把全部的门窗都关了，我喊我一个朋友来照顾你们。”秦相依还是答应下来了，又假装打电话，其实把小草草召唤过来。

　　每只小草草就相当于b级的天选者，比起那些警察什么的更加有效。但秦相依还是不放心自己的家人们，所以秦相依用惜花录直接把还在天堂市A级的小草王给喊了过来。

　　而等张夫人、荆书萱回归，就发现了一个可爱的有些过分的小姑娘。

　　“这是？”

　　“她是我的朋友小草草，如果有她在的话，你们会安全一些。不过，就算如此，也不要去冒险。”秦相依简单介绍几句，又摸了摸小草王的头，告知让她保护好两人。

　　小草王乖巧的点头，秦相依就这么跟着肖露露从大门离开。

　　混乱、喧闹，在死亡恶作剧面前，人类的丑陋更加明显。秦相依站在屋顶上，瞧着这混乱的一切。肖露露看着微微皱眉，不过转而变成了御姐模式。

　　“这个城市有个叫做绿帽教的组织，极为丧心病狂。但因为时间有限，所以我无法讲太多它们的信息。”秦相依先跟着只来几天的肖露露解释了一下绿帽教这个特殊的存在，肖露露点了点头，告知钟雪来提过绿帽教的事情。

　　绿帽教是海洋市的罪恶来源，虽然是这几年才冒出来的，可却是极为可怕的存在。

　　“看到那边已经爆炸的监狱了吧，因为白迟疗养院在海洋市，所以这边的监狱也会收一些穷凶极恶的犯人，也就是真正的天选者。现在城市的电力系统被操控，不出意外那群犯人也解除了能力约束环。所以，我希望露露在尽量在不要弄死他们的前提下抓住他们。”

　　秦相依讲解的很详细，也因为肖露露算是所有人之中知道秦相依秘密最多的人。话语间，秦相依摆弄花神戒，在黑暗的空地上出现各种五颜六色的话，宛若一时间让人置身在梦境。

　　花奴、芍药、夹竹桃、桂花、姬无双、霜雪明等等之类的花人全部出现，而在她们身边，则是一堆小草草、一堆银草草。只有两只的金草草则站在秦相依的身边，作为寻找炸弹所使用。

　　肖露露惊讶的看着这个阵营，不敢相信秦相依竟然藏了那么美女。但秦相依没有说话，先是用记忆共享跟花人们分享了一下信息。随即，按照她刚才的冥想，花人们组队开始行动，消失的飞快。

　　花奴、芍药、夹竹桃留了下来，等待秦相依对着她们下达第二轮的命令。

　　“露露，你跟着芍药一起去抓那些犯人。”

　　秦相依告知她的想法，肖露露点头答应，但有点不知道如何开口。

　　“你好，肖小姐，久闻大名，我名为芍药。”

　　芍药礼貌性的招呼一句，又同时看向秦相依说道：“对了，花主，不让小袁一起帮忙吗？这样子可以让她增加一些实战的经验。”

　　芍药想到了刚被秦相依丢给自己的小袁，虽然只在花神戒里面学习了大概两个多月，但是足够对付阿猫阿狗。

　　“可以，小袁，你也出来吧。”

　　秦相依招呼一句，小袁的身影也跟着出现。她先是单膝跪地跟着秦相依问候，然后这才与众人打招呼。不管是从礼仪、态度、眼神各种方面，小袁都提高许多。最重要的是，她身上开始有了强者的气息。

　　肖露露再度被小袁的登场给吓到，做梦都没想到几天前那个畏手畏脚的少女，如今变成了真正的杀手。

　　“好了，你们行动吧。如果有对付不过来的人，就喊夹竹桃。”秦相依看着现在人员分散差不多，又告知她把夹竹桃召唤来的目的。

　　这一下，现实中又少了几个人。夹竹桃似乎觉得这个工作很是无趣，她没有离开，希望秦相依可以多安排一些工作。

　　“那你一个人自由行动，专门找强者。”秦相依将夜蝶交还，让夹竹桃自己去找对手玩。

　　“感谢花主。”

　　夹竹桃答应一句，像是颇为满意这种结果，也很快离开现场。

　　屋顶又恢复了空荡荡，可不同的是，秦相依的脑内聊天室格外热闹。谁能想到，就这么个大家一起分散的过年，突兀的因为意外聚集在了一起。

　　秦相依更加意外，就忽而感觉到旁边的玫瑰花香变得更加浓郁起来。紧接着，花奴贴向了她的背，又开始她身为老司姬的日常调戏。

　　“花主留下来我，是想着来一发吗？”

　　“不，是因为你是所有人之中，跟着大宝贝有一些了解的花人。”秦相依毫无情趣的否认，她现在压根没有心思调情，感觉大宝贝的行动实在太突然。

　　“真是无趣，不过虽然是这么说，可我跟着大宝贝其实就连话都没有说过。”

　　花奴的手还在不安分的继续动着，感觉秦相依这段时间似乎又成熟不少。虽然大宝贝刚才说的轻描淡写，可有些常识的人都知晓液体炸弹是多么的可怕。

　　十个液体炸弹，意味着城市直接化为灰烬。

　　而且，大宝贝提前在城墙做了手脚，张开了本是防御空袭的防护罩。别说是出去，把城市与外界的联系切断，什么找外援，压根不是那么简单。

　　而海洋市环山背海，最近的城市天堂市起码需要四个小时的时间，还不算各种破解整顿。说白了，要不是秦相依在里面，过年之后海洋市就从世界上抹杀掉了。

　　“真是遗憾，那按照花奴你的想法，觉得大宝贝是什么意思？”秦相依又问，旁边却忽而出现一道光，被完全无视的暗之书文殊自顾自的出现了。

　　“嗯？为何不问问我？”

　　像是在里面憋得慌，可文殊却一直没有等到秦相依的呼喊，然后就这么自己来了。她的脸上依旧带着笑容，总让秦相依觉得加上文殊，可能会越帮越忙。

　　“你帮忙都是需要付出代价的。”

　　“可是我提供的情报更加真实有效，而我，也知道大宝贝为何会这么做。”文殊对着秦相依轻轻颔首，一副想要跟花奴争抢军师地位的样子。

　　两个人都算是智将，没有其他花人的武力值。

　　但不同的是，花奴的修为是被上一任花主废掉的，而文殊战斗的话需要更多的灵力，才能进行升级。

　　“只需要一万灵力哦，就可以避免一群卑微、恶心的人类灭亡。”但同样的，文殊显然还对着人类有强烈的厌恶感，说的话也不怎么好听。

　　秦相依立刻无视，看向花奴。

　　花奴眼中带着几分幸灾乐祸，与文殊的不满形成鲜明对比。可是，文殊显然也没有离开的意思，在那边看着花奴能够说出什么意见来。

　　“按照我的想法，也许大宝贝就像是天选者分公司那次，被人抓到把柄，所以打算销毁证据。”

　　“开玩笑，大宝贝不是海洋市最强？她一直待在海洋市林家，这城市的三分之一都是她的所有。就算被人抓到什么把柄，按照她的作死，也完全可以避开吧。”

　　秦相依心中郁闷，不懂大宝贝到底是怎么想的，才做出这种行为。而且，她的语气，像是一点也不在乎财产没了，仿佛更像是想要用这种行为得到什么人的关注。

　　“这我就不知道了，虽然隐山的规模初步形成，但关于大宝贝的事情，我还真的知道非常少。”花奴遗憾的告知她所能够解答的极限，黄泉无法自由行动来到海洋市，会被仙界发现，那么所有的一切都必须依靠秦相依自己搞定。

　　瞧花奴一副无法回答的样子，这一次文殊在那边幸灾乐祸。两个人的眼神互相对望，也不知道文殊与花奴的感情到底是好还是不错。

　　“罢了，反正花奴你已经来了，你指挥花人们作战吧，我先去找到大宝贝。”

　　秦相依感觉事情又回到了原点，决定直接去揍大宝贝，看看能不能揍出原因来。而除了她之外，所有人都用来解决炸弹与海洋市的问题，不出几个小时，天下又太平了。

　　“是的，花主。”

　　花奴微微颔首，很快也离开现场。秦相依也没有走，她打开惜花录，想要寻找大宝贝所在的位置，却发现大宝贝压根不在上面。

　　也就是说，大宝贝完全是独立的存在，甚至可以说是秦相依对立面。

　　“主人，若你给我一千灵力，我就告诉你她所在的位置。”

　　文殊还是没有走，继续在秦相依的身边，颇有趁火打劫的意思。秦相依继续把文殊当做空气，将惜花录收回，踩着龙城凤香直接离开。

　　“哎，何必呢，明明只要找到一个人就可以解决的事情。”文殊在那边无奈的摇头，不懂那么简单的事情，为何秦相依不愿意支付一万灵力解决。

　　而文殊更加不懂，秦相依为何总是偏向人类。按照秦相依的能力，她完全可以带着亲人逃离海洋市，看着海洋市变成碎片。然而，秦相依却偏偏想要成为大英雄，让文殊无法理解秦相依脑子里面到底在想着什么。

　　但是，唯一肯定的是，这一切会变得更加精彩起来。

　　想到这里的文殊心情变好，化为书页很快消失在了上空之中。

　　天还是微微发亮，却不是白日来临带来的光辉。那是人类的绝望，也因为逃犯与绿帽教的约定此时正在街上肆意杀人。

　　这是地狱，也是绿帽教的宣战开始……

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求打赏~



第1409章-1浴火重生



　　“大家撑住，我已经请求天堂市的支援了！”

　　在某个地方，kk大叔与若干属下奋力与几个犯人对抗。他们穿着军用的铠甲，拿着防爆盾与电击棍。但显然的，普通人类与天选者差别太大，就算是一个e级的天选者，也需要好几个普通人合力才能制服。

　　再加上事发突然，众人没办法取得那些专门用来对抗天选者的武器，只得拼命的在街道守护，避免犯人进入市区内，进行大肆的破坏。

　　“射击！”

　　kk大叔又呼喊一句，众人立刻朝着前进的犯人射击，试图以这种方式阻拦他们的脚步。但这其中有个c级的天选者犯人，其他的本事没有，但极为擅长防御。因此，这个天选者总是被带着到处做恶事，最终被抓到了监狱，才终结了他的传说。

　　射击声发出，也因为场地的缘故并没有装会让威力下降的消音枪。耳边的子弹呼啸而过，一百多枚子弹同时发出。可到达那个天选者跟前的时候，那些子弹完全停了下来，就像是遇到了一股隔空的墙。

　　“就这？”

　　那天选者笑得肆无忌惮，大概没想过自己会遇到这么弱的对手。他用力的挥手，转而那些黏在盾反的子弹转而朝着反恐队飞了过去。反恐队的人吓了一跳，忙是躲在盾牌之下。那子弹直接打在上面，几乎将众人的盾牌给刺破。

　　“就是现在！”

　　那天选者似乎是这犯人们的首领，呼唤一声，旁边的普通犯人就立刻跟上，拿着各种家伙朝着他们冲了过去。

　　“绝对不能被他们得逞！”

　　kk大叔再度提醒，倘若被抢走武器，那么意味着犯人们的伤害力会增加。本来反爆炸小组的工作已经够忙，结果还把这群害人精给放了出来。

　　知晓失态严重，众人也根本顾不得自己的安危，以电击棍跟盾牌反击，想要将犯人压制。可是那群犯人都是死刑的亡命之徒，下手压根没有轻重，再加上那个天选者的帮忙，活生生的将几个反恐队打死。

　　场面乱在了一起，却还是引得在远处的人轻轻笑了。

　　“果然是人类啊，这打的跟着什么一样。”

　　说话的是芍药，在她们的眼中，这拼死搏斗就跟着孩子打架一样。这是个弱肉强食的世界，若是换做芍药，定不会做这个好心人。只要把弱者淘汰了，那么留下强者，才是世间的生存之道。

　　小袁在旁边一声不吭，却也盯着远处。她现在经过芍药的改造，肉体强大，就连五官都漂亮不少。整个人散发着内敛的气场，但是瞧见这等场面，但还是有些担心kk大叔。

　　虽然只是一面之缘，可kk大叔并没有对自己表现出任何的厌恶、恶心之类的负面情绪，就让自卑的小袁觉得很是满足了。但是，她又不能违背算是自己师傅的芍药，所以还是耐心等待着芍药的命令。

　　“不过，既然是花主的命令，我还是勉为其难的动手好了。”芍药想到了秦相依，不由得露出几分笑容。可她似乎又觉得太明显，然后看向小袁说道：“你出来的第一个任务，将下面所有犯人杀死！”

　　“是。”

　　小袁答应着，随即从屋顶上跳下，真气附着在脚下，延缓了下降造成的压强。紧接着，以真气作为动力，缓慢落地。但她也没有拿出武器的意思，慢悠悠的朝着那边前进。

　　存在感被压得更低，作为一个刺客，最该熟练的就是隐藏自己。小袁想着芍药对她的教育，而现在，她需要将那一切融会贯通，杀死一百多个逃亡者。

　　“你一个普通人来这边做什么！”

　　瞧一个女人靠近，kk大叔开口就骂，完全没有认出这个人就是毁容的小袁。话语间，他将手中已经被打的不成型的盾牌丢了出去，又翻身做了个滚动动作，朝着几名歹徒射击过去。

　　但那个天选者已经更加快速的张开防御盾，子弹被弹回，直接朝着射击的kk大叔飞了过去。这子弹速度太快了，kk大叔有些绝望的闭上眼睛，以为自己马上就要死了。

　　可是，预想的疼痛没有袭来，kk大叔就瞧见了刚才那个女人。kk大叔瞳孔一缩第一时间想到的就是敌人，但是一看到这张脸，还有那衣服，不知名的有些熟悉的感觉。

　　“你是小袁？”

　　kk大叔念出了那个名字，惊讶感压制住了恐惧，只是两天而已，这眼前的女人不但容貌发生了改变，就连整个人气场都完全不同。

　　“嗯。”

　　小袁答应一句，手中一摆，那藏着的暗刺也跟着出现，几枚小东西也跟着掉落在地上。kk大叔越看越不解，审视那些小玩意，却发现似乎是子弹的残骸。

　　“你挡住了？”

　　kk大叔惊讶不止，为了帮助甄婕妤，他也调查过小袁的身世。完全是一个可怜的不行的倒霉孩子，可现在，这又跟着资料上描述的不同。

　　但小袁却没有继续说话，身上的气势改变，一眨眼消失在了所有人的视线里面。kk大叔惊讶的看着这反人类操作的一切，可想到现在不是惊讶的时候，忙是捡起旁边的电击棍想要加入战斗之中。

　　可也是这个时候，在人群里面最凶的天选者犯人却突然发出惨叫。kk大叔目光所及，就瞧见了血液飞溅，而一个像是什么样子的东西掉了下来，朝着他们这边飞了过去。

　　kk大叔定睛一看，就看到了那东西的真面目，竟然是耳朵。恶心感瞬间来袭，但kk大叔还是忍着，努力的朝着小袁所在地看出。刹那间，小袁砍掉了天选者犯人另外的耳朵。

　　“啊啊啊啊！”

　　没有了双耳的天选者犯人疯狂的在地上打滚，小袁依旧慢悠悠的靠近，暗刺从袖口里面伸出，毫不犹豫的对准脖子来了一下。红色是那般的艳丽，哪怕看到这里，小袁也没有闭上眼睛的意思。鲜血喷涌在她的脸上跟着身上，也引起了其他犯人的注意力，咒骂着小袁各种难听的话。

　　小袁充耳不闻，看起来极为慢悠悠的，可是那身形极为快速。刹那间，她又砍掉了几个人的耳朵。也不知道是对耳朵有什么执念，还是说不愿意轻易杀人。

　　战斗也因为小袁的加入调转，其他犯人怕了小袁，很快直接投降，被反恐队抓住。但面对这样子的小袁，人们还是产生恐惧，也不知道这又是哪里冒出的天选者。

　　kk大叔硬着头皮上前，想要询问小袁一些事情，可小袁却已经对着kk大叔微微颔首，转而把kk大叔吓个半死，甚至跟着做个鞠躬动作，感谢小袁的帮助。

　　“谢谢你没有轻视我。”

　　小袁如此说着，kk大叔诧异的抬头，眼前哪里还有小袁的存在。可是，这眼前一堆人都没了耳朵，血流不止，又告知着kk大叔这一切都是真实发生的。

　　“哎，那些耳朵呢？”

　　但很快的，kk大叔发现地上的耳朵也跟着没了，仿佛这个小袁帮助他，只是因为有特别的嗜好而已……



第1410章-2我的师傅天天在自闭



　　而小袁也很快回到了芍药身边，将刚才弄过来的耳朵丢在地上。但小袁是属于秦相依直接命令，为此芍药没有让她跪下的权利。甚至可以说，她们的地位是一样的。

　　“你的任务没有完成。”

　　“我的主人是秦小姐，她说的是尽量不要杀死人。”小袁做出回答，不卑不亢。是秦相依让她有了尊严，小袁视秦相依为主人。可是，其他人的命令，若是与秦相依违背，那么小袁还是会按照秦相依的来。

　　“哼……花主还真是养了一条好狗！”

　　芍药冷冷看向小袁，心中更加酸。可一时间不知道到底是酸秦相依找到这么好的下属，还是酸这个小袁的天赋，显然是个天生做杀手的料子。

　　小袁只是继续低头，并没有回答，即便她对秦相依的事情有太多的不理解与困惑，但她还是选择了相信秦相依的一切。

　　“算了，走吧，不能让肖露露出风头。”

　　瞧远处巨大的声响，芍药又招呼一声。不过，这一次她没有闲着，开始展现自己的实力，避免真的在与人类争抢宠爱下真正的失宠……

　　花奴：你从哪里弄来的人类，怎么那么喜欢割耳朵？

　　而当小袁的事情传到秦相依这边，已经是十分钟之后的事情了。秦相依也一脸懵，她看着记忆共享的影像，也看到了芍药与小袁的对话。

　　秦相依：应该是个人爱好吧，无所谓了，只要听话就好。

　　花奴：呵呵，我挺喜欢这个人类的，要不接下来借我玩几天？

　　也许是因为秦相依第一次带人类当属下让花奴觉得极为新鲜，竟然让她都产生了想要教育的想法。

　　秦相依：那就看你的表现了。

　　秦相依故作为难，激励花奴努力的战斗。但也是花奴的说辞，让秦相依产生一种新的想法。既然每个花人都有擅长的内容，为何她不干脆去孤儿院或者什么地方找一堆孩子养在花神戒里面。

　　这样子的话，人类属下的忠诚度会大大提高，还能带动整个花神戒热闹起来。而花人们之所以去外面，则是因为花神戒的时间慢，没有什么新鲜的东西。

　　新的想法在脑海之中诞生，又让秦相依多了一个计划。但她在上空飞速的速度也压根没有停下，以全知之眼寻找，想要找到绿帽教真正总部的所在地。

　　【一对因为世界末日而在啪啪啪的情侣】

　　【被埋在废墟下的孩子们】

　　……

　　各种奇奇妙妙的提示出现，也与此同时传来了金草草的汇报，告知秦相依已经找到了一枚炸弹。

　　秦相依：嗯，先丢到花神戒里面吧，等会收集完成了，统一进行处理。

　　金草草答应一句，很快继续开始跟着其他小草草前进，寻找其余的炸弹。

　　而现在，秦相依落在地上，她稍微用力，就将那厚重的墙面举起来，朝着旁边一堆。像是注意到了这个情况，里面出来几个小孩子。瞧秦相依似乎是天选者的样子，乞求着秦相依救她们的院长。

　　“院长？这是幼儿园吗？”

　　秦相依颇为疑惑，她将其他巨大的岩石抬起，询问着那群孩子。孩子们告知着这里是孤儿院，而院长是她们唯一的依靠。秦相依哦了一声，又继续举起一块岩石。这一下，她发现了里面藏着的几个人。但不同的是，院长被岩石砸死，孩子们因为身材娇小逃过一劫。

　　直至活下来的孩子们聚集在一起，秦相依又呼唤小草草给她们带路。

　　“好的，主人。”

　　那只小草草爽快答应，就带着一群小朋友像是春游一样离开。秦相依扫视几眼，并没有看到像小袁一样有特殊天赋的孩子，也就不会浪费感情培养。

　　她继续飞行，在周围转悠，就这么又溜达了一个小时。第二枚炸弹在这个时候找到，但还是没有找到大宝贝所在地。即便秦相依用了鬼王的特殊技能，可还是无法找到这种特殊地方所在的位置。

　　“莫非她跑出去了？还是说，知晓我有鬼王，已经设置了什么防御设施。”秦相依微微皱起眉头，感觉大宝贝与她玩这真人版的躲猫猫。

　　一百多只小草草、五十多只银草草、两只金草草，外加全部被附身的人类全部出动，却一点线索都没有。而人类与犯人的战斗显得极为吃力，再加上这是个反天选者的城市，导致天选者也压根不用帮忙。

　　哪怕这个灾难过去，人们也不会对天选者变得友好，反而更是抵制这个城市存在天选者。这么一想，也许大宝贝可能得到了一些消息，所以才搞出这种的事件，让海洋市彻底的与天选者决裂，然后完全把海洋市独立出来，变成自己的国度。

　　“若是这只猫的话，还真有可能做这种事情。”秦相依想到大宝贝是那种为达目的誓不罢休的类型，缺乏任何的管教，肆意妄为。再加上大宝贝是妖兽，更加冷血。

　　“算了，现在不是想这种破事的时候。”秦相依深吸一口气，将那杂念排除出去。她继续在高空飞行，就忽而瞧见远处像是龙卷风一样的东西，不知道又是什么厉害的天选者。

　　想着也许这种鬼地方能够找到大宝贝所在，秦相依立刻飞行过去。这一瞧，地面上狼藉一片，周围都被各种毒素腐蚀。而仙界第一剑客的夹竹桃站在那边，像是在感慨着什么。

　　“果然，修行不到家啊。”

　　可旁边一个活人都没，秦相依都不知道这感慨到底是对谁感慨的。

　　“师傅，你这边的情况如何？”

　　秦相依莫名其妙，夹竹桃看了一眼她，随即说道：“花主，我那一招如何？”

　　“还行。”

　　依旧不知道夹竹桃因为她自闭了多少次的秦相依夸奖一句，但‘还行’真的是她最高赞美的词语。

　　夹竹桃一听整个身子都转了过来，看着这个差点把自己拍死在沙滩上的徒弟秦相依。她在外修行好几个月，才想出这种大范围的群攻——蝶风暴。结果，这个徒弟就一句还行把自己打发了？

　　但夹竹桃想到自己是师傅，说什么也应该有些师傅的面子。她维持着那张面无表情的脸，身上还穿着男款的古装，头发绑起。周围红色的蝴蝶围绕，仿佛自带特效的女主角。

　　秦相依却觉得眼睛被闪瞎，也终于意识到了夜蝶神剑那么喜欢放蝴蝶出来，到底是谁的恶趣味。

　　“你来试试。”

　　夹竹桃开口说话，她的话不多，是属于那种内心情感极为丰富、细腻的人。当然，也有着强者的老毛病，就是绝对不能被人说不行、还行之类暧昧的词语。想着秦相依天赋极高，也不可能几下子把她新研究出来的招数复刻出来，夹竹桃觉得自己必须要追回身为师傅的面子。

　　“好的师傅，麻烦夜蝶借给我一下。”

　　秦相依答应的极为爽快，过目不忘自动运转，秦相依回忆起刚才在远处看到的巨大龙卷风的样子。

　　吸气，拔剑，朝着远处那已经空无一人的大楼一劈。刹那间，夜蝶释放出紫色的蝴蝶，快速而凶猛的吞噬那座楼。毒液随着扩散，转而将夜空也点缀的极为漂亮。

　　可与夹竹桃挥动不同的是，当那蝶风暴消失，整个大楼也跟着被吞噬，直接被抹杀掉了。

　　“还是师傅的厉害，将这一片直接变成了废墟。”秦相依颇为遗憾，指着远处巨大的空地，以为夹竹桃刚才那蝶风暴直接将周围的一切化为乌有。

　　“……”

　　夹竹桃又不想要说话了，因为她的蝶风暴是控制系的，主要是对付体型巨大的敌人进行约束。结果，秦相依不但以她的招数作为改良，还将夜蝶自带的毒用的那般凶猛。

　　话语间，那些蝴蝶还围绕着秦相依身边，极为雀跃的与秦相依亲近，导致比起夹竹桃，现在秦相依更像是夜蝶的主人。夹竹桃第一次感觉到了嫉妒的滋味，可又很快觉得自己的情感是那般的肮脏，再度陷入了自闭。

　　“师傅，你还好吧，是不是因为没有对手，所以在外面太无聊？”秦相依更加奇怪，她极为尊重这个在剑术上的师傅，但到现在，还是无法理解夹竹桃一些奇奇怪怪的行为。

　　瞧夹竹桃在这边毁建筑物玩，秦相依只当夹竹桃是因为无敌而感觉了强烈的寂寞感。

　　“并不无聊，我有个很好的对手。”

　　夹竹桃看向秦相依，说的极为认真。虽然之前不想要承认，可秦相依真的会把她拍死在沙滩上，让夹竹桃决定承认秦相依是自己对手这件事情。

　　想到这里，夹竹桃凑近距离，站在秦相依的面前。

　　“师傅，太近了！”

　　距离一下子被拉的在咫尺之间，秦相依尴尬的稍微仰着头，避免直接与夹竹桃的脸怼在一起。可偏偏夹竹桃却还是拉住她，不过闭上了眼睛。

　　“师傅？”

　　“我说过，输给你一次，就给你亲一次。”

　　夹竹桃想到了当时做的约定，这是她承认的胜负，所以秦相依有权利拿走她的吻。



第1411章-3过分轻松的末日行？



　　“我们没有做这种奇怪的约定吧？”

　　秦相依回忆起之前，夹竹桃说的是能够伤到她一次，就给她亲。也多亏了夹竹桃那一亲的福，秦相依的十连抽歪了，转而把夹竹桃的剑术专精给抽到了。

　　再加上最近她的努力增加熟练度，她现在剑术专精都已经到了S级。可怕的是，夹竹桃本身的剑术专精天赋只有A级，就让秦相依意识到了自己的外挂多么的逆天。

　　“我说有就有！”

　　夹竹桃微微皱眉，主动靠的更加近，生怕秦相依会因为她的反应跑掉。

　　在夹竹桃的认知里面，秦相依就是因为复制技能变得强大起来。在这种复制之后，反而让她输掉了，这让夹竹桃极为不甘心。可是，这是个弱肉强食的世界。她已经输了，就应该为了她的输付出一些代价，会让她觉得心情好过一些。

　　“好吧，那这一次不需要沐浴更衣了吧？”

　　秦相依叹息，想到了夹竹桃的性格就是太过认真。再加上估计是海洋市的人太弱了，导致夹竹桃太过无聊，所以想要找点事情做。

　　“如果你不介意我这男子装扮的话。”

　　夹竹桃指了指身上的古代男装，即便夹竹桃如何的漂亮，却还是展示着有些英气的一面，让她担心秦相依不会对她这样子的男人婆感兴趣。

　　“不会，我觉得很漂亮。”

　　秦相依如此回应，她本是打算速战速决，把夹竹桃忽悠的一起去找大宝贝。话语间，她拥抱夹竹桃，顺便给予夹竹桃灵力。

　　“唔……”

　　夹竹桃抗拒着灵力，不愿意用任何的外力让她变得强大。但秦相依的力量不知道何时也变得那么可怕，夹竹桃感觉到了秦相依的强势，与上次完全不同的感觉。

　　即**有人都说她们是花主的所有物，可夹竹桃绝对不认同比她弱的人占有她。如今，当比起自己更加强大的秦相依做出这种行为，夹竹桃很快放弃了挣扎，感觉到秦相依与上次吻的感觉不同。

　　那种感觉让她舒服，让她发自内心的感觉到愉悦，那种流入的能量渗透她的全身，让夹竹桃觉得枯竭的生命仿佛都跟着灌溉。不知道是因为对方是自己认可的强者，还是说那些灵力的效果。

　　“一万灵力，够师傅用一段时间了。”

　　刚才在暗之书文殊那边一毛不拔的秦相依大方的告知她注入的灵力量，也只当夹竹桃不像其他花人那般脸皮厚，所以才找了这种奇怪借口索要零花钱。虽然有些肉疼，可秦相依觉得夹竹桃真的是个好师傅。

　　“师傅，是我给的太多了吗？”

　　瞧夹竹桃似乎还有些发虚，秦相依以为是投食过度，忙是查看她的情况。

　　“没，这点灵力怎么可能有事。”

　　夹竹桃摇头否认，但也是秦相依第一次的灵力注入，让她意识到了为何其他花人进化这般迅速。虽然不想要承认，可花主与花人是完全依赖的作用，就像是植物与太阳的关系，必须有太阳才能成长。

　　而夹竹桃与秦相依亲近的最少，显然比起其他不要脸的花人要获取的灵力少太多，才会导致现在自己反而输给了秦相依。

　　“那真的太好了，我上次给芍药一千灵力，她直接一屁股坐在地上了。”秦相依松了一口气，又露出崇拜的表情，想起最近才知道的事情。

　　灵力的注入就跟着僵尸、吸血鬼一类的血族一样，会让双方感觉到愉悦。芍药是因为她跟黄泉最初的孩子，再加上当时秦相依特别想要过目不忘，于是直接对着芍药来了个一千灵力，打算来个十连抽。

　　结果，芍药整个就坐在地上，连站都站不起来。她当时羞恼万分，秦相依本来是担心的去小黑屋看芍药的情况，结果发现芍药在那边偷偷换零件。不但如此，那零件湿哒哒的极为厉害，让秦相依之后很长一段时间，都是单抽《过目不忘》这个技能的。

　　“不过师傅果然厉害啊，其他花人没有灵力都会枯竭的。”再看看眼前一点事情都没的夹竹桃，秦相依的彩虹屁继续，就对上了夹竹桃板着的脸。

　　“我要继续找猎物了。”

　　说完，夹竹桃直接化为蝴蝶消失在她面前。秦相依看着夹竹桃那行云流水的操作，极为羡慕着何时她才可以学会化蝶这种招数。

　　“真不愧是师傅啊……等等，怎么夜蝶还在我手里！算了，反正师傅是世界最强，我还是拿着防身吧。”秦相依的彩虹屁继续着，完全不知道，她心目中最伟大的师傅，此时整个人缩在某个角落继续自闭。

　　但这一次的自闭原因，则是因为灵力注入太舒服，导致她直接飞升了。

　　“花主，真不愧是我一生之敌。”夹竹桃还在感慨着秦相依的强大，而她竟然像是个小人一样，竟然嫉妒秦相依。

　　“哟，小姑娘，一个人在那边哭鼻子啊！”

　　几个人影也在这个时候出现，看到了角落里面藏着的夹竹桃。可是，尽管夹竹桃还在自闭，但她压根没有起身战斗的意思。

　　“哇，大美女啊！这是什么打扮，cos吗？”

　　“那不正好，撕开这衣……”

　　只是，还未说完，他们就感觉夹竹桃动了。但下一秒，混混被切成片，就连骨头也直接被切碎。夹竹桃的眉眼还是冷的，甚至就连她什么时候拔剑都不知晓。

　　“嗯？怎么感觉威力真的提升了。莫非，是因为花主是冰人体质，所以我也跟着一起变强了？”夹竹桃想到了自己之前不屑一顾的冰人体质，但刚才也是与花主的亲吻，让夹竹桃觉得自己千年不动的修为似乎有突破的迹象。

　　“虽然这非我本意，我可必须变得更强，我要守住我第一剑客的名声。”夹竹桃如此提醒自己，她与那些只是因为花期变得焦躁想要双修的花人不同，她所渴望的只是力量而已。

　　对，仅此而已，才没有任何其他的想法……

　　素不知道又让自己亲爱师傅自闭的秦相依还在路上愉快的走着，也因为夜蝶神剑的回来，秦相依从花玲珑切换成了秦相依的姿态。不但是因为秦相依在这边出现才合理，而且花人们传来了消息，告知天堂市的增援已经赶到。

　　花奴：因为里面有夏裳教授，花主您自己加油。

　　花奴的原话在脑海之中围绕，虽然遇到夏裳教授是非常早期的事情，可不管是秦相依自身对夏裳教授的评价，或者是花人们对夏裳教授的评价都显得有些过高。

　　因为这个过度高的评价，秦相依很老实的没有作死，才改回了秦相依的样子。

　　此时天已经亮了，秦相依给张夫人、荆书萱几个人打电话，诉说着自己平安的事情。两个人似乎精神不错，只是张夫人却还颇为担心自己好朋友甄好看的下落，希望秦相依可以去找她。

　　面对女朋友的请求，秦相依自然是答应。这要求也不过分，所以秦相依就让小草草去寻找，顺便直接把甄好看也送到张夫人身边，让她们凑一凑就可以在家里打麻将。

　　秦相依的态度很是轻松，因为她们已经找到了五颗炸弹，现在都放在花神戒里面。按照这样子的搜索下去，不到中午，这一切的问题就可以解决了。

　　“不过，大宝贝到底去了哪里？”

　　秦相依有些郁闷，感觉大宝贝这藏的实在太深。她擅长的也不是找人，实在不知道怎么把大宝贝这个幕后黑手给弄出来暴打一顿。这种感觉，就像是明明要打boss了，可是一大堆废话却不可能快进的感觉。

　　不过，现在夏裳教授来了，也许她的犯罪地理学能够派上用场。秦相依如此安抚自己，继续在路上走着，想着能不能捡点人头揍几下，却再度听到了手机的响起。

　　这一次，打电话的是个陌生号码，秦相依有些奇怪，但还是接通电话。

　　“谁？”

　　“太好了，终于能够打电话了，我是kk，反恐队副队长。”但让秦相依万万没想到，这只有两面之缘的kk大叔，竟然给她打电话。

　　“大叔您不是忙，怎么竟然还有时间给我打电话。”

　　秦相依故作疑惑，但明白是小袁的事情，导致了kk大叔电话的出现。不过，就算是有疑惑，也不至于在这么紧张的时间给她打电话吧？

　　“是这样子的，我们现在正在破解防御罩，先让市民安全的撤离海洋市。”

　　秦相依立刻打断，“你还是说重点吧。”

　　秦相依不想听那些细节，总让她觉得kk大叔给她加什么工作量。

　　“我到现在都联系不到婕妤，我总担心她又去了危险的地方。”

　　kk大叔告知自己的担忧，也相信以秦相依的能力，一定可以保护住甄婕妤。秦相依想到那个特别的公主甄婕妤，调侃kk大叔的爱好，“你还真关心她。”

　　对面kk大叔的声音有些支支吾吾，“我把她当女儿一样。”

　　“好了，不要装了，喜欢这种事情又不是丢人的事情。如果我看到的话，会把她带给你的。”秦相依也懒得管这种父女恋一样的角色设定，再度打断kk大叔的话。

　　“谢谢……还有，如果你能够看到那位叫小袁的孩子，再帮我谢谢她。”

　　kk大叔继续强调，虽然没有任何证据，但kk大叔的直觉告诉他，小袁的变强大，绝对与秦相依的脱不开关系。只是，kk大叔也不是傻子，绝对不会朝着枪口撞。

　　“好的，如果有机会看到的话。”

　　秦相依回应的也极为敷衍，感叹着kk大叔的聪明。只可惜，花神戒只能存在女性，要不她还真想要试试把kk大叔变成属下。想着那耿直的大叔，秦相依又颇为遗憾kk大叔生错了性别。

　　但也是因为姑且算是朋友的拜托，秦相依又让小草草努力的寻找甄婕妤的存在。

　　不过，让秦相依没想到的是，小草草没有找到，她自己反而遇到先遇到了张夫人与kk大叔寻找的两个人。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求打赏



第1412章-1连瓜子都不如



　　天选者犯人将甄好看、甄婕妤等人包围在其中，保镖在努力的保护着，却显然不是天选者犯人的对手。下一秒，一个天选者犯人一个瞬移，将甄婕妤直接抓住。

　　“终于找到你了！”

　　“不准碰她！”

　　甄好看立刻挥动旁边的棍子，疯一般的朝着那个犯人挥去。可是，她们的力量在这群天选者面前是如何的弱小，那男人只是轻轻一捞，就把甄好看也抓住了。

　　此时尸横遍野，天选者犯人一点事情都没有，一个男人正比对着什么资料，像是确认着甄好看的身份。

　　“这一次一定没搞错，这人就是甄好看。”

　　“你们到底想要做什么！”

　　甄好看咬牙切齿，却不懂这群人抓住她的原因所在。可仔细一想，自己的前夫是海洋市市长，抓她的原因显而易见。

　　“听说你跟www还有联系？”

　　“没有！”

　　甄好看如此回应，但眼神有些躲闪，看似并没有说出实话。但奇怪的是，当甄好看这么说的时候却看向甄婕妤。像是比起这群天选者犯人的问题，更加担心甄婕妤一样。

　　这种反应完全不像是陌生人，更让秦相依确定她们之间的关系应该不简单。

　　可是，甄好看是珠宝行的老板，甄婕妤只是个公主，这两个人能够有什么交集。莫非，是女版的霸道总裁爱上公主的戏码？

　　秦相依的脑子里面编出来个狗血故事，就是甄好看在某年某月遇到了甄婕妤，对身为公主的甄婕妤一见钟情。但甄好看为了掩盖自己喜欢女人这件事情，就故意把自己的名声搞臭，不让她们无法知晓甄好看真正的性趣。

　　要不的话，怎么可能让甄好看这种眼里只看到帅哥的女人会对一个路人如此关心。

　　“你没有说实话，不过没有关系，我有很多办法让你开口。”天选者犯人露出诡异的微笑，紧接着就听到腰带的扣子一响。他试图打算直接在这个地方做点什么坏事，让甄好看坦白一些事情。

　　比如说，海洋市市长的下落。

　　比如说，甄好看的万贯家财。

　　即便城市马上要被炸掉，但还是可以带着一堆无形的资产跑路。秦相依甚至觉得，大宝贝制造恐怖袭击的原因就是为了把海洋市所有有钱人的数字财产完全掏空。

　　可让秦相依觉得奇怪的是，哪怕当天选者犯人如此说，被抓到的甄婕妤却不为所动。她的眉眼很冷，像是打心底看不起甄好看一样。这种异常的情绪让秦相依更加无法理解，再加上马上恶心的事情就要发生，秦相依还是决定动手了。

　　“哈哈哈哈，让我尝尝全市闻名的x妇到底是个什么滋味！”天选者犯人笑得张狂，在这样子混乱的地方，他们就是这里全部的王法。

　　甄好看抿了抿唇，厌恶性的退后，转而被几个人给围住。只是不同的是，其他人都一副围观的姿态，饶有兴趣的看着这个场面，似乎等待着可以轮流参与，品味下这美妇的感觉。

　　“甄夫人，是告知我们市长所在地，还是让我们每个人都品味一遍？还是说，让我们一起上！”天选者犯人的威胁继续着，告知着现在甄好看拒绝回答产生的后果。

　　可事实上，不管甄好看做出如何的回答，她的下场没任何区别。

　　“我可以告诉你们市长的下落，但必须要放了她。”可哪怕甄好看的声音都在颤抖，却还是努力的想要跟犯人们谈条件。

　　这句话的出口并没有改变甄婕妤的态度，她依旧冷冷的注视着这一切，仿佛那种对甄好看的恨意已经入骨。

　　“可以。”

　　“现在放她走！”

　　谈判还在继续，天选者犯人看向自己的手下。那手下与他挤眉弄眼，将甄婕妤放开。

　　“就算这么做，我也不会感激你！”

　　哪怕甄婕妤获得了自由，却还是如此看向甄好看。她们不像是情人，更像是有什么深仇大恨的仇人一样。

　　“无所谓，现在跑！”

　　甄好看立刻喊了一句，甄婕妤想了想，最终跑了起来。她跑的毫无任何的犹豫，甚至都没有回头看的意思。

　　天选者犯人再度看向甄好看，仿佛等待她给出个结果。

　　“你们不可能知道他去哪里的！”

　　甄好看笑了，她像是松了一口气，然后转身毫不犹豫的撞墙自杀。

　　“她要死！绝对不能让她死！”

　　天选者犯人吓了一跳，压根没想到甄好看会做出这种行为。但他的瞬移技能刚用，现在还在冷却，压根无法拦住自杀的甄好看。但也是在这一刻，一个人影出现了。甄好看被一股力量弹开，随即整个人倒在地上。

　　甄好看不敢相信的看着这一幕，却发现来人之后露出欣喜的表情。此人不是别人，正是在那边看了吃瓜大戏许久的秦相依。

　　“哎，本来以为可以给你们感情升升温，结果跑的也太干脆了吧。”秦相依手中还抓着一把瓜子，就像是在他们上演经典戏码的时候，她已经看了许久。

　　“什么人！”

　　天选者犯人也吓了一跳，甚至都不知道秦相依是如何出现的。

　　“管她什么人，先杀了再说！”

　　另外个天选者搭话，众人也不再犹豫，直接朝着秦相依扑了上来。然而，秦相依只是慢悠悠的丢出了瓜子，如同暗器一般的打向每个人身上。

　　比起子弹，这伤害性更大。秦相依也没有要她们的命，不过打的地方都很微妙。

　　“刚才是谁骂的甄阿姨？” 

　　秦相依故作疑问，看着一堆人被击中膝盖，直接跪在地上看着她。每个人的眼中都写着恐惧，不懂这是哪里来的强者，那射出来的瓜子威力，比起枪弹要更加厉害。

　　而最为好笑的是，他们每个人都看到了身上那扎入骨头里面的瓜子，仿佛讽刺着他们就连个瓜子都不如。

　　“说话！”

　　秦相依瞧他们龇牙咧嘴，压根没有人回答，继续释放威压。刹那间，天选者犯人们发出痛苦的叫喊声，整个人从刚才的跪拜姿态变成了五体投地。瓜子无情的陷入了骨头之中，又将那种痛感加剧，喊的撕心裂肺。

　　“我……是我……求求您给个痛快！”

　　有人已经承受不住，开口求饶。

　　“是我！”

　　“是我！”

　　几个人争先恐后的争抢，仿佛比起现在的痛苦，他们宁愿就这么死了。然而，秦相依早就知道到底是谁先动的手，她手中的瓜子再度出现，真气聚集，直接飞了过去，将天选者犯人的首领变成了太监。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　疯狂的叫声响彻云霄，痛苦加倍，秦相依继续磕着瓜子，然后强调道：“嗯，刚才你们谁还举手来的？”

　　那声音依旧不慌不忙，可比起要他们的命，对于这群不怕死的天选者犯人来说更加可怕。这眼前的人，可比什么绿帽教的教主要可怕无数倍。可怕的让人无法对视，甚至也不知道说点什么，才能死的安静一些。

　　而也是瞧见他们老实下来，秦相依蹲下身子。甄好看似乎被秦相依吓了一跳，仿佛比起对那群天选者的恐惧，更加害怕秦相依一般。

　　“别动。”

　　秦相依开口，可又觉得自己对于甄好看实在太严肃，又努力的清清嗓子，然后说道：“甄阿姨，你没事吧，有没有受伤？”

　　那种语调的转化就完全如同变脸一般，可眼前的画面，又告知甄好看这一切的真实。她摇了摇头，看向秦相依的心情格外的微妙。

　　最重要的是，几天前张夫人还花式夸奖过秦相依是个多么厉害的修仙者。当时甄好看完全不相信，再加上她们还吃着瓜子，于是甄好看就开起了玩笑，诉说如果秦相依能够拿瓜子杀人，她就在海洋市果奔一圈，并且大喊‘我喜欢女人’。

　　当然，那只是甄好看与张夫人闺蜜之间的玩笑，而现在，甄好看发现瓜子不但能够杀人，还比起枪弹更加厉害，整个人都变得更加不好了。

　　“对了，跟我一起的孩子呢！”

　　很快的，甄好看想到了另外一件事情，就是自己那叛逆期的女儿甄婕妤。

　　“她没事。”

　　“可我刚才看到有个天选者去追……不行……我要……”

　　甄好看想要起身，但刚才被秦相依吓了一跳，倒地的时候直接崴了脚，让她又疼的龇牙咧嘴，老实坐在了那边。

　　秦相依看甄好看情绪这么激动，还是假装打了个电话。片刻之余，一只小草草带着甄婕妤回来。

　　可不知道是不是因为甄婕妤不听话的缘故，小草草给她脖子上套着项圈。而小草草的脸上带着甜美的笑容，牵着甄婕妤像十分开心的样子。

　　“主人，我带人过来了。”

　　“额，她怎么这样子？”

　　尽管甄婕妤的身份是公主，可这似乎还是有些微妙。秦相依尽量用最柔和的话，询问这只小草草刚才发生的事情。

　　“刚才这个女的说了，除非杀了她，要不绝对不跟我回去。可主人你不让我们杀人，就这样子喽。”小草草带着甜美的微笑，告知这一切的原因。但秦相依感觉，最近的小草草们也极为不对劲。

　　但是花人里面ms的爱好者还挺多的，小草草学坏也是迟早的事情。



第1413章-2小草草又进化了~~



　　“好了，放了她，继续去救人吧。”

　　“是的主人。”

　　小草草微微颔首，很快就没有了人影。就像是比起与秦相依相处，小草草更加喜欢到处揍人一样。而也是小草草一走，现场的气氛变得更加诡异。

　　秦相依真的想要把她们两个丢在一起，让她们打一架然后和解。但想到自己答应张夫人的事情，还是多挤出来一句话，“要不你们聊一会？我先回避？”

　　秦相依如此询问沉默的两个人，感觉她们也不像是情人，反而是甄好看单方面的对甄婕妤示好的感觉。

　　“不用，我会走的。”

　　“没事，反正我们不会再见了。”

　　“这可麻烦了，我可没办法照顾你们两个人。现在城市的情况很危险，要不这样子吧，我把你们送到我阿姨那边。”

　　想着强扭的瓜不甜，秦相依继续扭一扭，看她们两个还能搞成什么样子。

　　“我不去了，反正烂命一条，死就死吧！”

　　甄婕妤摇头拒绝，一刻也不想要在这边待着。甄好看听着微微皱眉，但除了叹息，还是什么事情都没有做。

　　“算了，小草草你还是抓住她吧。我答应了大叔，让你活下来的。”发现寻常的方法不行，秦相依只得又呼唤小草草过来抓人。

　　刹那间，甄婕妤又被套上了羞耻的项圈。那项圈附带着麻痹的效果，让被抓的人无法使用任何的力量，是花奴最爱的玩具之一。

　　“好了，小草草，带她们去找我阿姨。”

　　秦相依又招呼这只小草草，同时想要摸一下小草草的头夸她一下，但小草草本能性的一躲，似乎是因为秦相依给予的阴影太强，到现在都不愿意靠近秦相依的意思。

　　秦相依的手微妙的摸了个寂寞，但还是更加快速的一抓，抓住了她的小手。这一抓，小草草浑身颤抖，眼泪在眼圈打转，露出一副‘求求您放过我’的表情。 

　　秦相依有些无语，又说道：“照顾好她们，就算你死了，也绝对不能让她们受到伤害。”

　　秦相依说的很认真，可是小草草却像是听到什么开心的话，拽着甄婕妤就跑的飞快。那副表情，就像是秦相依是比起那群天选者犯人更加禽兽不如的人……

　　时间过去片刻，秦相依还到底找人揍。可也是在这种时刻，心脏突然痛了一下。这种奇异的感觉让秦相依眉头皱起，却不懂这种不舒服感觉的来源。

　　下一刻，一直藏在手镯里面的鬼王出现。秦相依差点直接撞上去，那瞎子鬼王忙是道歉，然后告知秦相依刚才发生的事情。

　　“主人，刚才跟着甄好看、甄婕妤两个人的小草草死掉了。”

　　“死掉了？姑且小草草也是个b级的天选者吧！”

　　秦相依惊讶不止，但现在完全不是应该惊讶的时刻。她忙是御剑飞行，朝着事故发生地走去。

　　这个路程御剑飞行只需要五分钟，本是可爱的小草草完全被几个人类剁成了肉酱。甄好看又被抓到，只是跟着之前不同，这群天选者对于旁边的甄婕妤一点兴趣都没有。

　　他们穿着绿帽教的绿色，统一带着面具，但从全知之眼可以看出，这八个人里面，有七个B级的天选者，一个A级的天选者。

　　也不知道是甄好看太倒霉，还是说这个市长是什么至关重要的人物，让甄好看接二连三的遇到袭击。

　　“说，市长在哪里！”

　　“我不知道！”

　　甄好看颇为无奈，但这群人可不像之前那群人那般委婉。抓着甄好看的人手中拿着刀具，只要甄好看不说，就会朝着她漂亮的脸上动刀子一样。

　　但剧情差不多都极为类似，问的内容都让秦相依怀疑只是换了几个人再度出现而已。

　　瞧他们的注意力都在这边，秦相依也跳了下去，先检查被打死的小草草的情况。但也是这么一瞧，秦相依发现那肉块还在跳动，仿佛像是死了，又仿佛像是没死的样子。

　　“小草草，你还好吧？”

　　秦相依担心的开口询问，也不怕地上的肉块是否肮脏。虽然小草草的分身有一百多个，但这么可爱的萝莉被打的这么惨，还是让秦相依心疼这个倒霉的小草草。

　　肉块只是动着，就像是心脏的跳动一般，仿佛是在诉说着没事，又仿佛是在说着其他的话。秦相依开启治疗专精，在确定小草草还能抢救回来之后，还是松了一口气。

　　想到这里，她拿出小刀，本来想要给小草草喂几滴血，以自己的血液加速小草草的恢复。此时此刻，身后却忽而传来了男人的声音，秦相依吓了一跳，那血就跟着喷洒出来，浇灌到了小草草的全身。

　　“这是哪里来的小老鼠，想要偷吃我们的猎物！”

　　身后的声音冷冷的笑着，完全没有把路人一样的秦相依看在眼里。可哪怕被如此嘲讽，秦相依还是没有动。她的视线仿佛被什么吸引，导致了她压根懒得理会身后的一切。

　　“喂，跟你说话呢！”

　　那带头的绿帽教队长气急败坏，直接将手中的美工刀丢了出来。随着天选者能力的加持，这东西也颇为具有威力。然而，随着手工刀飞过去，却从秦相依的身后突兀的出现一朵花。

　　那花拥有漂亮的容貌，可是下身却跟着花串联在一起。与小草草的面容相似，但似乎从外表看长大不少，看起来像是小草草进化出现的新品种。

　　那打过去的美工刀直接被那些叶子挡了回去，秦相依像是意识到了身后还有人这件事情，她这才转身，表情有些幽怨。

　　“这到底是什么玩意！”

　　“魔兽？”

　　“不像啊，反而像是什么花一样。”

　　……

　　瞧见那诡异的花散发着奇异的气场，绿帽教的人被吓了一跳。他们从未见过这么奇怪的生物，也不懂为何这张脸看的还有点眼熟。

　　“花主，请给我个机会报仇。”

　　即便这只小草草的外形改变，可骨子里面对着秦相依的忠诚依旧没有变，询问秦相依是否能够杀死他们。

　　秦相依看了看自己的手指，心疼自己刚才流出来的血液，极为敷衍的说道：“去吧，证明我的血液是值得的。”

　　看秦相依答应下来，小草草道谢一句，刹那间转入了土地之中消失不见了。远处的绿帽教以为小草草跑掉，更是想要对着秦相依进攻。可这一刻，从地下伸出藤蔓，将那群人直接捉住。

　　不管那群人如何挣扎，藤蔓完全纹丝不动，而藤蔓将他们像是木乃伊一样捆住，慢慢的开始积压里面的人类。空气之中发出蒸腾的声音，告知着这只小草草正在进食。

　　像是因为被变成了肉泥，再加上秦相依血液融入了五行转化术，也让小草草拥有了新的属性。

　　金草草的金属性。

　　银草草的水属性。

　　小草草的木属性。

　　小草王的火属性。

　　而这只土草草，自然拥有了土的属性，更加具备了灵活性。

　　也只是片刻，土草草就将那群绿帽教的人吃干净。她极为满意的露出甜美的笑容，随即像是花草一样的下身消失。头发为土褐色，只是比起其他小草草样貌更加成熟，防御力也是其他小草草的三倍以上，完全可以称之为绝对防御。

　　瞧见这一切，甄婕妤不知道从哪里摸出了相机，想要拍摄这一切，但相机直接被藤蔓抓住吃掉了。但似乎也是因为改变了属性的缘故，她走路慢的就像是老头子。

　　秦相依又看了看地上还残留的血液，又看了看一眼自己血液创造的奇迹土草草，心情越看越是微妙。这一刻，她知道是应该高兴还是难过。尤其是黄泉，警告过她不要老用自己的血液。这一下，秦相依不但用了，还制造了个新的小草草的进化诞生。

　　“这到底是什么？”

　　甄好看也懵了，她就算不懂魔兽，也明白人类不可能在被打成肉酱后变异。

　　“你可以把她当做魔兽一样的存在，不过高于它们的存在罢了。”秦相依硬着头皮解释，她的拳头有点发痒，甚至想要来个物理失忆。但明显的，物理失忆压根无法做到，只得继续忽悠两个人。

　　“这样子啊。”

　　“……”

　　气氛再度沉默下来，但两个人压根没有相信她的意思。秦相依只得转换话题，询问为何那群人追着甄好看不放。

　　“海洋市距离天堂市靠近，为此对防御这一块极为注重。再加上周围临海，还有水中的魔兽要对付。为此，海洋市之前的领导人花了几百亿制作了个防御系统。”

　　甄好看开始讲诉一些只有真正圈内人知晓的事情，也是因为甄好看的第一任前夫是现在海洋市的市长，所以她知道这一切。

　　“但几位大人物谁也不服气谁，于是就把钥匙三等分了。”熟悉的三国鼎立梗再度出现，就算甄好看不用讲，秦相依已经大概猜到了后续。

　　“一把在警察局长那边，一把在天选者分会长那边，还有一把就在市长那边……之前的空袭防御启动，我猜局长与分局联盟的分会长那边的钥匙应该已经丢失了。而现在，作为关键的市长藏了起来。”



第1414章-3用钱砸脸的快乐



　　甄好看说的格外严肃，正是因为甄好看是那位市长的前妻，为此他们才选择了找甄好看获取市长的下落。就算获取不到，也可以利用甄好看把市长骗出来。

　　所以，在其他人都躲在家里安枕无忧的时候，甄好看从凌晨开始就各种逃命，保镖全部死了，也因为手机能够定位，她早就将手机丢到，也无法联系到任何人。

　　秦相依听到这一切，也终于明白甄好看只是个倒霉人。

　　“我不想要连累某某，所以才走的反方向。不过看到你，我以为没事，没想到会看到这种场面。”

　　甄好看悄悄看向土草草，显然对刚才的画面还心有余悸，挤出有些牵强的笑容。土草草却是一脸疑惑，完全忘记了疼痛这种事情，还是笑得那般的灿烂纯真。

　　“不过，按照你说的，只要钥匙没有到手，那么这个攻击是不会停止的。”

　　“可以这么说。”

　　秦相依又继续追问，“那么，你能告诉我市长现在到底在哪里吗？”

　　甄好看愣了愣，像是还是无法相信秦相依。哪怕是张夫人是女儿，但眼前人给甄好看的感觉实在太危险。

　　犹豫片刻，甄好看这才再度询问，“如果找到他，你打算做什么？”

　　“自然是我来保护最后的钥匙，这样子的话，她们无法完全封锁海洋市，而外援可以进入更多的人。”

　　秦相依想着夏裳教授等人已经进入的事情，如果钥匙真的那么重要，一定是这场胜负的关键所在。

　　“我相信你，可是我只知道市长昨天凌晨在红灯区。现在都过去那么久，他应该早就离开了吧。”

　　当甄好看说道这里，却忽而看向沉默的甄婕妤。那种感觉，就仿佛市长去红灯区找的人是甄婕妤一样。

　　秦相依越看越不懂，但她们两个人长得一点都不像，甄在海洋市也是个大姓，又让秦相依觉得应该是小三跟正妻之间不得不说的奇妙故事。

　　“孩子，如果你真的知道市长的下落，麻烦告诉她。”也许是看出了甄婕妤的排斥，甄好看又缓和了语气，真诚的告知着这一切的重要性。

　　“……”

　　“你也不希望海洋市真的没了吧？”

　　秦相依也开始拜托甄婕妤，希望可以节约一些时间。若是这条路顺利的话，不但炸弹不会爆炸，大宝贝知道她拿了钥匙之后，也会主动过来找自己，压根不用她自己去找经验怪刷经验。

　　“我可以告诉你他现在的所在地，可是你必须要带我去。”甄婕妤依旧不看甄好看，随即极为肯定的说出要求。

　　“你过去送死吗！”

　　而秦相依刚准备说做不到这种愚蠢的事情，甄好看比她更加着急。

　　“我说了，烂命一条，爱要不要！我过去，自然是有我的原因。”甄婕妤如此回答，也知晓机会来了。这次危机如此的突然，而只有她拥有这一次危机的全部记录。她可以成为第一个报道这一切的记者，也可以跟着秦相依看到故事发展的全貌。

　　最主要的是，只要她报道了这一切，再也不会有人觉得记者都是马后炮了。她深入了这次的行动，证明她是个勇敢又有能力的记者，而不是来自海洋市第一x妇甄好看与残疾的绿帽市长生下的废物。

　　“秦小姐，请赶快做出决定！”

　　看秦相依在那边沉默，甄婕妤掩盖着自己再度见到甄好看这个虚伪母亲的厌恶与憎恨感，也想到了童年每天都因为甄好看的原因被各种的讥讽嘲笑。

　　就连她好不容易拿个第一名，所有人都觉得自己是跟着老师睡了，完全不把她的努力放在眼中！

　　“好，我带你去，反正对我来说，没太大的区别。”秦相依还是选择答应下来，也想要跟着甄婕妤单独聊聊她们之间离奇狗血的故事。

　　比如说，甄婕妤是市长的情人，而甄好看这位妻子却爱上了甄婕妤这位小三。想到那比电视剧还要狗血的内容，秦相依怎么可能不好好吃瓜看看这热闹。

　　秦相依更想要知道，到底是什么样子的男人，才能让甄好看与甄婕妤看上。

　　“甄阿姨，那我就让土草草跟着它们送你回去吧。”

　　看事情决定，秦相依又挥了挥手，土草草就已经过来。可不同的是，在土草草身后，并没有所谓的‘它们’存在。

　　母女两个人都感觉疑惑，刹那间，几个美女突然在了她们的面前。不但如此，其中还有一张颇为熟悉的脸。

　　“你是小袁吗？”

　　说话的是甄婕妤，她见证了小袁变美的全部过程，可没有想到，只是两天，小袁的气质与颜值就发生巨大的改变。而小袁立于芍药身后，看到甄婕妤，对着她微微颔首，但并没有上前与甄婕妤交谈。

　　说是与秦相依建立合作关系，小袁反而有种洗脑变成了秦相依奴隶的错觉。在想到秦相依的各种手段，甄婕妤更是觉得这秦相依果然是一条大鱼，极为不简单。

　　但她的相机已经被土草草吃掉，秦相依似乎能够察觉到**的存在，甄婕妤下意识的摸向耳钉，悄悄的按下了那边的拍摄按钮。没有任何声音，快的无法让任何人察觉。甄婕妤沾沾自喜，她也相信，自己牺牲一切与秦相依的靠近，也绝对可以得到秦相依更多惊人内幕。

　　“芍药，把甄阿姨送到阿姨那边。”

　　“是，花主。”

　　芍药答应一句，也通过记忆共享知晓甄好看现在的危险，也就没有多问其他的问题。接下来，当绿帽教的人失败，派来的天选者能力会越来越强，有着芍药防御，可以避免伤亡的出现，也可以让小袁学习更多方面的知识。

　　很快的，现场就剩下了秦相依与甄婕妤。这已经是她们连续不知道几天的独处，秦相依看向周围一圈，随即靠近甄婕妤。

　　“你要干什么！”

　　“这都看不出来吗？”

　　秦相依面带微笑，抓住甄婕妤，将她整个控制住。

　　耳饰、项链、手环，甚至内衣，这甄婕妤不知道是不是有什么特别的爱好，浑身上下带了一堆的监控设备。

　　“你这是打算从记者转行做狗仔队吗？”她摸索了一圈，随即将那些设备捏碎，调侃着她的爱好有些过分。

　　甄婕妤并不回答，随即就听到秦相依继续讲道：“还是说，你喜欢玩仙人跳，把有权有势男人的视频拍下来，赚取更多的钱。”

　　这种行为在公主之中还挺常见，当然，这种大鱼少之又少，让秦相依觉得昨天晚上甄婕妤与市长正好打算运动，结果监狱就爆炸。而甄婕妤不愿意放弃这个机会，就顺手把市长藏了起来。

　　“你管我！”

　　甄婕妤却不知道秦相依脑补出来的父女奇怪剧情，在想到自己那些几万买的设备就这么没了，有些生气，可又打不过秦相依，让她显得无可奈何。

　　当然，即便秦相依做的这么彻底，但甄婕妤其实还藏着一个。但那种地方，估计秦相依碰都不敢碰。

　　甄婕妤隐藏着笑意，故作因为秦相依的事情发火，吸引秦相依更多的注意力。可是，她显然低估了秦相依的能力，尤其是当使用演技专精的时候，秦相依可以看破微表情。

　　瞧甄婕妤极力的转移话题，秦相依则顺便开启了透视，毫无意外的寻找到了藏匿的**所在。

　　“你这真的是拼了，这能记录到什么？”

　　那种感觉，就像是把跳什么蛋放入领域的错觉，让秦相依更加确定这的确是个公主，为了仙人跳获取巨大的财富，这种地方的摄影机都敢放。不但如此，这似乎还是最先进的科技，可以透视衣服之外的内容。

　　但同样的，也让甄婕妤无法将装备穿的厚实。

　　总之，以秦相依透视来看，这是个极为下什么流又可怕的地方。甚至，让秦相依都想要赏她个几百万，让甄婕妤停止侮辱自己这种事情。

　　“我怎么听不懂？”

　　心虚的甄婕妤却依旧装作自己完全不知道，她也不相信秦相依就这么敢把手放进去。然而，甄婕妤的flag又实现了，秦相依还真就这么自然的放了进去。

　　“你做什么！”

　　“你拍到了不该拍的东西。”

　　秦相依想到了这个摄像机可能记录了土草草进化的全过程，若是被甄婕妤拿出去卖钱，那可完全会引起社会的恐慌。再加上甄婕妤似乎真的就是那种为了钱不折手段的公主，让秦相依觉得自己必须要将证据销毁干净。

　　“我才没有，你住……”

　　可话还未说完，甄婕妤就发现自己嘴里塞了东西。那东西很硬，也很厚，甄婕妤余光一瞥，却发现是一堆厚厚的钞票。

　　“闭嘴，就当我在骠你！”

　　秦相依如此提醒，直接用金钱攻击拒绝甄婕妤任何的反抗行为。她继续寻找那隐藏的摄像机，却发现虽然都是女子，可是每个人的体型却还是完全不同。

　　她找了半天，压根没有找到藏起来的摄像机，反而弄了一手指的脏东西。甄婕妤的动作带着更多的挣扎，可是她并不是恐惧，而是觉得耻辱。

　　因为秦相依的眼中没有任何的情绪，就仿佛只是执行一个极为困难的任务。而在这样子的人眼中，甄婕妤毫无任何吸引力，甚至就连公主不如。

　　不对，她扮演的就是公主，怎么像是个新手一样傻乎乎的？

　　甄婕妤很快意识到了自己的表演失格，她必须要跟着秦相依证明自己的价值，哪怕讨好一个跟着她性别一样的人。

　　“不要乱动，那东西会进去的。”

　　秦相依却已经热汗淋漓，也不懂甄好看是否是传说的名什么器，怎么那领域的结构与女朋友们的完全不同。明明透视能够看到，可是却怎么也无法到达，甚至因为热胀冷缩的原理进入更多。

　　这一次，秦相依真的害怕了，她总担心那玩意出不来。可她又不可能像是之前吸霜雪明一样吸出来那玩意，让她更加焦躁不安。

　　手上的脏东西更多，告知着甄婕妤的情绪产生更大的波动。可与刚才的害怕恐惧不同，她的眼中带着挑衅，像是嘲笑秦相依就连那么大的摄像机也弄不出来。

　　-------------------------------------

　　今日九千字，继续求打赏，求月票~



第1415章-1运动文的恶趣味



　　秦相依之前是谁不重要，重要的是，当秦相依取得一项一项的成就，就变得不愿服输。当甄婕妤露出这种挑衅表情，秦相依也没有保留自己的实力的意思，双指攻击，试图将里面的东西捞出来。

　　“住……住手……”

　　指法带来了不同的效果，比起刚才单一的用一只手指的探寻，两指能够做的动作更多，探索面积更大。再加上秦相依以为这眼前的甄婕妤真的是公主，下手也就毫不客气。

　　不过，以指法而言，压根不需要深入进去，就能够让人死去活来。领域处开始快速的热胀冷缩，甄婕妤整个人支撑不住，她想要抗拒，但是秦相依已经按上了还戴着她脖子上的项圈。

　　微弱的电流充斥全身，又是异常的情绪发生。秦相依也终于找到了那个摄像机所在地，将那摄像机直接拉了出来。

　　“啊！”

　　甄婕妤发出似是有点凄惨，又有些愉悦的声音。秦相依收回自己的控制力，就瞧见了那藏着的蛋。怎么看，都跟着摄像机不一样，反而更加偏向跳什么蛋一样。

　　但不同的是，那上面明显有精密的电子程序，秦相依以全知之眼探索，得到了这个摄像机的有效信息。

　　快乐蛋：可以看的更加清楚内部的一切，也作为狗仔队盗摄，记录内容使用，并且上面的摄像头可以穿透衣服之类的单薄障碍物。

　　提取方法：需要用专门的仪器吸出来，请勿强行拿出来。

　　她借着手机查询这个高科技设备的信息，却被吓了一跳。不但这东西可以公然售卖，又让秦相依发现了一种奇奇怪怪的xp。但因为图像并不清晰，所以这个东西的价格并不是很高，但是需要承受一些相应的痛苦。

　　“你还真拼命。”

　　秦相依做了个假动作，看起来像是将那东西摧毁了。

　　“你！”

　　甄婕妤差点想要跟着秦相依拼命，这里面可记录了甄婕妤对于秦相依各种事情的全部调查。如今，就这么被秦相依直接毁掉了。

　　但实际上，秦相依并没有毁掉，她只是好奇在这种鬼地方能够拍摄到什么样子的画面，打算等空闲的时候看一看。若是那些东西合理，甚至秦相依会大发慈悲的允许她将那些情报换钱。

　　当然，对于这种亡命之徒也并不是仁慈，而是秦相依意识到了自己也需要提高一些知名度，而不是单独让花玲珑这个马甲表演。而现在，有个免费提高知名度的方法，秦相依自然会好好利用。

　　“这就是你盗摄的下场，怎么样，爽不爽？”

　　秦相依保持着恶人的嘴脸，手指上还残留着那些脏水，已经将甄婕妤视为一个从心灵到人都很肮脏的公主对待。

　　“……”

　　甄婕妤不再言语，大概是没想到秦相依这样子的修仙者，会做出这种事情。而且，虽然没有拿走她的第一次，可这是甄婕妤有生以来第一次被人接触那个地方。

　　热度还在，双脚还是没有任何力气，刚才过电的感觉也让甄婕妤清楚的知道她到底发生了什么事情。只是，不管是哪句话说出口，都让甄婕妤难为情。

　　若说要怪的话，就怪甄婕妤选择了个恶魔交易，转而自己没有得到想要的一切，反而把自己坑的那般凄惨。

　　“也不用摆出那么难看的表情，我刚才不是给你了一些钱，算是赔偿那些设备。”

　　秦相依看甄婕妤竟然没有歇斯底里，又觉得这甄婕妤的心理素质真的好。不过，正是因为甄婕妤是这样子的人，才会有些谋略，将市长藏了起来吧。

　　“这些不够。”

　　“呵呵呵，你还真有勇气，是不知道死字怎么写吗？”

　　瞧甄婕妤竟然还顶嘴，秦相依又慢悠悠的冒出一句话。若说的更加简单的意思，就是其实秦相依完全可以杀死她。但是，因为甄婕妤还有利用价值，所以她并没有那么做。

　　“你这样子还称修仙者！”

　　甄婕妤越想越是郁闷，她可知道教科书是如何赞美古代的修仙者，侠义心肠又极为热情。可这现在秦相依给她的感觉，更像是那些臭名远扬的魔修们。

　　“修仙是为了自己，为了飞升，你说的好像成神仙了，就会做好事一样。”秦相依想到了自己来到这个世界之后，花奴跟她介绍的一些基本的情况。

　　仙宗没有仙宗的德行，反而魔宗更像是披了狼皮的羊。她也从未标榜自己是个好人的事情，也知道比起坏人，好人才是最为难做的。但她没想到，第一次探讨这一切，却是跟着甄婕妤这样子的公主聊。

　　秦相依又看了一下时间，感觉自己这聊天有些漫长，再度看向甄婕妤，“所以，刚才只算是小小的警告，老实的带我去找市长吧。”

　　甄婕妤只是沉默的点了点头，但是她的眼中并没有恐惧，也不知道是否又在想着什么事情。

　　秦相依也懒得去管路人公主的事情，也明白按照运动文的风格，像公主这职业的人都是避开成为后宫的。不管甄婕妤被赋予了什么样子的性格，身为公主，就无法被读者们认同。

　　但是，这个路人出现的实在太多次了，让秦相依还是颇为疑惑甄婕妤的作用，看了一下她的大概资料。

　　“一点修行天赋都没有啊。”

　　本来以为这甄婕妤是小袁之后的买一送一的人类下属，结果这天赋实在太垃圾。不过，这上面特别强调她的文学底蕴是A级，敏捷度也有B级的样子，若是有办法复制过来，秦相依觉得自己可能少看几本历史书。至于那个敏捷度，对于现在s级敏捷度的秦相依来说，简直就是蜗牛爬行一样。

　　“就在这边了。”

　　而在打量的途中，两个人一直步行为主。距离也不远，让秦相依产生一种甄婕妤本身就是打算带着甄好看找市长的错觉。这似乎像是一个办公楼的地方，并没用什么特别之处。

　　紧接着，甄婕妤按动电梯上楼，随即在顶楼停下。但她并没有下楼的意思，而是按动那面前画像的眼睛之处。有绿色的东西照了进来，甄婕妤进行瞳孔对比，电梯发出轻微的动静，随即继续上升，到达了这边一个隐藏的楼层。

　　秦相依惊讶的看着这一切，随即发现墙面贴着一些咒文一样的东西，看那大概的意思，就是能够产生视觉障碍的咒文。

　　若说咒文一派，相传来源于古代十大王朝之中最负盛名的女帝——龙清悦。许多咒文都是她发明而来，但因为那些咒文太过巧妙，导致最后传承下来的只有那些皮毛功夫。

　　但这里的咒文不同，像是中级的咒法，大概是什么高手布置的一切。再瞧周围，俨然一副普通居家卧室的打扮。像是听到了动静，一个男人手持枪械悄然躲了起来。他似乎非常的紧张，呼吸都显得急促起来。

　　当然，甄婕妤不知道这一切，她还在奇怪着市长的消失，呼唤着甄市长三个字。

　　虽然知晓甄是大姓，但全部姓甄还是让人觉得想要吐槽一下。而甄婕妤继续上前，甄市长却还是极为警惕，可似乎警惕的并不是甄婕妤，就像是秦相依的存在一样。

　　“市长，这位秦相依小姐并不是坏人，你可以安心的出来。”

　　甄婕妤继续劝说，那甄市长像是迟疑了一下，最终走了出来。可与想象中严肃或者帅气的市长不同，这位甄市长就是一副老实人的样子。

　　他看起来体格极为结实，浓眉大眼，只是与普通人不同，他的双腿被机械覆盖。秦相依以透视观察，发现这是义肢，告知着甄市长双脚残疾。

　　秦相依拿出手机，想要查看一下这位甄市长的资料。可这一动，那甄市长激动的想要射击。

　　“别怕，我只是看一下手机。”

　　秦相依如此解释，那甄市长却更加紧张，他想要松开手，试图延缓这种紧张感，随之却听到碰的一声，子弹发射，毫不犹豫的朝着秦相依所在地打了过去。

　　这是特质的手枪，速度比起普通的手枪还要快速，甄婕妤吓了一跳，想要提醒秦相依赶快躲开。秦相依只是伸出手，轻轻松松的抓住了飞行的子弹，又将子弹直接捏碎。

　　这画面只是瞬息之间，甄市长的警惕更多，“你是天选者？”

　　就像是发现秦相依是天选者的事情，让甄市长对秦相依更加没有好感。而秦相依却不回答，因为她还在看手机上关于甄市长的介绍。

　　不巧好巧，这位海洋市的市长，就是反天选者组织的会长。上面也写着他的婚姻状态，前妻——甄好看，女儿——甄美丽。

　　也不知道到底是谁在搞事，才把女儿的名字起的那般的恶趣味。不过，也是因为看到这个资料，秦相依知晓让这位市长信任她反而会变得更加困难。

　　“先做一下自我介绍，我是天堂市天选者联盟总部派遣的特别调查官。”秦相依先是展示自己的资料，甄市长的表情就显得更加不耐烦，完全没有因为特别调查官的身份态度好上一些。



第1416章-2空降boss



　　“我不是说了吗，我不需要你们天选者的帮助！”

　　那种口气，莫名的与甄婕妤极为相似。可是，甄市长的女儿叫做甄美丽，按照刚才全知之眼得到的资料看，甄婕妤的名字就是甄婕妤。

　　简单来说，若是甄婕妤一开始说的就是假名的话，全知之眼应该显示的是姓名——甄美丽。所以，甄婕妤是甄市长女儿这件事完全不可能。

　　但若说最重要的是，从刚才开始，甄婕妤就一直市长市长的叫，看起来极为生疏淡漠的样子。

　　“甄市长，现在不是计较这些事情的时候。市民现在很危险，我们需要你的钥匙。”秦相依直奔主题，告知她来到这边的目的，就是想要把钥匙带走，将仇恨拉在自己身上。

　　但瞧甄市长的态度，秦相依知道希望不大，所以她打算直接抢，避免在这种口舌之间浪费时间。

　　“钥匙？我才没有钥匙！你可以走了！”

　　甄市长做了个请的动作，但那表情却告知秦相依他在说谎。他还举着枪，直接进入戒备状态。

　　但不同的是，他似乎按动了旁边的按钮，这支枪的形态发生转变，告知着这枪一定还有什么乾坤。而也是因为这支枪，甄市长才能这么安稳的活在现在，不被其他人抓住或者杀死。

　　可不管如何，对付天选者的玩意对她这个修仙者无效。秦相依打算直接抢走钥匙一了百了，甄市长的表情带着决然，“你不要过来，你过来我就自杀！”

　　那句话说的极为果断，秦相依又继续前进，看到甄市长紧张的将枪指向自己的脑袋。

　　“没事，你死了更好，反正我要的就是钥匙。”

　　秦相依毫不掩饰她的绝情，也感觉大不了就把甄市长解刨了，再如何过分，这甄市长也不可能把钥匙装在脑子里面吧。

　　“如果我死了，藏在我身上的钥匙就会自我毁灭。别说是绿帽教，你们天选者联盟也得不到任何好处！”甄市长告知他的死亡则是钥匙失效的方法，也是当年那群大人物知晓这钥匙的至关重要，所以才会采取这种极端的方式。

　　而这个钥匙，也控制着海洋市的机器防卫系统。但因为其他的两个钥匙已经启动，对于海洋市来说机器防卫系统并无法扭转战斗。但若是绿帽教的人拿走了这钥匙，让三种系统同时运转，那么压根不需要等过年，海洋市就直接被战斗机器人屠城了。

　　“原来是这样子的。”

　　秦相依惊讶的听着这解说，甄市长依旧警惕，以为秦相依放弃这种抢走钥匙的愚蠢想法。然而就在甄市长眨眼的下一秒，秦相依已经出现在他的面前，将甄市长整个人控制住。

　　“秦小姐！你干什么！”

　　甄婕妤吓了一跳，快速前进。就在秦相依以为甄婕妤打算帮助甄市长的时候，她却突然按在了甄市长的双腿上。那机械的双腿脱节，露出了正在喷射装置。随着这一解开，机械小腿飞了出去，直接在旁边爆炸了。

　　“婕妤！你为什么也背叛我！”

　　甄市长疯狂的挣扎着，秦相依感觉他一时半会也冷静不下来，直接把甄市长给打晕了。

　　现场恢复了安静，只是也因为那爆炸，天花板发出巨大的声响，硬生生的炸出个窟窿来。秦相依皱起眉头，感觉到了甄市长的丧心病狂。到底是多么无聊的人，才会在自己身上装着那么多炸药。

　　“你跟市长是什么关系？”

　　秦相依再度询问，感觉甄婕妤跟着甄市长在偏执方面还真的相似。

　　“就是普通的客人。”

　　甄婕妤支支吾吾的回应，但明显就是谎话，让秦相依更加肯定甄婕妤绝对是甄市长的情人，要不怎么可能在这么快的时间解决了另外个爆炸。

　　想到甄市长身上可能还有什么炸药，秦相依以透视检查。炸弹显然是没有了，但是跟着甄市长说的情况一样，那钥匙就在甄市长的脑子里面，只要甄市长一死，钥匙就会跟着爆炸。

　　“你们的玩法还真极端。”

　　“还好吧，他还算是个比较温柔的客人。”

　　甄婕妤心虚的回答，但明显还是没有说实话的意思。只是瞧着甄市长的狼狈与可怜，甄婕妤眼中还是有点担心。

　　秦相依也没想到找钥匙却相当于又带了个人出现，再瞧那个天花板巨大的大洞，就明白很快会出现一批来访者。想了想，秦相依让小草草寻找到肖露露过来帮忙，迎接等会来的战斗。

　　只是，那群人的速度比秦相依想象中的还要快，这一次来了十几个a级的天选者，在发现与秦相依打斗讨不任何便宜之后，就开始攻击甄婕妤两人。

　　秦相依不得不让夜蝶飞过去保护她们，但也是这样子的做法，绿帽教的人笑得极为开心，“我看你没了武器能够做什么！”

　　像是因为秦相依几次的行动，绿帽教的人也分析了秦相依的能力。有着武器的秦相依最为厉害，尤其是那个夜蝶，比起秦相依本人还要诡异的感觉。

　　但倘若没有了夜蝶，那么秦相依只算是个a+的天选者。当然，这也只是绿帽教人的分析，秦相依也不可能对小喽喽动真的本事。

　　演技专精上限，秦相依突兀的开始了她吃力的表演。道不是想要消磨时间，而是从鬼王那边传来消息，告知夏裳等人正朝着这边靠近。

　　秦相依：帮我转告露露，让她不要过来了。夏裳教授不好对付，露露很容易被夏教授发现是僵尸这件事情的。

　　局面开始各种转变，走神之间，一个攻击就毫不客气的打了过来。秦相依选了个不错的角度，让自己的胳膊受伤。绿帽教的天选者打的更加起劲，以为胳膊处是秦相依的弱点所在，开始拼命的攻击。

　　甄婕妤瞧秦相依弱了不少，更是着急的打转。然而，她身为普通人，显然无法改变这局面。

　　说时迟那时快，一群带着天选者设备、穿着天选者联盟的飞行者出现。她们每个人都骑着悬浮摩托车，手中拿着各自的武器，开始对着绿帽教的人进行攻击。

　　秦相依看着时间刚好，也瞧见了那远处的夏裳教授。她依旧一袭白色，穿的却是天选者联盟统率的衣服，依旧带着纯白无瑕的手套。

　　夏裳教授的漂亮自然不用过多介绍，优雅美丽动人，可不同的是，今日的她没有戴眼镜，凛冽的眼神扫视周围，杀气腾腾。

　　这也是秦相依第一次瞧见夏裳这么强烈的情绪，下一刻，她的眼睛发出金色光芒，刹那间那些本是攻击天选者联盟的人停顿下动作，直接将武器对准自己，直接结束了短暂的一生。

　　各种血液喷洒，却一点也没有沾染到夏裳的身上。像是发现了目标所在，夏裳教授直接从悬浮摩托车上跳下，看了看那侥幸活下来的绿帽教教众。

　　依旧只是随意的做了个动作，那个倒霉的绿帽教众自然的脖子扭曲，像是在精神控制下直接死翘翘了。

　　秦相依依旧保持着护着自己胳膊的姿态，她大口喘息，表现出一个受伤者的样子。夏裳教授还在缓慢靠近，不过这一次戴上了眼镜。在看清楚那受伤的人是秦相依之后，夏裳教授的脚步急促起来。

　　“夏教授，先不要管我，甄市长在这边！”秦相依对着夏裳教授喊了一句，总觉得夏裳教授的精神系能力更加可怕。但还好，这精神控制也是范围性攻击，所以才会出现刚才的漏网之鱼。

　　想着夏裳教授的聪明，堪称最终boss的黑化人设，秦相依还是决定少卖惨，以海洋市的大局为重。然而，哪怕听到秦相依的说辞，夏裳教授在她面前停了下来，检查她受伤的伤口。

　　“还好偏了一些，要不这手就废掉了。”

　　夏裳教授松了一口气，她摘下手套，拿出储物卡，还是摆弄那些伤药，先给秦相依做紧急的处理。她的动作很温柔，也很专业。不但如此，她的眼中只有秦相依，也似乎因为秦相依的受伤，还是显得极为愤怒、自责。

　　不过，夏裳教授也把感情藏的很快，要不是秦相依有演技专精这个特殊技能，还真不知道夏裳藏了那么多的情绪。但是，不知道是不是秦相依的错觉，她感觉距离几个月前夏裳教授变得更加强了。

　　强的让人望而生畏，脑子则在提醒着秦相依，不要这么早与夏裳教授对抗。秦相依选择了相信这种第六感，也看到了其他天选者联盟的人飞了下来，确认周围的情况。

　　又过去片刻，秦相依被夏裳教授抱到了悬浮摩托车上，似乎打算把她们带走。

　　“夏教授，我们现在去哪里？”

　　“自然先是找个安全的地方。”

　　夏裳教授回答，但突然瞧了秦相依一眼。这一眼把秦相依看的毛骨悚然，不懂她问错了什么话。

　　“你受伤了，还是坐在我面前吧。”

　　夏裳教授如此提醒，秦相依也没想到自己都被吓个半死，怎么夏裳想的却是这种事情。但是她还是哦了一声，极为不情愿的朝着前面移动几步。夏裳极为轻松的跳了上去，将秦相依护在其中。

　　好闻的味道近在咫尺，夏裳的手自然的越过她的腰间位置，然后按下那边的按钮。悬浮摩托车开始快速移动，身后的天选者联盟之人则紧紧的跟随着，在天空形成一条直线。

　　在路上，秦相依没有说话，夏裳的靠近让她很紧张。

　　“你很紧张？”

　　“当……当然了。”

　　秦相依身体僵硬，她不忘记夏裳教授可以吸取精神力，也不知道刚才的苦肉计，是否可以增加夏裳对于她的好感度。

　　“那我帮帮你？”

　　话语间，夏裳手指按动秦相依后颈处。秦相依感觉就像是被抓后颈肉的猫，可随即感觉到的却是夏裳温柔的按摩。她并没有带着手套，仿佛想要亲自感受秦相依的肌肤一样。

　　那种力度非常的舒服，气息也打在肌肤上。即便就算不转头，秦相依也能感受到热烈的眼神。

　　而在秦相依的想法之中，夏裳对于她的关心，只是因为秦相依强大的精神力。在加上夏裳所处在的天选者联盟有全部天选者的信息档案，甚至让秦相依产生一种更加疯狂的想法。

　　之所以这个世界上精神系天选者那么少，不是因为这种天赋难得，而是被夏裳教授全部吸光了。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，继续求月票，求打赏~



第1417章-1占有欲



　　而精神系天选者一旦被吸光精神力，就意味着思维混乱，从而到达脑死亡的地步。即便运气好，也会变成痴呆。

　　但秦相依学习修仙，明显与精神系的天选者不同。她的精神力虽然并不是无限的，但是可以回复的。在被吸取之后，秦相依会失去自控力、易怒等之类平时不会有的情况。之前也因为被夏裳教授吸取了太多，让秦相依做了好几件蠢事。

　　记忆开始倒带，过目不忘让秦相依当时的想法与思维都保留下来。

　　“放松点，接下来的事情交给我就好。”

　　以为是秦相依因为海洋市的事情精神压力过大，夏裳教授开始安抚着她的情绪。她的声音极为好听，同时也治愈。秦相依开始昏昏欲睡，但她还是固执的坚持着。

　　所谓的基地在悬浮摩托车的帮助下很快到达，一群天选者联盟的人立刻出来迎接，将秦相依用着的担架抬走。而也是这么一落地，一看到夏裳教授，其他探员立刻前来汇报情况。

　　而不管人多少，夏裳教授总是能够有条不紊的进行处理，给出最为正确的意见。

　　“疼吗？小朋友。”

　　瞧秦相依还在看着夏裳教授，那护士询问一句。不知道是想要转移秦相依的注意力，还是觉得秦相依实在盯着太久，让这位护士觉得不悦。

　　“还好。”

　　“嗯，还有有知觉，要不你要做好按假肢的准备吧。”护士稍微松了一口气，又开始进行消毒、缝针、固定各种处理。但也因为这边的设备不全面，全部的过程看起来极为敷衍。

　　但秦相依想到了自己强大的身体，转而开口安抚这位护士，“没事，这些伤一会就好了。”

　　“修仙者又不是真的神仙，小朋友就乖乖去那边躺着吧。”那护士却懒得理会秦相依的倔强，又提醒旁边两个人将秦相依抬去休息室，继续忙碌下一个。

　　秦相依也并没有躺下，刚才都一直在关注着夏裳教授，此时随着抬动，才发现周围的伤员非常多。虽然小草草全员主动，但海洋市的范围实在太大了，有些区域根本顾不着。

　　根据现在的数据统计，海洋市已经死了一万人，创下了海洋市的死亡记录。

　　“好了，小姑娘你就在这边休息吧。”而这个时候，秦相依也被放进了个简易的帐篷里面。周围躺着都是受伤的人，与秦相依的四肢健全不同，那些人都是真正的缺胳膊断腿，疼的不住的喊叫着。

　　秦相依实在有些闲不住，她起身看向那个哭闹最惨的孩子，随即点下几个穴位，暂时麻痹了这个孩子的痛觉。终于，那孩子睡着了，旁边的妇人瞧见这里，忙是跟着秦相依各种道谢。

　　秦相依摆摆手表示并不在意，极为顺便的起身开始溜达，想要去看看市长与甄婕妤的情况。

　　“请问大哥，市长醒了吗？”

　　秦相依找到刚才见过的天选者联盟成员，询问市长的情况。那大哥先是愣了一下，随即认出秦相依的身份，然后讲道：“醒了，夏会长已经过去了。”

　　秦相依微微皱眉，想到了这市长对天选者的厌恶，她又让这大哥指了个方向，朝着那边前进，想要提醒一下夏裳教授市长的难对付。当她急匆匆的赶到，就听到了市长的哭声，像是因为什么事情哭的极为伤心。

　　这种反常让秦相依有些疑惑，她以透视一瞧，发现市长在那边嗷嚎大哭，夏裳则安静的坐在那边，显得气定神闲的样子。

　　在秦相依面前那个死都不怕的市长，如今在夏裳教授面前哭的跟着孙子一样，又让秦相依再度意识到了夏裳教授的可怕之处。不过，秦相依主修的是剑修，又觉得术业有专攻，她就算不擅长审问，也压根没有太大的问题。

　　但似乎也是因为秦相依用了透视的缘故，原本在屋子里面的夏裳教授有所察觉。她缓慢的转头，对着秦相依所在地做了个招手的动作。

　　秦相依走向那边，本以为还要解释一番才能进去，那门口守着的天选者已经放行让她通过。

　　“对不起，秦小姐，都是我的错。”

　　不但如此，刚才凶狠的市长一瞧见秦相依就鞠躬道歉，态度诚恳的人设都跟着崩塌。他诉说着自己的愚蠢，仿佛在被夏裳说了点什么之后，整个思维都跟着改变。

　　虽然说态度积极一些，可那种感觉，还是让秦相依觉得不可思议。秦相依甚至怀疑，夏裳是否用了什么手段，将市长的思维扭曲改变成如此这幅样子。

　　“放我进去！”

　　而也是这个时候，甄婕妤的声音传来。不过，她被天选者联盟的人挡在外面。

　　“会长，那个叫甄婕妤的女孩子一直在闹，是否把她赶走？”

　　“不用了，我们的事情已经聊完了，让她进来吧。”

　　夏裳教授改变了一个姿态，将手中的小本闭合，依旧优雅从容，仿佛让人找不到任何失礼之处。秦相依甚至怀疑，像是这样子的夏裳教授，压根没有惊慌失措或者情绪波动的时候。哪怕死亡就在面前，夏裳教授也可以这般冷静面对一切。

　　“bo……市长，你没事吧。”

　　甄婕妤也在这个时候进来，在说到市长之前，明显声音有些停顿，像是想要喊什么习惯称呼，却因为在场的人而停止。

　　更加奇怪的是，明明夏裳教授就在那边，但甄婕妤的目光在秦相依的身上停留更久。夏裳教授注意这一切，也想起了刚才在秦相依身上闻到了这个女人的味道。

　　那种气味十分浓郁，也告知她们的拥抱大概在一个多小时之前，甚至这是行为已经到了亲密的程度。夏裳教授分析着这一切，眼中金色的光芒一闪而过，不过很快又恢复了正常。

　　“婕妤，我没事，你放心吧。”

　　眼前的剧情则还在进行，甄婕妤紧紧的握住了市长的手。若说他们之间没有暧昧，秦相依完全不相信。可是，让秦相依不懂的是，为何夏裳教授现在不观察甄婕妤或者市长，却突兀的一直看着她。

　　莫非，是她身上有什么破绽？

　　秦相依的心又在狂跳，感觉突兀的从运动文变成了惊悚悬疑小说。她开始回忆着自己的一切行为，同时关注着甄婕妤，掩盖自己的表情。

　　可越是如此，夏裳教授的视线反而停在她这边更久。那种表情，就像是在读取秦相依的一切。被那种目光注视，仿佛她的一切都被看透了。

　　一分钟，两分钟……

　　直至五分钟，夏裳教授起身，又跟着秦相依勾了勾手，示意她们从房间出去，给市长与甄婕妤独处的机会。

　　“那个夏教授，我想要陪陪他们。”秦相依自然不愿意走，夏裳教授依旧保持着完美的招牌性微笑。

　　“我有事情找你。”

　　虽然微笑完美，可那借口却显得极为敷衍。也不知道是因为秦相依还有个夏裳教授脑残粉的人设，所以夏裳教授才会连借口都懒得想，还是只是暗示秦相依在这边当电灯泡。

　　“嗯，那我就……”

　　秦相依答应一句，她起身打算离开，甄婕妤却突兀的拉住她的胳膊。

　　面对甄婕妤的积极，秦相依有些奇怪，“怎么了？”

　　“早点回来，我也有事情告诉你。”

　　但不知道是不是大家都懒得找借口了，甄婕妤也这么来了一句。但比起夏裳教授，甄婕妤显得格外不安，似乎是真的想要聊一些重要的事情。

　　秦相依答应一句，就感觉到了背后的视线。可当她回头，发现夏裳教授并没有看自己。总之，那种感觉很诡异，诡异的让秦相依不知道自己到底做错了什么，才需要接受这样子的惩罚。

　　在路上的时候，秦相依的忐忑不安更多。周围到处都是跟着夏裳教授问候的人，直至到达一个看起来像是临时征用的休息室，夏裳教授将门打开。

　　里面很简单，只是比起外面的简陋，这边至少还有疑似床的存在。夏裳教授进入室内，将那白色的大衣脱下，又以储物卡打开一个衣架，选了一件新的大衣。

　　秦相依越看越不懂，夏裳教授已经将其他的衣服拿了下来，然后递给了秦相依。

　　“换上吧。”

　　秦相依一脸莫名其妙，她现在穿的就是普通的衣服，也没有弄脏的地方，实在不懂夏裳教授让她换衣服的原因。而且，现在距离爆炸只剩下了半天时间，总让秦相依觉得夏裳教授是真的闲。

　　不知道是对着一切完全胜券在握，还是说秦相依身上有什么气息让夏裳教授厌恶到直接动手了。

　　“夏教授，为何要换衣服？”

　　“你胳膊受伤了。”

　　“没事，就只是被砍了一下而已。”秦相依满不在乎的回应，还大幅度的晃动了一下胳膊。再加上她的血液非常的珍贵，总让秦相依怀疑夏裳教授忽悠她的衣服，只是想要拿去做鉴定，让秦相依更加不敢轻易的将随身的衣服交出来。

　　可偏偏也是秦相依这么一说，夏裳教授直接凑近过来，强行将她的外套脱下。

　　“夏教授……很疼……”

　　秦相依故作龇牙咧嘴，甚至都不敢拿下演技专精，戒备着夏裳教授的存在。然而，夏裳教授像是很厌恶那件衣服一样，下一秒她用特质的点火器点了火，秦相依就这么看着自己的外套变成了灰烬。



第1418章-2驯化宠物中？

与外套里面的不同，伤口的血液有些混杂的不清晰。再加上天选者用的都是特质的武器，血液还有些渗透。夏裳教授看着皱眉，像是觉得护士做的太过敷衍。

　　“已经很好了，现在是特殊时期。”秦相依如此解答，夏裳教授却还在继续她的行为，先将伤口处的破布剪掉，然后在进行第三次的处理。那种表情很是专注，像是夏裳教授所厌恶的只是血液的味道，才会这么反常的又进行处理。

　　“夏教授，你讨厌血吗？”

　　秦相依越看越不懂，她对夏裳教授了解的非常少，感觉就是个很难以捉摸的人。每次神出鬼没，她甚至都不知道夏裳到底是如何带领天选者联盟通过了海洋市的防御系统。

　　“不，我只是讨厌一些气味。”

　　夏裳如此回应，也为了方便，她卷起了袖子，能够看到那漂亮白皙的胳膊。不但如此，她穿着一身白色的长袖衬衫，勾勒出更加漂亮的身段。

　　夏裳教授的比例极为完美，再加上戴眼镜，又让她充满着别养的知性美感。再仔细看，她的瞳孔颜色说是黑色，更加偏向杏黄色，就像是琥珀一样。睫毛很长，眨眼的时候更加清晰，想让人伸手触摸一下。

　　秦相依注视着这一切，夏裳教授却还是盯着她的伤口，任由白色的手套出现血液，也不愿意让秦相依的伤口恶化。

　　安静的气氛还在持续着，下一刻，秦相依就感觉到了疼痛感。那伤口被第二次的缝合，让秦相依明显感觉到了疼痛感。她倒吸一口凉气，看到夏裳教授情绪的变化。

　　“你最近都在海洋市？”

　　“是啊，本来是因为萱姐姐的事情回去的，然后就顺便留下来过年了。”秦相依小心翼翼的诉说着每个字，比起缝针带来的疼痛感，夏裳反而带给秦相依更多的紧张感。

　　“我一直打算找个时间找你的，结果拖到了现在。”夏裳的解释还在继续，随即疼痛感加剧，血液挤出一些，反而喷在了夏裳的眼镜上。

　　那不愿意让自己沾染到任何脏东西的夏裳，如今却沾染了那么多血液。秦相依疼到不行，但又觉得喊出声实在丢人，努力的抓住自己的衣服。

　　夏裳教授瞧这这一切，又忙是说道：“相依，不要低着头，看着我。”

　　“唔，夏教授，看着你我不是更加紧张吗。”秦相依拒绝这种方式，又疼的眉梢紧皱。她知道苦肉计的确苦，可没想到会这么辛苦。冷汗顺势落下，秦相依只能维持理智，告知自己快要承受不住这一切。

　　“的确是这样子。”

　　“所以赶快进行吧，我要撑不住了。”秦相依如此提醒，渴求着夏裳教授的虐待赶快结束。但她的脸色更加苍白，完全不用装，就能够看出她的难受。

　　“等一下……”

　　夏裳教授像是有所动容，她将扣子解开几口，让秦相依能够看到自己的内衣。也不知道从什么时候开始，夏裳教授似乎把秦相依当做了内衣控。

　　“……”

　　秦相依突然不知道该如何吐槽，就再度感觉到了疼痛感，仿佛这一刺，扎入了她的灵魂。而夏裳教授还在告知这群天选者用的武器极为可怕，若是等事情结束在处理，秦相依的手臂在这之前就会废掉了。

　　“哪有那么夸张……疼……”

　　秦相依觉得夏裳教授危言耸听，可身体完全不听使唤，她差点撞上眼前的夏裳教授。越是想，那种痛觉加倍，肉好像都被撕裂割伤的错觉，还有一种火辣辣的感觉。

　　这一次，秦相依相信了这一切，她死劲的盯着夏裳教授的内衣瞧，希望可以通过漂亮的东西转移注意力。夏裳的呼吸起伏也开始明显，她一边介绍着自己的新内衣，一边又持续着缝针。

　　终于，血液完全制止。秦相依瞬间放松，整个人失去了力量，朝着夏裳教授身上靠去。

　　“下次我们一起去买吧。”

　　瞧秦相依撑到最后，夏裳教授如此抚摸着她的头，告知着自己的想法。秦相依已经虚弱到不行，只是本能性的答应一句。可似乎也是因为夏裳教授解开扣子的缘故，这气息自然的打在夏裳的身上。

　　夏裳教授的表情微微改变，不过嘴角却勾起了笑容。她似乎是极为满意这种结果，不但让秦相依没有力气折腾，也不用担心余下的事情。

　　她继续帮助秦相依更换衣服，每个动作都极为小心翼翼，宛若这眼前的秦相依是她的宝物一样。炙热的眼神再度出现，但在秦相依的面前，夏裳教授永远不会出现这种表情。

　　“相依？”

　　瞧秦相依没有反应，夏裳教授继续呼唤。被夏裳教授搞得筋疲力尽的秦相依只是本能性的嗯了一声，而看到这里，夏裳教授靠近一些距离。她嗅着秦相依身上的气味，已经被秦相依的汗水与自带的香气所覆盖。

　　紧接着，她将秦相依身上那些衣服一丢，又直接烧掉了。做完这一切，她靠在秦相依的身边，像是确定着什么事情。直至瞧那胳膊上被自己秀的跟着花一样的缝针，夏裳教授的笑容更大。她再度靠近，享受着自己在秦相依身上制造的伤口。

　　甚至，那些缝线组成了一个签名，正是夏裳的英文名。她在进行自己所有物的标记，而秦相依可能永远不知晓，她的死去活来，只是因为夏裳教授的一时兴起。

　　“会长，你在里面吗？”

　　很快的，外面传来什么人的声音。夏裳处理掉所有脏衣服，给秦相依盖好被子，打开门走了出去。

　　门外是刚才给秦相依治疗的护士，夏裳教授做了个手势，她们就去了远处。

　　只是在这边的暗处，护士如同狗一般跪了下来，告知她完全了夏裳的特殊要求。可是，作为护士，她还是担心刚才的行为，会不会害的秦相依死亡。

　　“这不关你的事情。”

　　“是，我的主人。”

　　护士卑微的低下头，她的眼睛也出现金色，告知着她是被夏裳控制的存在。

　　“现在，忘记这一切。”

　　“是，我的主人。”

　　下一刻，护士剧烈的抖动一下，刚才那段记忆就自然的抹去。而当护士再度抬头，回神查看这一切，再度因为夏裳教授的存在不由得脸红了起来。那种爱慕毫无掩饰，就仿佛因为夏裳教授那种魅力，让她不管如何也忘记不掉。

　　“夏教授，我喜欢你。”

　　“抱歉，我没有心情谈恋爱。”

　　熟悉的对话出现，夏裳教授的官方拒绝词再度出现，可不同的是，明明拒绝了，这个护士却还是非常高兴，说着要永远支持夏裳教授。

　　夏裳教授微笑的目送着她的远处，眼神再度冷了下来，似乎在思考着自己能力带来的方便与不变。

　　“无法改变人类的爱意吗？”夏裳的声音很冷，像是在她的眼中，恋爱只是个累赘。被人喜欢上，只会让夏裳教授觉得极为有负担。她是一个现实的人，每一步都是精打细算。

　　可哪怕她现在的精神系能力已经到达了s级，却让她不懂为何却无法改变人类的爱意。这种被人喜欢的感觉让她觉得恶心，也不懂她们怎么都喜欢表面上的自己。

　　“算了，反正还能利用。”

　　很快的，夏裳教授放弃了去思考这种无聊的问题。她再度从那拐角走出来，沐浴在众人崇拜、敬仰、爱慕的视线下，继续扮演着她的天选者联盟代理会长的身份。爷爷的一切唾手可得，但因为难度太低，反而让夏裳觉得无趣。

　　‘人类真的好无聊。’

　　夏裳如此自我肯定，不知道是否认自己也是人类的事实，还是说隐藏了其他的身份。但也是随着她带着标准的笑容，却发现刚才本应该疼的晕死过去的秦相依又在那边走来走去。

　　“……”

　　夏裳愣了愣，她有些不敢确定的再度瞧着那个方向看了一眼。可这一次，她什么都没看到，仿佛是因为夏裳太过蔑视人类产生的幻觉。可是，那个方向却又是甄婕妤与市长所在地，总让夏裳觉得秦相依又蹦跶了出来。

　　“莫非，还要收拾一次？”

　　夏裳如此低语，那声音带着冷意，像是觉得自己刚才辛辛苦苦所做的一切白费了。她把带着其他人气味的衣服烧掉，还故意没有给秦相依留下起身后能用的衣服，结果她却这么蹦跶了出来。

　　“会长，你在看什么？”像是注意到了夏裳的视线，旁边跟随着夏裳教授一起来到海洋市的红莲队长极为奇怪的多问了一句。

　　“红莲，你不是有养狗……若是控制不住你家的狗，你怎么做？”

　　“揍呗，狗很聪明的，教训一顿就乖了。”

　　看夏裳教授突然聊到了宠物的话题，红莲队长疑惑的回应。可她当然知道夏裳教授厌恶宠物，尤其是猫跟着狐狸，让她不懂夏裳教授到底养了什么东西作为宠物。

　　“若是教训也没有用呢。”

　　“一次不行，就两次，直至身体产生条件反射，让它看清楚，到底谁是主人，谁才是仆人。”红莲队长想到了自己简单粗暴的教育方式，毫不犹豫的做出答案。可不知道为何，当她说完，她发现一向美丽从容优雅的夏裳教授，却露出一种奇异的笑容。

　　“的确，如果不提醒她的话，她永远不知晓谁才是主人……是谁，让她在这个世界上降生的。”夏裳教授如此回答，暗自肯定红莲队长的教育方式。

　　说着，她将手中的平板递给红莲队长，“这是全部炸弹的所在地。”

　　“额，等等，夏教授，你是怎么知道它们所在地的！”然而，红莲队长的话压根没有说完，夏裳教授已经离开，那急匆匆的样子，就像是捉x一样。

　　“莫非，教授养了宠物，还带了过来？”

　　红莲队长想的有些郁闷，不懂到底是什么样子的动物，才不会夏裳教授这个强迫症、洁癖患者、占有欲狂魔养死。

　　毕竟，按照她对夏裳从小到大的了解，夏裳的做人准则可是自己得不到的东西，就毁掉她的那种可怕角色。也正是因为夏裳教授自身具备的反社会人格，才让她在追逐犯罪的路上如此快速。

　　“哎，不管是阿猫还是阿狗，保重生命！”但想到自己现在最重要的事情，红莲队长开始呼唤下属与防暴队，开始炸弹的全面扫荡，争取在天黑之前，找到全部的炸弹。



第1419章-捉x的来了



　　秦相依也听到了骚动，不过她觉得自己刚才隐蔽的很好，所以并没有在乎外面的一切。再加上拆除炸弹是大事情，她相信夏裳教授不会放弃这种立功的机会。

　　瞧守卫还在，秦相依与门卫说明说明来意，又出示了夏裳给予的调查官身份证明，就再度被准许进入。

　　开门，像是也听到了外面的动静，甄婕妤的手迅速放下。虽然速度很快，但秦相依还是看到甄婕妤的手搭在市长的胳膊上。

　　市长似乎有点疑惑的样子，不过瞧见又是秦相依，很奇怪她回来的原因，“秦小姐，你怎么又回来了？”

　　“我是来找婕妤的。”

　　秦相依告知自己回来的目的，甄婕妤有些高兴的起身，又极为刻意的整理了一下自己的衣裳。她似乎努力的想要维持着平静的感觉，可越看越给人一种可疑的感觉。

　　秦相依看的莫名其妙，现在市长离婚，找个情人也没有任何问题。可是，甄婕妤从刚才的行动开始，就一直在回避着两个人的亲密关系。

　　莫非，市长还有不能找公主的规定，所以两个人的反应才会这么大？还是说，只是单纯的怕被秦相依发现这件事情？

　　各种疑惑在脑海之中诞生，只是一个愣神，秦相依就感觉到自己胳膊上的力量。再一看，甄婕妤极为自然又亲密的搂住了她的胳膊，想要将她带到远点的地方询问什么事情一样。

　　虽然奇怪为何要瞒着市长，但秦相依还是顺从的跟着甄婕妤进入厕所。关门，甄婕妤显得有些防备，在周围还检查了一圈。

　　秦相依看的奇怪，不懂甄婕妤在天选者联盟防的人到底是谁。

　　“甄小姐觉得所有人都跟你一样，在休息室放了无数个监控器？”

　　“谁知道呢，知人知面不知心。”甄婕妤做出回答，只是说的有些模糊。也不知道是指着秦相依，还是说那位夏裳教授。

　　但是，就算甄婕妤如何的关注时事，想要上位，也不可能了解夏裳教授到底是什么样子的人。所以，秦相依只当甄婕妤在指桑骂槐，装傻过去，然后又说道：“好了，你刚才到底想要跟我说什么事情？”

　　甄婕妤似乎也没有跟着秦相依斗角的心情，又开门确定了一下之后，这才关门反锁讲道：“市长的情况很奇怪。”

　　“奇怪？”

　　“因为市长的前妻喜欢上天选者，然后跟着市长离婚，从那之后，市长就极为讨厌天选者。”

　　甄婕妤先是告知了市长讨厌天选者的理由，则是从家庭原因开始。当年市长还不是市长，只是个普通的上班族。而甄好看则是公司老板的千金小姐，市长追求了许久终于结婚。

　　在生下第一个孩子没有多久，市长就被甄好看的狂热追求者打的半身不遂。紧接着，甄好看的公司出现异常，身为残疾的市长想要帮忙，压根没有办法。

　　就这样子，他们离婚了，孩子自愿跟着残疾的市长一起。在这段时间里面，市长以残疾作为竞选点，开始各种努力。市长还是想要挽回妻子，然后甄好看换了一个又一个天选者的男朋友。

　　等市长成功有了现在的位置，对天选者的恨意更深。他放弃了把甄好看追求回来的打算，转而建立了反天选者联盟会。而现在海洋市教育的格局，也是市长改变的。

　　从这一辈的教育里面，天选者妖魔化，才有了如今人人都讨厌天选者的海洋市。

　　秦相依听着甄婕妤讲诉着故事，再想想刚才市长对于她的反应。

　　“但是刚才，市长他一点也不恨天选者了，甚至还帮天选者说好话。我知道精神系天选者厉害，可是这哪里是改变思维，这是扭曲了市长的思维，让他甚至缺少了灵魂。”

　　甄婕妤说的生气，虽然其他人不知晓夏裳教授的黑暗面，可作为一个势必将邪恶完全曝光的记者来说，甄婕妤对于夏裳教授并不陌生。尤其是刚才，夏裳教授只是做了几个动作，就将市长的恨意抹去。

　　可同样的，让甄婕妤很不安，想到了在天堂市偶尔会出现的一群案例。

　　这种突然被抽出情感的人，会逐渐失去本心。随着时间越来越久，它们反而会的无心无情，然后直接选择死亡结束这一切。

　　“你的意思说，这事情都是夏教授做的？市长过些日子会自杀？”

　　秦相依也终于明白了甄婕妤表达的意思，就是夏裳教授抽走了市长的愤怒。因为人的特殊原因，缺乏某种情感，就像是缺乏了七魂八魄的组成部分，让人逐渐走向死亡。

　　秦相依也听过前同桌李园园说过这些都市神话，开始有些相信甄婕妤的说辞。

　　“我没有证据说那都是夏裳教授做的，可是，这一次的事情真的很奇怪，好端端几十年的恨意，怎么说没就没。所以，我现在很担心市长的安全。”甄婕妤详细的解释自己担心的事情，也希望同样身为精神系天选者的秦相依可以看看市长的情况，确定他的未来没有任何问题。

　　秦相依陷入沉思，想着若是这件事情的利与弊。说真的，海洋市有这种讨厌天选者的市长极为讨厌。若是于公于私，秦相依都觉得夏裳教授做的对。

　　要不是夏裳教授扭曲了市长的思维，估计现在这位市长又为了不让天选者联盟讨得任何便宜自爆。

　　“抱歉，我拒绝。”

　　所以，在思考利益之后，秦相依选择了拒绝甄婕妤。再如何说，她也不会傻到为个没有必要的人做出这么大的牺牲。

　　甄婕妤表情似乎有点失望，她似乎期待着秦相依与夏裳教授有所不同，但显然，这种期待落空了。

　　但她很快调整情绪，又多问了一句，“我能知道原因吗？”

　　“因为与我想要的利益相互冲突。”

　　秦相依告知答案，在跟着夏裳教授公然作对，拯救一个讨厌自己的人，压根就是搬起石头砸自己的脚。再加上甄婕妤还是别人的情人，等市长恢复了，最高兴的也是她，与秦相依压根没半点的关系，讨不到任何的好处。

　　“我明白了，谢谢你这么诚实的告诉我。”

　　甄婕妤深吸一口气，再度对着秦相依道谢。说完这一切，她们的气氛变得沉默下来。秦相依知道这事情已经谈完，刚想让甄婕妤让开，自己要出去，却忽而听到了外边的动静。

　　那是大门开启的声音，秦相依也能听到那高跟鞋的声响，告知来人是女人。秦相依以透视查看，毫无意外的发现了站在这个小门口的夏裳教授。

　　她面带微笑，双手抱臂，看起来就是为了特地抓跑出来的秦相依出现在这里。

　　秦相依有点郁闷，不过想着自己刚才做出的选择，她大大方方的想要开门，却被同样听到动静的甄婕妤给拦住。

　　“不能现在出去。”

　　“？”

　　“如果像是夏教授这样子的人，看我们从一个地方出来，她一定会怀疑你是不是背叛了她。”

　　甄婕妤想到了夏裳教授各种君子传说，但在她的眼中，那一切都是虚假的，夏裳是那种喊着‘我是正义使者’，却背地里把所有肮脏事情全部做了一遍的反派。

　　而秦相依也渐渐开始了解夏裳教授隐藏的一面，她也有些犹豫，的确按照反派的思维方式，她们这一起出来，反而更像是发生了点事情。但是，夏裳教授明显想要把她私有化，让秦相依觉得必须要选个两全其美的方法。

　　秦相依皱起了眉头，开始在甄婕妤身上打量，想着这位公主还有的利用价值。

　　外面却在这个时候传来了夏裳教授的声音，她敲着门，明明知晓秦相依在里面，可她似乎还是故意来个全场捉x的意思。

　　这种想法在脑海之中形成，甄婕妤有些紧张的靠近，又让秦相依闻到了那廉价的香水味。她抱住了眼前的甄婕妤，尽力蹭到更多的气味。

　　“你干什么？”

　　“没事，就是抱一抱而已。”

　　明明比这还要羞耻的事情秦相依都干过，如今这解释压根没有任何的可信度可言。甄婕妤稍微挣扎，衣服的摩擦更大，反而显得更加凌乱。秦相依也没有持续下去的意思，随即松开手。

　　她做贼一般的打开门，毫无意外的发现了夏裳教授面带微笑的表情。甄婕妤也跟着出现，只可惜表演有些用力，骂骂咧咧诉说着秦相依的不要脸。

　　“哦，甄小姐，我徒弟给你添麻烦了？”

　　夏裳教授已经自称老师，明明她已经用透视看到了一切，却还是贴心的没有揭穿这个谎言。

　　“可不是，那么热情……一百块怎么够！”

　　甄婕妤骂骂咧咧，又在那边整理自己的衣裳，努力的扮演着公主的角色。即便秦相依决定不帮助市长，可甄婕妤却不忘记秦相依才是她的目标。所以，现在就算有些牺牲，她也要配合秦相依的戏演下去。

　　只可惜，甄婕妤完全误会了秦相依的意思。

　　秦相依的本意，只是知道夏裳教授讨厌气味，所以，只要她的气味是脏的，那么有洁癖的夏裳会保持一些距离。而只要有这个空隙时间，秦相依就可以逃脱夏裳的身边，与最终boss夏裳拉开安全距离，等选个良辰吉日再挑战夏裳。

　　要不的话，按照夏裳的反派女主人设，再加上甄婕妤的嘲讽祝福，她接下来极为有可能被拉到某个角落被夏裳教授吸干精神力。



第1420章-宠物正确的养成方式



　　对视还在继续着，只是夏裳教授还是挂着招牌性的笑容，像是对于秦相依的行为波澜不惊。

　　但这种反应让秦相依觉得理所当然，毕竟，夏裳教授与其他馋自己身体的人不一样。她们之间应该有什么特殊的交际，这种交际让夏裳教授完全把秦相依当做自己的所有物感觉一样对待。

　　像是储备粮，又像是宠物一样的感觉，总之，那种感情与正常人的完全不同。

　　“夏教授，说起来您怎么过来了？”

　　秦相依也开始有些慌张的整理自己的衣着，开启了演技专精，不敢在夏裳教授面前有任何一秒的懈怠。

　　“炸弹的地点知晓了，想让相依你一起帮忙。”

　　夏裳教授的声音依旧波澜不惊，也没有像之前那样子触碰秦相依的意思。不过，她说话的时候下意识的触碰了手套，想要将那手套戴的更加正规。身上的衣服完全换了一身，显得更是一丝不苟，甚至到达了强迫症的地步。

　　秦相依注意着这些崭新的细节，也突然意识到为何夏裳教授比自己慢了那么多，才出现在这里的真正原因。总之，若秦相依猜的没有错，如果不小心碰到了夏裳，而回头夏裳教授就会把那些衣服直接毁掉，没有第二次出现的可能性。

　　话语间，她们依旧保持着距离，完全察觉不到任何夏裳教授的情绪。再加上炸弹的任务，只是聊了几句之后，秦相依就打算跟着夏裳教授一起行动。

　　“秦小姐！”

　　甄婕妤却在这个时候拉住了秦相依，秦相依更加疑惑，不过还是下意识的先看了一下夏裳教授。

　　“夏教授，你先过去吧，我马上过来。”

　　秦相依又提醒一句，本想着围观的夏裳教授点了点头，还真走了出去。也不知道是甄婕妤还在演戏，还是说想要提醒点什么事情。

　　“有话赶快说。”

　　甄婕妤无语，但她还是主动拥抱了秦相依一下，贴在她耳边说道：“小心夏裳。”说着，甄婕妤在她脸颊上一吻，也不知道是想要延续刚才的故事剧情，还是只是为了提示，故意这么凑近的距离。

　　身后目睹这一切的市长目瞪口呆，几秒之后，市长这才像是意识到了眼前这一幕是真实的。

　　“狗……%￥%……￥的，你……”

　　市长的情绪非常激动，不知道是因为甄婕妤当场绿了他，所以气疯了他对着秦相依砸东西，还是男人单纯的自尊心作祟。

　　秦相依只得避开攻击，狠狠的瞪了一眼甄婕妤。甄婕妤却是满脸的坏笑，她还对着自己挤眉弄眼，一副‘等你回来继续’的表情。那种感觉，就像是甄婕妤知道市长可能没用了，反而这个公主打算赖上秦相依的错觉。

　　“太可怕了。”

　　可偏偏秦相依过目不忘，尤其是本就印象深刻的事情，甄婕妤的抛媚眼在她的脑子里面转来转去，而刚才被吻脸颊的感觉还存在着。更加可怕的是，明明知道对方是公主，她竟然不觉得恶心，那种香甜的感觉，压根不像是个公主应该有的感觉。

　　“嗯？什么太可怕了？”

　　夏裳教授的声音突然传来，二度把秦相依给吓了一跳。秦相依忙是做擦拭动作，避免甄婕妤用她的烈焰红唇留下更多的痕迹。然后这么一擦拭，还真的擦出润唇膏的痕迹。

　　刚才情绪不明显，保持着完美笑容的夏裳教授眼神突然有些危险起来。仿佛这种气息只有在两个人的情况下才会变化，让秦相依立刻意识到了是甄婕妤的过分刺激，导致了她刚才制造的保护无效化。

　　“夏教授，我们现在是不是该去找炸弹了？”

　　看夏裳教授的目光又如同s光线一样审视，秦相依忙是询问她们接下来的目的。现在已经是下午两点，距离海洋市的毁灭只有十个小时的时间。就算夏裳教授如何生气，也应该不会占用这么紧张的时间段教训她吧。

　　“是的，所以我们必须穿专业的防爆服，跟我来，我带你换衣服。”夏裳教授继续笑，眼底依旧没有笑意。她说的极为自然，仿佛在这种情况下，穿防爆服还有什么用场一样。

　　秦相依内心有着无数的吐槽，但还是努力的在夏裳教授面前扮演小绵羊。路继续走，比起刚才的距离更加遥远。直至人群的喧闹声几乎听不到，夏裳教授则在一扇大门前面停止。

　　对比指纹、声波之后，大门打开，而随即出现了一个武器库的地方。这里是海洋市天选者联盟的基地，拥有这些东西也显得极为正常。秦相依好奇的打量着周围的一切，就瞧见夏裳教授在那边寻找着什么东西。

　　直至片刻，夏裳定格在那边，将按钮按下，就出现一套极为单薄的紧身衣。主调为黑色，从那介绍来看，大概就是战斗服。

　　“这种东西能扛得住物理攻击？”

　　秦相依惊讶的看着这战斗服的介绍，又不由得摸了下料子。看起来轻便柔软，可那种材料似乎是用天蚕丝所做，韧性极为强。

　　“你不相信？”

　　“感觉挺玄乎的。”

　　“你现在受了伤，胳膊会成为你的弱点，就穿这套战斗服吧。”

　　也许是秦相依的表达出现错误，夏裳教授竟然按下按钮，那衣服自动被吸入，旁边像是更衣室的灯亮起，告诉战斗服的准备就绪，只要站上去就可以切换衣服。

　　秦相依还真有些好奇，她站在那边，就感觉被什么东西包住。等下一刻她从里面出现，衣服已经变成了刚才那件战斗服。当她下地，就出现防御的护肩、护腕、护膝，瞬间有种一秒变成超级英雄的错觉。

　　“这是新研发的战斗服，不过因为制作繁琐，没有大批量的进行生产。”夏裳教授像是很满意秦相依穿上战斗服的样子，然后极为随即的按下一个像是燃烧火焰的按钮。

　　轻微的轰隆声传来，秦相依以为是夏裳打算给衣服消毒，就突然瞧见远处屏幕上的介绍。

　　【衣服正在销毁中，注意销毁不可再生！】

　　也不知道是她穿的衣服到底多么被夏裳嫌弃，直接就没有留下任何余地的毁灭。内心的吐槽大戏还没有继续下去，夏裳教授突兀的退后一步，又拿起了旁边看起来是军用的长鞭。

　　“相依，你刚才说不相信这衣服能够进行物理防御吧？”

　　夏裳教授抚摸着长鞭，就仿佛抚摸着自己的情人一样温柔。秦相依感觉自己鸡皮疙瘩起了一身，突然意识到了自己上当受骗了。这夏裳看起来什么都不在乎，可想要报复的意识比其他人更加强烈。

　　她只不过就是跟着甄婕妤蹭了蹭，也不至于要这么戏弄她吧？

　　秦相依的脑子混乱一片，夏裳教授又说道：“我还以为你很喜欢我，没想到，你对我的爱竟然这么少。”

　　夏裳教授瞧秦相依在犹豫，竟然还搬出秦相依迷恋她的事情。但秦相依的内心吐槽更多，她不知道夏裳教授到底是多么的小心眼，她们现在不是要去拯救海洋市，为何在这里演八点档剧情。

　　脑子里面的吐槽都快溢出来了，秦相依深吸一口气，尽量让自己不要被夏裳教授的愤怒带偏。

　　“这不公平！”

　　“嗯？怎么不公平。”

　　“只能夏教授你打我，却不能我打你。”

　　秦相依努力的开始扭转局面，死也不要老是被这种反派型女主忽悠。这样子的解答像是让夏裳教授也觉得有点新鲜，又凑近一些距离，“嗯，你想要打哪里？”

　　声音妩媚悦耳，与平时里面知性冷静的夏裳教授形象完全不符合。她以那短鞭接触秦相依，询问她想要打的所在地。明明动作很普通，但在这流程下来，却完全就是妖里妖气的感觉，让秦相依非常想要抽出那短鞭打妖怪。

　　但现实的反应与她脑海之中的想法做出相反的回应，秦相依本能性的咽口水，夏裳教授瞧见她的犹豫，短鞭已经落下。响声在空间突兀的响起，却感觉不到任何的疼痛感，就仿佛那衣服自带的防御，让物理攻击变得无效化。

　　“有什么感觉？”

　　夏裳教授又继续抽动一鞭子，眼中再度染上了金黄色。

　　“一点感觉都没有。”

　　“是吧，这可是顾家做的。”

　　“嗯？那个专门卖信爱机器人的顾家？”

　　秦相依不敢相信，明明顾家三姐妹都有机器上面的才华，却不做战斗武器，每天各种沉迷制作各种信爱机器人无法自拔。

　　“是啊，所以这个外形也比较那个。”夏裳教授看向秦相依，被那战斗服勾勒出来身体的完全曲线。女性的美感直接呈现，再加上战斗服的姿态，没有把个人特色抹去，十分的赏心悦目。

　　“呵呵呵，也不知道是老几的爱好。”

　　听到秦相依的调侃，夏裳教授却突然的又靠近一些，她在那战斗服上摸索，像是寻找着什么按钮。

　　“但是，也因为是她们的产品，有个弱点处。”下一秒，夏裳教授再度打了过来，秦相依以为还是没有任何的疼痛，突兀的却感觉到了屁股上的刺痛感。

　　夏裳教授掩盖着自己表情的愉悦，她当然不会忘记，她真正把秦相依带到这里的目的，就是为了调教这只到处发春的宠物而已。



第1421章-打开反派女主的正确方式



　　那短鞭还带着麻痹效果，直冲灵魂。即便秦相依的身体已经强化，但这种短鞭的威力也不容小看，她疼的倒吸一口凉气，感觉到了夏裳教授的呼吸改变。

　　不知道是因为伤害秦相依让她感觉到愉悦，还是说，是因为这些高科技产品创造的奇迹对修仙者也造成了伤害，所以让她显得极度兴奋。

　　秦相依很快冷静下来，她思考着自己对夏裳教授的设定还有全知之眼了解到的一些信息。顷刻，秦相依泪眼婆娑，装作这一鞭真的把她打疼了。

　　“夏教授，你……”

　　“抱歉，我没想到会这么疼，我只是告诉你，即便这个战斗服强大，但是背后这里却是弱点。一旦被打掉了第一层的防御，只会抵抗50%的物理伤害，还是要承受一些痛苦。”

　　夏裳教授解释的一本正经，秦相依却更加确定夏裳教授只是想要打她而已。像这种反派型女主，最喜欢的就是掌控人的灵魂。再加上刚才甄婕妤接二连三的骚操作，让夏裳教授显然有些生气。

　　可是，她知道如何假公济私，让秦相依有脾气也无法发泄。每一步处理都极为小心，要不是秦相依天生就是漏洞，还真被这种忽悠给糊弄过去。

　　不过，即便知晓真相，秦相依还是没有直接说出答案。夏裳教授喜欢的是那种像宠物听话的类型，若是秦相依太过叛逆，那么她未来与夏裳教授的剧情也进行不下去。

　　“抱歉，我没想到这么疼，我找找啊……应该有什么药膏吧。这短鞭用的是鞭子蝎所做，据说古代是用来捶打修仙者根骨使用的。”

　　看秦相依似乎是真的被打疼了，夏裳教授还极为礼貌性的解说一番。边说，她又在那边开始搜索柜子，最终似乎当秦相依是真的瞎，把两种奇奇怪怪的物质混合了进去。

　　一种是真正短鞭的毒性解药，而另外一种，则是像是薄荷之类的清凉之物。那种感觉，就像是古代的刑罚，在伤口上撒盐。

　　秦相依激的头皮发麻，再度问候甄婕妤。若不是甄婕妤，她顶多只会被毁掉衣服，哪有可能要经历这种非人的痛苦。

　　而现在，夏裳教授要给她个教训，仿佛想让她知道用这具身体跟人暧昧会接受的惩罚。

　　“来，药调制好了，过来，我帮你上药。”

　　可似乎也是因为这是运动文的世界，奇奇怪怪的剧情还在继续。可不同的是，就连夏裳教授似乎也被剧情设定给玩坏了。秦相依觉得自己应该拒绝，但若是拒绝的话，夏裳教授一定又会用精神控制。

　　想了想，比起不知道该如何表现被控制的演技，还不如就这么承受她这个年纪不该有的折磨。

　　“那，麻烦夏教授了。”

　　秦相依老实回应，可又突然想到了这衣服压根无法解除，看向夏裳教授。

　　“夏教授，我不知道怎么解除，你能帮帮忙我吗？”

　　秦相依露出可怜兮兮的表情，虽然这并不是秦相依喜欢的人设扮演，但对方是反派化女主，还是装可怜比较好。

　　“你过来。”

　　夏裳教授满脸愉悦，不过又想到了这个战斗服虽然消毒，可还是可能会很脏。想了想，她小心翼翼将身上的外衣脱下，又把衣服披在了腿上。那种感觉，就仿佛担心等会秦相依会流下什么奇怪的液体到衣服上一样。

　　心中的吐槽点更多，不过秦相依还是老实的走了过去，又纠结着到底夏裳想要她什么姿势上药。

　　“趴到这上面来。”

　　“不会把夏教授你的衣服弄脏吗？”

　　秦相依回答的小心翼翼，夏裳保持着那一如既往的笑容，不过还是点点头，“没事，这种状态下脏是应该的。”

　　一辆车突兀的撞击，秦相依觉得夏裳教授在表达那种脏，又仿佛在表达那种脏。但她也感觉到了屁股的异常，告知着这短鞭真的有毒素。

　　“不过，这也太羞耻了……对方，还是您。”

　　“毕竟是我害的相依你受伤。”

　　夏裳又开始用她巧妙的言语忽悠，她的言语很温和，却很有蛊惑性，就像是那种看着脸，就会对着她产生信任的错觉。像是怕秦相依还是克服不了羞耻心的样子，那杏黄色的眼眸闪动着更加异常的光彩。

　　奇奇怪怪的剧情继续着，可唯一肯定的是，秦相依无法拒绝。想了想，她硬着头皮靠在那边，感觉就像是犯错的小朋友被打屁股一样。

　　即使不看，那股视线的火辣辣感觉格外刺眼。秦相依觉得有些崩溃，却怎么也没想到，会有今天的事情发生。而夏裳教授也不回答，她再度摸索两个位置，解开第二层的区域。

　　虽说是战斗服，可这更是根据古代盔甲改变的战服。因为加上了天蚕丝与高科技的结合，就有了现在的效果。紧接着，秦相依就感觉到了某个地方凉飕飕的。她试图忽略这种羞耻感，但是夏裳还在上面吹气。

　　“看来很严重啊。”

　　“……”

　　秦相依觉得夏裳一定是在胡说八道，她是个修仙者，如果这个战斗服真的能够抗50%的物理伤害，那么估计只是道红印而已。虽然知道，可她还是努力带入前任秦相依的角色设定。

　　那夏裳是秦相依的偶像，甚至可能她们之间还有更多的纠缠，让夏裳一直等待着秦相依的长大。虽然不知道这里面还有什么纠缠，但秦相依觉得，这眼前的一切都是夏裳刻意的惩罚。

　　“夏教授……轻点……”

　　也因为夏裳加了料，这种疼痛感显然非常感人。如同被什么东西轻轻咬动，最可怕的是，夏裳还带着手套，仿佛觉得很脏一样。

　　感官上的刺激来临，仿佛夏裳像是真的在上药，没有其他多余的东西。秦相依极为难受，已经觉得这压根就是调教了，而她的身上，显然只差项圈跟手铐罢了。

　　但即便没有，她还是被控制，也感觉到了自己因为这种刺激感，出现了不该属于她的水流出动。

　　夏教授还装作完全一无所知，她摘下了手套，做了个挑动的动作。领域大门被吓的夹住那手指，秦相依被这个放肆弄的脸都红了。

　　她们现在就连攻略都没开始，该不会这个夏裳教授就想要本垒吧？秦相依恐惧着向后看，却发现夏裳教授只是品尝指尖上的水分，像是在品尝什么美味一样。

　　“嗯，看来你流了很多汗。”

　　“？”

　　夏教授的忽悠继续，只是不知道真把秦相依当做纯情少女，不懂那水分到底是哪里来的，还是说她就是不管做什么事情都是这么理直气壮，一切都在掌握之中。

　　脑子里面的吐槽更多，夏裳教授看她还在看，又故意在那伤口上滑动一圈。这一下好了，那种探索带来的爆发性伤害持续的出现。她虽然不想要产生那种反馈，可就是这么个动作，秦相依直接来了个小飞升。

　　那种感觉，那种调调，都仿佛炫耀自己的技术，同时告知秦相依，夏裳教授对人体的掌握多么厉害。

　　秦相依也不懂怎么会吐槽到那边去，夏裳教授见好就收，很快帮她又收拾好，示意她可以起身了。

　　“是不是舒服多了？”

　　微笑，继续自然的接着话题，就宛若刚才吃了不干净东西的人不是夏裳教授。手套又戴在了手上，告知着想让夏裳教授摘下手套，似乎也需要一些特定的条件。

　　总之，秦相依觉得自己吃了个大亏，可又不知道该从哪里吐槽这个吃亏的事情。

　　这种微妙的感觉秦相依还是第一次有，仿佛让秦相依产生一种她生来就是与夏教授相生相克的错觉感。而脑海之中也做出警告，告知秦相依不要因为这种小事上头，现在的夏裳，是她对付不了的存在。

　　哪怕理智如此努力一遍又一遍的提醒她，可秦相依越想越气。

　　“夏教授，这不公平！”

　　秦相依还是说出口了，她觉得应该反抗，可说完之后又后悔了。当她这么说，她看到夏教授眼中亮起的光芒，像是觉得这种反抗才有乐趣。

　　虽然不明显，她的身体似乎在微微抖动，像是因为这种被弱小生物的反抗，让她更加有了戏弄的心情。

　　总而言之，这是个绝对的s人格。而秦相依本来可以逃过接下来各种惩罚，显然却给夏教授又制造了新的惩罚借口。

　　“……”

　　秦相依整个人都不好了，她跟着自己的理智道歉，她应该相信自己的理智，而不是因为因为上头，转而又再度被夏裳戏弄。如今，理智似乎生气了，秦相依的脑子里面空白一片，就看到夏裳教授美腿交叠而放，似炫耀着她的漂亮，又仿佛在提醒着她可以再过分一些。

　　“嗯？那你想要怎么办？”

　　看秦相依的视线飘忽不定，夏裳教授反而询问秦相依想要如何的公平，也想要看着样子的小孩子，如何对付她这个已经坏透的大人。

　　“我……我想要也打你一下。”

　　秦相依也开始努力控住，她也是主角，按照道理来说，主角光环在上，她一定可以反败为胜，得到她想要的一切。

　　“那就打吧，毕竟，这事情也是我的错，害的你又受伤了。”看秦相依的回应，夏裳教授还真把短鞭递给她，让她自己选个地方打。

　　剧情的感觉更加奇怪，明明不想要水字数的，但是夏裳的诱惑力显然有点可怕。秦相依的内心各种的犹豫、挣扎，琢磨着怎么样才是打开反派女主的正确方式。

　　-------------------------------------

　　突然想到珈百璃的堕落的白羽，那抖s的样子实在太可爱了。



第1422章-所有物



　　局面开始调转，但看夏裳那自信的样子，显然是不相信秦相依敢会对着她动手一样。秦相依看的心情微妙，而夏裳教授像是觉得这一切非常有趣的样子，还在等待着她的选择。

　　“知道吗，嘴是一个极为特别的存在。我们既用它来吃饭，又用她亲吻、表达……”

　　夏裳教授看秦相依没有任何动作，就开始讲起了故事。明明现在海洋市的情况如此的危险，她却显得游刃有余，过度放松。

　　秦相依对她的轻松颇为疑惑，不知道这么轻松的缘故，是因为夏裳教授经历太多，所以压根不把这种生死时候放在眼中。还是说，其实夏裳教授就是这一切背后的幕后黑手。

　　明明眼前的夏裳教授在勾引，秦相依想到的却是夏裳教授悠闲的原因。瞧秦相依不懂，她移动秦相依抓着的短鞭，告知着吻某些地方的含义。

　　吻长发是思慕。

　　吻手则是恳求、敬爱。

　　吻额头则是祝福、好意……

　　“这打的话，应该含义相反吧。”

　　秦相依还真被绕进去，感觉学习了许多奇奇怪怪的知识。她盯着夏裳完美的白色衣衫，一丝不苟到甚至强迫症。明明看起来极为宽松的样子，却将她身材勾勒的过分完美。

　　短鞭还在游走，夏裳教授就像是想要掌控秦相依一般，在掌控这只手。也只是刹那间，夏裳教授拉扯短鞭，将秦相依拉扯过来。

　　“嗯，是怕把我打疼了？那么，就不用鞭子，你自己动手如何。”夏裳教授的挑衅更加明显，可能看得出来，她只是喜欢欣赏现在秦相依的样子。若是动手了，反而夏裳教授会感觉到失望。

　　说白了，这就是夏裳教授的戏弄。像这种人，最喜欢玩弄人心，看着自己将对方耍的团团转。而更加奇妙的是，明明她穿的那般的严实，秦相依脑子里面只有性感、美丽等词汇。

　　那只手领着她继续移动，告知着她更多地方代表的含义。

　　“还没有做出选择吗？”

　　夏裳教授继续笑，显得更加耐心，仿佛就这么逗着秦相依能够玩一天一样。

　　秦相依深吸一口气，努力强迫自己冷静下来，她不能跟着夏裳的节奏走，也不能被夏裳真正的支配。

　　想了想，秦相依目光直视，伸出手将夏裳的衣服扣子解开。与刚才不同的内衣浮现，让秦相依不知道如何吐槽这夏裳怎么能够换的如此彻底。

　　“熊代表着是情谷欠。”

　　夏裳不慌不忙的表达，对于秦相依做出的选择并不意外。而在这这之外，还有一层意思，代表着就是‘你是我的所有物。’

　　夏裳教授本是不美丽的心情因为这个宠物卖力的讨好变得开心一些，想了想，她稍微退后，让秦相依可以更自然的享受。

　　虽然并不大，但那种感觉极为好。而夏裳教授拥抱她，任由秦相依的呼吸节奏变得混乱无比。可直至现在，秦相依也不知道夏裳教授为何要这么做。

　　莫非，是想要自己动摇，从而操控她，吸取她的精神力？

　　想法在脑海之中诞生，让秦相依多了一些防备。然而，这一切事情都没有发生，夏裳教授温柔的像是她的造物主。或者说，这就是她支配人的手段。

　　秦相依故作害羞，夏裳教授瞧见这里，眼中再度出现金色的光芒，似乎想要操控秦相依。

　　与秦相依想象中一样的画面出现，这都是交易的一部分。夏裳教授想要的，只是她的动摇，从而可以更好的控制住。

　　紧接着，夏裳教授下达了第一条命令。

　　“用你真正想要对待我的方式对待我。”

　　命令出口，秦相依虽然疑惑这是什么鬼命令，却还是扬鞭朝着夏裳教授打去。速度之快，再加上秦相依的身体强化，类似远程操控职业的夏裳教授压根避闪不及。

　　夏裳挨了一鞭，眼中的金色再度跳动，像是不敢相信秦相依的本心是如此的激进。

　　“本来以为是只狗，原来是一直狼啊。”

　　夏裳教授声音冷下，又再度命令秦相依舔她胳膊的伤口。不知道为何，从刚才到现在，夏裳教授那行为像是训狗，而不是在教训人的感觉。

　　“真是一只乖狗狗。”

　　秦相依更加无语，但这是这些行为，感觉到了夏裳教授灵魂之中的扭曲。她似乎缺乏安全感，无法建立与人类正常的恋爱。

　　换句简单的话来说，如果只是人类的话，可能无法撬开她的心扉。想着现在在舔伤口，秦相依想要做一下测试，她开始移动，看夏裳教授能够被触碰的极限在哪里。

　　“真的是贪得无厌的狗。”

　　夏裳教授很快拒绝，似乎讨厌秦相依不听吩咐，将她推开。可不同的是，这一次夏裳教授再度使用能力。秦相依有些慌张，不知道要如何表演，就听到夏裳教授的感慨。

　　“就不能操控爱情吗？真的很麻烦。”

　　那种感觉，就像是告知着夏裳教授虽然能够操控人类，却无法让人产生爱慕情感。但从这口吻来看，夏裳教授也完全属于那种不会恋爱的人。

　　秦相依心中叹息，已经知道为何夏裳教授那么早出现，却要变成boss的真正原因。如果猜的没有错，夏裳教授的内心早已扭曲封闭。而现在的秦相依，无法真正的驯服她。

　　“算了，今天玩的时间有点长了，小狗狗，我期待你更多的进步。”

　　仿佛是觉得这样子玩下去没有意思，夏裳教授靠近秦相依，似乎打算进行最后一项活动。

　　“不行，上次才刚吸没多久。”

　　夏裳教授眼中的贪婪与挣扎交替着，仿佛担心把玩具提前玩死，又怕自己自己饥饿。眼中的金色继续闪动着，最终，她只是吸了一下秦相依身上的气息，最终大步朝着身后走去。

　　刹那间，她的拳头打在那边的测试力量的机器上。机器因为巨大的力量发出警告，告知着夏裳还藏了许多不为人知晓的秘密。

　　最终，在冷静下来之后，她又觉得这样子似乎亏本，又将秦相依的衣服扣子打开，在上面吸出个吻痕。那种感觉，就像是对物件的标记。随即，她又笑了，手指滑动在吻痕处，对着秦相依新的下达命令。

　　“这是我的位置，不准让任何人碰你的身体。”

　　-------------------------------------

　　啊，姨妈躺尸……



第1423章-1套路失败



　　她将这种命令刻入秦相依的脑子里面，秦相依就感觉到一股力量的入侵，不过被她挡住了。但似乎是因为这种精神系的缘故，所以夏裳教授并不知晓她的命令被拒绝的事情。

　　紧接着，画面回归正常，宛若刚才秦相依所瞧见的一切，只是做了个过分生动的梦。

　　“走吧。”

　　“刚才我们不是在……”

　　“嗯？你在说什么？”

　　夏裳教授表情如常，那种口吻，像是在暗示秦相依刚才一切发生的事情都是虚假的。

　　“没有，就是感觉似乎做了点什么事情。”

　　秦相依不知道是否刚才夏裳教授抹去了她的记忆，只得含糊的做出回应。夏裳教授轻轻一笑，她还故意帮助秦相依整理了一下衣服，极为自然的说道：“嗯？你这身上怎么有个小红点。”

　　明明是夏裳教授自己做的，却又来了个此地无银三百两。秦相依藏着各种吐槽，总觉得这夏裳教授完全把她当成了宠物戏耍。

　　“可能是跟着婕妤……”

　　秦相依装作想起一些细节，然后赶快捂着嘴。演技专精让她红了脸，制造出更多的慌张与羞涩。

　　夏裳教授一愣，她似乎没想到那边去，更加没想到，自己养出的小白菜好像已经被污染了。那心情变得有些不美丽，又让眼底的金色光芒闪烁着，最终却很快消失。

　　“相依跟那位小姐是这种关系吗？”

　　“不……我只是听说公主很厉害，于是就……”

　　秦相依故作慌张，努力展现出傻白甜的样子。大概夏裳教授自己都没想到她被自己制造的吻痕气到，虽然还是在笑，可似乎在不停的推动眼镜克制情绪。

　　不过，夏裳教授非常擅长忍耐，像是说出来答案的话，会破坏什么东西一样，更加让秦相依确定夏裳教授还藏着什么秘密。

　　路继续前进着，但因为战斗服稍显的稀少，秦相依还是从储物卡找到了备用衣服穿上。除去那个羞耻的紧身度，不得不说这战斗服是极为不错的。

　　“红莲，你带着相依一起找炸弹。”

　　也因为秦相依拥有透视能力，夏裳并没有跟着她一起行动。红莲队长爽快答应，一把将秦相依公主抱起来，丢在了她的悬浮车上。刹那间，与悬浮车接触的屁股一阵刺痛，告知着那一鞭的痕迹还没有消退。她疼的龇牙咧嘴，不得不靠向红莲队长寻找助力。

　　也是这一靠，抓到了不该抓的地方。红莲队长似乎有点无语，双手一提，直接把秦相依丢在她面前，然后说道：“老实点，现在开始可不是玩游戏了。”

　　秦相依再度感觉到了那种痛苦，可她不能说自己屁股受伤的事情，只得老实的嗯了一声，然后朝着夏裳教授看去。

　　本以为夏裳教授的就是这效果，才让红莲队长带着她。结果，看秦相依与红莲队长关系那么好的样子，夏裳教授的表情很微妙。那种表情，就像是看到自家的宠物投入陌生人的怀抱，有那么几分危险的气息。

　　“……”

　　最为可怕的是，秦相依明明什么都没有做，她却要因为红莲队长的事情被针对。

　　“不过，真没想到，半年前是我救你，现在却变成了我们竟然在一起行动。”与夏裳教授的复杂不同，红莲队长这个人极为大大咧咧，正义感十足，迷妹众多。

　　当秦相依被抱在怀中，就感觉到远处探员那意味不明的视线，告知了能够在一个人怀中安稳打酱油是那么不容易的事情。

　　秦相依糊弄几句，就开始套话，“我也没想到……不过，红莲队长，你们怎么会到的那么快？”

　　红莲队长看路程较远，也就开始讲诉一些过程。

　　“如果不是夏教授的话，我们现在根本进不来。”

　　红莲队长告知着这个防御系统的麻烦，防御罩是从里面上锁，外面的人进不来，里面的人出不去，所以天选者联盟的人没办法，才喊来了夏裳教授。

　　没想到，夏裳教授几下子就解决了这个麻烦。她说的非常多，像是对夏裳教授十分的崇拜。

　　但很快的，红莲队长发现秦相依没有说话，立刻道歉，“抱歉，我是不是聊的太多了。”

　　“没，我听的挺开心的。不过听口气，你们似乎认识好久啊。”秦相依继续套话，比起之前面对花玲珑，红莲队长对秦相依这个普通人还是极为照顾又耐心的。

　　“算是青梅竹马吧。”红莲队长的声音带着自豪，能看出她们的关系极好好，好到还有多余的感情在里面。像是觉得秦相依问这件事情很奇怪，红莲队长又紧接着补充，“怎么突然问这件事情？”

　　秦相依看红莲队长主动钻到问题里面，又极为配合的说道：“就是很好奇，夏教授从小到大都这样子吗？”

　　秦相依想到了夏裳教授的扭曲，总觉得这到底是经历了那么残酷的童年，才能把夏裳教授变成这幅德行。

　　“你说的是什么样子？”

　　但红莲队长现在还没有明白秦相依表达的意思。

　　“就是你看夏教授又成熟又冷静，很好奇她童年的样子。”

　　秦相依继续说着那些关键词，想要找到夏裳教授扭曲的原因所在。

　　红莲队长听着笑了，“小时候也差不多是这个样子，被你这么一说，她的确从小到大都与众不同。”像是想到了夏裳教授童年时期的样子，红莲队长不由得笑得更加厉害。

　　拥抱的力度增大，可与红莲队长因为回忆充满了快乐不同，秦相依却觉得更加诡异。

　　按照道理来说，一个再如何扭曲的人进化也是有个过渡期，才会变得扭曲。结果，夏裳教授从小到大都一个样子，让秦相依难以相信。再加上这个红莲队长，似乎真的是属于表里如一的类型，秦相依发现还真问不出点任何有效信息。

　　但红莲队长似乎被这个话题开启了开关，竟然还主动讲了与夏裳教授还是同学时期的趣事。但因为夏裳教授的天才，在高中之后就直接跳级到大学，度过了与普通人不一样的生活，所以有好几年，红莲队长都没有与她联系。

　　秦相依看没有任何有效信息，再瞧周围的戒备与红莲队长的态度轻松，更加不懂，“我还有最后个问题，为什么炸弹的事情那么重要，你现在还能笑得出来。”

　　想到不管是夏裳教授的悠闲，还是红莲队长的轻松，都与城市的氛围格格不入。红莲队长笑得自信，“因为她是夏裳啊，只要是她的指挥，不会出现任何的意外。”

　　红莲队长说的极为自信，甚至有些过分盲目的感觉。红莲队长仿佛视夏裳教授为神明的样子，又让秦相依羡慕她们之间的情感。

　　“呼，快要到所在地了，做好准备。”

　　而也是这个时候，最近的炸弹所在地到达，红莲队长的表情恢复严肃，众人将面具戴上，一起进入战斗状态。

　　“果然与教授预想的一样，这边有埋伏。”

　　红莲队长也瞧见了那边藏着的绿帽教教众，她们绕到了后面，在绿帽教教众没有发现的时候袭击，很快解决了这边的麻烦。

　　“小秦，麻烦你用透视找炸弹所在地。”

　　红莲队长又恢复了队长的架势，秦相依点头，启动透视，然后指向那边的炸弹所在地。

　　可事实上，这个炸弹已经被花人们拆掉，但因为花人们的存在是保密的，所以又被按了回去。但是就算是花人们，也无法让炸弹的效果失效，还是需要专业的防爆专家拆除。

　　当根据秦相依的透视发现炸弹所在地，防爆小队小心试探之后开始拆除炸弹，告知这个炸弹的失效。

　　第一个开头让她们备受鼓舞，很快的顺着这路，又找到第二个炸弹所在地。有天选者联盟与最为专业的防暴队，一切都变得十分顺利。

　　第三枚，第四枚……

　　秦相依开始觉得太顺利了，又让她觉得这一切都是圈套，好像有人在等待着她们进入套中一样。可是，这绿帽教的自我毁灭，到底能够带给大宝贝什么好处。

　　秦相依看向夏裳教授标注10个炸弹的所在地，找不到任何的规律，也不知道到底夏裳教授是如何推测出来的位置。可唯一肯定的是，在西南方向没有炸弹，或者说，这就是最后一刻炸弹的所在地。

　　“第八枚了。”

　　天色渐渐暗下来，成果却非常的显著，直至现在到了18点，只有两个炸弹没有找到。红莲队长的心情非常好，她抱着秦相依的腰，从原本的一只手变成两只手，到现在直接靠上来，都在诉说着红莲队长的好心情。

　　“是啊，不过会不会太顺利了。”

　　“是因为夏教授太强了……不，你这小家伙也有功劳，你的透视能力帮助我们避开很多的麻烦。”

　　红莲队长如同哄小孩子一样摸上了秦相依的头，她笑得极为灿烂，也跟着她所认识的人完全不同，是那种真的表里如一的女人。但似乎正是因为心中没有任何的阴暗，这样子的女人不会变成花仙。

　　要不的话，攻略像是红莲队长这样子的花仙，一定很快乐又轻松。



第1424章-1不小心就又突破了



　　秦相依心中感慨一句，又突然觉得自己这个思想有点不对劲。之前她总觉得花仙多太烦，现在竟然开始盼望着自己身边的人都变成花仙，然后轮过来一圈就可以天下无敌了。

　　忽而，红莲队长突然拉住了她，对着众人做了个手势。刹那间，远处出现用着飞翼飞行的天选者们，他们没有穿着绿帽教的服装，看起来像是在逃的犯人。

　　“怎么还有剩下……还抢走了我们联盟里面放的飞翼。”

　　红莲队长小声嘀咕，又对着众人使了眼色。现在她们已经回收八个炸弹，所要做的就是将这些炸弹送到海洋市边缘位置，然后交给外界的人进行处理。如今，遇到这群人，大概是发现了炸弹没了，试图过来攻击。

　　话语间，红莲队长贴着秦相依耳朵，又说道：“听说你现在变得很厉害，要不要跟我比一下，谁打败的人更多？”

　　那气息打的秦相依痒痒的，红莲队长又是个不拘小节之人，压根不会掌握距离。秦相依的耳朵敏感，她想要避开这么近的亲密距离，红莲队长又拉着她说道：“还是说，你不敢。”

　　“不……我不是这……”

　　“那就加点赌注吧，我知道你喜欢夏教授。如果你在数量上超出我，我就告诉你夏教授一个秘密。”

　　看秦相依的态度，红莲队长似乎以为是没有赌注的缘故，让秦相依觉得没有动力。于是，她又擅自把这个变成赌约。

　　话语间，距离拉开，红莲队长按下那边的按钮，身上的服装自然的变成战斗服形态。

　　“好。”

　　秦相依不再犹豫，答应下来，也召唤出夜蝶。

　　这一次的天选者犯人数量是之前的十倍，而且他们似乎得到了一些专门的仪器，战斗力提高数倍。本在地面移动的众人也重新回到了空中，与使用飞翼的众人交战。

　　可与天选者不同，秦相依完全可以依靠夜蝶飞行。蝴蝶在周围舞动，将这周围构建出属于夜蝶的专门舞台。天选者犯人感觉到了恐惧，随即转而一起朝着秦相依所在地方前进。

　　“怎么能够被你们赢！”

　　红莲队长出手，大喊一声，挥舞着巨大的长剑就朝着那边跳了过去。悬浮车自动在空中接应，与半年相比，不但红莲队长本人的实力提高，似乎悬浮车也变得更加智能起来。

　　秦相依不甘示弱，将力量集中在夜蝶之上，更多的蝴蝶出现，疯狂扑杀而来。

　　被蝴蝶所伤的地方开始出现流血、中毒的反应，也是夜蝶自带的能力。但因此，夜蝶的战斗威力并不是最强的，却也是最强打控制的长剑。

　　“我怎么可以输给你！”

　　红莲队长看的更加积极，整个人在空中舞动，游走之间又砍死几个天选者犯人。她的动作极为干净利落，没有任何的拖泥带水，极为帅气。

　　也因为红莲队长的带头，联盟成员更是打的激烈，顷刻就消灭了大概三分之一的天选者犯人。但也因为天选者联盟的人太多，秦相依不能使用范围攻击，只得一个又一个人的砍。

　　“不能被他们压过去，抢炸弹的人呢！”

　　也在同时，天选者犯人发现对方的实力太强，招架不住，呼唤另外一组小队。再一瞧，有一部分人早已趁刚才溜下去，将那留守保护炸弹的人给打晕了。

　　“夜蝶，去帮他们。”

　　秦相依呼唤一声，丢下长剑，刹那间它直接变成蝴蝶形态，朝着那边飞去。巨大的蝴蝶出现，将那些人直接扑杀。

　　“啊啊啊！不要过来！”

　　一人看到这里，飞快的抱着炸弹逃串。很快的，他发现了夜蝶只是个工具，当瞧见他抱着的是炸弹之后不敢直接攻击，更是松了一口气。

　　“这不能直接攻击，让我下去生擒！”

　　红莲队长着急的告知着炸弹的危险性，想要自己解决这个逃跑的人。秦相依看了一眼现场情况，也忙是跟了上去。红莲队长虽然是个正义的角色，可是这么下去，感觉会刺激到那个犯人。倘若那犯人想不开对着炸弹来一枪，那么连同周围七个炸弹都会炸开。别说是天选者联盟，就连秦相依也无法抵抗八个炸弹同时炸掉的威力。

　　“夜蝶。”

　　她又呼唤一句，跳下那辆悬浮车，夜蝶就带着她朝着两个人走的方向跑去。

　　他们两个的速度都非常快，在夜间如同鬼魅游离。当秦相依赶到，红莲队长已经将那个犯人堵住。她手中并没有拿大剑，只是将拳头弄的嘎嘎作响，想要好好教训下这个犯人。

　　“呵呵呵呵……”

　　然而，那犯人并不恐惧，他缓慢的掏出一把特质手枪。

　　“不可以！”

　　红莲队长吓了一跳，她想要去阻止犯人引爆炸弹，不顾一切的冲了上去。

　　不管是之前拯救人质，还是如今，红莲队长显然就是那种真正的正义角色，为了人民奋不顾身。

　　秦相依看着心惊肉跳，就看到炸弹被红莲队长抛到了旁边的海中。可惜，即便红莲队长拼尽全力，却还是迟了一步。旁边那个像是手枪一样的东西上开始写着倒计时，告知着这个炸弹三分钟就会引爆。

　　本来这三分钟大概是给这个犯人逃跑的时间，如今，却显然要跟着一起下地狱。

　　“……”

　　红莲队长的脸色难看，立刻给队员打电话，简单的告知自己现在遇到的情况，让她们立刻带着其他七个炸弹转移。

　　“哈哈哈哈，一起下地狱吧！”

　　那犯人极为开心，面对这疯狂的犯罪，红莲队长轻轻一笑，朝着犯人脸上打了几拳。

　　“虽然会下地狱，不过就算到地狱，我也不会放过你的！”

　　红莲队长的声音很平静，好像平静的并不是面对生死一般。她继续揍着那个犯人，也明白别说是三分钟，十分钟都根本逃离不出这个爆炸的范围。

　　哪怕是海中，显然这种情况还是无法被改变。

　　“……”

　　红莲队长无声的继续发泄着自己的愤怒，直接把犯人打的晕死过去。可似乎她觉得还少了点什么，又打开手机，给什么人发送了一条信息。

　　“抱歉，爸妈，我不能孝敬你们了。”

　　红莲队长说的非常平静，跟着这个世界做着诀别。

　　秦相依看着红莲队长平静面对的这一幕，耳边就传来了暗之书文殊的声音，提醒着她赶快跑。

　　按照大脑的计算，以她的能力，现在用夜蝶飞行走，完全可以逃出爆炸范围之内。可若是现在带上红莲队长，她可能不能全身而退，甚至会因为力量的增加，受到不少的伤害。

　　可是……

　　秦相依做不到放着红莲队长这么好的人去死，而更加应该死的人是搞出这事情的大宝贝。

　　文殊：她都没看到你，现在跑了做鬼也不会恨你。

　　秦相依：我只是觉得她是个好人，所以，就算我会受伤，我也必须要做出我应该做的事情。

　　秦相依还是决定出手，救下这个一看就是路人美女的红莲队长。即便没有任何利益，可在秦相依的眼中，她是个活生生的人类，是个真正的好人。

　　思考间，秦相依已经动了，她御剑飞行，直接将红莲队长抓住。

　　“你……快，放下去跑，这边有炸弹！”

　　红莲队长像是不敢相信自己看到的一切，要求秦相依放下她赶快跑。

　　“别动，我们可以活下去的。”

　　秦相依立刻制止，将红莲队长抱在怀中，阻止她做出任何想要自我牺牲的蠢事。

　　“你会死的……就算是你，也不可能一分钟之内飞出去吧！”

　　“可以的，红莲队长，相信我。”

　　秦相依再度安抚，红莲队长安静下来，抬头看着秦相依，不敢相信秦相依所作的决定。可是，谁也明白，就算是修仙者，也无法对抗这种足以破坏海洋市的炸弹。可即便如此，红莲队长很高兴秦相依回来了，至少，她们的黄泉路上，可以结伴而行。

　　轰隆！

　　巨大的轰鸣声响起，激起了周围的海水也跟着扑杀而来。巨大的爆炸声撼动着整个城市，仿佛将周围一切都吞灭。而秦相依的速度再快，显然无法超越爆炸的速度。她们还是被爆炸淹没，两个身影随着爆炸消失……

　　可忽而，在这爆炸声之中出现光亮，惊雷闪烁，照耀在某个地方。不但如此，那边出现紫色的风暴，正在不断的运转着。周围废墟一片，却显然与这美丽显得格格不入。

　　“我们……死了吗？”

　　红莲队长的意识有些模糊，她感觉到了耳边的轰鸣，却发现自己身上没有预想的疼痛感。再一瞧，她们被紫色的蝴蝶围绕，而秦相依身上带着光亮，宛若仙界下凡的神明。

　　瞧红莲队长没事，秦相依松了一口气。

　　“没有，刚才情况危机，所以我就突破了……然后利用那几秒的时间，放了个蝶风暴出来。”秦相依告知她刚才知道逃不过去这个攻击，于是强迫自己升级，用着夹竹桃刚教授的蝶风暴做出了防御屏障，抵消了炸弹带来的伤害。

　　“什么突破？”

　　红莲队长却听不懂这里面表达的意思，那周围的蝴蝶却已经散去，飞入空中。而随着展现的，就是爆炸后的地狱场景，告知着她们刚才与死神擦肩而过的现实。

　　“呼，还能走吗，我们接下来还有很多事情呢。”

　　秦相依将红莲队长拉起，告知着这个夜晚还未结束。红莲队长点头答应着，她想要起身，却发现自己刚才已经吓得腿软，转而靠向了秦相依这边。

　　秦相依吓的扶住，紧接着又极为熟练的来了个公主抱。

　　“还是我抱着你飞吧。”

　　红莲队长有些不好意思，刚才情况危机，她都没注意到自己被抱的事情。而现在想起来，这还是红莲队长有生之年来第一次被公主抱。

　　“红莲队长，真的没事？你的心跳的有点快啊。”

　　秦相依却不知道红莲队长为这种小事悸动，还在纠结着自己刚才做的蠢事，浪费了保命用的突破。不过，看到红莲队长活下来的样子，秦相依还是觉得非常高兴。

　　-------------------------------------

　　今日6000，啊，姨妈继续躺。



第1425章-1被前浪拍死



　　“没……没事。”

　　红莲队长更加尴尬，也不知道心脏怎么突然不对劲。她挣扎了几下，试图从秦相依的怀中下来，那拥抱反而更紧了。

　　“队长别动，我现在也没有力气跟你拉扯。”

　　秦相依转而抱得更紧，提醒着自己在突破之后的状态不稳定。尤其是在那突破之后，她还直接放了个蝶风暴，本来盈余的真气亏损一半。可也是因为夹竹桃突然跑出来教授自己蝶风暴，才能抵消炸弹威力造成的伤害。

　　想到夹竹桃可能学习了什么新的招数，有了未卜先知的能力，秦相依极为热情的在脑中联系夹竹桃。

　　秦相依：师傅师傅，你真的太厉害了。

　　夹竹桃：？？？

　　秦相依兴奋的告知自己刚才在瞬息时间释放蝶风暴的事情，她希望得到这位六界第一剑客的夸奖，然而半天却没有得到任何的回应。

　　秦相依：抱歉，师傅，是我太激动了，若是您，一定可以在0.1秒释放出来蝶风暴的。

　　秦相依想着夹竹桃的人设，以为是她夸赞自己被夹竹桃讨厌，立刻谦虚的回应，希望获得夹竹桃的原谅。

　　然而，事实上的夹竹桃却已经自闭了。秦相依把这个蝶风暴从控制系改成攻击系她就认了，结果才没几个小时过去，蝶风暴又从攻击系被秦相依改成了防御系。而且，那释放时间，夹竹桃需要十秒钟，结果秦相依就把她的招数复刻改良不说，还在瞬息时间释放，让夹竹桃这个原创者如何不气。

　　夹竹桃：花主，您应该谦虚一些，知晓天外有天。

　　那一刻，夹竹桃开始怀念仙界的日子，觉得她现在在人界毫无任何的尊严。但她不可能说出口，只得告知秦相依学无止境，哪怕战胜她，还有更多的对手等待。

　　秦相依：是的师傅，我一定不会被前浪拍死的！

　　秦相依以为夹竹桃夸她，但让她不要骄傲，立刻备受鼓舞的答应一句。

　　夹竹桃：好了，为师要……

　　夹竹桃感觉自己今天气饱了，随便找了个借口跟秦相依断开通话，又开始在某个角落自闭。

　　秦相依却不知道这件事情，她继续抱着红莲队长在空中飞行，直至追上其他人才停了下来。

　　瞧见红莲队长没有死，所有人又是惊讶又是高兴。煽情大戏在眼前上演，可不同的是，还未煽情几秒，红莲队长的手机响了。

　　红莲队长一愣，随即表情更加严重。众人跟着咽口水，担心在红莲队长之外还有其他的变数。

　　“抱歉，我妈打来的。”

　　红莲队长尴尬万分，这一次不好意思更多。因为她刚才以为自己死定了，交代遗言，忘记跟父母解释一下刚才那句话。直至现在，红莲队长的父母都不知道红莲跑去了海洋市。

　　“妈，我就是出差，突然想你们了，随便打的语音。”

　　她回应的小声，谁能想到大大咧咧的红莲队长，竟然还有这般柔情一面。但即便隔着这么远的距离，秦相依可听的一清二楚。她愉快的吃着红莲的瓜，也想要知道普通路人的家庭是个什么样子。

　　“不是跟你出差的是个小伙子吗？怎么样，谈成没！别告诉我，你又去战斗了！”红莲的妈妈与红莲一般也是大嗓门，那声音不用刻意听，内容也听的清清楚楚。红莲露出更多女子的姿态，慌张的想要找个谎言糊弄过去。

　　“我跟那男孩子谈的可好了，今天他还第一次抱我了。”红莲队长似乎真的对母亲招架不住，那说的谎言极为干巴巴的。

　　“呵呵呵，绝对又是你公主抱别人，老娘不相信！”

　　红莲队长继续解释，死劲看着秦相依，不知道是想要求助，还是在通过秦相依描述这个与之前不同的夜晚。

　　“真的，我是被抱的！”

　　“我还是不信。”

　　“妈！你到底是怎么想的我！”

　　可怕的是，红莲队长的妈妈也是执法者。可不同的是，红莲队长的母亲搞得是审讯工作，红莲队长的糊弄显然没有太大的用处。

　　聊天内容越来越多，红莲队长感觉自己要疯掉了，又不能告知她现在在执行任务。因为若是这一次被发现了，红莲队长就真的必须要辞掉工作被迫相亲了。

　　“队长的妈妈还是一如既往的敏锐啊。”

　　“不过队长的确到了这个年纪了，哎，你说我要不努力下，把红莲队长娶了？”

　　队员们对于红莲队长的情况极为了解，可她们现在还在非常重要的阶段，实在不能耽误运送炸弹出海洋市的时间，又显得着急。

　　但话是如此说，没有一个男人敢去扮演男朋友。虽然红莲队长非常的漂亮，可是她是完全浪漫绝缘体，也只喜欢强者。

　　不但如此，红莲队长的父母都是执法者，尤其是红莲队长的母亲身居高位，若是被发现这是假的，别说跟红莲队长没戏，这天堂市都没活路了。

　　“有没有这么夸张。”

　　秦相依听着红莲队长的八卦，真想不到红莲队长的背影故事还这么丰富。不过，这红莲队长与夏裳教授青梅竹马，似乎也暗恋夏裳教授的样子，让秦相依觉得不管红莲队长如何走这都是悲剧。

　　“有啊，上次我帮了一回，被带到队长家里了。”

　　又个天选者联盟成员帮腔，想起了悲伤的故事。因为帮助红莲队长找了借口，导致了她在那个地方待了一天，直至承认说谎，才被放回去。

　　“……”

　　秦相依听着那无语的故事，但瞧红莲队长这样子的人都怕，就知晓又是个狠角色。可现在已经快到20点，给她们的时间并不多。想了想，秦相依凑了过去，比划了几个手势。

　　红莲队长一愣，死劲摇摇头，害怕让秦相依倒霉。但秦相依只是笑着接过电话，开始各种忽悠红莲的母亲。

　　那母亲似乎被秦相依的卖力给逗笑了，然后询问秦相依的身份。

　　“我叫xxx，是龙战士组织的成员。”

　　秦相依极为自然的把鬼母的马甲给用了上，反正她不相信这位母亲还能把手伸到龙战士组织里面。

　　“小姑娘，你很勇敢啊。”

　　对方的声音充满着玩味，似乎是发现了秦相依用的假身份。毕竟，xxx之前是个名人，在噬人鲨事件之后，更是引起了社会各界的关注。而像是红莲队长母亲这样子的审讯官，怎么可能不知道xxx呢。

　　“呵呵呵，阿姨是不相信我？”

　　“就当我相信了吧，不过，你可做好了被我找到的准备？”

　　审讯官的声音带着笑意，像是觉得秦相依在挑衅她的权威，竟然敢在她这边说谎，完全不把她的职业放在眼中。

　　“那我拭目以待。”

　　秦相依却完全不怕，迅速挂断电话。

　　红莲队长看的瞪目结舌，随即惶恐起来，觉得秦相依玩的太大了。

　　“放心，她不会找到我的。”

　　秦相依极为无所谓，又指了指远处说道：“就算死，也不能死在海洋市这种窝囊地方。”

　　红莲队长愣了愣，最终还是点点头，走向那边，继续指挥众人的前进。秦相依也继续跟随，直至大概又过去一个小时，炸弹与外界人交接完毕，才算是真正的松了一口气。

　　这八枚炸弹，自然不是红莲队长一个小队完成，而是最终她们集合在一起完成的。

　　“一定要注意安全。”

　　“放心，百里长老跟着呢。”

　　交接的天选者联盟回应，指了指那边睡着的老头子。秦相依对这个老头颇有印象，之前甚至因为夏裳教授的关系跟老头子下过棋。可没想到，这位很厉害的老爷爷跟着过来。

　　“好了，那我们走了，红莲队长你们万事小心。”

　　“你们也是，一路顺风。”

　　人群浩浩荡荡的离开，红莲队长目送着她们远处，却似乎一点也不担心出事。

　　“这堆炸弹会被送去哪里？”

　　“魔界之门吧。”

　　“哎？”

　　秦相依突然觉得魔界好惨，明明这一次都没出场，还要吃七颗炸弹。不过，大宝贝的那样子也可以称得上魔族，又觉得是完全自作自受的下场。

　　红莲队长深吸一口气，她又想到了自己的母亲，想到回去天堂市的审讯地狱，不由得抖了抖。想着自己现在烦恼也压根没用，还是主动转移话题说道：“呼，还有三个小时，我们再接再厉，争取找到最后两枚炸弹，将损失控制到最小。”

　　众人认真的点头，又开始以小组为单位开始搜寻工作，争取在十二点之前解决全部的危机……

　　而另外一边，某个昏暗的房间里面，一个女人正在撕心裂肺的叫着。可她的脸上却挂着愉悦，仿佛极为享受这种被鞭打的快乐。

　　身后的人沉默着，像是意识到了女人在享受，冷声说道：“知道错在哪里了吗？”

　　“我……我没错！”

　　话语间，更加狠的一鞭出现。女人倔强的没有发出声，似乎在坚持着自己的做法。然而，身后的人却完全没有放过的意思，她在伤口涂上了药膏，随即更加狠的抽动短鞭。



第1426章-2大宝贝之心



　　这一抽，这个女人出现了耳朵与尾巴。可她还是倔强的拒绝，仿佛绝对不会承认自己做错了什么事情。似乎也意识到了这一招对女人无效，身后的动作终于停了下来。随即，那熟悉的夏裳教授出现。

　　她额头上、身上都有着微微的汗水，金色的眼眸在眼镜下闪烁。但对着这眼前的女人，却丝毫没有任何的情绪。

　　但即使被这般对待，那女人还是极为讨好的靠近夏裳教授。夏裳教授回避型的甩开那只手，眼中流露出厌恶感。而这地下的人，不巧好巧就是大宝贝。

　　当夏裳教授极为轻松的用知识找到这个传说中的绿帽教幕后黑手，结果两个人却变成了这幅奇奇怪怪的样子。尤其是夏裳教授，似乎对于大宝贝的行为感觉到困惑。

　　“你说我是你主人的转世，可我从未在你眼中看到敬意。”

　　大宝贝再度凑近，“那当然啊，之前我是主人的恋人。”

　　“恋人？”

　　夏裳教授困惑更多，大宝贝却还是维持着那种搔首弄姿的模样，又继续说道：“是啊，我们是恋人，不过被某个人所害，失去了几千年的联系。”

　　夏裳教授听着那天方夜谭的一切，充满着谎言的味道。可她不懂，若是这个绿帽教的教主怕死也就算了，怎么会扯出这么荒唐的谎言。

　　“可有什么证据？”

　　“我这边有古书为证，能够证明我们相爱。”

　　大宝贝立刻打开乾坤袋，从里面找到了魔尊野史的第二部。在这本小说里面，描述着一个叫做龙清悦与大宝贝私奔的事情，不过主要的内容，还是一个叫顾倾城的魔尊被抛弃之后与书妖相恋的故事。

　　“既是野史，那就压根没可信度。不过，你这书籍做工极为不错，不是凡物。”

　　夏裳教授虽然无法相信自己跟着最讨厌的猫科动物成为道侣这件事情，可不管是大宝贝的乾坤袋、武器，还是现在的书籍，都似乎与现代的科技完全不同。

　　大宝贝故作委屈，不过心中也有她的算计，“主人，你要如何才相信我。”

　　然而，对方是夏裳教授，虽然知道这眼前的猫妖各种谎话，但还是配合着说道：“那我问你，为何要炸掉海洋市。”

　　“果然是我的主人，一下子就问到了重点。”

　　大宝贝笑得妩媚多情，尾巴轻轻的摇动着。哪怕被打的皮开肉绽，却似乎并不在乎。相反的，这幅样子让她更充满着颜色感，宛若夜月的妖精。

　　夏裳教授无心欣赏，也对运动不感兴趣。她冷静的听着大宝贝各种胡说八道，然后分析了那堆胡说八道得知真正的答案。

　　“只是为了炸掉两块地？”

　　夏裳教授听的心情微妙，大宝贝已经强调，“既然这两块地抢不到，那么别人也别想要得到。”不但如此，也是因为大宝贝想要引入更多的天选者人才，却被该死的市长拒绝。为此，她就直接从行动证明，比起什么科技力量，天选者才是现在的主流。

　　说话的大宝贝显得天真无邪，可不同的是，因为这场混乱，已经有百万人丧生。而不但如此，十枚炸弹也都是真的，也是为了能够引出她的主人。

　　没想到的是，夏裳教授不但破解了她精心制作的阵法，还就这么轻而易举的找到了她的所在地。若不是大宝贝的主人，谁能够做出这种神仙都完成不了的事情。

　　不过，这只是大宝贝的初期猜想，并没有任何证据表明大宝贝的想法正确。但若说最重要的是，大宝贝发现自己打不过夏裳教授。为此，她才不会傻的跟着一个真正的强者对战。

　　“……”

　　双方的沉默还在继续着，仿佛都知晓对方的算计。夏裳教授不相信大宝贝所谓的转生理论，大宝贝也只是糊弄下去，看看这个看起来很正经，却跟着她一样骨子里面坏透的女人是否有合作意愿。

　　“我知晓你是夏裳，天选者联盟现在的会长。不过，也知道你在天堂市的尴尬地位。以我的能力，可以帮助你让天选者联盟在海洋市只手遮天。”

　　大宝贝开始了诱导，她知道夏裳教授一个人来，绝对不是过来当英雄的。所以，在这种无人见证的一切情况下，一切皆有可能。

　　夏裳教授沉默，对于这种提案有些心动。

　　“我有九条命，可以假死，让你成为这一次绿帽教袭击最大的英雄。我有很多的钱，多到叶家也比不过的地步。”

　　大宝贝想到自己的资产储存量，在千年之前就掏空了全部家族的财富，比起叶家、洛家之后才觉醒，大宝贝则积攒几千年的财富。不但如此，为了怕修仙者报复，大宝贝毁掉了修仙链。

　　于是，修仙者的产业链被大宝贝独自吞噬，她自立为王，甚至可以说是初代的魔王。当然，这么详细的事情大宝贝不可能告知，她继续以她擅长的演技与美色糊弄夏裳教授。

　　这是个漂亮的女人，从气场上与感觉来看，与大宝贝的主人龙清悦一样的危险。只是，比起龙清悦来，她显得稍微青涩一些。不知道是因为封印了记忆，只是普通人类的阅历，还是说夏裳教授为了玩乐，故意封锁了自己读心术的技能，所以没有之前那般恐怖。

　　总之，大宝贝抱着个幻想，但她也不是之前总被人绿的猫，她会留个心眼，不会再度将自己毫无保留的心交付出来。

　　想到这里，大宝贝的脑海之中突然冒出来一个人。她本是期待那个人可以找到自己，可没想到，来的却是夏裳教授。

　　“对了，主人，你在路上有看到其他人吗？”

　　大宝贝看夏裳教授还在思考，又打算靠近她，试探这个主人的真假。

　　“你是说跟我一样破解这阵法之人？应该没有吧。”

　　夏裳教授摇了摇头，觉得这对于现代人来说这种古老的阵法实在难懂。但倘若真的有她之外的其他人，她还真的想要见见对方，想要知道这样子的天才长什么样子。

　　可也是大宝贝这个问法，让夏裳教授意识到大宝贝所谓主人的屁话都是跟着她胡说八道。

　　“原来，你等的不是我。”

　　“主人，人家也要恋爱的。”

　　大宝贝掐着嗓子回应，然后夸张的描述自己在被那人触碰后的来电反应。

　　“人家已经心如止水几千年，可她一双手，就让我觉得我又有了发q期。”大宝贝想到那双富有魔力的手，还有与那手相对嫌弃的表情，又有了不同寻常的感觉。大宝贝称那种情感为爱情，知晓自己绝对是恋爱了。

　　“……”

　　夏裳教授无语的听着大宝贝描绘的一切，她现在确定了，这猫妖是个疯子。而不管对方说什么，她都不该相信。

　　不过，这个疯子的话的确让夏裳教授觉得可以试试。比起她一个人在天堂市奋斗，有这么个疯队友处理一些麻烦比较好。

　　“主人，都怪我，不小心就聊多了。要不这样子吧，我们一起等，等到过年，然后你杀死我如何？”大宝贝如同开玩笑一样诉说着死亡的话题，而在那屏幕上，也显示着十颗炸弹被找到了八枚，告知着大宝贝其实已经输掉了的事情。

　　再加上她最想要爆炸的监狱，与刚才在边境爆炸的炸弹已经生效，让大宝贝觉得新年礼物已经达成，现在只需要谢幕而已。

　　“好。”

　　夏裳教授坐了下来，大宝贝眼中的欣赏更多，邀请着她坐在那边喝茶聊天，进行互相的了解。而谁也不知晓，在这个房间里面，她们聊了多少合作的话题，也不知道这两个巨头在一起，到底会改写多少人的命运……

　　画面调转，转眼间已经到了十点多。第九枚炸弹终于找到，很快被一队人马送出了区域。

　　“队长，你休息一下吧，从昨天晚上开始，你一秒都没停下来！”

　　哪怕没有夏裳教授，天选者联盟还是极为有秩序的运转着。

　　“不行，还有最后个炸弹没找到，到底被按在了哪里！”

　　红莲队长显得极为烦躁，她来回走来走去，觉得这个任务并不完美。可到了现在，夏裳教授没有没有指示，让她觉得更加不安。

　　秦相依也一直跟着红莲队长，避开与夏裳教授那个扭曲女人的接触。可现在她也觉得奇怪，为何夏裳教授只找到了九颗炸弹的所在地，还是说，监狱那爆炸的一颗，算到十颗里面了？

　　各种想法在脑海之中诞生，秦相依闭上眼睛，就出现了整个海洋市的地图，可不管她如何串联这九个地方，总觉得都无法变成什么指向性的东西。

　　不知道是这九个地方是真的没有任何异议，还是说以她所学的东西，无法知晓真正的答案。

　　“队长，夏教授的电话打不通。”

　　“什么！”

　　忽而，本给夏裳教授打电话的人做出了汇报，告知夏裳教授在几个小时前就失踪的事情。不但如此，就连休息站那边的通讯也中断。

　　“该死，我们被耍了！”

　　红莲队长立刻想到了一种新的可能性，着急的做了个手势。众人立刻骑上悬浮摩托车，想要跟着红莲队长前进，赶完临时的基地。

　　秦相依还在那边冥思，就感觉到一股力量将她拽了上去。思维再度被红莲队长打断，让脑海之中的图像也跟着转了几下。随即，通过那个视角，秦相依突然意识到了正确的答案。

　　通过那阵法联想，她想到了一个爆破符的写法。而因为改为人体的特殊性，引爆者需要为可移动的。再按照天象地理，各种方位学说，秦相依突然意识到了更加可怕的事情。

　　“炸弹……在市长身上。”

　　秦相依告知正确答案，从一开始大宝贝就没有杀死市长的想法，而是想要市长眼睁睁的看着自己热爱的城市因为他而消失。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，继续求月票，求打赏~



第1427章-1英雄还是狗熊



　　而像是大宝贝这种疯狂犯罪，的确做得出来这种事情。

　　“快点接电话啊！”

　　红莲队长更加着急，担心着还在基地的众人。那边有着许多被保护的市民，也有各个组织的人。倘若这一爆炸，一切化为乌有。

　　“相依，你御剑飞行带我过去！”

　　意识到了悬浮车的速度还没有御剑飞行快，红莲队长放弃了通过交通工具，希望可以更快的到达现场。

　　秦相依答应一句，就见悬浮车在空中停下。红莲队长自然的也站在飞剑之上，却发现秦相依更加自然的将她抱起。

　　然而，现在的情况下根本无法纠结到底谁抱着谁。人们的精神紧绷，红莲队长担心着基地的情况，只得祈祷着飞剑的速度变得更加快速。

　　再快点！

　　再快点！

　　快到超越时空，超越一切!

　　秦相依也同样的非常紧张，希望这最坏的打算不要发生。虽然现在炸弹解决的差不多，但最为最后关键的一环实在太重要。倘若市长就这么带着一堆人死了，海洋市就算存活下来，却并不意味着未来的海洋市平安。

　　各方的势力，尤其像是绿帽教的存在，可能会直接取代了市长的作用，将海洋市变成下一个天堂市。

　　念想间，基地终于到达，与想象中的一般，绿帽教已经开始攻击基地。人们死的死伤的伤，天选者联盟奋力的对抗，实力悬殊极为大。而在这么重要的时刻，夏裳教授却不知所踪。

　　秦相依甚至觉得，夏裳教授已经跟着绿帽教勾搭在一起，放任着自己的人与海洋市的市民死亡。再想想刚才红莲队长也差一点死了，让秦相依觉得夏裳教授这已经算是无差别攻击，对夏裳教授的印象变得更加坏。

　　但若是反派女主，又仿佛这一切所作所为都是情理之中。

　　“我们必须要帮她们。”

　　“好。”

　　秦相依也不废话，两个人开始分别行动，与那些绿帽教的天选者对抗。他们的人数非常多，仿佛整个海洋市的天选者都加入这个组织一般。绿油油的衣裳，还有着绿油油的帽子。瞧见秦相依，众人相互使了个眼色，周围的人围得越来越多，可却让秦相依产生一种这群人都是打算冲着她来的感觉。

　　天选者联盟的其他人也在这个时候赶到，混战打响。紧接着又过去一会儿，其他花人们被强制召唤，加入了这场盛大空间的战斗之中。

　　“有没有人看到市长？”

　　秦相依又弄死几个绿帽教教众，高声询问，想要知晓这关键的市长在哪里。

　　然而，所有人都摇摇头，仿佛觉得在这种关键时刻，那个每天反对天选者的市长可有可无。而甚至很多人都怀疑，是市长把他们逼急了，才有了现在的绿帽教诞生。

　　“小草草，你们去找一下！”

　　秦相依也意识到了这一点，转而让小草草帮助。那一百多只小草草立刻分散，开始地毯式的搜索市长所在。然而，小草草没有透视能力，她们的嗅觉虽然强大，可却无法看破一些障眼法，寻找的极为表面。

　　目光所及，秦相依又看到了芍药带领的小袁，身后还跟着若干的人类，似乎芍药为了锻炼下属，把勿忘楼的刺客们也给喊了过来。花奴那边则有一堆黑衣保镖，完成花奴无法完成的杀戮任务。

　　在秦相依努力的扩充花人数量的时候，秦相依发现花人们进步也非常快，尤其是大召唤术，用的更是极为顺溜。所有人都注意到了这一堆过分显眼的美女团体，若是玩游戏的人，更加发现这群美女似乎在某些广告上见到过。

　　秦相依感觉这种情况下，花玲珑不在反而很诡异。也是在这个想法产生的同时，姬无双变成的花玲珑飞行而来，开始到处刷存在感。霜雪明也在其中，不过因为怎么说都是大明星的缘故，所以相对更加低调一些，将自己捂得严严实实，随便挥动手中的冰晶，对付绿帽教教众。

　　明明这一次的胜率极低，却因为花人们的出现扭转乾坤。但秦相依觉得，这应该是大宝贝计划的一部分，就想要看看她到底藏了多么人。

　　只是，那只该死的猫现在藏在哪里？

　　还有夏裳教授，她到底在哪里欣赏着这一切，这明明马上23点了，怎么却一点都没有出现的意思？

　　秦相依看向空中的倒计时，又一个碟血解决几个绿帽教教众。再加上他们下手压根没轻重，秦相依毫不犹豫的选择了下死手，避免二次伤害的来临。

　　就在这个节骨眼下，小草草那边终于传来了消息，告知着找到了市长与甄婕妤。

　　“带我去。”

　　秦相依迫不及待的将最近的小草草提起，记忆共享同步到秦相依这边，让她看到了那边的影像。两个人已经被抓住，不过显然处于什么目的，并没有直接将她们杀死。

　　不过，市长的机械双腿已经被甄婕妤强制拆下来，那么的话，到底她们是怎么跑到那边远的？还是说，甄婕妤抱过去的？

　　这个想法很快被秦相依否决，她继续穿梭，就看到了那边整齐的一队人，这又是一队全员是a级的天选者。可不同的是，里面还有一位s级的天选者。秦相依并不陌生，这个s级的天选者，就是前任的教主，大宝贝名义上的丈夫。

　　即便带着面具，可秦相依一下子就用透视知晓他的样子。

　　此时已经23点24分，倘若秦相依想要拆下那脑中的炸弹，再浪费时间根本来不及了。她再度做出拔剑动作，就瞧一黑衣古风女子轻飘飘的落下。她穿着一袭男装，手中拿着一把普通的木剑。若不是那气势十足，都让秦相依怀疑这是哪里来搞笑的人。

　　“师傅……”

　　然而，这人也不是别人，正是自闭夹竹桃。

　　“这里交给我。”

　　夹竹桃微微颔首，对这位s级的天选者非常感兴趣。

　　“师傅，你这是不是有点过分了，用木剑打。”

　　秦相依却感觉到夹竹桃的恶意，想要将夜蝶重新给夹竹桃，却被拒绝了。

　　“杀这种货色，何须真剑。”

　　夹竹桃却满不在乎，下一秒已经瞬移到了绿帽教人群之中，以木剑开始嘎嘎乱杀。

　　“不愧是师傅，就是厉害！那师傅，我就先走了！”

　　秦相依感慨着夹竹桃的强大与自信，立刻直接绕过这麻烦，进入室内。

　　结果这一看，里面还有几个人。可不同的是，他们正打算欺负甄婕妤，而市长没有了双腿，只得绝望的爬行，想要拯救甄婕妤。

　　“呼，还好来的早一步，要不就变成里什么番了。”

　　秦相依庆幸着自己丢下夹竹桃这件事情，她这一次也没有用武器，直接以手指集中力量，与之战斗。

　　几个倒霉的天选者倒下，甄婕妤哭的梨花带雨，像是被完全吓坏了。但秦相依现在没有看去安抚的时间，她重新靠近市长，以透视观察市长的脑子。

　　也是这个视角的转变，她这才意识到那钥匙就是炸弹的本体。应该是说，之前装到市长脑子的就是炸弹，当绿帽教的人得到两把钥匙，就拥有了城市的控制权，也开启了市长脑子里面炸弹的倒计时。

　　只要到达凌晨，这炸弹就会碰的一下爆炸开来，献上新春最美的祝福。

　　“谢谢你秦小姐，你又救了我们一次。”

　　市长极为感激的道歉，讽刺的是，从他的反应来看，他只知道那钥匙会爆炸，却不知道这藏在他脑子里面几十年的钥匙威力到底如何大。

　　而夏裳教授标注的九个点，只要市长的脑子爆炸，不管当时市长在哪里，那威力都可以轻而易举的引爆临近的炸弹。当炸弹扩散，自然的会带动其他的点也跟着爆炸，让整个城市直接消失掉。

　　“不用谢我，毕竟这一次我真的什么也没有做。”

　　秦相依直奔核心的主题，市长愣了愣，仿佛不理解到底是怎么回事。秦相依又花三分钟简单描述了一下，告知从头到尾，绿帽教的人只是想让市长死罢了。

　　“……”

　　而在这个时候，红莲队长等人也浩浩荡荡出现，让这里变得拥挤。

　　“现在可怎么办？”

　　红莲队长一脸茫然，她更擅长体力劳动，对这些需要智商的问题压根没有办法解决。如今，这市长就是最后的炸弹，而以现在的时间来看，再快也无法送到边境去。

　　“我把他送到边境，让他炸了。”

　　秦相依冷静的分析，最简单的方式自然就是毁掉市长一了百了。然后，海洋市活下来了，绿帽教也达到目的，可能会消停一段时间。

　　“这……”

　　“我愿意牺牲我自己。”

　　市长也立刻做出回应，他似乎很平静，仿佛意识到了如今只有这种方法。

　　“就没其他方法吗？”

　　甄婕妤凑了过来，语气充满着哀求，像是对于市长的下场极为不忍心。她的情绪是克制的，身上的衣服还是破破烂烂，可在这种场合下，她更加在乎市长的样子。



第1428章-2新年大礼包



　　秦相依刚想说没有任何可能性，突然她们所在的大厦却开始地动山摇起来。再一瞧，远处一个不明物体朝着这边飞速的前进，秦相依下意识的拉住市长与甄婕妤。

　　刹那间，那东西反而被打在了墙上。秦相依定睛一看，发现是一只黑色的猫。看起来只有普通猫大小，但它却有着九条的尾巴，告知着这并不是普通的猫，而是九命影猫。

　　“魔兽？”

　　“又发生了什么事情？”

　　……

　　留在原地的人不知所措，不懂这炸弹下怎么还会产生的变数。但那只九命猫已经扑杀过来，她的目的极为明显，显然就是要杀死市长，引爆这个炸弹。

　　然而，另外个气息也跟着出现。那一直没有登场的夏裳教授终于出现，她身上一袭白色沾染了不少的血腥，瞳孔发出金色的光芒，告知着她在动用能力的状态。

　　从那情况看，两个人似乎已经战斗了一段时间，直至现在，才打到这边。要是秦相依不认识那只猫，她可能真的会相信夏裳教授没有偷懒，可秦相依知道这只猫就是大宝贝，就感觉心情微妙。

　　大宝贝似乎也瞧见了秦相依，一个跳跃，朝着秦相依扑了上来，还对着她挤眉弄眼。

　　明明秦相依与这恶劣事件毫无关系，但大宝贝却搞得好像她也是这海洋市事件的同盟。但大宝贝还未靠近，夏裳已经移动过来。自手中出现无形的一股力量，大宝贝被遏制住喉咙。刹那间，夏裳教授对上她的眼睛，使用强制命令。

　　“拿出来！”

　　大宝贝双眼失神，下一刻，她的尾巴晃动，又什么掉了下来。看上去像是之前用来重启炸弹的仪器，可不知道这到底是怎么从大宝贝身上掉下来的。

　　这一切透着一种说不出的诡异感，话语间，大宝贝已经挣脱控制，随着一张口，从嘴中出现的能量波直接将眼前的建筑物贯穿。众人避闪及时，也发现了这只娇小魔兽的可怕。

　　再一看，远处的建筑物都出现巨大的窟窿，告知这魔兽的危险程度起码在s级以上，甚至可能到达传说中的天灾级。

　　哪怕如此，倒计时还在拼命的走着，夏裳教授转头说道：“那是停止的钥匙。”

　　夏裳教授如此提醒秦相依，告知着个东西的作用。然而，这玩意与之前的引爆器实在相似，转而让秦相依觉得事情不会那么简单。

　　大宝贝是真的想要杀死市长的，她怎么可能把钥匙待在身上，还那么轻而易举的交出来。不但如此，大宝贝的种族为影猫，再加上自身的特性，意味着大宝贝有九条命。

　　“不，她想要跟着我们同归于尽，这根本不是钥匙！”

　　秦相依立刻当机立断，大宝贝流露出玩味的表情。但这一次，她以魔兽之躯口吐人言，“呵呵呵，比这个教授聪明多了。不过可惜，你们都要死。”

　　大宝贝看秦相依竟然还发现这件事情，更加不可能给众人逃跑机会。若这个夏裳教授真的是她的主人龙清悦，那么不管如何，夏裳教授都绝对不会在这种炸弹下丧生。

　　但倘若这夏裳教授真的死了，就意味着她不是自己的主人，不是自己寻找千年之人。而大宝贝，自从千年之前被饕餮绿了之后，就再也不相信人。她有自己的一套行为准则，即便让秦相依死有些可惜，但她也不愿意让她的世界再度产生污浊。

　　“那么，再见了！”

　　大宝贝的猫脸露出笑容，可不同的是，她化为了人形。一个漂亮的绝代佳人出现，与之前的护士有几分相似，却更加绝美。她身着一身紫色薄纱裙，身姿妙曼，却也是邪魅无比，仿佛在释放着它对这个世界的恶意。

　　但这种美貌无法吸引到她们的关注，所有人都看到了她的手中，直接将真正的控制器按下。

　　市长的脑子里面发出嘀的声音，告知着炸弹已经接受到了命令，开始倒计时。

　　“还有三分钟，我的英雄们，跟我一起死一次吧……哈哈哈哈哈……”

　　大宝贝笑得张狂，她满意的看着自己精心的布置，不但迎来了所谓天选者联盟的大人物，还除掉了更多的麻烦。而这三分钟，也是因为她喜欢欣赏众人绝望的表情。

　　“疯了……”

　　“夏教授……”

　　与刚才差不多的剧情再度上演，可这一次的炸弹威力更大，也没有海洋这种作为缓冲的场所。上次秦相依死里逃生，如今这现在搞得，又再度将她朝着死里折磨。

　　可她不懂，大宝贝为何执意做这事情，她的内心到底扭曲的有多么的厉害。而且，从夏裳教授的表情来看，她似乎颇为惊讶，像是也被大宝贝骗到了。

　　一切的一切都在眼前发生，可这每一秒都是另外一种可能性。秦相依知道夏裳不可能成为这个英雄，而这明显又是给她表演。虽然这并不是秦相依的本意，可显然只有她有这个能力再度改变这一切。

　　“夏教授，如果这一次我能活下来，请你答应我个请求。”秦相依深吸一口气，随即在众人还未反应过来的时候，已经拽着市长朝着上空飞去。

　　秦相依试图突破飞行的极限，将这种伤害性降到最低，只要她飞的更加高，那么一定会改变这种情况。

　　更加快，超越光速，超越世间……

　　与气流同步，与剑合二为一……

　　秦相依努力的想着夹竹桃教授的内容，可即便与夜蝶同步，这种速度也到达了极限。龙城凤香借着辅助，空间之中出现巨大的龙凤图案，在这灰蒙蒙的天空，就仿佛什么点缀一般。

　　可是，这种速度还是太慢，她努力的控制夜蝶，将蝶风暴开到最大，然后不顾一切的跳到了最上面。

　　空气变得越来越冷，越来越稀薄，但显然还不够。秦相依的真气已经多次消耗，旁边的市长因为缺氧已经死去。但她还是固执的继续朝着上面飞去。她是主角，她可以创造奇迹，创造更多的未来。

　　“相依。”

　　刹那间，秦相依仿佛听到了什么幻觉。这声音让她觉得迟疑，可随着转头一看，却发现第三把剑靠近。

　　那上面带着寒意，周围形成巨大的冰面，而在之上，那本不应该在海洋市的黄泉出现在了这里。秦相依甚至觉得这是死前的幻觉，就感觉到黄泉已经靠近。那寒魄剑直接刺入市长体内，再度将市长带入第三层的高空。

　　周围被更多的冰覆盖，在空中形成空中冰山的画面。也是在这一瞬间，巨大的爆炸声响彻云霄，将那全部的冰山击碎。空中的秦相依感觉到强大的压力，黄泉却一动不动的站在那边。

　　她一袭古装，黑发红眸，花神的姿态展现。看起来极为轻松的就对抗了这种爆破，可不知道为何，秦相依觉得她的内心很悲伤。那第三把剑也没有回来，转而掉下一些碎片，告知着刚才那爆炸牺牲掉了一个神兵。

　　“黄泉，你还好吧？”

　　秦相依心情复杂，知晓这最终还是被黄泉救了。这似乎不是第一次黄泉的救场，可感觉若是黄泉来到了海洋市，就意味着更多的变数出现。

　　天空之中依旧昏暗，只是因为刚才强大的对流层，转而变成了雪。此时此刻，十二点的钟声也跟着敲响，提醒着新年的到来。但周围黑暗一片，人们无助的看着天空，仿佛还未从这个印象深刻的过年之中反应过来。

　　那声音仿佛还在提醒着什么，告知着黑暗的故事才刚刚开始，而余下，才是无穷无尽的折磨。

　　不管如何，眼前的苦难结束了。

　　秦相依紧绷的神经松弛一些，她看向黄泉，发现她的状态似乎很不对。

　　“黄泉，你还好吧？”

　　秦相依习惯性的又喊了黄泉的全名，就感觉到黄泉的不悦。但黄泉还是摇摇头，继续说道：“本来想要给你个惊喜，不过，似乎只有惊吓了。”

　　秦相依一头雾水，就发现黄泉的花神状态解决，出现了她真实的装扮。那是秦相依一直渴望着黄泉穿着的丝袜旗袍装，却在最为糟糕的时刻实现了这一切。

　　“不过，这个时候，应该说新年快乐吧。”

　　看秦相依的自责，黄泉主动靠近，拥抱秦相依。那种样子，就像是想要陪伴秦相依过年，然后顺手拯救了海洋市一般。

　　“嗯，新年快乐。”

　　最想见的人却以这种方式见到，秦相依的心情格外复杂。她觉得自己应该可以做到更多，而不是被这群几千岁的老油条给耍的团团转。

　　拥抱还在继续，在这样子的高空之中，谁也不会打扰她们的甜蜜。只是，秦相依想的太多，她还是觉得这次的事件有太多的问题，甚至无法集中注意力在黄泉身上。

　　然而，黄泉的唇却主动触碰她，试图让秦相依稍微开心一些。秦相依刚开始还有些迟钝，可是，一看这样子的黄泉，还如何承受得住这样子的诱惑。

　　“泉儿……泉儿……”

　　秦相依呼唤着黄泉的名字，以夜蝶作为垫底，又将龙城凤香作为遮挡板，在这样子的高空进行了她最为强势的进攻。周围被蝴蝶点缀，被爆炸的夜空依旧美轮美奂，在世界的最高点，秦相依享受着六界第一美女黄泉的一切。

　　那种感觉，就像是一种对全世界的宣誓。可不同的是，当秦相依点到即止，黄泉却引导她做到了最后一步。

　　“可以吗？”

　　“嗯。”

　　依旧简单明了，但黄泉的眼神逐渐变得温柔一些，她似乎像是期待着在这样子特殊的场景下真正被秦相依拥有，也仿佛在跟着六界宣战。

　　一旦黄泉解开了最后的这一道坎，也意味着接下来的事件会更加麻烦。

　　“那我的也给你……一直给你留着的。”

　　秦相依意识到了这一次高空play的意义不同，她也开始引导黄泉，打算两个人一起度过那最后一条线。

　　这样子的话，秦相依的冰人体质也无法藏住，但双修的速度则是五倍的提升，哪怕接下来遇到的人是魔族或者神仙，秦相依都有对抗的能力。



第1429章-1我就看看而已



　　最重要的是，她在新年这一刻，与黄泉相拥。那本被她计划十年后才能够被主角得到的黄泉，现在在她手中，因为她的一切绽放。

　　“泉儿，疼吗？”

　　“不疼。”

　　秦相依瞧见了手中的血液，散发着浓郁的香气，空中的花海更多，宛若将这一切变成了海市蜃楼。但这已经超越了人类飞行的高度，甚至花人都无法到达。

　　在这样子的高空之中，两个人只需要看着彼此，不管发出多大的声音，多么美妙的旋律，也只有她们知晓。

　　而等一轮休息之后，黄泉转而将秦相依压住。

　　点火开始，就宛若秦相依是什么珍品。秦相依享受着黄泉的主动，也从未想过，她们可以完整的拥有彼此。

　　“你是冰人体质，比一般人第一次要疼。”

　　黄泉开启了她的语音按钮，比起平时话多了一些。也不知道是分开这将近快两个月，黄泉每天都在沉迷学习，现在的手法才会如此的熟练。

　　“疼，可我不是修仙者吗？”

　　秦相依愣愣的听着介绍，看着黄泉媚眼如丝，用她的完美行动展现着何为前戏。只是被那眼神一瞧，秦相依就觉得魂都丢了。

　　“两者不冲突。”

　　黄泉再度解答，但因为影响她的动作，两个人继续改为了脑内聊天。不但如此，为了更加了解秦相依的感受，黄泉开启了寄生，从身体、灵魂的共鸣感出现。互相拥有，宛若合二为一。

　　是独立的，又仿佛是相同的。

　　随即，在秦相依没有反应过来的时候，黄泉以指法攻击，干脆的将领域最后的防御破坏掉。秦相依疼的差点晕死过去，虽然也多次听说过关于新年大礼包的描述，可从未想过会这般疼。

　　她的眼泪差点都快掉下来，可本来应该继续做扩充的黄泉却低下头，以另外的攻击方式缓解这种痛楚。

　　那是一种不知道该如何诉说的感觉，只觉得一股气流引入又被引出。背后的疼痛感袭来，可比起现在黄泉从五感带来的刺激，完全就是微不足道的。

　　尤其是黄泉为自己服务的姿态，让秦相依感觉到一种强烈的征服感与自豪感。正是因为她当了一次受，才知晓这种看着爱人为她点火，到底是多么幸福的事情。

　　但是，秦相依也很快发现了冰人体质的麻烦，那水流越来越多，仿佛就把秦相依单身的水都给流没了。

　　秦相依倍感尴尬，只当是冰人体质的特别，一旦遇到了攻击，就会化为水。

　　黄泉：当冰人体质真正觉醒，你的欲望会更加强烈，不过，味道会变得更好。

　　黄泉注意到了秦相依的羞耻，还一本正经的解释冰人体质的好坏。

　　好处就是冰人体质带来双修的五倍快进，能够迅速带动一起双修之人快速蜕变、进化。

　　至于坏处，也是因为冰人体质的特别效果，让运动文变得更加像是运动文一样。若是控制欲望，反而会伤害到自己。为此，这好坏叠加起来，才是黄泉没有解除新年大礼包的原因所在。

　　知道真相的秦相依眼泪都快掉下来，可仔细一想，她刚才没有被黄泉控制住，似乎精神力在强大之后，能够抵抗黄泉的精神控制。说白了，就是现在秦相依不会因为黄泉产生自杀的情绪，抵抗住了当年桃花仙尊为了黄泉安全施加的死亡诅咒。

　　而到了这个恰巧的时机，秦相依有了四位女朋友，可以分散冰人体质带来的麻烦，才让黄泉选择了走过这一道线，与秦相依真正的从身心上而言都在一起。

　　“你也辛苦了，我也来帮帮你消消毒。”

　　想开了的秦相依立刻展开更多行动，调转方向，开始六九模式，也给黄泉安抚，直至热度上升，飞升来临。

　　秦相依有些脱力，可从身心感觉到愉悦。最重要的是，她能够感觉到在飞升之后，她们之间的真气交替，再加上五行转换术的帮助下，提升了全属性经验。

　　更加简单的解释，就像是游戏技能提升，双修会直接五倍提升那些已经拥有技能的熟练度，从而产生更多的可能性。

　　“这种滋味也太好了吧。”

　　秦相依感慨着双修与五行转换术带来的强势，甚至觉得自己马上又要突破了。但仔细一想，这运动文的初衷本就是为了啪啪啪而啪啪啪，这种变态的升级方式好像并没有什么问题。

　　“……”

　　面对秦相依的感慨，黄泉并不言语，半睁着眼睛，像是因为突破界限，又将那么大的炸弹给挡住，还要破解冰人体质，陪秦相依玩，导致了她的体力也到达了极限。

　　如今，若是秦相依再来一次，黄泉可能真的要回去花神戒休息了。

　　“泉儿……”

　　“……”

　　秦相依温柔的声音在旁边响起，黄泉轻轻推动她，担心她把自己玩废了。可是，秦相依只是在她额头轻轻吻了一下，反而让黄泉觉得有些意外。

　　“放心，虽然很想要把你玩坏，可不是现在。”

　　但还好的是，秦相依还开着寄生，能够感知到黄泉现在的虚弱状态。而黄泉是个不擅长表达的人，秦相依知道她一定又为自己牺牲了很多。黄泉是一个永远都喜欢站在背后的女人，也是秦相依心目中的完美女主。

　　再一看，黄泉的眼睛闭上，似乎是真的睡着了。秦相依看着这完美的人，因为她的破坏欲，丝袜早已不成形状。

　　没有全果，这种状态下反而更让人充满着获取的欲望。即便理智告知秦相依不能玩下去了，但是谁能抗拒黄泉。她又观察了一会，直至黄泉都有些无语的睁开眼睛。

　　黄泉：我真不行了。

　　秦相依：我知道，我就是想要多看看。

　　明明海洋市才刚拯救，秦相依却觉得比起那些虚名，还不如多看黄泉一眼值得。

　　黄泉：黑瞳。

　　可黄泉似乎真的怕了，也不想要因为这种原因强行回去花神戒，呼唤了小凤凤。

　　下一刻，空中出现小凤凤的身姿。她钻入了黄泉身上，转而衣服的破烂恢复，随即变成了普通的衣裳。那捂得严严实实的衣服，像是生怕秦相依多看一点过去一样。

　　秦相依感觉自己的人品被怀疑了，但又觉得自己压根没人品这东西。想了想，她放弃了更多的探索，老实的将黄泉抱起。

　　夜蝶、龙城凤香在周围环绕，秦相依脚踏虚空，以真气作为缓冲的动力，当将真气的属性改为风属性，那种直接飞行的感觉简直让人上瘾，完全脱离了御剑飞行这种传统的方式。

　　地面开始逐渐出现轮廓，秦相依将花玲珑的姿态收回，也看到了那边聚集的人。

　　花奴、姬无双正带着花人站在那边，与夏裳教授所站在那边的团体正在对视。周围狼藉更多，告知刚才她不在的时候，夏裳教授与大宝贝大战，直至现在才刚分出胜负。

　　现在瞧空中有人落下，众人先是警惕，随即发现是秦相依之后，有人惊喜，有人惊吓，不懂到底秦相依是怎么死里逃生的。

　　花人们却已经上前，看着不该出现在这里的黄泉。就算不擅长思考的芍药，显然也明白了又是这位大人宠秦相依无法无天，结果跑来海洋市救场。

　　“黄泉你没事吧。”

　　当然，黄泉的身份还是隐藏的，秦相依在脑内聊天呼唤姬无双。姬无双立刻扮演的花玲珑上前，将黄泉接手过去。花奴也凑了过去，给黄泉号脉，确定黄泉的情况。

　　一下子，秦相依的身边空了一点，虽然知晓这是花人的演技，但还是觉得旁边空荡荡的。因为张夫人、荆书萱等人不在这一块区域，所有没有人迎接她的回归。

　　“相依！”

　　但下一秒，秦相依就看到红莲队长激动的跑了过来，给她一个熊抱。她眼中带着湿润，仿佛不敢相信秦相依真的拯救了海洋市，并且全身而退。

　　夏裳教授也走了过来，但她的情感显得克制，但更多的是困惑、怀疑。比起其他人的单纯感情，在夏裳教授的眼中，秦相依只是个粮食。而如今，那眼神告知秦相依，现在夏裳教授对她产生更多的疑惑。

　　“是黄泉姐姐救了我。”

　　秦相依指了指远处被人包围的黄泉，然后描述了一下自己到高空的事件。除了没有描述自己与黄泉互送新年大礼包这块，她基本上把全部内容都告知了。

　　夏裳教授听的有些惊讶，扶了扶眼镜，不知道在想着什么事情。秦相依看她还没有相信，又问了一下刚才在她不在时候海洋市的情况，还有狼藉的诞生。

　　“你可不知道，刚才夏教授那么厉害，与那魔兽大战了几百回合……但谁知道啊，没有杀死，只是掉了一根尾巴。”红莲队长反而在旁边跟着秦相依积极的形容刚才的一切，但也因为没有把大宝贝杀死，显得格外的遗憾。

　　秦相依也知道这是正常的事情，也知道大宝贝因为命多不停的在作死。不但如此，根据神魔录记载，影猫这种消失的命会随着时间还会恢复，只要留下一命，那么给大宝贝一些时间，就会不停的复活。



第1430章-2道别——跑！



　　但也是这点，告知了为何大宝贝不在惜花录上的原因。

　　因为大宝贝是真的反派，按照惜花录的意思，应该是无法进行召唤或者攻略的。想到那只作死的猫带给自己云霄车的体验，还偏偏打不死，让秦相依觉得有点头疼。

　　只是，她发现对面的夏裳教授情绪更加不对，让秦相依怀疑，是否这么精明的夏裳教授也被大宝贝的胡说八道给糊弄了。

　　“真的太谢谢你了，要不是您，我们现在就死了。”

　　很快的，秦相依也得到了英雄应该有的待遇跟感谢。秦相依实在不喜欢被人说谢谢的感觉，于是告知自己累了，被安排到了就近的地方休息。

　　夜，还在继续，秦相依又给张夫人打了电话，询问她们的情况。还好，张夫人、荆书萱、肖露露几个人一点事情都没有，只是甄好看知晓前夫市长的死亡，哭的很伤心。

　　“完全是猫哭耗子假慈悲啊。”

　　秦相依想到了从甄婕妤那边听到甄好看与市长的传闻，不由得冷哼一声。她的确不想要管闲事，可感觉甄好看现在哭是不是太迟了。

　　结果，本来秦相依只是随口那么一说，张夫人竟然生气了。

　　“每个人都有各自的苦衷，市长虽然很惨，但是小甄也很辛苦。她爸爸当时的公司破产了……”

　　张夫人诉说甄好看不为人知的心酸故事，告知着甄好看并没有在婚内出轨，而是在离婚之后，为了市长的费用负债累累，才不得已开始找男人。而市长误会了这件事情，甄好看又不能说自己找老头是为了他，于是也没有解释。

　　“但最惨的应该算是美丽吧，不知道她知道她爸爸死后，会不会崩溃。”张夫人一口气说了很多，告知着市长与甄好看女儿甄美丽极为复杂的关系。

　　“对不起，阿姨，是我了解的太片面了。”

　　秦相依立刻道歉，感觉自己也被甄婕妤给糊弄了。当时她还真相信了市长才是受害者的事情，现在一看，这里面的误会多的数也数不清楚。

　　若说最大的误会产生的原因，还是因为穷。没有办法得到自己想要的结果，过上幸福的生活。

　　“我明白的，其他人被骗无所谓，可是她是我闺蜜，我希望你可以好好对待她。”张夫人也缓和了语气，告知她主要说清楚这个事情的原因。

　　“明白，毕竟我们的事情迟早要跟着你闺蜜说……明白了，我尽量会对甄阿姨温柔点。”

　　秦相依也想到了这是张夫人唯一的真朋友，老实的道歉，也觉得没有必要为这种小事情闹不愉快。

　　“不用太温柔，她爱上你就麻烦了！”

　　可显然秦相依还是说错了话，张夫人有些不高兴，让秦相依不知道到底该如何保持与女朋友的朋友之间那种距离感。

　　“放心，大家都喜欢花玲珑。”

　　“哼。”

　　又哄了大概半个小时，秦相依终于挂断电话。想起刚才张夫人的语调，又让秦相依觉得极为好笑。明明是大人了，可在恋爱上，仿佛人人都变成了小孩子。

　　想到张夫人在运动上的积极，秦相依脑子里面又出现了她们之间的运动画面。过目不忘将那些运动场景刻录下来，让秦相依可以随时欣赏着这一切。

　　紧接着，她又想到了新年最让她印象深刻的高空play，想到黄泉展现出不一样的一面，又让她觉得浑身热了起来。

　　整个空气仿佛都被感染了一样，秦相依以为只是冰人体质的缘故，却忽而感觉这种热度是来自外界的。再一看，那扇堪称世界防御最好的门正发出红光。

　　“……”

　　通过透视，秦相依发现门口站着一个带着面具的人。一身绿光，又提醒着门口是绿帽教的人。她只是一个人前来，像是对于这个天选者联盟基地并不会产生任何的恐惧。

　　而绿帽教的人虽然胆子大，可还没有胆大包天的程度。而整个绿帽教敢这么做的人，也只有几个小时前，被夏裳教授打跑的大宝贝了。

　　在秦相依这么想的时候，那门开始融化。带着面具的人看到这里，又朝着里面丢了一个像是烟雾弹的东西，又在外面等了大概五分钟的时间。

　　秦相依直接闭气，假装被晕倒，而大宝贝就这么自然的进入，站在她旁边观察她的情况。

　　那目光显得刺眼，仿佛想要通过这种方式看透她全身。秦相依觉得莫名其妙，她不知道昨天还在毁灭海洋市的大宝贝，怎么人都被灭了，却还能够这么悠闲的出现在这里。

　　莫非，是想要杀死她这个英雄？可是，真正打败她的人是夏裳教授啊，自己就是个路过打酱油的。

　　秦相依心中的疑惑更多，就听到大宝贝发出叹息，随即将一本像是书一样的东西放在她身上。

　　“……”

　　虽然没有杀意，可大宝贝依旧是恶意满满。秦相依却更加不懂，她想要假装清醒过来，大宝贝却突然说话了。

　　“喂，我知道你醒着的。不过，我用药控制了你的行动力。”

　　“？？？”

　　秦相依老实的睁开了眼睛，疑惑的看向大宝贝。

　　“哼，果然人类就是狡猾，要不我骗你一下，还真当你被我迷晕了。”

　　大宝贝又哼了一声，那种贱贱的语调让秦相依想要来个rua猫十八式。但她没有动手，也无法理解大宝贝来找自己的原因。

　　“为什么会找我，你现在应该被全城通缉了吧？”

　　秦相依还是开口了，她搞不懂这只猫的思维，就看到大宝贝极为不高兴的表情。

　　“我本来就是想要跟你玩个游戏。”

　　“……”

　　这一刻，秦相依觉得大宝贝对于游戏这个词有很深的误解。

　　“我知道你不相信我，不过我的本意就是毁掉两个地方而已。但是，有人篡改了我的命令，带走了市长。”

　　大宝贝看秦相依的表情，郁闷的告知她也是受害者的事情。秦相依知道大宝贝最爱胡说八道，是非颠倒，一时间不知道这到底是真的还是假的。可一想到市长当时的确被带走，秦相依心中已经稍微相信一些说辞。

　　“那叛徒是谁，你又怎么跟夏裳凑在了一起？”

　　秦相依继续询问，大宝贝却像是很生气的样子，“如果我知道，就不会这么生气。果然啊，从头到尾，我就应该只相信我自己的……所以那时候，我是真的打算炸死你们，也顺便把绿帽教的叛徒也炸死的！”

　　似乎是因为提到死亡，大宝贝又笑了起来。她似乎极为喜欢这是神圣的字眼，眼中的贪婪显而易见。

　　秦相依头皮发麻，觉得不管大宝贝怎么洗白，她还是个疯子。可是，这个疯子突然来找她，又让秦相依觉得无法理解。

　　“那你来找我是什么原因？”

　　“绿帽教现在都倒了，我当然要当我的林瑶啊。”

　　大宝贝眨眨眼睛，告知着她只是没有了一个产业而已。当炸掉了那两个不属于她的地段，意味着剩下房地产都是她的所有物，而她才是真正的地皮大亨。

　　“额，那跟你我有什么关系。”

　　“海洋市格局太小了，我打算去天堂市，顺便给你道个别。”大宝贝眨了眨眼睛，极为自然的坐在秦相依身上。

　　“你这道别方式有些特别啊。”

　　秦相依头皮发麻，她明白了，大宝贝是来找自己打道别跑的。之前三番五次没有吃到她，如今现在打算做点什么运动。

　　“自然，我想让你记住我生生世世。”

　　大宝贝舔了舔唇，展现出来猫妖的姿态。可与之前不同，她只剩下了八条尾巴。紧接着，那绿帽教的服装被卸载，而可怕的是，里面是真空的，就仿佛她今天晚上就是为了这种事情而来。

　　“……”

　　“就当可怜可怜我，又被人背叛了。”

　　大宝贝说的满不在乎，像是在开玩笑，可秦相依感觉大宝贝这句话说的似乎真的很伤心。话语间，她抓住了秦相依的手，朝着领域处靠近。

　　“我知道你很嫌弃我，觉得我这个人没有任何的底线。不过，你不会拒绝我的妹妹吧，她可在为你哭呢。”

　　更加羞耻的话就那么自然的脱口而出，秦相依没有抵抗，因为一旦抵抗了，大宝贝可能会真的放进去。

　　果然，看秦相依一点动静都没有，大宝贝无趣的放下她的手，一点也不喜欢这种没有互动的运动。但她也没有离开的意思，用领域之门勾勒着手的轮廓。

　　水迹的感觉更加明显，秦相依感觉到了那一片**，而大宝贝还在努力的探索，诉说自己对秦相依手的喜欢。

　　但她没有放进去，像是想要让秦相依被自己吸引，心甘情愿的进行最后的攻击。

　　“真的哭的很厉害啊。”

　　“是吧，放在里面动动，能哭的更厉害。”

　　车子一辆又一辆的过去，秦相依感觉自己的手被洗了一遍。秦相依一时间说不出到底是什么味道，可觉得那味道一定非常好吃。

　　“哎，真没意思，你不是喜欢女人吗？”

　　大宝贝又失望了，其实连她都不知道，在这个夜晚，怎么会脑抽找秦相依安慰自己，而且还安慰了个寂寞，转而从灵魂与身体都变得更加空虚。

　　“是啊，一个只是把我当玩具的女人，我不感兴趣。”秦相依想到了另外个把她当玩具对待的人——夏裳教授，从这种感觉来说，大宝贝、夏裳教授都是一类人，让秦相依觉得排斥这种没有情感的互动。

　　尤其是当秦相依有了女朋友，更觉得这种互动显得愚蠢。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，继续求月票，求打赏~



第1431章-1迷路的小猫真可爱



　　没有爱的运动，怎么能够称得上运动。

　　“呵呵呵……”

　　本以为听到这里大宝贝会恼羞成怒，结果竟然还笑出声，她的动作不停，仿佛像是遵循着动物的本能，将她的气味引在秦相依身上一样。

　　秦相依虽然能够动，可很好奇大宝贝是不是还有其他的目的，于是继续等待。

　　可是，秦相依脑海之中复杂的想法没有出现，她在那边自己玩了一会，大宝贝就自顾自的飞升了。不但如此，大宝贝像是满意这种单方面的快乐，眼眸流露出几分的满足感。

　　“？”

　　秦相依有些不懂，哪怕认识也有一段时间，也搞不懂大宝贝的思维方式。感觉像是侮辱秦相依一样，又仿佛只是单纯的想要享乐。自我矛盾、冲突、扭曲，仿佛有些精神病的感觉。

　　“呼，累了。”

　　看秦相依似乎太安静了，大宝贝像是累了，她靠在秦相依的怀中，转而完全转变成猫的形态。虽然不重，但还是有些压迫感。闭着眼睛，享受着那种温暖与惬意。

　　秦相依更加看不懂了，也没有读心术能够告知她眼前的猫到底在想着什么。

　　结果，就这么保持诡异姿态下，大宝贝睡着了。刚才还卷缩的身躯，因为在秦相依身上太过放松，结果整个呈现仰卧的状况，肚皮肆无忌惮的露在外面，完全没一点母猫的淑女感觉。

　　不，应该是说，这种睡姿就是猫。

　　秦相依触碰那肚皮，感觉到了那种异常的柔软。那种感觉让秦相依上瘾，比起rua女人，现在心如止水的她对于猫有更多的兴趣。

　　“咕噜咕噜……”

　　当秦相依触碰，大宝贝发出类似猫舒服发出来的声调，仿佛是处于本能的感觉到快乐。也不知道是不是因为大宝贝真的累了，才如此真正像是个猫一样。

　　秦相依也放弃了把大宝贝想的那般复杂，她稍微转身，将大宝贝搂在怀中，以手臂当做大宝贝的枕头，让她更加舒服。

　　夜还在持续着，可不同的是，大宝贝很快睁开了眼睛，她闻着那种让她受不了的香气，又想着她来找秦相依的初衷。

　　对了，她来找秦相依干什么？

　　大宝贝迷迷糊糊，突然想起她是过来报复的。因为那个夏裳教授身上有秦相依的气味，所以大宝贝觉得把秦相依玩坏的话，一定可以气死夏裳教授，达到绿帽教的宗旨，绿尽天下纯爱党。

　　然而，她一想到那只总是可以搞得自己飞升的手，大宝贝心软了。从未见过那么漂亮的手，甚至想让大宝贝砍下来珍藏起来。

　　杀意浮现，而睡着的秦相依像是察觉到了，又极为顺手的抚摸脊背。大宝贝打了个寒颤，感觉秦相依把她rua的压根没有任何脾气，再度咕噜咕噜，享受着这种快乐。

　　新年的清晨就这般悄然来临，大宝贝发现自己太舒服了，直接一睡睡到现在。再瞧秦相依，闭着眼睛，银发状态再度展现。她悄悄起身，转而再度变成人类的姿态。

　　现在绿帽教差不多算是没救了，大宝贝早就把资产转移，也不知道什么时候才能享受这般的惬意。紧接着，她的目光从那漂亮的脸转移到秦相依的手上，对那手更加感兴趣。 

　　“嗯？”

　　秦相依似乎有所感应，不过并没有起身的意思。

　　“手借我用一下。”

　　大宝贝的声音继续着，秦相依还是没有睁开眼睛，就感觉到大宝贝在亲吻她的手。

　　不但亲，还将手指品尝，仿佛想要吃掉她手的前奏。她品味的缓慢，若说手控，这眼前的大宝贝才像是真正不折不扣的手爱好者。

　　耳边的声音越来越大，动作更加放肆，秦相依睁开了眼睛，就发现大宝贝把她的手塞到了领域之处。

　　这一次，没有任何的犹豫，直击弱点核心。

　　“动一动呗，小宝贝。”

　　“我都没说借给你。”

　　秦相依无语，她以为大宝贝跟昨天一样，只是随便蹭蹭，染上气味，可没想到，今天还是做了这种事情，仿佛她的手就像是大宝贝的玩具一样。

　　“真小气，不玩就不玩了。”

　　看秦相依拒绝，大宝贝想要离开，她丝毫不带着任何的眷恋。可也是下一刻，她就感觉到攻击的变化。可不同的是，这是两指的进攻。

　　“呼，秦相依，我就问你借一根手指而已。”

　　“哦，那我就收回去。”

　　秦相依故作慢悠悠的抽回，但还是注入了冰系的属性，结果那领域抓的手指更紧，完全不给她的机会。大宝贝已经饥饿了许久，感觉这动作快让她疯掉了。她想要求秦相依重新回来，可是秦相依这一下直接抽回手，将手擦拭干净。

　　但这没有湿巾，闻一下，还有一种像是青草一样的气味。不但是手指、手背，仿佛整个都被大宝贝标记污染。

　　“这是我的。”

　　大宝贝指了指那只被污染的右手，告知这是她的标记。她咯咯咯的笑着，总让秦相依觉得大宝贝对她的手动了真情。也许是秦相依的rua猫手法太好了，也许是大宝贝真的太空虚寂寞了，整个剧本朝着奇怪的方向发展。

　　“大宝贝，你还好吧？总感觉你很不对劲。”

　　秦相依开始回忆从昨天晚上到现在大宝贝的反应，她似乎看起来很寂寞很悲伤的样子。若这是演技的话，实在太厉害了，就连秦相依的演技专精都找不到任何的破绽。

　　“没，就是想要破坏一些完美的东西。”

　　大宝贝一愣，随即笑了起来，她又亲着那只都是她气味的手，告知着她对着一切的留恋。

　　“不过，你说的对，就算是我，也还是有点担心的。那个夏裳觉得是我骗了她，如果我去了天堂市她的地盘，她一定不会放过我的。”

　　大宝贝想到了自己跟着夏裳教授谈的好好的计划，本来是看中夏裳的能力，真心拉拢，结果到最后，她又多了棘手的敌人。此时此刻，大宝贝没有真正的盟友，让她还是觉得有些郁闷。

　　“哦，所以你从昨天晚上一直在献媚，就是希望我帮你？”

　　秦相依立刻恍然醒悟，也意识到了真正的猫科动物是不会轻而易举的撒娇。除非，是秦相依的身上真的有想要得到的东西。

　　“可以这么说……若是夏裳要杀我，你会救我的吧。”

　　大宝贝如此询问，像是想要跟着秦相依做个约定，或者是让秦相依偿还之前帮助她的人情。但是从口吻来看，大宝贝显然也意识到了夏裳教授不同于其他反派的危险性。

　　“……”

　　秦相依没有回应，有些不愿意掺和在这反派战争里面。再加上对于她来说，反派们自己打的越来越凶，麻烦反而变得少一些。

　　“哼，你可真无情，昨天我们才这样子那样子呢。”

　　大宝贝极为不满，又指了指那只手，又得意的笑了起来，“随便提一下，我的气味可跟着普通的魔兽不同，这气味是永久性的，只要魔族闻到这种气味，都知道你是我的所有物。呵呵呵，就算之后你不想要帮助我，也不得不帮助我！”

　　大宝贝极为自豪的告知她这么努力的缘故，将私密的营养液这么涂抹，被迫让秦相依成为自己的犯罪同谋。像是小孩子一样的做法，让秦相依感觉大宝贝在危言耸听。

　　但也是这个时候，外面传来了脚步声。昨日的大门被融化了，不管谁都能够看到里面的场景。大宝贝颇为遗憾，然后还是补充一句，“顺便提醒你一句，那个夏裳也不是什么好东西，不要被她的外表迷惑。”

　　大宝贝如此提醒一句，仿佛又在承认她自己也不是什么好人，可比起夏裳那种沉府，她觉得自己要可爱的太多。说完，大宝贝随即化为一阵烟尘，很快消失在了房间之中。

　　那种浓郁的气味还在，秦相依甚至在被子上看到黑色的猫毛，告知大宝贝昨天晚上真实存在的。

　　脚步声临近，秦相依也没有多想，先转化成普通的秦相依姿态，又慢悠悠的把旁边的眼镜戴上。

　　“相依，你怎么没关门……等等，你的门怎么融化了！”

　　出现的是红莲队长，似乎打算喊秦相依，结果发现秦相依的门没有了。她慌张的看着周围，确定是否有新的敌人袭击。

　　“哦，只是来了一只迷路的小猫。”

　　秦相依尴尬的挤出笑容，感觉怎么回答都很扯。而现在，红莲队长一听到猫，立刻想到了昨天晚上出现的魔兽影猫。秦相依忙是安抚，告知自己已经将她打跑。

　　“真的假的，不对，按照你的实力，的确有可能。”

　　红莲队长也终于镇定下来，笑着坐在了秦相依的身边，看着这个拯救了她们的英雄。

　　“队长不要给我戴高帽了，对了，你来是找我有什么事情吗？”

　　“自然是你的表彰大会。”

　　红莲队长告知今日的忙碌，不但要收拾海洋市在战乱之后的各种事情，还要稳定海洋市的一切，多方面的展开工作。

　　秦相依皱起眉头，“能不能不要表彰我。”

　　“为什么啊，你可是豁出性命两次救了我们。”

　　红莲队长不懂，作为个天选者，谁都喜欢获取更多的荣誉，更别说这么大的事情，是秦相依豁出性命才得到的。



第1432章-2端水大师



　　“如果让魔族的人知晓拯救海洋市的只是个高中生，估计我的日子也不会好过了。”秦相依想到了自己身边重要的人越来越多，而花人们都有自己的事情做，不可能随时保护自己的女朋友们。

　　若是想要真正的低调，那么还是应该按照原来的方式，拿花玲珑的身份作为挡箭牌。到时候，只要宣传花玲珑与秦相依的关系亲密，那些反派也只会找秦相依的麻烦，而不会找她的女朋友们跟家人、朋友。

　　“的确是这样子，可是，你不会觉得不甘心吗，那是你应得的。”

　　红莲队长也换位思考了一下，可还是觉得秦相依实在太亏了。好不容易拿个大荣誉，这一切却化为泡影。

　　“还好吧，毕竟我当时顾着救人，压根没想那些……对了，队长你活下来的时候，我真心觉得太好了。”

　　秦相依想到红莲队长是难得的正义角色，那种真正的英雄，不由得诉说自己的想法。但她只是随便那么一夸，红莲队长却突兀的站起来，然后朝着门快速走了过去。

　　“我现在告诉夏裳教授这件事情！”

　　明明只需要打个电话沟通就能解决，红莲队长却跑的非常快。她似乎因为秦相依说了什么话而害羞了，秦相依一脸莫名其妙，回忆刚才的句子，自己也没有撩拨红莲队长，也不懂红莲队长在因为什么而害羞。

　　“算了，反正事情也结束了。”

　　秦相依不再多想，起身换衣服，开始忙碌的一天。

　　因为她姑且算是天选者联盟调查官的身份，也显然要一起帮忙。治疗伤员，各种去寻找废墟的人群。最终，看着市长的哀悼会与对众人的表彰大会陆续进行着。

　　秦相依所有的功劳都丢给了花玲珑，姬无双依旧冒充花玲珑上台，还与夏裳教授互动了几下。事情就这么告一段落，让这个大年初一显得格外的仓促。

　　值得高兴的是，荆书萱所居住的地方没有被炸弹波及。秦相依几个人欢快的回到家中，开始享受着迟来的新年气氛。自然，张夫人把闺蜜甄好看强行拉了过来，她们喝了很多酒，等秦相依意识到的时候，除了秦相依与肖露露之外，全员都醉了。

　　秦相依无奈的又只得开了楼下民宿的门，把她们分散放入房间休息。

　　肖露露一直老实的坐在那边看电视，直至看秦相依忙碌回来，才极为高兴的抱了上来。

　　“昨天一天，辛苦你了。”秦相依更加自然的开始夸奖肖露露，想到她昨天追击犯人们的努力与拼命，并且还控制了自己没有暴走。

　　“嘿嘿嘿……”

　　肖露露似乎被夸的很开心，但能看出她欲言又止，似乎想要问一些事情。

　　“怎么了？还有其他的问题吗？”

　　秦相依颇为疑惑，肖露露的动作更加奇怪，她试图表达自己的想法，但最终还是做不到。

　　“对哦，你用了那么多力量，一定饿了。”秦相依恍然大悟，将装备扣子解开，打算给肖露露喂食。

　　可肖露露却还是显得犹豫，不过还是遵从本能，极为老实的抱着秦相依啃了几口。

　　血液开始流失，肖露露再度变成了御姐状态。她似乎比之前更加兴奋了，这一次在吸完之后还给咬痕做了消毒。

　　“嗯？”

　　秦相依感觉整个灵魂都像是被舔舐一样，肖露露却显得意犹未尽，她看着秦相依没有任何的抵触，又偷偷的吻了一下她的脖子，露出一副终于得逞的样子。

　　秦相依注意到了，却只能当肖露露被张夫人或者甄好看教坏。再加上她一直把肖露露当妹妹看，压根不会把肖露露的行为想歪，然后又说道：“好了，早点休息吧。”

　　说着，秦相依想要把身上的肖露露赶走，回去花神戒做其他的工作。但肖露露没有离开的意思，又用一种很犹豫的口气说道：“我想要跟你去花神戒。”

　　花神戒这个名词，秦相依确定没有跟着肖露露说过。可现在，肖露露却说出了口。秦相依颇为惊讶，但仔细一想芍药的德行，就明白是谁嘴不严实，透露了花神戒的存在。

　　“可以吗？”

　　肖露露更加忐忑不安，只是听那口气，显然比秦相依想象中的更早察觉秦相依有个独立空间。

　　“可以是可以。”

　　秦相依点头答应，觉得如果是肖露露提出来的话没有任何问题。毕竟，这是目前为止，唯一一个了解秦相依全部秘密的朋友。而且，肖露露是那种养成型，又拥有僵尸王的血液，未来绝对是个强大的战斗力。

　　“我一定会保密的，死都不会说！”

　　肖露露立刻发誓，她显得极为雀跃，眼中的光芒闪烁不停。秦相依也笑了笑，将肖露露抱了起来。

　　花神戒的大门自动打开，秦相依带着肖露露进入虚无的时空，来到花神戒的城镇。

　　此时此刻，花人们都回到了花神戒之中。许多人穿着新年的服装，感受着过年的气氛。但因为这个城镇的古香古色，有一种宛若穿越的错觉。

　　瞧见秦相依又带了人类回来，看店的银草草们不由得更关注了一些。而已经与肖露露打过照面的芍药、小袁、花奴等人已经凑了过来。

　　可能也是因为肖露露是半人半尸的缘故，花人们的态度都极为友好。

　　“这里真的好漂亮！”

　　肖露露格外的兴奋，也没想过有天能够看到这种美丽的世外桃源。也因为芍药的热情，她换上了古代的衣着，身为僵尸的尖牙展现，在这个花神戒里面，显得更加无拘无束。

　　秦相依想着现在算是过年，也就陪伴着肖露露各种闲逛，了解这个城镇。甚至，她产生一个想法，反正现在花神戒已经升级，只要给予钥匙，普通人也可以进入花神戒内。既然如此，不如给肖露露也一个权限。

　　想到这里，秦相依看向周围，寻找可以作为钥匙的灵媒。周围的桃花落下更多，在地上疯狂的展现着它们的存在。而在这边的桃花虽然掉了，也不会凋零，极为好看。

　　想到这里，秦相依将地上的桃花捡起，随即又滴上了自己的血液。本以为这桃花瓣会根据秦相依的变身技能变成钥匙扣之类的东西，却与想象中不同的画面出现。

　　在秦相依的肉眼所及，那桃花发光，随即开始迅速长大。秦相依吓的忙是一丢，却发现那花瓣直接变成了桃花树。这种画面把秦相依吓了一跳，她甚至不知道自己的血液竟然被强化那么多。

　　再看肖露露，完全不知道发生了什么事情，此时正坐在地上，有些疑惑的看着盛开的桃花。秦相依颇为尴尬，又不能告知身为花神戒的主人却不会制作钥匙。想到这里，她摘下一朵新鲜的桃花，朝着肖露露的头上放去。

　　“我就觉得很适合你。”

　　秦相依一本正经胡说八道，糊弄单纯无知的肖露露。而与她想象中的一样，肖露露羞红了脸，一如既往的可爱到过分，可爱的让秦相依想要多做点什么坏事欺负她。

　　似乎是注意到了秦相依眼神之中的不怀好意，肖露露更加显得局促不安。她想着此情此景，想到刚才秦相依给她戴桃花的暗示，肖露露闭上了眼睛。

　　这一刻，不管秦相依做什么，想要什么，她都绝对不会反抗。

　　然而，肖露露等了几秒，在这桃花树下浪漫的剧情没有发生，秦相依转而捏了一些泥土，随即那泥土变成了一个钥匙扣。

　　“这是什么花，好漂亮。”

　　肖露露惊讶与秦相依展现的奇妙一切，被那红似火，妖冶美丽的花所吸引。

　　“凤雅花。”

　　但开口解释的并不是秦相依，而是身边的人。也是这一刻，肖露露发现刚才各种戏弄自己的秦相依显得局促不安，甚至有点害羞的样子。

　　肖露露疑惑的抬头，可瞧见这个人长相的时候，她就知晓自己输掉了。

　　那是多么美丽的人，仿佛周围的桃花只能作为她的陪衬。只是，她的表情很冷淡，肖露露甚至都能从这表情之中看出敌意。

　　“泉儿，你怎么起来了？”

　　而若说能够让秦相依产生这种情绪之人，显然只有花神黄泉。比起肖露露，秦相依也对黄泉的出现疑惑。

　　黄泉并未回答，只是做了个伸手的动作，那桃花树的花瓣迫不及待的落在她手中，黄泉轻轻吹动花瓣，又出现了几枚带着凤雅花的钥匙扣。

　　“抱歉，我没想到觉醒后，我的血液这么可怕。”秦相依更加尴尬，知道是自己把黄泉给吵醒了。

　　可是，她看肖露露喝了自己的血液一点事情都没，也就当自己的血液还是原来的口味。但现在看着刚才桃花变成一棵树的样子，就明白随着冰人体质的解锁，她血液的美味似乎比起唐x肉还要厉害一些。

　　“无妨。”

　　而黄泉虽然说着没事，可手指又触碰秦相依的伤口处。那割开的伤口立刻愈合，又让秦相依觉得黄泉这句‘无妨’绝对是场面话。

　　想到自己第一次带朋友来花神戒就被抓个正着，秦相依有些尴尬，琢磨着如何在爱人与朋友之中做个高级的端水大师。

　　-------------------------------------

　　今日六千字，继续求月票，求打赏~



第1433章-1正宫之路



　　稍微沉默之后，竟然是社恐肖露露先开口跟着黄泉打招呼。

　　“你好，黄泉小姐，初次见面。”

　　黄泉微微颔首，也更加主动的伸出手，肖露露却显然不敢握住那双过分完美的手，又僵持在原地，有点无助的看向秦相依。

　　秦相依立刻明白，想要上前救场，黄泉却已经又开口了。

　　“如果你想要留在这边，就必须改变。”

　　那意思表达了黄泉并不排斥肖露露，可同时，她又提醒着肖露露不可能一直都在秦相依的保护下，需要进行自己社交自己努力。

　　“是，黄泉小姐，我会努力的！”

　　听到这里，肖露露立刻伸出手，主动与黄泉的手握住。她显得格外激动，哪怕还是以御姐的姿态，却还是在黄泉面前显得极为弱势。

　　脸已经涨的通红，也因为这个触碰让肖露露心跳过快，仿佛因为这种接触快要死掉了。秦相依看着黄泉的行为，感知者她的心情，确定黄泉正在试探肖露露。

　　毕竟，随着海洋市事件的发生，黄泉的存在感被仙界人察觉，而秦相依也觉醒了冰人体质，从哪方面来说，她们的未来都会更加麻烦。

　　而秦相依带着肖露露进来，也是想要认真谈谈这件事情。可是，现在被黄泉抢先抢了台词，让秦相依不知道该如何接下去。

　　“那个……”

　　突然，沉默的肖露露挤出几个字。

　　黄泉与秦相依同时看向肖露露，再度被美颜暴击的肖露露觉得眼睛都不敢睁开。眼前两个像是神仙一样的人物，就这么站在她面前，宛若做梦一般。

　　但肖露露也有自己的想法，她深吸一口气，努力的对上黄泉那张过分优秀好看的脸，然后说道：“请问黄泉小姐，你是相依的女朋友吗？”

　　那问题直接攻击而来，没有任何的拐弯抹角。对于肖露露来说，这显然已经是最高难度，可她还是想要确认下这个真相。

　　“对，我是她第一个女朋友。”

　　黄泉点头承认，这也是她第一次当着所有人的面承认这件事情。之前因为花奴的反对，所以她们都在搞地下恋情。如今，就算花奴如何反对，她们已经直接将生米煮成熟饭，成为彼此命运之间不可缺少的存在。

　　肖露露露出一副‘果然’的表情，又觉得是情理之中，可又觉得跟这样子的黄泉比，她能够有胜率才怪。可也因为秦相依承认自己有很多女朋友的事情，即便不成为心中的第一位，肖露露也希望可以成为前10。她努力的握紧拳头，再度深呼吸。

　　“露露，你还好吧？”

　　旁边围观的秦相依却开始有些担心，以为肖露露会对黄泉一见钟情，然后突然来个什么追求宣言。虽然肖露露是她最好的朋友，秦相依非常的疼爱肖露露。可是，若是黄泉的话，关系再好，也不会有任何让的可能性。

　　“我很好……那个，相依你能不能先去别的地方溜达一下，我想要跟黄泉小姐聊一些事情。”

　　肖露露也冷静一些，但现在秦相依就在面前，她就连提出的勇气都没有，希望秦相依可以离开远点，给她与黄泉私聊的机会。

　　“这……是不能给我知道的事情吗？”

　　秦相依更加担心，就看到黄泉的目光扫了过来，脑海之中出现一句话。

　　黄泉：你对我没信心？

　　秦相依：不，我只是对我自己没信心。

　　秦相依告知自己的想法，直至现在，她还是感觉配不上黄泉。她想到肖露露天生有着僵尸王的高贵血统，与她这种努力家完全不同，让她很是担心黄泉半路换人。

　　黄泉：对我有信心就好。

　　而黄泉安慰人的方式也极为特别，秦相依分析着这逻辑，最终还是放弃了去想那些乱七八糟的东西。

　　没错，她创造的黄泉，若是喜欢一人，那就是一生一世的事情。这是她完美的第一女主，怎么可能因为其他人的优秀而抛弃自己。

　　想到这里，秦相依松了一口气，她走到了很远处，为了不让自己有任何偷听的可能性，也证明她非常相信黄泉与肖露露。

　　“……”

　　“……”

　　肖露露与黄泉的沉默还在继续，两个人都不是擅长表达情感的人。如今，秦相依走了，又让她们意识到了也许秦相依在还是好一些。

　　“肖小姐，请问你有什么事情？”

　　所以，还是黄泉先开口，也因为对方是秦相依的好友，所以还是尽量的让自己显得和蔼可亲一些。

　　“黄泉小姐，我想要知晓，你是花神戒里面最强的吗？”肖露露也终于回神，鼓起勇气询问这件事情。

　　“为何觉得是我？”

　　黄泉继续盯着肖露露，眼中的情绪并没有改变，只是从那反应来看，像是对于肖露露也产生一些好奇。

　　“是血液的味道，你跟着她们完全不同，你非常强。”

　　肖露露告知自己判断对方的方式，所以，比起其他人，她可以轻而易举的发现秦相依的所在地，发现秦相依到底是真的还是假的。就算之前秦相依要隐瞒她，对于她的僵尸血统来说，这种隐藏也压根无效的。

　　而在看到黄泉真人之前，肖露露觉得秦相依就是她见到最强的人，血液充满着难以言喻的力量与诱惑感。可当看到黄泉本人的出现，肖露露就立刻意识到了黄泉的强大。

　　不但黄泉可能是花神戒最强的，还可能就是让秦相依变得如此强大的人。

　　但即便发现了这种事情，黄泉还是不懂肖露露想要强调的事情。她看着远处的秦相依，正因为她们在一起聊天而显得急躁，似乎担心她的爱慕之情有所动摇。

　　黄泉觉得有些趣味，故意靠近一些，就感觉到那视线更加强烈，像是不满黄泉与肖露露的距离。

　　而肖露露似乎没有察觉她被利用的事情，还在努力的组织着语言，然后又握紧拳头，极为肯定的说道：“我希望你可以收我当徒弟，让我变得跟你一样强大。”

　　而对于肖露露拉她聊天的原因，黄泉的确很是意外。因为秦相依，她当然了解过肖露露，也知道肖露露是个不争不抢极为善良的人。可如今这个僵尸，似乎因为什么事情，而产生了变强的想法。



第1434章-2压岁钱



　　但也是说完之后，黄泉发现肖露露又开始缩了，小声的继续后半部分的说辞，“如果我能够得到你的认可，那么相依就不会抛弃我这个朋友。”

　　那想法与心思都单纯的要命，但黄泉却察觉到了这种情感的不同。那不是对朋友产生的想法，更多的则是一种思慕之情。

　　“你只想要成为她的朋友？”

　　所以，黄泉有坏心思的问了一句，感觉秦相依真的是把自己的桃花债都丢了过来，让她不知道该如何诉说这种微妙的感觉。就像是皇族之间复杂的关系，那些妃子要得到皇后认可一样的感觉。

　　“我……”

　　肖露露没有说下去，那涨的通红的脸，已经告知黄泉答案。肖露露的想法不可能只是成为朋友那么简单，可因为自卑，她现在只能希望维持朋友关系，然而在挑战成为秦相依的女朋友。撇去对秦相依的事情不说，黄泉还是很喜欢这种积极上进的人。

　　“我可以帮你变得强大，可无法成为你的师傅。”

　　“哎？为什么呢？”

　　肖露露不懂，又以为是自己的能力太差，所以黄泉嫌弃她。

　　“因为我的妈妈。”

　　黄泉又说了一句极为微妙的话，可似乎因为话太多，实在懒得解释这事情的前因后果。肖露露自然不可能多问，能够变强已经让她心满意足。而她也相信，等跟着黄泉足够熟悉之后，就能了解这花神戒背后的一切，也可以让黄泉真正的承认她可以成为女朋友之一。

　　“露露啊，你们刚才聊了什么？”

　　而等这聊天结束，秦相依迫不及待的开始询问。也因为知道黄泉那边就算问也问不出来，她缠着肖露露，询问正确答案。

　　“没什么大不了的事情，就问黄泉小姐，怎么样才能变得跟她一样漂亮。”肖露露又被抱的面红耳赤，偏偏还挣脱不开。更要命的是，为了掩盖更加丢人的事情，她只得选择了说谎。

　　虽然对于秦相依不好意思，可肖露露觉得秦相依从来没有把她当女人看过。在秦相依意识到她的魅力之前，肖露露觉得还是自己需要留一些秘密比较好。

　　“哎，露露你都这么漂亮了，还想要变得更加漂亮？”

　　秦相依并没有怀疑，只是瞧肖露露那张精致的五官，充满着魅惑的异瞳，实在不觉得肖露露还有变得更加好看的必要。

　　“不要欺负我了。”

　　肖露露的脸更红了，心跳的更加厉害。此时此刻，哪怕觉得秦相依在睁眼说瞎话，可还是让肖露露觉得心中甜蜜不已。

　　“真的，我很喜欢露露你的长相，就像是那种小动物，想让人欺负……不对，保护的感觉。”有那么一瞬间，秦相依差点说出了心底的真话。还好，肖露露被夸奖的晕头转向，没有发现秦相依对于她的恶意。

　　“花主，你又带人类进来了，是不是意味着我们也可以带朋友进来呢？”再加上秦相依的进入，花人们的回归，花神戒显得格外热闹。瞧秦相依正在跟着肖露露聊天，小草王极为积极的打断两个人聊天，抱住秦相依。

　　肖露露在旁边看的有点郁闷，感觉属于自己的位置被霸占了一半。而秦相依似乎习惯了抱很多人的样子，用另外一只手搂住小草王。

　　“可以啊，你打算邀请贝莉吗？”

　　想到小草王居住在天堂学院院长师凝儿的家，不但师凝儿给了她身份，还安排跟着女儿熊贝莉一起上学，秦相依觉得的确可以邀请一下她们两个人，感谢她们这段时间对小草王的照顾。

　　“不是，是木草草她们认识的朋友拉。”小草王笑着否认，告知她们在救援期间认识了一些无家可归的孩子。之前还发愁要怎么办，现在看到秦相依又带着人类进入，让小草王觉得可以直接把那群人类养在花神戒。

　　这边不但有着无限的资源，也可以把人类强化，变成未来对抗的战斗力。

　　“可以，但是小草王你们要保证照顾好她们。”秦相依觉得这种方式可行，立刻答应下来。听到这里，小草王高兴的直接亲了秦相依的脸一下就直接跑了。

　　秦相依已经习惯，她笑了笑，就发现肖露露露出不可思议的表情盯着她，像是觉得秦相依似乎有点禽兽不如。

　　“额，露露，不是你想的那样子，只是我的天选者能力比较特别。”

　　结果，秦相依不得不又先从自己的能力解释，然后又告知了肖露露关于花神戒的情况。再瞧肖露露似乎难以消化的样子，她就继续在那边晒太阳。

　　在这样子的花神戒，也没有夜晚，阳光充足，就算躺着，也可以吸收天地灵气。而肖露露因为是僵尸，缩在了树荫那边，秦相依极为自然的也跟着移动，靠在她腿上，享受着那种膝枕的快乐。

　　也只是过去一会，小草王就把十几个小女孩带入了花神戒之中。 

　　“都是小女孩哎，说起来，相依，这里是没有男人吗？”

　　肖露露也很快意识到了花神戒的特别，全员女孩子，就算带人类进入，也只能带女性的样子。

　　“这就是女孩子的天堂啊，而且有男孩子管理比较麻烦。”秦相依如此解答，但更加确切来说，谁都不喜欢自己的后宫突然多了男性角色搞事。

　　尤其是这种封闭的场合，男人的加入势必会让后宫产生一些麻烦。所以，秦相依就按照花神戒的设定，拒绝男孩子的加入。

　　“那喜欢男孩子的男孩子不就好了。”

　　“哈哈哈哈，这个可以考虑一下。”

　　秦相依想到了倒霉的前男主叶帆跟着他现在的恋人陈浩文，虽然没有了主角的身份，可身上也藏着力量。也许，还真的可以按照肖露露的想法，将原本的男主收为小弟，作为对抗的一份子。

　　“花主，花主，我可以带贝莉进来吗！”

　　又过去一会儿，本应该教育人类的小草王又走了过来。秦相依有些无语的起身，本来想要教育小草王，不要成为糟糕的大人。可朝着远处一看，发现那群小女孩正排着队，跟着花奴朝着她家走去。

　　“完蛋了，祖国的花朵要牺牲了。”

　　秦相依想到了花奴负责每个花人的初期培育养成，自然哪怕换了人类也是如此。想到花奴不为人知的爱好，秦相依突然觉得这群孩子很可怜。

　　“牺牲？我不是好好的吗？”

　　小草王表情更加疑惑，完全不知道她自己快乐的将羊丢入了花奴这个大老虎的口中。

　　“花主不要扯开话题，我想要带贝莉进来。”

　　小草王又很快想起了刚才聊的内容，晃动着秦相依的手，要求将贝莉一起带入花神戒。

　　“好，如果是贝莉的话，你把这个钥匙给她。”

　　秦相依答应下来，将一把凤雅花的钥匙递给小草王。可顷刻，她又想到了天堂学院的院长师凝儿，“院长不来吗？”

　　“虽然是过年，凝儿阿姨可是很忙的……哎，不过那群亲戚好过分，真想要吃掉他们！”

　　也似乎是因为聊到师凝儿这个话题，小草王咬牙切齿，想到了男方那些让人厌恶的亲戚。而师凝儿跟着丈夫是形婚，似乎比想象中的还要辛苦。

　　“若有这个机会，我会告诉你的。”

　　面对小草王的愤怒，秦相依摸着头安抚。小草王眉开眼笑，又极为热情的抱了秦相依一下，可不同的是，她在抱完之后又搂住了秦相依的脖子。

　　“花主，我要零花钱，要不等会不好带着贝莉玩。”

　　而这所谓的零花钱，也不是指实际上的金钱，而是指秦相依的灵力，作为花神戒的代币。虽说灵力的提取有很多种方式，但吻的方式给予是最快的。

　　“那个，露露你介意闭上眼睛吗？”

　　想到身后还有个纯洁的小姑娘肖露露，秦相依颇为尴尬的提醒肖露露现在她做的事情才可能被称之为禽兽不如。

　　肖露露疑惑的点了点头，闭上眼睛。紧接着，她就听到了什么声响，那种声音肖露露并不陌生，她虽然缺乏经验，也明白到底以什么方式才会出现这种水声。

　　想着秦相依并没有说不能看，肖露露疑惑的睁开眼睛，就看到了秦相依抱着娇小的小草王亲的画面。

　　小草王整个人缠的很紧，仿佛已经习惯又享受这种传递零花钱的方式。再加上有熊贝莉这个假萝莉，自然最近也学习了更多奇奇怪怪的内容。

　　而在她们吻的同时，身体微微发光，一股气流顺着转入了小草王那边。小草王极为愉悦，当睁开眼睛的时候，眼眸都带着动情的雾气。

　　而也是这个角度，肖露露看到了小草王那种与长相完全不相符的妖冶。她似乎很累，却似乎也因为这种事情变得非常舒服。

　　“现在外面正好过年，就稍微多给你一些当做压岁钱。”秦相依想着小草王算是花人里面最近表现最乖巧的，于是就奖励了两百灵力。

　　而除了文殊可以接受大幅度额度的灵力之外，一百灵力就能把普通的花人玩坏。小草王的族群在花人们里面是除了桃花妖之外，食物链的最低端，为此才会出现现在这幅样子。

　　“谢谢花主……花主我爱你。”

　　小草王更加开心的拥抱秦相依，不过似乎没有力气起来了，想要赖在她身上多休息一会。秦相依笑得温柔，也是自从得到黄泉之后，她的笑容也更加多了。

　　“花主偏心，我也要！”

　　“我也要！”

　　……

　　也因为要灵力的动静太大，其他花人们前仆后继。再加上秦相依因为复制粘贴技能在花人的心中完全就是吻狂魔，更加不会避讳在这个时候与秦相依亲近。



第1435章-3又一个心肌梗塞的人出现了



　　肖露露愣愣的看着秦相依的日常，看着她与各色美女的暧昧，却感觉这一切非常的神奇。比如嫉妒，她更加羡慕，甚至想要知晓自己能不能也变成花人，享受着秦相依的给予。

　　“花主，我呢！”

　　当然，因为过年清闲下来，作为秦相依替身的姬无双与大明星霜雪明也回到了花神戒。瞧一堆姐妹得到灵力，姬无双更加迫不及待的凑过去。

　　她的眼中带着狼性的光芒，涂着唇膏，还朝着口中多喷了一些清新口气的东西。本来姬无双本身很香的，如今被这人工色素一搞，秦相依突然有点不想要与姬无双亲热。总觉得按照这方式下去，姬无双等会会用舌头疯狂暴击。

　　“啊，我的灵力没了，下次吧。”

　　“花主好过分，为什么又是我！”

　　姬无双又自闭了，霜雪明同情的看着永远被嫌弃的朋友，又想到了自己与喜欢的叶逢君几个月一点都没有的进展，突然觉得有点开心。

　　总之，秦相依糊弄完了两个人，也拒绝了余下讨要灵力的花人们。

　　“花主真的偏心，每次都只给芍药姐姐。”

　　“哈哈哈，毕竟是我第一个花人。”

　　秦相依完全无视花人们攻击，又看着花人们纷纷散开。但诡异的是，她在其中看到了她的师傅夹竹桃。

　　依旧一身男子打扮，瞧没有了灵力，她又极为老实的离开。

　　明明是六界第一剑客的夹竹桃，今日依旧是低调又美丽的。秦相依也想到了夹竹桃在海洋市绿帽事件对着她的帮助，立刻动用全知之眼，想要看看夹竹桃是否有了什么新的技能，才可以未卜先知，知晓她未来的困境，将蝶风暴教授给她。

　　姓名：夹竹桃

　　职业：剑客。

　　称号：六界第一剑客。

　　主动技能：%……￥%……￥……%

　　被动技能：剑术天赋sr级、剑术专精ssr……绝对防御ssr级。

　　这一瞧，除了各种夸张的关于剑术的介绍之外，夹竹桃多了一个叫做绝对防御的技能。

　　秦相依还是第一次看到这个技能，她好奇的在脑海之中默念‘查看技能介绍’，就跳出了夹竹桃这个技能的介绍。

　　绝对防御：三秒内无敌，发动成功后攻击提升300%一分钟的时间。

　　秦相依倒吸一口凉气，感觉夹竹桃不愧是夹竹桃，竟然出现这么变态的技能。

　　三秒，虽然对于时间观念来说并不多，可对于一个剑客来说，一秒就可以打出十几招的连击，无视任何的伤害判定，完全就是变态中的变态技能。

　　“不愧是我师傅啊！”

　　一想到夹竹桃还是后天生成这么厉害的技能，秦相依压根坐不住，她跟着肖露露打了一声招呼，然后悄悄的跟随上了夹竹桃，打算利用城镇的缝隙，把夹竹桃堵住，来那么个灵力十连抽，试试新年的运气。

　　“失望了？”

　　似乎是看秦相依走了，黄泉的身影再度出现。肖露露被声音吓了一跳，然后这才挤出一些笑容，“没，就是有点惊讶，原来相依总是突然与什么女孩子亲近，是因为这个原因。”

　　肖露露仿佛想到了秦相依总是过一段时间就会换个人亲近的原因，现在瞧见这里，肖露露总算明白了。不是秦相依喜新厌旧，而是她的技能全部都围绕着吻的展开。

　　“你现在退出还来得及。”

　　“不，我反而想要问，相依……怎么才会像亲她们一样亲我。”

　　“……”

　　黄泉终于控制不住的露出惊讶的表情，压根没想过肖露露的想法与常人异常。不过，正是因为这种与常人不同的想法，肖露露才极为适合成为同盟。

　　“想知道？”

　　“是。”

　　“那就跟我来吧。”

　　肖露露犹豫了一下，立刻起身，似乎担心等会秦相依回来找不到她人。

　　“我会让小草草提醒她的，而现在，你必须要变得强大。”

　　黄泉继续在前面带路，也是肖露露的思维与其他人不同，让黄泉决定好好教授肖露露。也许，在不久的未来，六界最强的僵尸就会在这里诞生了……

　　而另外一边，已经是六界第一剑客的夹竹桃很是烦恼。

　　在这几天，夹竹桃依旧保持着她每日的步调修行。然而，不知道是不是因为被秦相依打击到的原因，夹竹桃陷入了瓶颈期。

　　为此，夹竹桃在花神戒休息，本想着应该等着等着就会过去，可在花神戒一个月，她都没有任何突破瓶颈期的迹象。不但如此，夹竹桃发现自己生病了。不但她无心修炼，还总是想着秦相依。但那种想念，也不是花人对花主的想法，而是想的更加过分。

　　想着秦相依的唇，想念她触碰自己的感觉，让夹竹桃觉得自己遇到了一生最大的困境。而今日，本是看着花人们都在讨要灵力，夹竹桃想要尝试的解决这种瓶颈期。

　　她开始老实的排队，看到姬无双拉着霜雪明疯狂的插队，也看到平时不怎么出现的荼蘼花以嘲讽大法，得到了秦相依的强吻。

　　“大家都学坏了，只会欺负老实人。”

　　而夹竹桃，因为谦让、各种花人们的插队，排队算是最早，却都没有得到灵力的奖励。再加上今日秦相依还带了朋友，让夹竹桃觉得自己不好打扰，就这么打算回去休息。

　　“哎。”

　　夹竹桃又开始自闭了，她感觉自己这么下去不行，可这种感觉太奇怪了。她要面子，也无法告知，自己因为输给了秦相依，产生的这种奇怪心情。

　　而似乎也是在喊的瞬间，一个人突兀的从天而降。夹竹桃被吓了一跳，发出了平时绝对不会发生的尖叫。

　　对方似乎也被夹竹桃给吓了一跳，忙是将夹竹桃的嘴给堵住。

　　“师傅，是我啦。”

　　来的人当然是秦相依，以为夹竹桃停下是在等她，于是就老实出现。可她做梦也没想到，平时里面端正、冷静、认真的夹竹桃，竟然被自己吓到了。

　　“莫非师傅是故意吓我？”

　　秦相依立刻也自我攻略，以为是夹竹桃已经知道她的跟踪，所以故意吓唬她。

　　“……”

　　夹竹桃心有余悸，却又无法承认，因为秦相依，让她最近变得很奇怪。不但无心修炼，整个人还总是想着秦相依的唇。在秦相依的说话间，夹竹桃又忍不住盯着秦相依看了。她想要触碰，可又觉得这样子身为师傅太过丢人，忍耐着将手放到背后。

　　“师傅，你这是打算测试我的实力，打算背着手跟着我打？”

　　秦相依依旧脑补过度，以为夹竹桃还是那个认真的夹竹桃，所以想要跟着她来几招。

　　夹竹桃又找不到其他理由，再度点头，就听到秦相依继续说道：“不过师傅，如果我赢了的话，你能不能让我亲一下，我有想要复制的技能。”

　　当然，秦相依还不忘记她拉住夹竹桃的目的，就是为了那个绝对防御技能。

　　“我还有什么技能没有复制过去？”

　　夹竹桃听着奇怪，她们到现在只吻过三次。

　　第一次，夹竹桃生命垂危，所以秦相依以吻激活，让夹竹桃变成了普通人类的大小。

　　第二次，秦相依以剑术赢过她，夹竹桃沐浴更衣，换上女装给她亲。

　　第三次，就在现实中的一日前，秦相依给予她灵力，给她零花钱。

　　秦相依一直对夹竹桃表现的极为缺乏兴趣，让夹竹桃一直以来是自己的技能差的缘故。

　　“有啊，师傅你有个新的招数，叫做绝对防御。”

　　而秦相依压根不知道这事情，极为高兴的跟着夹竹桃讨论这个厉害的技能。可相比之下，夹竹桃却是一脸懵，她都不知道自己何时能够无敌三秒。

　　‘莫非，是那时候？’

　　夹竹桃很快想到了一个解释，就是昨日她因为被秦相依打击太大，在某个墙脚待着继续自闭，然后不知道从哪里跑出来一堆人。而夹竹桃毫不犹豫的直接全部解决了，大概也是因为这种自闭，学习了这个所谓的绝对防御技能。

　　“现在师傅正好学了新的招式，也可以对着我试试看。不过，能不能用木剑对战，我怕我没了。”

　　看夹竹桃似乎并不反感被自己复制技能的事情，秦相依又告知对着夹竹桃的请求。

　　“不，我会全程背着手。”

　　“可是，人都有潜意识的，你看，你手又条件反射的做拔剑动作了。”

　　秦相依却完全不相信，感觉夹竹桃会不讲武德。

　　“那你把我的手捆住。”

　　于是，夹竹桃又想到了新的方式，既然是秦相依害的她瓶颈期，也许可以依靠秦相依突破这种瓶颈期，找回自己六界第一个剑客的尊严。

　　“这不太好吧。”

　　秦相依有些不好意思，但已经不知道从哪里找到一个绳子开始给她捆绑。夹竹桃看的有些眼熟，她甚至记得，之前这个绳子多次被秦相依用来捆绑小凤凤。

　　“……”

　　而若是这条绳子，也就意味着等会夹竹桃真的无法挣脱出来。越想，夹竹桃觉得自己又作死了。可看秦相依的表情，夹竹桃最终还是什么也没有说。她深吸一口气，表情随即变得认真起来。

　　不管秦相依用什么手段，她——夹竹桃，一定要维护师傅的尊严，一定要让秦相依永远这么崇拜的看着她才行！

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求打赏~



第1436章-1豁出去了！



　　然而理想与现实却是背道而驰，没有了剑的六界第一剑客，尽管再如何强大，也无法释放出剑气。夹竹桃将自己局限在了必须有剑的思维之中，而很遗憾，她显然没有办法突破这种修行方式，过分的依赖武器作为攻击手段。

　　“师傅你人真好。”

　　而当秦相依就这么轻而易举的抓住夹竹桃，只当夹竹桃太强大了而在放水，甚至多了几分感动。

　　“……”

　　可夹竹桃已经丧失了斗志，也不是擅长解释的类型。她也没有挣扎，感觉到秦相依就这么将她按在墙边。

　　“师傅，我要亲了。”

　　秦相依又继续提醒，不过比起刚才，她能感觉到夹竹桃的情绪不对劲，似乎有心事的样子。也不知道是不是夹竹桃还隐藏的什么特殊支线任务，秦相依既想要刷一些与夹竹桃的好感度，又渴求着那特殊的技能。

　　夹竹桃心不在焉的答应一句，可随即想到了一千灵力会让自己坏掉，忙是避开了那已经袭来的唇。即便是她，也扛不住这么多灵力，更别说现在的秦相依觉醒了冰人体质，灵力比之前更纯粹，让夹竹桃担心在秦相依面前失态。

　　“等等，你要注入多少？”

　　“一千灵力啊。”

　　秦相依疑惑的停下动作，似乎是以为太少，又补充道：“师傅，虽然我想要给你一万的，可是其他花人已经要去不少，我要留点自己买东西用，所以只能给您一千。”

　　比起姬无双天天馋她身子，秦相依在夹竹桃这边还是极为坦白自己所拥有的灵力量。

　　夹竹桃倒吸一口凉气，无法想象一万灵力的直接注入会不会让她直接爆炸。就像是气球一样，一千灵力会让夹竹桃的丹田迅速扩充，随即那些流出来的灵气会顺着进入五脏六腑，产生一种比飞升更加强烈的满足感。

　　若是一万灵力，说不定还未承受之前，丹田转而破损，更别说还有什么后续可言。

　　“一千即可。”

　　“果然师傅对我最好了，要是像文殊，早就死命的敲诈我了。”

　　秦相依看着夹竹桃的宽容，又想到了暗之书文殊刚才问自己要灵力时候的讨价还价。哪怕也给了她两百灵力，但与给其他花人灵力不同，每次给予文殊灵力，都让秦相依觉得亏大了。

　　再加上文殊应该是那种叛徒类型，一旦灵力充足，就会跑路，所以秦相依极为不情愿与文殊发生太多的灵力交易。

　　但夹竹桃不同，出现时期算是花人们里面最早的一批，也是秦相依的初始ssr级花人，对于秦相依来说是极为特别的存在。再加上夹竹桃还积极上进，与某只成天只知道吃吃吃的芍药不同，所以秦相依更加希望夹竹桃能够变得更强。

　　灵力开始注入，但因为夹竹桃双手还被捆绑，无法对灵力的注入产生半点的抵抗。当力量侵入的瞬间，强烈的感官刺激让她觉得大脑空白，宛若整个人到了一种新的地步。

　　说不出到底是痛苦还是享受，等意识到的时候，她只能无力的靠向墙面。

　　“哎？师傅，只是五百灵力就不行了吗？”

　　而此时此刻，秦相依用最天真的话说出最残忍的事情。夹竹桃则是一个凡事都要强的类型，绝对不允许自己比别人差。可她现在压根没有力气说话，双手被捆住，反而让这现场变得更加微妙。

　　“我一直听说灵力给予的刺激很大，在现实中，我才刚给过师傅灵力，是不是这个原因，才让这个心门变得脆弱了？”

　　秦相依想到了夹竹桃给予灵力的时间极为短暂，可能是连续的输送，让这位六界第一剑客都扛不住，所以才出现眼前的反应。

　　只是，这才输送了五百灵力，完全无法完成她想象中的十连抽，别说是保底了，就连个b级技能都压根没抽到，可谓是惨到了极点。

　　“我没事了。”

　　夹竹桃却不知道秦相依的想法，硬着头皮告知自己已经休息完毕。可她不懂，为何秦相依先做的不是帮她解开绳子，而是以这种屈辱的姿态注入灵力。

　　莫非，这是新型的修炼方式？

　　但夹竹桃又不好意思问，就瞧秦相依那担心的眼神，仿佛是不忍心继续下去。而夹竹桃自己也明白，她的唇无法继续注入灵力了。

　　“那下次好了，我先给师傅存着。”

　　很快的，秦相依露出失望的表情，夹竹桃不喜欢让人失望，可她的双手却还是无法自由，只得跌跌撞撞的朝着秦相依扑了过去。

　　但这力量过大，直接将秦相依撞到，秦相依疼的龇牙咧嘴，就看到了坐在上面的夹竹桃。总是一丝不苟的头发凌乱不堪，脸红喘息，说不出的性感模样。

　　不但如此，她的眼中似乎带着渴望，像是希望秦相依可以给予她更多灵力的样子。

　　“师傅？”

　　“用另外的门注入吧。”

　　夹竹桃突然开口，秦相依却被自己听到的内容吓到了。

　　在每个人的身上都有五门所在地，除了唇之外，其他四门地方是完全不固定的。有些人是耳朵、后背，有些人可能在更加偏僻的地方。

　　如今听到夹竹桃说要换个门，秦相依下意识的咽了一口口水，也明白这意义的不同寻常。不过，总对着一个门吹显然会让灵力的注入不平衡，秦相依点了点头，开始用全知之眼审视，却发现夹竹桃的第二门在白萝卜的内侧位置上。

　　这是个相当私密的地点，却是lsp绝对会喜欢的地方。

　　“师傅，你的第二门所在地是这边。”

　　秦相依小心翼翼的指了指夹竹桃新门所在地的位置，告知这个位置的危险与刺激感。果然，终使是夹竹桃，也因为这个地方产生了动摇。秦相依欣赏着这种动摇，却听到夹竹桃极为正经的回应。

　　“我知道，来吧。”

　　那种口气很平静，又与肢体表达的感觉完全不同。秦相依有些疑惑，夹竹桃却已经自顾自的凑近一些距离。她的双手还背着，让这个场景变得更加奇怪。



第1437章-2师傅在上



　　“花主，能否先帮我解开绳子。”

　　夹竹桃提醒秦相依，告知着她无法使用双手的别扭。而她也很担心，等会一个脱力，直接压在秦相依的脸上就丢人丢大了。

　　“师傅太强了，这样子反而让我觉得安心。”秦相依睁着眼睛继续胡说八道，然后极为笨拙的开始寻找解锁点。

　　“？”

　　夹竹桃感觉那句话似乎是夸她的，可似乎觉得哪里不对劲。而当她意识到的时候，下装备已经卸载一半，展现出了更多不同的面貌。将碍事的东西又解决一些，现在反而让古装变得像是长裙的感觉。

　　秦相依藏匿之下，既是滑稽，又觉得非常的兴奋。

　　这可是六界第一剑客的裙下，让秦相依觉得自己飞升的时候，可以跟着其他仙人好好吹吹牛。

　　“……”

　　夹竹桃沉默不语，但与秦相依的快乐喜悦不同，她是尴尬羞耻的。尤其是秦相依现在被遮盖看不到，她已经瞧见那边几个好事的小草草正在快乐的偷窥。

　　不但如此，身边还有小草王、熊贝莉，告知着她们选的地方实在不好，结果不小心被各种围观了。即便她努力的板着脸，可身下人的存在太明显，仿佛压根没有驱赶的作用。

　　就在夹竹桃想着还有什么办法赶走这群小屁孩的时候，她突兀的感觉到了攻击的力量，别说是思考，一下子完全脱力，直接坐了下去。若不是秦相依早有准备，现在真的把领域处按在了秦相依的脸上。

　　而也似乎因为这个距离的改变，秦相依一只手撑住重量，似乎在感慨着什么言语。

　　夹竹桃仔细一听，却发现秦相依诉说‘好漂亮’‘好香’之类的关键词。

　　那一刻，夹竹桃终于明白了自己异常情绪的来源。她因为出门历练，许久没有与花主一起，在现实中又被秦相依的灵力刺激到，转而花期就提前了。

　　而所谓饥饿、空虚这种想法的诞生，显然不是因为秦相依，而是花期发出的抗议，需要她找花主填补这种空洞感。

　　虽然知道这是力量的代价，但夹竹桃没想过，她会在这样子的情况下出现花期。可是，若是对方是胜过她的秦相依，夹竹桃觉得能够接受秦相依的安抚。

　　想到这里，她稍微靠近，试图让秦相依明白她的暗示。然而，秦相依却在她白萝卜侧边游走，哪怕没有触碰到领域，却让夹竹桃差点尖叫出声。

　　她的双手还是被控制，无法抵抗这种袭击，秦相依怕夹竹桃像刚才一样逃了，将她直接抓住。

　　随即，第二波的输出暴击，夹竹桃又飞升了。这个时候，她瞧见远处小草草们的眼神，却不懂她们到底在羡慕什么。

　　那对于身为剑客的夹竹桃来说是耻辱，夹竹桃也并不否认这感觉很好。

　　而秦相依似乎也有些疲惫的样子，改为双手撑住夹竹桃，又讲道：“师傅，你的花开的真漂亮。”

　　那气息打的差点夹竹桃又飞升，她无法言语，就连花人的骄傲都维持不住。而秦相依这个时候已经移开，转而将她抱在怀中。

　　这个时候的贴心显然无法平复夹竹桃内心，可她真的没有力气了，靠向秦相依怀中闭上眼睛，只是几秒间，就随着那种温柔的气息沉沉入睡。

　　“哎？突破了？不愧是师傅，睡觉也能突破。”

　　而秦相依压根不知道自己无意间解决了夹竹桃的花期，瞧夹竹桃身上微微发光，竟然这么轻松的升了一级，更是把夹竹桃当做天才的天才。

　　然而，秦相依不知晓的是，当她的冰人体质觉醒，那意味着灵力的变异，现在的一千灵力相当于五千灵力，硬生生的让夹竹桃突破了一级。

　　“花主偏心，只吸大姐姐。”

　　而当秦相依走在路上，小草王与熊贝莉就不满的围上来。再加上熊贝莉前世是魔王，对于运动场景司空见惯，极为羡慕夹竹桃被做这种事情。

　　然而，她们不敢靠近，因为夹竹桃身上依旧带着毒，整个花神戒，只有秦相依、黄泉能够百毒不侵。

　　“呵呵呵，等你从小草王进化，我也帮你啊。”

　　秦相依开着玩笑，不过心情却是失落的。刚才的十连抽并没有得到她想要的技能，反而因为力量注入太多，把夹竹桃给弄晕过去，让秦相依觉得非常遗憾。

　　不过，夹竹桃身上的花真的非常漂亮，又让秦相依觉得也不算太亏。她与惧怕夹竹桃身上毒性的小草王等人告别，又找到了夹竹桃现在居住的地方。那是位于城镇最远处的破旧小屋里面，虽然是用了城镇的传送阵直接到达的，可是看到夹竹桃一如既往的无欲无求，秦相依内心又多了无数的吐槽。

　　紧接着，秦相依推开门，里面与秦相依想象中的一样，寒酸的只有一张草床。

　　“新手村的初始住所都没你这么差！”

　　秦相依的吐槽地方更多，也不知道自己给夹竹桃买的那么多好玩的好吃的到底被塞到了哪里。但她的重点不是来观察夹竹桃，想了想，还是小心翼翼的将夹竹桃放在那边。

　　夹竹桃全然没有反应，只是通过脉象，大概是因为刺激太大，导致累的睡着了。想到这里，秦相依转身打算离开，却突然发现那似乎有个奇怪的缝隙。

　　这样子的地方引起秦相依的好奇，想着可以探索一下夹竹桃的秘密，秦相依以透视观察，寻找到了按钮。当按下按键之后，那块板子发出嘎吱的声音，随即移动开来。

　　也是那一刻，秦相依看到夹竹桃藏着的秘密。

　　这是一个与寒酸室内不同的地方，挂着各种女装、佩饰，与夹竹桃总是穿着男装的印象格格不入。而当秦相依更加仔细的查看这些衣服，发现她送的衣服被夹竹桃分在一个区域。也不知道是讨厌她选的款式，还是说喜欢，显得存在感十分的强烈。

　　美容套装、口红，各种女性的用品看的秦相依惊呆了，她更加想象不到，夹竹桃还有一颗爱美的心思。这种人设直接与初期的男装丽人完全不同，让秦相依觉得新鲜又不可思议。

　　她再度回头看看夹竹桃，看到了她的美丽。而虽然被她亲掉了不太明显，可是夹竹桃其实涂了唇膏，味道也很香。

　　“既然喜欢，为什么却不穿呢？”

　　秦相依不懂的地方更多，她观察着夹竹桃，像是重新对于这个花人产生了新的印象。但睡着的夹竹桃只是皱着眉梢，本能性的朝着热源贴近一些。

　　身上自动出现红色的蝴蝶，那是缠着夹竹桃这位罪人的冤魂。也不知道是不是看夹竹桃虚弱，竟然想要在这个时候捣乱。

　　瞧见这里，秦相依触碰夹竹桃，注入一些灵力。可这一次的灵力不同，只是为了驱散那群蝴蝶的骚扰。

　　可似乎是因为刚才的身体还没有恢复，夹竹桃发出了那种甜美的声音，激的秦相依打了个寒颤。

　　一是根本想象不到夹竹桃会发出这种声音，二则是她因为这个声音产生了不该有的情绪。

　　秦相依产生了罪恶感，她想要离开夹竹桃，但刚起身，却发现夹竹桃拉住了她的衣服。

　　依旧闭着眼睛，不知道是睡着了还是没有睡着。秦相依惊讶着看着眼前的一切，想着自己在花神戒还需要做的事情。好像除了陪伴花人们玩耍，就没有什么特别的事情了。

　　想到这里，秦相依没有起身，转而又盯着夹竹桃观察。而夹竹桃似乎属于睡觉那种不老实的类型，她整个人纠缠过来，距离拉的非常近。

　　秦相依忙是仰起头，那气息就打在她脖子上。也不知道是冰人体质觉醒对花人造成更多的吸引力，还是说真正的夹竹桃其实是个爱撒娇的小女生。

　　“……”

　　秦相依并没有反抗，但也不知道手到底放在哪里比较。可是，她的手这样子悬着也非常累，想了想，她轻轻的放在白萝卜上，感觉到了因为自己的接触，产生了更多的热度。

　　不但如此，她身上的香气更加浓郁，像是本能性的因为察觉到了自己的存在自动散发花香，进入诱食状态。

　　再一瞧，秦相依发现夹竹桃的本命花出现，如同纹身一样，既是美丽又是妖冶的。

　　但夹竹桃的花却在腿上，秦相依稍微将装备上卷，就可以看到那美丽的图案。不但如此，她还瞧见了刚才被自己吻的地方，出现了红痕的痕迹。

　　而在红痕的旁边，则是现代感十足的胖次。在那中心位置，有着明显的水分，告知着夹竹桃之前的动情。

　　虽然明知晓这是运动文的世界，可秦相依还是吓了一跳。她再度看一眼夹竹桃，想了想还是默默的将领域处盖上，装作什么也没有发现。

　　然而，夹竹桃像是因为太热了，再加上她住的地方实在破烂，就连个被子都没有。

　　裙儿飘飘，再度展现了那边的一切。秦相依无语的将自己身上的古装外衣卸载，打算把乱动的夹竹桃绑的严严实实。

　　可也是打算这么做的时候，她的脑海之中却突然传来了黄泉的声音。



第1438章-3采蜂蜜的小姑娘~



　　黄泉：她的花期来了。

　　秦相依：花期，额，就是发q期吗？

　　秦相依想到了快被自己丢在大明湖畔的设定，没想到自己制造的梗，却需要自己承受这一切。

　　黄泉：对，你帮帮她。

　　黄泉回应的非常快速，既是肯定，又没太大的情感波动，像是一点也不在意秦相依对着夹竹桃的特殊照顾。

　　秦相依虽然明白那是黄泉正宫的从容，可一想到夹竹桃与自己没那种感情，还是觉得非常奇怪。

　　黄泉：虽然花期是当年妈妈为了束缚住花人们所做的诅咒，但是其实则是骗她们的。

　　秦相依：什么意思？等等，桃花仙尊这么贼的吗？都那么多老婆了，还想要对花人动手！

　　秦相依想着黄泉的妈妈桃花仙尊，吃着碗里瞧着锅里一大缸的花人，心情有些微妙。但不知道为何，当秦相依这一次吐槽桃花仙尊的渣，黄泉的心情竟然还有些好，像是觉得秦相依的吐槽很有趣一样。

　　黄泉：那自然是骗她们的，真正的花期，只会对喜欢的人出现。

　　黄泉告知花期的真相，一来是桃花仙尊当年忽悠花人们所用，二来，一旦花期产生，就可以直接找到动情的叛徒，剔除出去。

　　但是，夹竹桃喜欢的是秦相依，所以黄泉觉得没有必要这么做。

　　秦相依：等等，那姬无双不喜欢我？

　　秦相依立刻想起了每天喊着爱她的替身姬无双，可如今，第一个有花期的是怎么看都对着她不来电的夹竹桃，又让秦相依觉得不对劲。

　　黄泉：之前她们已经吃了清心丹，抑制住了花期。夹竹桃当时并没有吃，所以直接产生了这种的反应。

　　看到黄泉详细的解答，秦相依松了一口气，又想到刚才的关键词。倘若按照黄泉的说法，真正喜欢她的人应该不止姬无双一个人。若是没有清心丹的话，可能现在她的手指都已经废掉了。

　　秦相依已经想不到那种可怕事情的发生，但从侧面而言，她必须要尽早学习更多的指法，最好还可以学习一下金刚指之类的玩意，避免手废掉。

　　黄泉的话也将秦相依设想的美好未来给打翻，终使她想要走纯爱路线，与黄泉相守，可似乎这是运动文的世界，怎么都不给1v1的机会。

　　黄泉：肖露露在我这边，你安心的安抚她的花期吧。

　　看秦相依的心情宛若一去不复返的烈士，黄泉的心情似乎有些好，主动的结束了这个短暂的对话。

　　秦相依瞧事情已经成定局，再看看眼前的夹竹桃，明明没有意识却直接芝麻开门了。可不同的是，她似乎更加难受，想要自己处理，那副样子，反而让人受不住，美的惊心动魄。

　　“抱歉，师傅，我还是十分尊敬你的！”

　　秦相依对着夹竹桃极为虔诚的道歉，然后就没有任何迟疑的开始帮助解决花期。

　　而所谓的花期，只要将那些毒素通过飞升的方式处理掉，就可以维持好久的时间。当然，也因为女子结构的特殊性，不需要一滴血也完全可以到达飞升，秦相依保留着夹竹桃的新手大礼包，快乐的开始持续的输出。

　　梦中的夹竹桃还在努力的打着水妖怪，却发现自己被那吸盘怪物抓住，她无力反抗，一次又一次的飞升。但很快的，夹竹桃开始意识到了这一切的不对劲，她努力的睁开眼睛，却发现有人趴在她面前似乎做着什么事情。

　　夹竹桃吓的呼吸都慢了几拍，又很快发现了那人是银色的头发。而在这花神戒，只有秦相依是银色的头发，又稍微松弛一些。

　　卖力解毒的秦相依也注意到了夹竹桃的清醒，她抬起头，又将残留的毒素舔干净，然后说道：“师傅，再稍微等一下就可以修行了。”

　　秦相依以为夹竹桃又要开始修行，告知着她会努力的将花期积累的毒素清理干净。夹竹桃还没有反应过来，就发现秦相依又愉快的趴下去。

　　纵使是夹竹桃，也终于明白那吸盘妖怪的真面目是什么。她想要将秦相依踢开，但现在的她虚弱不堪，秦相依的吻一路打卡，还诉说着夹竹桃花种的美丽。

　　夹竹桃闭着眼睛，知道这是她为了自尊心的代价，结果师傅的角色没有当成，反而被玩了。

　　可对方是她需要生生世世忠诚的花主，也是夹竹桃最近一个月脑子里面都想的对象。想了想，夹竹桃捂着嘴不让自己出声，留存自己最后身为师傅的骄傲。

　　终于，在几十回合的攻击下，夹竹桃最后的毒素喷了出来。夹竹桃香汗淋漓，就算当年与全盛时期的剑魔打架也没有这般疲惫。

　　如今，她又连眼皮都睁不开，而旁边的秦相依似乎还在讲着什么东西。有点吵，却意外的让夹竹桃觉得安心。

　　“师傅，还舒服吗？”

　　“师傅，你现在是花期的话怎么不告诉我，你难道不知道花期憋太久会死的吗？”

　　秦相依的絮絮叨叨还在继续，感觉夹竹桃就是太能忍。要不是她馋夹竹桃的技能，还真不知晓夹竹桃身体的异变，差点失去了这么好的师傅。

　　而刚才觉得安心的夹竹桃开始觉得羞耻，她将秦相依抓了过来，按在怀中。

　　“？”

　　秦相依有点疑惑，就瞧见夹竹桃还穿着那种老式女扮男装的绷带，又开始吐槽夹竹桃一点也不爱惜自己的身体。

　　“……”

　　而夹竹桃虽然明白自己失去了师傅的尊严，可被秦相依吐槽又觉得无语。她想了想打断了秦相依的吐槽，“那么，就选花主你喜欢的给我穿吧。”

　　夹竹桃诉说着自己的让步，希望秦相依放过对着她家里、打扮之类的吐槽。秦相依终于不说话了，她似乎开始思考让夹竹桃如何发挥她的魅力。

　　瞧现场终于安静，再加上长达一个月折磨她的花期结束，夹竹桃终于安稳的睡着了……

　　可是，当夹竹桃醒来，她就后悔了。她后悔为了安静跟着秦相依说的话，瞧着各种小草草开始给她家装修，将墙面弄成粉嫩粉嫩的。

　　不但如此，夹竹桃的男装全部被秦相依没收，尤其是那些绷带之类的东西，全部烧掉。

　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，夹竹桃你穿女装了。”

　　芍药、姬无双等人看的新鲜，她们变成花人的时期差不多。不过，芍药、姬无双等人却是懒得不行，而夹竹桃当时已经却是花人里面最厉害的人之一了。

　　面对同期花人的嘲笑，夹竹桃有些羞恼，甚至怀疑秦相依是对她失去了敬畏之心，故意戏弄她。

　　“呸，你们竟然怀疑我的审美！女装的夹竹桃天下第二！”秦相依不服气的跟着芍药、姬无双斗嘴起来，不满她们对于自己审美的反驳。

　　虽然没有像小凤凤那样子的审美，但秦相依觉得自己选择的都极为适合夹竹桃。既方便了夹竹桃平日的运动，又让那种又美又酷的特色发挥更多，怎么看比男装丽人要好看无数倍。

　　夹竹桃就看着秦相依为她争得面红耳赤，看着她如此努力卖力的诉说自己的优点。比起夹竹桃本人，秦相依似乎更加懂得她自己。不但如此，秦相依总是一口师傅师傅的叫，仿佛还是对现在的夹竹桃充满着敬畏之心。

　　夹竹桃喜欢这种被人尊重的感觉，与她人类的时期不同，秦相依看到的是她，而不是她只是死侍，只是个牺牲品。

　　“花主。”

　　夹竹桃忍不住主动呼唤秦相依，秦相依疑惑的转头，可随着她转头，却感觉夹竹桃近在咫尺。下一刻，唇贴了上来，毫不犹豫的抱住她亲了起来。

　　花人们都惊呆了，因为在她们的认知里面，夹竹桃是对秦相依最不感兴趣的。在夹竹桃的世界里面，只有修炼与修炼。可现在，夹竹桃主动亲了秦相依。

　　“我都没亲过啊！”

　　姬无双哀嚎，想要跟夹竹桃拼命，可是，夹竹桃身上都是毒素，哪怕是花人也会被毒杀死。除了现在百毒不侵的秦相依，与那只对秦相依感兴趣之外的黄泉，谁也无法靠近夹竹桃。

　　“额，师傅，你这是缺灵力了吗？”

　　秦相依也有点蒙，她也不懂为何一直闷骚感十分强的夹竹桃突然人设崩塌，还做出这种亲吻的举动。

　　“对。”

　　夹竹桃再度回应，化为一个淡淡的笑容。她很少笑，可是正是因为笑容少，当笑容来袭，不光是秦相依，所有在场人都感觉到那种魔性的魅力，不小心心跳加快了。

　　不但如此，就连最近很少冒充系统的暗之书文殊也突然冒出来一句。

　　文殊：恭喜花人夹竹桃学会新技能。

　　秦相依简直不敢相信自己耳朵听到的，她迫不及待打开全知之眼，然后就瞧见了夹竹桃心又出现的变态技能。

　　主动技能：死亡之吻（ssr级）。

　　听到那种诡异的名字，秦相依就觉得整个人都不好了。但想到可能夹竹桃又自我的突破，她还是硬着头皮默念查看技能介绍。

　　死亡之吻：可以吸取输出伤害50%的真气。

　　这显然是个吸蓝条的技能，但并不需要通过亲吻的方式获取。而她想象了一下，夹竹桃在不断用抽刀的时候还吸取对方的真气，仿佛会让抽刀无限释放。

　　这无疑又是个过分夸张的技能，让秦相依再度肯定夹竹桃的厉害。可秦相依大概永远不知晓，她所谓厉害的夹竹桃，只是个每天因为秦相依自闭的小姑娘。

　　也因为秦相依的缘故，才一个又一个出现这种为了对抗秦相依这个天才的技能。但最终，这些技能都会被秦相依复制过去，让夹竹桃继续陷入自闭的循环之中。

　　信息：夹竹桃学习新技能，品质提升，现在为ssr+，若是后期再做一些任务，既有可能成为ur级。

　　而当秦相依还在感慨夹竹桃实在牛逼的时候，全知之眼突兀的又提供一个信息，告知着夹竹桃同时出现两个ssr级技能带来的更大的进步。

　　从攻击到属性，甚至品级，都有望成为下一个ur级花人。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求月票，求打赏。



第1439章-1恶趣味



　　这种全新的异变让秦相依更加兴奋起来，感觉冰人体质的觉醒，反而带来的优点更多。

　　“花主花主，我也选了一批人类让花奴大人带走了。”

　　“花主，我在路上捡了几个无家可归的少女。”

　　……

　　也是因为小草王带一堆孤儿回来的原因，其他花人也将自己在路上遇到不错的人类带回来。她们都没有依靠，完全可以将她们人类的身份抹杀。直至她们到达能够转化成花人的杀意，就可以变成与花人一样的存在。

　　但若说最主要的原因，则是因为花奴这个洗脑大人最近很闲。

　　“对了花主，你不是还剩下一万灵力，干脆制作个学院出来吧。”当然，暗之书文殊今天一如既往的坑着秦相依的灵力，也因为人类属下超过一百人，为此需要更大的学习空间。

　　虽然花人们很闲，却不可能每个都一对一的教学，她们的资质也完全没有这种资本。秦相依听着肉疼，可这又是发展必须的，最终还是答应下来。

　　就这样子，学院在掏空秦相依剩下的灵力之后几秒后在花神戒出现。花人们更加热闹，让这个戒指里面更有一种家的感觉。

　　充裕的灵力、资源，强大的教师团队，仿佛都在告知着她们正在迅速进化成一个完全的团体。等过年结束，当把这群教育好的人类从花神戒放出来，真正的隐山花家就彻底可以宣布她的存在。

　　想到这里，秦相依心情愉悦。她也开始投入修行，直至现实中的天亮来临，然后从花神戒出来。

　　然而，与花神戒的紧张不同，现实中的张夫人、荆书萱等人宿醉未醒。秦相依无奈的又去买菜，享受着伺候女朋友的快乐生活。她本来就是属于那种喜欢照顾人的类型，而张夫人则坐在她腿上接受喂食，羞耻的从刚才开始都不知道食物是什么味道。

　　荆书萱一脸无语，感觉秦相依这秀的有点过分。可偏偏张夫人的闺蜜甄好看也在，让她又不得不忍着心中无数的吐槽，安静的喝着粥。

　　“你们的感情真好，哎，要是我女儿这么粘我的话就好了。”

　　可怕的是，仿佛在甄好这样子的直女认知里面，女人与女人的暧昧都是正常的。她压根没注意到张夫人与秦相依的过分暧昧，还感慨着自己与女儿甄美丽的关系。

　　但也因为这个话题，孝心变质的秦相依突然有点心虚。她看向张夫人，就见张夫人也对着她使眼色。不知道是害怕她们这母女恋被嘲笑，还是实在不知道要如何跟甄好看诉说这种荒谬的事情。

　　“甄阿姨，也不要这么灰心，只要你跟着美丽姐姐表达你的情感，一定可以传递到的。”秦相依的恶趣味又开始上线，她想象着甄好看无法与女儿建立正确的发展关系，不如就学着她们尝试这种孝心变质方式。

　　张夫人像是注意到了秦相依的坏心眼，不满的拍了秦相依一下，让秦相依不要以她的恶趣味忽悠甄好看做出丧心病狂的事情。

　　“哎，不可能的，尤其是现在她爸爸死了，估计又要躲着我了。”甄好看却完全不知道秦相依的恶趣味，她想的痛苦，余光扫视，似乎想再度用酒水麻痹感官。只是，想到了什么，甄好看还是放下了那瓶酒，又再度看向秦相依。

　　“对了，我女儿不是跟你认识，说不定你能帮助我。”

　　甄好看想到了上次，是秦相依出现救了她与甄婕妤。不过，当时的情况，她都没有仔细介绍一下甄婕妤的身份，然后秦相依就带着甄婕妤跑掉了。

　　“额。”

　　然而，秦相依却以为是前任秦相依见过甄美丽的事情，有点不知道该如何回答。她甚至都不知道，前任的秦相依还认识甄美丽这件事情。心情变得微妙，秦相依只得敷衍的糊弄过去。

　　“如果有时间的话，我会跟她好好聊聊。”

　　“真的太谢谢你了，哎，相依，你缺不缺钱？”

　　甄好看感慨一句，突兀的又冒出一句奇怪的话。张夫人吓的把秦相依忙是一抱，一副怕甄好看变成怪阿姨祸害秦相依的样子。

　　“小甄你可别乱来，这是我的！”

　　张夫人努力强调，她是秦相依四位女朋友之中存在感最弱的一位，实在不想让自己本就没有胜算的人生再加一个敌人。而且，这还是自己的闺蜜，怎么说都不应该找她女朋友的麻烦。

　　“想什么呢，我喜欢那位花总……就是觉得正好新年了，我的压岁钱一个也没送出去，要不你喊我一声干妈，我给你个大红包？”甄好看有点无语，表达着自己对隐山分公司总裁花总的爱慕。

　　可说了这句话，张夫人抱得更紧。甄好看只得告知自己的原因，随即还真抽出了个红包。里面有一些厚度，告知这个红包很大。但钱对于现在的秦相依来说，是除了女人之外最不缺的存在。尤其是这句干妈，总让她觉得未来又会解锁什么奇怪的剧情。

　　比如说，跟着张夫人的闺蜜甄好看，与甄好看的女儿甄美丽三人进行奇奇怪怪的互动感觉。要不的话，就会变成干女儿与亲女儿不得不说的故事。

　　总之，秦相依觉得这就是flag，一旦接受就会因为这个万恶世界的设定，变成奇怪剧情的事件。

　　“不要。”

　　“哎，不要这么绝情嘛，我甄好看的干女儿可是很幸福的。”

　　“呵呵。”

　　秦相依毫无感情的继续拒绝，不过也因为扯到这些乱七八糟的东西，气氛总算融洽很多。甄好看的电话也很快响起，她的表情带着遗憾，告知自己要离开的事情。

　　“是什么事情呢？”

　　“公司的事情，哎，被抢了很多珠宝，现在天选者联盟找回来了，让我去那边认领公司的东西。”甄好看皱起好看的眉梢，没有化妆，反而才是真正的清丽可人。

　　秦相依哦了一声，想要回去坐在那边看电视，张夫人却突然拉住了她的手。



第1440章-2脑补停不下来



　　“相依，去送送你甄阿姨。”

　　那种长辈的口吻，也不知道是客套，还是单纯的担心张夫人遇到什么危险。

　　“知道了，我送甄阿姨你下楼。”

　　秦相依无可奈何，她在家里是小辈，其次才是张夫人的女朋友。不过，想着反正自己坐在那边也是闲着，还是跟着甄好看下楼。

　　甄好看拉着她的胳膊很紧，像是很开心秦相依会送她下楼的样子。秦相依全程敷衍，可又觉得甄好看其实还挺惨的，还算是态度温柔。

　　直至目送甄好看走出门，甄好看却似乎有点对这里有点依依不舍的样子。

　　“真羡慕你们啊。”

　　“以后可以常来，啊，不对，七号阿姨就上班了，我们就回去天堂市了。”秦相依想到了张夫人上班非常早，甄好看的主要活动范围还是海洋市，所以一年能够见一次似乎也很奢侈。

　　“你不提这个还好……哎，我现在，真的是什么都没有了。”甄好看挤出一丝微笑，笑得有些悲伤。微风吹拂，让她不由得按住长发。再加上穿着的是荆书萱的衣服，今日还显得良家妇女一些。

　　不知道为何，秦相依却突然想起了甄婕妤。其实就算跟着甄美丽没有未来，也可以跟着甄婕妤这个小三百合试试看。

　　秦相依刚想要提甄婕妤的事情，突然就听到远处摩托车的声音。她疑惑的看向那边，发现那开车的人是红莲队长。她满脸严肃，不知道是在追赶犯人还是在寻找什么人。

　　秦相依下意识的拉着甄好看避开，红莲队长已经带着若干人离开。

　　“看来海洋市也要不安定了。”

　　“是啊。”

　　秦相依感慨一句，但她没有松手。此时的天还是很冷，甄好看却藏在她身边，一副拿着她当挡风的意思。

　　若是张夫人，此时此刻绝对是挡风那个人。而甄好看与张夫人明明都是好友，可是性格完全相反。她会享受生活，也不在乎别人的目光，也是因为这种态度，才有了海洋市第一x妇这种不好的名声。

　　“呼，要不你送我过去吧，毕竟我这么貌美如花。”甄好看看着秦相依盯着她瞧，还以为是秦相依担心她，却不知晓秦相依内心对她的吐槽。

　　但偏偏甄好看说的都对，秦相依想了想，还是选择了御剑飞行，在十分钟之内把甄好看送到了海洋市天选者联盟的总部。

　　“……”

　　甚至，甄好看都没有抱的暖和一些，就看到秦相依极为快速的将她丢在地上。

　　“真是一点情趣都没有的小屁孩。”

　　甄好看吐槽着秦相依对她的冷淡，但也习惯了全部人对着她的有色目光。

　　“阿姨不喜欢我跟你的距离太近。”

　　秦相依告知答案，担心回去张夫人查岗。但她感觉自己这种说辞好像哪里不对劲，她想要补充，甄好看却已经凑了过来，给了她一个大大的拥抱。

　　“不过，辛苦你送我过来了。”

　　话语间，甄好看亲了她脸颊一下。在这个动作的同时，秦相依感觉自己的大衣口袋被塞了什么东西。

　　“我可爱的干女儿。”

　　明明秦相依已经拒绝，但甄好看似乎打算就这么死皮赖脸的认她当女儿。

　　“我家某某就拜托你好好照顾了。”

　　说着，甄好看松开手，朝着那天选者联盟走进去。秦相依仔细确定着那说辞，感觉甄好看发现了她与张夫人的关系，又仿佛没有发现的样子。她陷入了沉思，琢磨着张夫人怎么会找这么麻烦的女人当闺蜜。

　　不过，还好张夫人选的人是她，要不按照那种狗血的设定，甄好看一定各种撬张夫人的男人。

　　“等等，会不会其实甄好看是个深柜，一直喜欢阿姨。”秦相依的脑洞完全停不下来，不管是甄好看与女儿甄美丽，又或者是与小三甄婕妤，或者自己的阿姨张夫人，这cp似乎都有点刺激的感觉。

　　她坐在那边忍不住笑了起来，可又觉得自己笑的厉害，忙是伸手掩盖自己的笑意，避免别人以为她在这种刺骨冷风下被冻傻了。但她并没有站一会，就又瞧见了个熟悉的人。

　　那是本不应该出现在天选者联盟的公主甄婕妤，她穿的一身低调，手中拿着相机，鬼祟的就像是真的转行变成狗仔队一样。而不同的是，当看到秦相依，她又做贼心虚的藏了起来。

　　本来秦相依觉得这一次应该没自己的事情，但是甄婕妤实在太爱拍，之前身上藏了十几个摄像机，她想了想，还是压低存在感，悄悄的绕到了甄婕妤的背后。

　　甄婕妤完全没有注意到，直至被秦相依按在墙边，才忙是开始挣扎起来。

　　“别动。”

　　秦相依压低声音，让甄婕妤瞧见了自己的长相。但同时，她快速在甄婕妤身上搜索，除了抢走甄婕妤使用的相机之外，又搜出来三个隐藏的针孔摄影机。

　　当秦相依用机械专精检查内容，完全毫无意外的发现自己刚才与甄好看抱在一起的画面被拍到了。

　　“怎么又是你。”

　　“这句话应该是我说才对吧，你到底多么无聊，天天追着人拍。”秦相依再度将那些资料销毁，觉得甄婕妤既然这么喜欢拍人，不如转行当狗仔队好了，搞什么公主营生。

　　“我怎么做是我的事情吧！又没有拍你！”

　　“嗯，可是我刚才看到你怼着我拍了很久。”

　　秦相依平静的将摄像机的照片拿了出来，可以说着照片完完全全把她跟着甄好看各种镜头拍摄了进去。甄婕妤瞧秦相依又要毁掉她的辛苦，忙是上手抢。

　　然而，直至甄婕妤抢的气喘吁吁，却还是没有抢到。她累的不行，又怕秦相依跑走了，死死的抱住秦相依，不给她离开的机会。

　　“给我三分钟。”

　　“……”

　　秦相依无语，她想要推开甄婕妤离开，也担心等会这鬼地方再度出现其他的狗仔队。

　　“不要走，我给你摸。”

　　而甄婕妤却不愿意给秦相依这个机会，告知她休息的时候，秦相依可以随便吃豆腐。那种样子，就仿佛秦相依是能够靠美色征服的人一样。

　　秦相依的脑海之中有着十万的吐槽，感觉姓甄的似乎都是奇葩。刚才的甄好看是，现在的甄婕妤也是，也不知道那位总是活在她们口中的甄美丽，又是什么样子的性格。

　　“对了，你知道甄美丽吗？”

　　秦相依忍不住多问了一句，按照她们一直疯狂刷存在感下去，她觉得这三个姓甄的之中一定有一个人会变成花仙。

　　但她不知晓甄婕妤之前叫做甄美丽，后期因为名字实在难听，然后改名甄婕妤后跟着母亲断绝关系。而全知之眼虽然可以查看到这些信息，却无法显示【曾用名】这种内容。

　　为此，完全相信全知之眼内容的秦相依，误会了甄婕妤与甄美丽，把她们当做了两个人。

　　“已经五分钟了。”

　　“再等等，我再缓缓。”

　　“你这样子怎么接待客人。”

　　秦相依吐槽点更多，感觉甄婕妤的体力消耗的太快，却忘记遗忘了她现在的体力更加好这件事情。

　　“又不用我动。”

　　甄婕妤满不在乎回应，她记得自己采访过的公主，好像都是这么回答的，也就直接复制粘贴了那些回应。话语间，她看向秦相依，发现秦相依的表情似乎有点尴尬的样子。

　　面对战斗从容不迫，面对危机临危不乱，可似乎每次提到感情之类的话题，才让甄婕妤觉得秦相依有些孩子的感觉。如今，她也知道秦相依完全误会了她是公主，更是想要借着这种身份从秦相依这边获取更多的内容。

　　“我免费给你服务，你能不能把照片还给我……当然，我发给报社的时候，会先给你打马赛克的。”甄婕妤想到了她不检点的母亲，虽然这照片对她没任何的影响力，但甄婕妤知道，如果这新闻被母亲的好闺蜜张夫人知晓，一定会气的跟她绝交。

　　而现在，失去了父亲的甄婕妤，最大的愿望就是让自己的母亲永远的像她一样的孤独痛苦下去。

　　不但如此，也因为秦相依毁掉了她的全部家当，甄婕妤下个月花呗都还不上，才想到了这种赚钱方法。

　　“你还真的是缺钱。”

　　“钱啊，这东西谁不缺呢，尤其是市长死了，我更加无依无靠了。”

　　甄婕妤感慨着自己现在的情况，而她也打算拒绝市长的遗产，将那些钱用来捐赠海洋市的重建，所以是真正的完全一贫如洗状态。

　　“这样子啊。”

　　“要不你包养我呗，我的要求很低的，三餐还有能够住的地方。”甄婕妤努力的发挥着自己的优势，哪怕现在这幅样子，让甄婕妤觉得自己跟着甄好看完全没有任何区别。

　　她更加靠近秦相依，在她的脖子上吹气，试图唤醒秦相依那黑暗的一面。倘若这个时候秦相依定力差一些，可能还真的在这野外来个play。

　　然而，秦相依的精神力、忍耐力极强，更加不可能对这种小勾引感兴趣。但甄婕妤却已经豁出来了，她似乎打算解开秦相依的裤带，打算就这么把尊严全部丢了。

　　秦相依更加觉得这只是个没有尊严的公主，直接将甄婕妤推开。

　　“受不了了，还给你……记得打马赛克！”说着，秦相依将摄像机丢过去。甄婕妤愣了一下，随即她抱着那摄像机，像是很高兴的样子。



第1441章-3告别新手村？



　　她还穿着两天前的单薄衣裳，看上去有些可怜的样子。秦相依看着都觉得冷，她将手插入口袋，本想要掩盖自己的情绪，却忽而摸到了什么东西。

　　打开一看，她突然想起这是刚才甄好看给自己的压岁钱。足足十张，有一千的量。再瞧甄婕妤的狼狈与凄惨，她将那红包塞了过去。

　　“过年了，吃点好的东西吧，新年快乐。”秦相依整个动作一气呵成，也怕甄婕妤继续缠着她，然后直接御剑飞行离开。

　　甄婕妤又忙是对着飞走的秦相依拍了几张照片，随即，她像是觉得很满意，又打算继续在这边蹲甄好看。

　　可等了一会，除了更加冷之外，那该死的母亲却还是没有出现。甄婕妤觉得越来越冷，她将手伸入口袋，就发现了刚才的信封。她疑惑的看向这个红色的红包，却发现写着几个字。

　　‘给女儿。’

　　只是这三个字，让甄婕妤觉得眼睛似乎有点不受控制的溢出雨水。她当然记得母亲的字是什么样子，甚至在当年，因为觉得与母亲说话会被同学嘲笑，甄婕妤模仿了好久母亲的字冒充假装签名。

　　而现在，她在这边看到了这个奇妙的压岁钱红包，却以这种讽刺的方式出现在她手中。甄婕妤甚至怀疑，是母亲早就知道她在那边，所以故意亲的秦相依。

　　因为知晓她是个自由记者，知晓她压根没有多少积蓄，所以宁愿以她的绯闻作为炒作，让甄婕妤可以换取一些钱财生存。

　　“真傻……”

　　甄婕妤的眼泪不自觉的掉下来，她看着那些拍摄的照片，宛若是母亲为了让她拍摄最好的角度准备的。不但如此，她避开了让秦相依的脸进入视野，仿佛只是为了让甄婕妤拍照而摆出的这一切。

　　甄婕妤立刻将那些照片删掉，也似乎是因为这一切，她突然想起自己当记者的初衷。对，她不是狗仔队，她想要泄露世间的丑恶，而不是成为娱乐记者，让大家讨论那些无趣的明星八卦。

　　“呼，今天吃火锅好了。”

　　甄婕妤站起身，她放弃了继续在这边无谓的等待，打算拿着母亲给予她的压岁钱，好好度过新年的开端……

　　另外一边，秦相依则还在城市里面闲逛。因为实在太闲了，她又救了一堆人，然后将那些漏网之鱼送到了应该属于他们的监狱。等她回去，天已经渐渐黑下来。

　　“小依，回来了，饿不饿？”

　　“相依，今天有《唯一的你》特别节目呢。”

　　张夫人与荆书萱招呼着回归的秦相依，态度依旧没有多少变化。但那种感觉，像是早已习惯了秦相依每天的奔波劳累，瞧见那种笑容，又让秦相依觉得拯救地球也不错的想法。

　　只是，她很快想到了黄泉说的话，又想到了自己珍视之人的未来。

　　“阿姨，萱姐姐，我需要跟你们坦白一件事情。”

　　秦相依关掉了电视，让两个亲人的目光聚集在她身上。两人满脸疑惑，像是不懂秦相依怎么突然严肃起来。她们也被秦相依搞得开始紧张起来，很担心秦相依说什么要断绝关系之类狗血的话。

　　在秦相依越来越强的同时，她的软肋也跟着变多，而张夫人、荆书萱甚至没有真正的自保能力，只是普通人。而这种普通，绝对会成为未来的缺口，让秦相依的强大变得弱小。

　　“其实，我现在已经是半仙了。”

　　“额？”

　　只是，当秦相依坦白自己的修为实力之后，张夫人、荆书萱有些懵。秦相依好一番介绍，然后给予了她们两个人花神戒的钥匙。

　　但不同的是，这凤雅花化为纹身，刻在了她们身上。不但可以随时进去花神戒，也可以让秦相依更好的知晓微她们的情况，可以在第一时间保护她们的存在。

　　“为此，介于未来敌人会越来越多，我希望你们也可以修行，成为修仙者，成为我隐山花家的一份子。”秦相依告知自己的想法，将两个人也带去了花神戒，跟着那些无家可归的人一起开始学习进步。

　　再加上洗髓丹、花露、蜂蜜之类的道具，等过年从花神戒出来，两个人不但会变得更加漂亮，也强大的让普通人无法伤害……

　　时间恍然而过，转眼间就到达了七号。

　　在这期间，张夫人、荆书萱体质增强、颜值提高，她们显得更加年轻自信。

　　“阿姨，低调点，你想要全部人都知道你成修仙者啊。”但若说这种美好之中的不好，就是张夫人喜欢上了公主抱。秦相依无语的被抱着，感觉张夫人从某种意义上更加黏自己，还总是把她当小孩子喂食。

　　尤其是知晓花奴还开发了galactogogue，身体强化之后的张夫人就各种解锁姿势与玩法。总之，秦相依过的很幸福，就是最近对乳制品再也喝不下去了。

　　至于荆书萱，因为知晓花神戒是个特殊的空间，即便海洋市也可以进入同一个花神戒里面，为此就更加放心的留在了海洋市，开始打拼属于她的天下。

　　也是从初三开始，荆书萱成为隐山分公司的副总裁，抗下了分公司的重担。

　　“那么，阿姨，小依，保重了。”

　　而也是这么忙碌的荆书萱，初七自然也送三人上了车。

　　“别说的是那么伤感，我们晚点见。”

　　秦相依有点无语，也不知道张夫人、荆书萱怎么还演起来了，明明花神戒里面一下子就能够见到。而且，因为花神戒的时空缘故，能够更多的休息与聊天。

　　“这不是要装装样子嘛。”

　　荆书萱也变得开朗一些，虽然在进入花神戒后，各种花人带给她的冲击足足让荆书萱自闭了一个月，然后就开始各种美颜。

　　现在的荆书萱，从一个上等美女变成上上等美女，回头率更加高了。不但如此，她现在也是修仙者，对付几十个男人绝对没问题，基本的安全得到了一些保证。而秦相依还是担心，又留下几个附身的小草草给她当下属，让情况变得更加稳定。

　　“好了，那我就开车走了。”

　　秦相依更加无语，荆书萱笑了笑，突然想起什么一般，凑了过来。开车的秦相依探出头，有些奇怪，以为是荆书萱还忘记说什么。可随着这一瞬间，荆书萱捧住她的脸亲了一下。

　　“第五个女朋友，考虑我可好？”

　　“……”

　　荆书萱做出竞争宣言，尤其是张夫人还是支持的，显得自信而无畏。那种强大让她更加闪耀，总让秦相依怀疑，若是她在海洋市多逗留一些日子，还真被荆书萱得逞了。

　　“唔，等你实现你在海洋市的目标，来天堂市之后再说。”

　　想了想，秦相依给予了一个承诺。也明白，荆书萱就是那种复仇的公主，她在海洋市需要实现的野心很大，若完成之前荆书萱父母创造的繁华商业家族，显然没有个十年是达不成的。

　　“好，我亲爱的主人，请拭目以待我的蜕变。”荆书萱笑得更加灿烂，期待着她可以成为秦相依的助力，而不是拖油瓶。秦相依嗯了一句，呼唤车子开动。

　　跑车开始移动，带着秦相依、张夫人、肖露露三人在路上飞驰。秦相依瞧见了荆书萱极为用力的在那边挥手，仿佛心中也多了一些不舍。然而，海洋市只是新手村，她们的舞台会更加宽广。

　　“不过，小依，我们这么走是不是太高调了，林家跟秦家可巴不得我们出事呢。”

　　张夫人想到了秦家，自从被打脸后，虽然安分一些，不过绝对不会放弃。至于林家，则是绿帽教真正的总部，有着极为难对付的林瑶（大宝贝）。在这几日里面，更是疯狂的吞并其他地皮，最终成为了这海洋市实至名归的地产大王。

　　“就是因为她们看着，所以我们才要走的更高调……不过阿姨放心吧，下次我们来的时候，世上再也没有秦家了。”秦相依却显得极为轻松，想起了荆书萱、钟雪来、大宝贝等人之前的商讨，她们答应将秦家弄到破产，瓜分秦家的巨额财富。

　　大宝贝虽然打算去天堂市的样子，不过相信按照她的贪婪，她是不会拒绝自己的财富变得更多的。在再加上海洋市的价值已经被榨干，夏裳教授对于被大宝贝欺骗的事情耿耿于怀，不管如何说，林家都会低调一段时间。

　　秦相依想到这里，又看向大宝贝送给她的智能跑车。她将椅子稍微调整，就瞧见在那边安静的肖露露。

　　肖露露在初一那天进入花神戒，跟着黄泉休息，也不知道到底是经历了什么，比起之前的话还要少。不过，秦相依明显的感觉到了肖露露变得更加强大了，可郁闷的是，肖露露说不愿意跟着她切磋，让秦相依很无语。

　　“露露，你该不会晕车吧？”

　　瞧秦相依关注着僵尸肖露露，张夫人也极为关心的多问了一句。当然，在花神戒这种地方压根没有秘密可言，张夫人很快知道了肖露露是僵尸的身份。不过，在这花神戒里面什么事情都可能发生，为此很快接受了肖露露的新身份。

　　最主要的是，不管肖露露如何变，那种让人怜爱的感觉还在，让张夫人的母性持续泛滥。

　　“没事，就是花神戒的时差还没有倒回来。”肖露露这才反应过来，不知道是不是太久没说话了，还咬到自己的舌头，让秦相依更加觉得可爱无比，忍不住笑得厉害。

　　-------------------------------------

　　今日八千字，继续求打赏，继续求月票~~~



第1442章-1新年进化论



　　肖露露的脸越来越红，仿佛强大了，但是社交能力却还是一如既往的差。再加上教授的对方是黄泉，不难想象那段时间到底会是多么的无聊。不过，想到黄泉竟然单独授业，又让秦相依有几分羡慕。

　　各种话题还在继续着，但最主要的还是关于未来的发展。

　　因为洛家公主洛轻水的帮助，张夫人回去之后，就可以代替原本的彩虹屁总裁，直接成为那家酒业公司的CEO。再加上与隐山合作制作药酒一类的产品，无疑又将改变酒业的风向。

　　“阿姨，虽然你现在打几十个人没问题，不过平时有空的话，还是需要去花神戒修行。”想到张夫人虽然对付人类跟着天选者已经有了自保能力，但还是远远不够。魔族、魔兽，还有仙界那群对黄泉虎视眈眈的仙族，已经足够让人界毁灭个几十次了。

　　“我正好想要跟你说这个事情，不如就让向日葵小分队剩下的那几个人跟着我。”张夫人微微正色，告知她的想法。

　　所谓的向日葵小分队，也就是被带到花神戒里面人类的总称。十多岁孩子较多，现在每天都在花神戒训练。二十岁以上的人大概有着二十人左右，再加上都有身份信息，所以比起其他人更加方便跟在身边。

　　秦相依留下了几个人给荆书萱，其他几个人自由选择跟随对象，但还是有一些人没有地方去。如今，张夫人似乎想要的就是这群不知道去哪里的人。

　　“可以，不过能看出她们的性格都属于没有主见或者梦想的类型，阿姨你可能要辛苦一些。”

　　张夫人欣然接受，告知自己最近跟着花奴的关系不错，学了很多新的洗脑技巧。

　　“额，顺便问一下，最近有些很奇怪的姿势，该不会……”

　　秦相依稍微联想，就突然意识到了喂食play之类的诡异操作，到底是张夫人跟着谁学的。

　　“才不奇怪呢，花奴说这些你都会喜欢的！”

　　张夫人不满反驳，看似花奴还用了类似心理暗示的方式忽悠张夫人尝试。不过，正是因为花奴这个老司姬无法跟着秦相依亲自实验，才选择了这种折中的方法。

　　最重要的是，张夫人可比其他三位女朋友好糊弄多了。秦相依默默的补充一句，想起了其他三位女朋友，一个比一个性格强势。也许正是因为她们都太强势，才有了像是张夫人这样子性格弱势的女朋友存在。

　　“阿姨真的是太好了。”

　　一些奇奇怪怪的画面在脑海之中浮现，又让秦相依再度肯定张夫人的好。本来张夫人还挺正常的，现在转而被秦相依害的害羞了起来。

　　肖露露依旧沉默的吃着她们的狗粮，低着头不知道在想着什么事情。秦相依尽量的也不让肖露露觉得无聊，又扯到学校的事情。结果这一扯，又很快扯到了李园园身上。

　　“嗯，比起园园，我更加好奇她母亲最近如何了。”也是这个聊天，张夫人想起了李妈。之前她因为秦相依的谎言在气头上，对着李妈说了难听的话。当她冷静下来，想要跟着李妈道歉，结果各种事情就堆了过来。

　　“我也不清楚，最近太忙了。不过，我们现在回去天堂市了，我会帮阿姨你好好道歉的。”秦相依也想到了这件事情，她打开手机，想要查看李妈的微信，却发现李妈许久没有发朋友圈，而李园园各种晒日常。也不知道是李妈屏蔽了她，还是说李妈就没有发朋友圈的习惯。

　　“如果可以的话，我希望跟你一起去道歉。”

　　张夫人更加良心不安，若是她站在李妈的角度，她说的那些话非常的伤人。最重要的是，张夫人不放心秦相依一个人去见李妈，总觉得秦相依最近的气场改变的太快了。

　　“可以啊，不过刚回天堂市应该更忙。”秦相依完全没有注意，她随意的抬手，还是那副普通的长相，可不知道却有种像是神仙一样的飘渺气质。倘若用的是花玲珑那张脸，完全就跟仙女没什么区别。

　　张夫人看的怦然心跳，避免自己在车上还想着乱七八糟的东西。可是，越是这般抗拒，想的内容反而更加多了。如果她记得没有错，秦相依还答应她回去天堂市的时候，跟着她单独住上个几天。

　　“阿姨，你心跳的好快啊。”

　　秦相依注意到了这种异常，却不懂到底是什么原因让张夫人如此反常。

　　“没，我一切正常，应该是露露的心跳吧。”

　　张夫人死命甩锅，打死不承认自己脑子里面的胡思乱想。肖露露偏偏又是那种不爱说也不能说的类型，她一脸疑惑，像是不懂秦相依跟着张夫人到底在玩什么。

　　可不管玩什么，那种血液的气味都让肖露露觉得牙齿痒痒。想到这里，肖露露从储物卡里面取出一个血浆袋，开始吸了起来。

　　“露露你为什么不吸我的血液了？”

　　秦相依更加疑惑，张夫人不正常的反应她能够理解，怎么肖露露最近完全对她的血液不感兴趣。

　　“黄泉大人说，你的血液不适合我现在喝。”

　　肖露露小声的告知答案，可看着秦相依反而觉得越来越渴。那也并不是肖露露的吸血本能，反而像是秦相依能够挑起她其他的欲望。即便秦相依自己没有察觉，但现在的秦相依在冰人体质觉醒后，明显发生了太多的变化。

　　“这样子啊。”

　　秦相依恍然大悟，又继续聊着其他的话题，并没有在意肖露露找其他血缘这件事情。

　　路程就在这样子轻松的聊天下很快结束，两个半小时之后，秦相依与两个人到达了天堂市。

　　秦相依先将张夫人送回了家，然后这才带着肖露露去往鬼小区。她们现在并不住在一起，不过按照张夫人的想法，她打算等这个房子租期结束后也搬到鬼小区居住。

　　“那阿姨，有事情电话联系。”

　　“好。”

　　张夫人冲着两个人摆了摆手，随即极为轻松的提着箱子朝着现在居住的小区走去。

　　“这不是张小姐吗？刚从老家回来？”

　　还未走几步，张夫人就遇到了那总是缠着自己的男人。她微微皱眉，不愿意跟着这个男人说话。

　　“你的箱子看起来很重啊，我帮你……”

　　男人却更加积极，尤其是发现张夫人一个寒假过去更加漂亮，恨不得现在就把张夫人按在那边来个伸展运动。而他也自认为自己极为有男性魅力，完全无视了张夫人眼中的拒绝。

　　“刘先生，我之前不是说了，我已经有对象了吗？请你不要这么纠缠我。”张夫人微微皱眉，从遇到这个男人开始，她已经拒绝了n次，然而他却怎么都不死心。

　　之前张夫人害怕他，所以会想办法避开。可现在，想到自己是真正有对象的人，也拥有保护自己的力量，是时候应该认真的表明自己的立场与想法。

　　“可以分手嘛，来，我帮你拿……”

　　男人却完全无视了张夫人的拒绝，他想要抢过张夫人那个行李箱，可没想到张夫人还真的松开手。下一刻，那沉甸甸的重量就让男人打了个踉跄，整个人朝着地上摔了过去。

　　张夫人眼疾手快的拉住自己的行李箱，任由男人摔了个狗啃泥。他发出哎呦一声，这一磕，差点把门牙磕掉，疼的在地上打滚。

　　张夫人就连头也没有回，继续轻松的拿着行李箱前进。身体极为轻盈，仿佛回到了最佳年龄的18岁。不管是从身体机能、记忆力还是各种方面，张夫人完全发生了改变。

　　她走的轻快，在小区里面自然的成为焦点，让人不得不沉浸在这种自信的魅力之中。

　　“该死的臭婆娘！”

　　而那个男人此时也从地上辛苦的爬了起来，骂骂咧咧，眼中带着凶狠。随即，他似乎想到了什么，又露出愉悦的笑容。

　　“请问，你是刘先生吧。”

　　就在这个时候，一个穿着时尚的漂亮女人喊住了他。男人面带笑容，不敢相信竟然有一天春天会降临在他的身上。

　　“对，我姓刘，请问你是……”

　　女人继续带着微笑，然后开口说道：“我叫做小袁，是过来杀你的人。”

　　那漂亮的脸却诉说着与漂亮完全不同的台词，男人像是不敢相信自己耳朵听到的。下一刻，男人失去了意识。在一阵风吹来，本应该待在那边的男人却完全消失不见。等男人再度反应过来，已经被带到了花神戒。

　　“就是他，一直缠着夫人。”

　　刚才带着笑容的小袁表情冷漠，如此与花奴诉说着带这个男人来她这里玩的原因。

　　“哦，我还正愁下一个玩具去哪里找呢……嗯，正好拿他试试新药。”花奴转过头来，露出一张美艳绝伦的脸，只是，她的手中正拿着像是尸块一样的东西，与这美丽格格不入。

　　男人不住的颤抖，可却没有说余下话的机会，就已经再度晕死过去。

　　“突然消失一个人还挺麻烦的，让一只小草草过去吧。”

　　花奴看着这个充满罪恶的男人，极为满意这个玩具的存在。既帮助张夫人摆脱了麻烦，又可以折腾好几天。



第1443章-2姬无双的春天来了~



　　“是。”

　　小袁答应一句，刚准备走，花奴却喊住她。

　　“对了，这是今天的量。”

　　说着，花奴丢来一个瓶子，上面写着养颜丹三个大字。小袁道谢，她仿佛已经完全融入了花神戒之中，不但实力超过了身为师傅的芍药，还是现在向日葵小分队的队长。

　　花奴极为满意秦相依选择的这个人类，又说道：“你有没有考虑变成花人？”

　　所谓花人，自然是从罪恶的人类之中诞生，花奴看好她，也希望她可以变成向日葵花人，真正的成为她们的一员。

　　“若是主人希望我变成花人，我会答应。”

　　小袁依旧不卑不亢，口中的主人自然也只有秦相依一人，即便是黄泉的命令，若是与秦相依抵触，小袁还是以秦相依的为主。

　　“真是忠诚的狗啊。”

　　小袁没有回应，但能从那感觉来看，并不讨厌被人这么称呼。

　　“如果花奴大人没事了，我就先走了。”

　　小袁继续提醒，微微颔首，完全的工作机器状态。花奴觉得逗这种类型的人很无趣，摆了摆手，示意小袁的离开。

　　小袁沉默的前进，直至从地下室离开，她的脸才不受控制的红了起来，像是因为听到了什么话而产生了不好意思的情绪。

　　“竟然说我是主人的狗。”小袁忍不住笑了，像是很满意这种被当秦相依狗的感觉。但也随着她走出门，刚才脸上的动摇消失，再度变成了面无表情的状态。

　　可还没有走几步，小袁就被姬无双拦下。小袁一脸莫名其妙，她甚至不懂，为何姬无双总是喜欢找自己的麻烦。

　　“别以为你这么勤奋，花主都会亲你！”

　　瞧小袁还是保持着这种死人脸，姬无双一脸愤怒，感觉她本来地位在花神戒就低，除了扮演花玲珑之外，压根没其他差事。如今，秦相依还带来个如此勤奋的人类属下，把姬无双气个半死，于是趁着秦相依不在的时候，天天给小袁穿小鞋。

　　然而，小袁之前当普通人类的时候已经习惯被欺凌，现在看到姬无双像小孩子一样的威胁，突然觉得好笑。

　　“无双大人，原来你没有被亲过啊。”

　　本还气势汹汹的姬无双哑口无言，她似乎张着口想要说点什么，可似乎却说不出来。那副样子让小袁觉得姬无双挺可怜的，想了想还是补充道：“不过无双大人请放心，我只是主人的狗。”

　　“混蛋，你别以为冒充狗就可以舔舔舔，我都没有……”

　　姬无双反而更加生气，小袁无语，真心觉得她跟着姬无双合不来。或者说，因为她们都是下属，都想要抢夺秦相依的关注度，注定只能成为敌人。

　　“您说的对，您就连舔都没有。”小袁认真的强调关键词，姬无双气的直接动手，但小袁第一个师傅是芍药，只是放了一阵烟雾就很快消失。

　　几分钟之后，小袁又极为自然的开始做着其他的工作，完全无视了姬无双的存在。

　　“混蛋，为什么只有我被特殊对待啊！”

　　姬无双气到不行，很快想到了另外一种方式，她转而变成了花玲珑的样子开始调戏花人，想要磨炼一下演技。

　　然而……

　　“无双，我正在忙着呢，你可以去找别人对戏吗？”

　　“无双，我缺个沙袋，你要不用这张脸给我揍几拳？”

　　然而，姬无双发现，不管她如何演绎花玲珑，却第一时间被花人们发现，就连小草草一看就知道她是假的。姬无双更加伤心，直接去找黄泉哭诉，希望可以得到黄泉的帮助。

　　“黄泉大人，让花主亲我一口呗，全部人都有压岁钱，就我一个人没有。”

　　“……”

　　黄泉沉默的听着姬无双各种絮叨，可若是仔细看，会发现黄泉带着耳机，正听着人类的音乐，试图屏蔽姬无双的噪音污染。

　　“黄泉大人，要不我假扮花主给你玩？”

　　姬无双看黄泉完全不搭理，她豁出去了，打算从黄泉这边入手，打入秦相依后宫内部。

　　然而，当姬无双这么做，那衣裳怎么都脱不下来，黄泉像是也终于受不住姬无双的无理取闹，然后冷冷的说道：“我只看她的。”

　　当说完这句话，黄泉才意识到自己说了真心话。不过还好，对面是没有心眼的姬无双，显然不知道黄泉说的多么认真。

　　“呜呜呜呜……”

　　“不过你说的对。”

　　黄泉又继续开口，姬无双以为是自己的哭闹终于有结果，充满期待的看着黄泉。而黄泉手轻轻一抬，那本拿着书的手悬浮在空中。随即，她的手指画了个一个小圈，一颗像是蛋一样的东西出现。

　　那蛋的主调为蓝色，身上冒着寒气，像是什么宠物蛋一样的存在。但那个头很小，里面发着微弱的光芒。

　　“这是？”

　　“将她带给相依。”

　　黄泉并没有解释，告知着临时交给姬无双的任务。姬无双有点不甘愿，总觉得她的请求被完全无视了过去，可黄泉是她最终的主人，想了想还是将那蛋收下。

　　“好冷。”

　　也是这一碰，姬无双发现这蛋冷的可怕，宛若什么特殊存在一样。再加上她的修为没有其他花人高，显得就格外吃力。

　　“这是寒魄剑的碎片。”

　　“就是前几天救花主的那把寒魄剑？”

　　姬无双恍然大悟，也不懂黄泉当时是怎么想到拿天道之母的遗物救人。如今，现在寒魄剑似乎救不回来了，让姬无双不懂这样子的碎片到底还能做什么事情。

　　但黄泉似乎没有说话的欲望，姬无双识相的颔首，从室内离开。她走的很快，也是因为那种寒意让她觉得难受。想着走太慢会被冻伤，姬无双立刻开了花神戒的门跑了出去。

　　“花主花主！”

　　此时此刻，秦相依已经回到了鬼小区里面，正收拾许久没居住的房间。

　　“无双，你怎么跑来了？”秦相依充满疑惑，但脚步还是下意识的退后，仿佛姬无双在她的眼中已经等同于变态的感觉。

　　“花主，黄泉大人让我交给你的东西。”

　　姬无双却实在没心情调戏秦相依，将那手中的蛋一塞，开始死劲的搓手，缓和着被寒气冻伤的手。但现在看到秦相依，她越想越是委屈，也不懂自己为什么那么惨，爹不疼娘不爱，还有个呆瓜花主天天晒。

　　“无双，你还好吧？”

　　听到秦相依的言语，姬无双死劲的摇头，也不想要被秦相依发现自己这么没用。然而，当秦相依的手松开，姬无双又觉得自己错过了一个亿。她忙是开始喊着好疼好冷，试图获得秦相依更多的关心。

　　果然，秦相依的注意力转移到她的身上。那漂亮的银色眼眸直勾勾的看着她，让姬无双觉得自己的心跳变得不正常起来。

　　“这手怎么冻成这样子了？这小家伙有这么厉害吗？”秦相依看的更加奇怪，不懂这像挂件的小玩意，怎么能够把姬无双的手伤成这幅样子。

　　“嗯嗯嗯，好疼好疼，花主给我暖暖。”

　　姬无双立刻争取更多的福利，而花本就是不抗冻的存在，她展现着自己被冻伤的手，就看到秦相依稍微低头，对着她手上吹真气。刹那间，那股暖气就让姬无双觉得自己活了过来。再瞧秦相依低着头，看着她的手极为专注的检查起来。

　　姬无双看的心跳加快，做梦都没想到自己想象中的暧昧情节会在这个时候出现。

　　“花主，我好冷好冷。”

　　“……”

　　但显然，这种话只能奏效一次，秦相依有些嫌弃的看着她一眼，不过这一次并没有放开的意思。姬无双已经非常满足，甚至觉得这四舍五入之下，算是上了床。

　　就在姬无双想着这可能是秦相依最温柔的一次，突然间，秦相依吻上了她的手背。姬无双浑身发烫，呼吸都跟着停止，她感觉自己的世界好像停止了，终于找到生存的意义。但很快的，姬无双意识到这只是秦相依给自己压岁钱的方式。

　　“给你一百灵力，这真的是我最后的灵力了。”

　　秦相依说的无可奈何，但她实在觉得与姬无双吻的感觉非常奇怪，可又觉得姬无双辛辛苦苦半年，什么都不做不太好，干脆以这种的方式给予她。

　　当这么做完，秦相依发现姬无双的手开始发烫，她的呼吸开始变得急促，又觉得情况有点不妙。秦相依试图想要离开这种环境，避免姬无双的痴人属性发作。可是，秦相依等了1秒，姬无双并没有发作，而是露出了极为迷人的笑容。

　　“花主，谢谢你的压岁钱，新年快乐。”

　　姬无双终于露出了与她美丽外表相符的笑容，就连秦相依差点也迷失在这种灿烂下。倘若姬无双之前不是那般痴人，也许她们的进展可能不会这么慢。

　　“哈……哈……”

　　随即，秦相依就觉得错了，姬无双像是控制不住的情绪，发出奇怪的喘息声。秦相依立刻缩手，召唤夜蝶长剑，将自己锁在蝶毒里面，避开姬无双的靠近。

　　“花主，你是要跟我捉迷藏吗？”

　　姬无双更加积极，让秦相依确定自己还是无法跟着姬无双好好交流。她无奈的摇摇头，就感觉到了那种冰冷的触感，看向那颗像是蛋一样的挂件。

　　当在这种黑暗之中，能够看到里面似乎发这光亮，告知着里面应该藏着什么活物。

　　秦相依：泉儿，你这给我的是什么东西？

　　黄泉：寒魄剑的碎片。

　　秦相依：就是救我的长剑？我记得这应该是你最宝贵的东西吧。

　　黄泉：失去你，再宝贵的东西也没有意义。

　　黄泉的情话突兀的出现，直接来了个疯狂暴击。秦相依只得想着姬无双，来平复黄泉甜言蜜语造成的暴击。

　　黄泉：……

　　黄泉似乎对秦相依平静的方法有点无语，不过最终还是没有说什么，等待秦相依冷静下来。

　　秦相依：咳咳咳，我们继续这个话题，那么，这个碎片有什么用呢？

　　-------------------------------------

　　今日六千字，求月票，求打赏~



第1444章-1桃花流水鳜鱼肥



　　黄泉：可以养出剑灵。

　　一个新鲜的名词出现，秦相依再度瞧着眼前的小蛋，仿佛能够想到未来剑灵自动攻击，大杀四方的美好画面。

　　脑子里面自动变成各种奇奇怪怪的剧情，然后不知道怎么就变成一个小萝莉跟着她要贴贴的奇异画面。肩膀上的疼痛感再度袭来，秦相依能感觉到黄泉的心情似乎有点生气的样子。

　　秦相依：抱歉，职业病，不要在意。

　　秦相依尴尬的道歉，虽然她总是尽量避开运动线，可感觉这种突然出现的小东西，绝对就是作者没剧情写，随便创造出来的玩意。又可以拉长小说的幅度，还可以快乐的水，享受一下培育小孩子的乐趣，最终直接从女儿变成干女儿。

　　黄泉：过分了，按照辈分，她也算我阿姨。

　　像是被秦相依丰富的脑内世界无语到，黄泉还是不得不提醒她剑灵也是她妈妈桃花仙尊的后宫之一。

　　秦相依：连剑灵都不放过，泉儿，你这妈妈真的是百无禁忌啊。

　　秦相依吐槽点更多，仿佛想象到那背后绣着桃花纹身的人，对着一把剑各种蹭啊蹭的奇怪画面。但因为是美女，仿佛做什么事情，都不会显得太过突兀。

　　黄泉：我觉得你还是少说点坏话比较好。

　　黄泉说的似乎有点无奈的样子，不过能够感觉到她的心情似乎很开心。

　　秦相依：也对，毕竟再如何说也是你的妈妈……不过我很好奇啊，黄泉你觉得最无法接受的阿姨是什么物种？

　　秦相依的好奇更多，想要知道桃花仙尊的身后还有什么奇葩，别哪天不巧好巧的遇到了。

　　黄泉：鬼族吧。

　　本以为黄泉会思考半天才能够解答，结果说答案如此的毫不犹豫。秦相依想到了鬼族的鬼母、剑鬼，再想想鬼母那总是让她会觉得烦躁的感觉，突然理解了自己的情绪来源。

　　也许，这并不是秦相依自己对于鬼母的讨厌，而是黄泉真的非常讨厌那总是对着她恶作剧的鬼母阿姨。因为感情实在太强烈了，结果也让她产生了这种情绪。

　　秦相依：那以后我少跟她接触。

　　黄泉：不用，伞中剑需要回收。

　　黄泉很快又拒绝，秦相依感觉她们可能会聊更久，又换了个更加舒服的姿态坐在那边。像是也意识到这种回到天堂市隔空聊天的感觉很奇怪，黄泉的身影也出现在了室内。

　　各种红花的特效铺垫，黄泉的登场特效也越来越夸张，甚至有种闪瞎眼睛的错觉感。秦相依放下扫把，想要拥抱黄泉，但黄泉却做了个停止的手势。

　　额头上自然的出现印记，黄泉的双眼化为红色，花神的原型登场，可不同的是，她的手按在那剑灵上，又在那边做了个动作。刹那间，剑灵消失，秦相依疑惑的寻找，却发现那剑灵变成了她锁骨下面的一个印记。有些像是冰雪的符号，但更像是闪电的符号。

　　秦相依伸手接触，就感觉到在触碰的时候听到了什么笑声。

　　“我该不会又被附身了吧？”

　　秦相依想到一种答案，感觉附身在自己身上的东西实在有点太多。虽然一点感觉都没有，当想到每次运动的时候可能她们都能瞧见，那种心情还很微妙。

　　“对，只有这样子，她才会加速出生。而且，寒魄剑有种特殊的功能。”黄泉上前，帮秦相依扣上扣子，同时再度解释现在给予秦相依剑灵的原因。

　　“什么功能？如果是冰系属性的话，我现在有五行转化术，应该没什么用途了吧？”

　　秦相依疑惑更多，但她很喜欢现在黄泉的态度，不再对着她藏着内容，也不用总是进行着猜猜猜的游戏。

　　“你的冰人体质觉醒，会让其他人察觉到。”黄泉告知寒魄剑的冰气，可以麻痹感官，产生一种认知障碍。这种认知障碍不仅对人类有效，对仙界的修仙者、魔族、魔兽一样有蒙蔽效果。而这样子的话，秦相依依旧可以以小号的马甲行动。

　　“现在气味有这么明显吗？”

　　秦相依又有点怀疑人生，她嗅了嗅，感觉的确有股说不出的香气。

　　“最重要的是，她们不会那么容易发现你是花玲珑这件事情。”黄泉再度点头，那只手却压根没有放下的意思。让秦相依以为是哪里的程序错误，有些紧张起来。可当秦相依紧张了几秒，却发现黄泉只是在触碰她的时候动情了。

　　虽然现实中只是过去几天，但花神戒却是好几个月。哪怕黄泉清心寡欲，显然也因为新年大礼包的丢失对运动有了想法。

　　“泉儿……可以吗？”

　　秦相依小心翼翼靠近，宛若黄泉是什么易碎的陶瓷娃娃，担心一用力就会没了一样。黄泉微微合眸，刚才那言语已经让她累了，干脆直接抱住秦相依，告知她的答案。

　　花神的状态解除，黄泉被抱到了阳台之下，开始进行光合作用。阳光如此绚烂，却显然没有黄泉带给的美丽闪耀。

　　清晨的露水因为秦相依的勤奋缓慢吐出，让黄泉变得更加动人。枝叶伸展着，哪怕在这样子的枝叶上并没有丝袜搭配，却也极为动人。

　　秦相依又不自觉的想到了黄泉新年时候穿着的旗袍丝袜装，在枝叶上多打卡了几次。

　　“泉儿，什么时候我们去逛街？我有好多好多想让你穿的衣服。”

　　秦相依想到了自己对黄泉的各种想象，感觉还有好多好多乐趣没有解锁。然而，她脑海之中浮现的画面黄泉全部能够通过寄生看到。

　　“……”

　　“泉儿，你讨厌吗？”

　　秦相依开始在脑内给黄泉换衣服，但现在她的攻击还在继续，从黄泉麻痹大脑到灌溉枝叶，直至领域中心，都不给黄泉反抗思考的余地。阳光变得更是绚烂，而秦相依又感受到露水，黄泉还是没有回答，只是用枝叶缠了上去，希望秦相依可以给予个痛快。

　　秦相依也发现了黄泉在运动上面相对的弱势一面，也就默认了黄泉同意换装这种事情，又很快攀爬上去，进行最后的冲刺。

　　花香溢出，秦相依感觉到了精神的恍惚。周围特效突兀的出现，让周围变成了那些可怕的骷髅，像是黄泉自带的诅咒，正在恐吓着秦相依。秦相依完全不为所动，那幻觉也就很快消失。

　　黄泉微微喘息，依靠在窗边，阳光还在贪婪的欣赏着她的美丽。那一刻，秦相依不知道怎么生出了就连阳光都嫉妒的想法，将窗帘拉上，又下意识的抱住黄泉。

　　“呐，再来一次吧。”

　　“……”

　　运动继续，也不知道是这天气太好，还是眼前的人实在太美丽，又不小心沉迷进行。

　　等外面天色逐渐暗下，黄泉才轻轻的拍了拍她的头，“你的室友要回来了。”

　　“没事，总要跟着她们介绍一下你的。”

　　黄泉想着她的室友恐怖主播左爱，现在正跟着花人李荼蘼居住在这里。至于房东沈闲雅与妹妹沈吟，反而在这家中出现的很少。

　　“不用，我没那么小气。”

　　黄泉若有所指，想到了秦相依把荆书萱、张夫人带到花神戒那天对着她们介绍自己的样子。那种自豪与兴奋，还有各种肉麻话，硬生生的把黄泉也弄得不好意思起来。

　　但也是秦相依的认真介绍，让黄泉知道秦相依是认真的。但是，若是有必要，她希望秦相依的介绍词不要像是作文那么长，一句话概括就好。

　　“可是我想要炫耀啊。”

　　秦相依有点不乐意，黄泉转而无奈的摸了摸她的头，“乖，现在还不是机会。”

　　那种口吻，像是她还藏着什么不能说出口的秘密。秦相依只得放弃，却不明白黄泉心中的担忧哪里来的。就仿佛这个她们在一起的秘密一旦揭露，就会引起什么巨大的改变一样。

　　“虽然不知道泉儿你还藏着什么事情，可我相信，不管未来你跟着我说什么秘密，都绝对不会破坏你我之间的关系。”秦相依想了想还是多补充一句，也希望不要每次都是她依赖黄泉救场，黄泉也可以更加的依赖她。这才是恋爱，而不是单纯的花神戒的契约关系。

　　“谢谢。”

　　黄泉的嘴角微微扬起，化为了疑似笑容的表情。可那种表情消失的太快，快的一眨眼也就消逝了。

　　“泉儿，你是不是笑了？”

　　可当秦相依这么问，黄泉只是堵住了她说话的唇，随即脑海之中出现黄泉私聊的话。

　　黄泉：再来一次好了。

　　心情愉悦的黄泉完全兴奋了起来，秦相依怎么可能抗拒，她享受着黄泉的热情，哪怕真的与黄泉下地狱，也绝对不会有什么怨言。

　　可当秦相依这么想的时候，脑海之中又出现了桃花仙尊的影像。她似笑非笑，仿佛在诉说着什么言语。

　　不知道是诉说着‘黄泉是我的’，还是什么是我之类的话。秦相依将黄泉用力抱住，也不知道这是对未来的暗示还是什么，可不管对手是谁，她都绝对不会放开黄泉的手……

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



第1445章-1换个姿势再来一次



　　夜悄悄的来临，黄泉本想要起身，却发现秦相依还抱住自己。不但如此，那只手还放在领域之中，不知道是不舍得黄泉走，还是说只是恰好在这边。

　　无奈的黄泉动了动，秦相依终于才像是意识到了什么事情一样，将手的位置移动下。紧接着，黄泉下地，那黑色的长发长及腰间，此时又让那份美丽产生一些朦胧感。

　　但若最让秦相依感动的，就是黄泉终于没有一键换装了。她缓慢的穿着那衣裳，像是给秦相依欣赏着这一切一般。

　　秦相依起身，保持着最好也是最为特殊的位置观看。直至黄泉穿上，秦相依才意识到这件衣服是她之前给黄泉买的。

　　如今，在这种场合下穿上，让秦相依也不由自主的变得兴奋起来。甚至，脑子里面出现了提示，告知秦相依‘换个姿势再来一次’。

　　但秦相依没有，因为寄生，她能够感觉到黄泉的疲劳，也不可能勉强黄泉再来一次。但她也很好奇黄泉为何突然放慢的速度，打趣的开口，“为什么泉儿你突然不一键换装了？”

　　黄泉缓慢转身，依旧是半遮掩的一切，月光晒在她的身上，美的仿佛画卷。黑色的发丝亲吻肌肤，也因为月光让她显得清冷的五官柔和了许多。

　　“不是你总觉得我换衣服太快吗？”

　　黄泉做出回答，可秦相依却因为这个答案一愣，她拥有过目不忘，自然清楚她到底有没有说过这种话。

　　然而，答案却是没有的。

　　不知道是不是有人曾经说过这句话，导致黄泉把她跟什么人记错了。秦相依的心情微妙，可她相信，等故事的推进，她变得强大，黄泉会愿意将这些秘密告知她。

　　“哦，我记错了，估计是心里曾经想过。”

　　黄泉依旧波澜不惊，她将衣服穿好之后，又将旁边已经准备好的配套衣裳递给秦相依。

　　“嗯，我还想要这么躺一会，放在那边就好。”

　　“她们已经到电梯了。”

　　黄泉告知答案，提醒着从李荼蘼那边得到的消息。甚至可以说，本来左爱下午就要冲过来的，黄泉让李荼蘼拦住了。

　　“好，那你也快回去休息吧，毕竟挺累的。”秦相依答应一句，乖乖的开始穿着那与黄泉配套的情侣装。半年前的梦想就这么突然实现，只可惜黄泉显然不适合出现在这边。

　　秦相依倍感遗憾，不过还是起身，发现黄泉还在她身上留下了礼物。不光只有那寒魄剑的剑灵纹身，还有吻痕。也不知道是知晓之前她跟夏裳教授互动，还是意乱情迷之下，留下了自己存在的证明。

　　想到这里，秦相依也没有掩盖吻痕的意思，将那衣服随意一穿，也就戴上了眼镜。银发瞬间消失，转而变成了普通秦相依的状态。

　　就在她刚准备打开房门的一秒，大门打开，老远就能够听到左爱的呼唤。

　　“情姐姐！”

　　话语间，秦相依就看到房门猛地推开，左爱给了她一个大大的拥抱。李荼蘼则跟在身后，拿着大包小包的东西，告知着她现在不但成为了左爱的保镖，甚至还有种佣人的感觉。

　　“啊，好久不见啊。”

　　秦相依安抚的将左爱放下，左爱却拉着她的手更是激动的聊着这段时光发生的事情。李荼蘼瞧见这里，已经自觉的进入厨房忙碌，那种自然，总让秦相依觉得很诡异。

　　“李荼蘼是这么勤奋的人吗？”

　　“她似乎觉得我做的不好吃，所以就主动做饭了。”左爱回应的极为自然，秦相依突然想起左爱似乎是个厨房白痴，很快转移了话题。

　　不多一会，李荼蘼再度出现，端着个锅放在了那边的桌子上。秦相依想要帮忙，李荼蘼又哼了一声，没有回应，又进入厨房端其他的东西。直至菜全部放在桌子上，李荼蘼尽量与秦相依拉开非常大的距离，就像是对秦相依非常防备一样。

　　“嗯？荼蘼你离这么远干什么？”左爱满脸疑惑，不懂就问，总觉得每次秦相依在场，李荼蘼就突然整个人淑女化了，显得极为不适应。

　　而秦相依已经知道答案，想起上次在花神戒遇到李荼蘼，然后她就习惯性的强吻给了李荼蘼零用钱的事情。估计是这个事情，让李荼蘼又蔫了。

　　李荼蘼显得极为不甘心，可花人与花主就像是植物跟着阳光，完全避不开，逃不掉。

　　“呵呵呵，大概是怕生吧。”

　　“荼蘼怎么可能怕生，情姐姐你之前不在，荼蘼可厉害了！”

　　瞧秦相依完全不了解李荼蘼的样子，左爱作为她的好朋友极为热情的介绍了起来。秦相依沉默的听着，感觉这种日常真的久违了。但越是安静的开场，越是舒服，也告知未来的艰难。

　　“对了，雅雅的妹妹恢复的差不多了，估计过些日子，就可以跟我们正式见面了。”

　　“嗯，这么快吗？不，我的意思是说，原来过去那么久了吗？”

　　房东沈闲雅的妹妹沈吟，都快被秦相依遗忘到大明湖畔，没想到已经复建的差不多，甚至可以跟着她们一起同居了。

　　“是啊，感觉这半年过去好久的样子。”

　　左爱感慨万分，她还靠着秦相依身边，喝着小酒，享受着美食与喜欢人的双重享受。李荼蘼只是沉默的在那边吃着，可总是警惕的盯着秦相依，生怕她想不开又来个强吻。

　　但今天的秦相依一点都没有这种想法，她享受着与左爱的聊天，看着左爱越喝越多。

　　“情姐姐，我好想你。”

　　“是是是是。”

　　“你都不想我的吗？”

　　“现在想也不迟吧。”

　　秦相依敷衍的回应，左爱就咯咯咯的笑了，作势想要亲过去，一只手却更快的挡住。再一瞧，李荼蘼挡住了左爱，转而导致左爱亲在李荼蘼的手上。

　　李荼蘼微微皱眉，然后还是说道：“我送左爱小姐休息。”

　　秦相依嗯了一声，就看到李荼蘼熟练的将左爱抱了起来，然后送到了她的房间。而做完这一切，李荼蘼又重新回来。秦相依颇为疑惑，之前的李荼蘼都巴不得赶快找借口离开自己，而如今，却愿意跟着她单独相处。

　　莫非，是因为秦相依见她一次强吻一次，终于把李荼蘼变成了m？

　　秦相依如此想着，她靠近一些，想看看李荼蘼的反应。然而，这一次李荼蘼没有避开的意思，她直接对上了秦相依的眼睛，一副任君所取的表情。

　　“你怎么不躲了？”

　　秦相依颇为疑惑，感觉这一个多月，似乎李荼蘼也有一些变化。

　　“花主，能够拜托你一件事情吗？”

　　李荼蘼说的认真，秦相依疑惑的嗯了一句，以为是李荼蘼不小心爱上左爱，打算让秦相依放弃左爱。或者说，秦相依自己期待这样子的结果，也因为左爱是那种属于非常容易爱上其他人的性格。

　　“您可以让左爱当你的第五个女朋友吗？”

　　然而，现实中的一切与秦相依想象中的完全不同。就在她觉得终于有个花人自由恋爱的时候，结果却是花人为了寄生的花仙而努力争取地位的奇怪画面。

　　“不要。”

　　秦相依立刻拒绝，李荼蘼似乎显得并不意外，那种口吻，就像是随便问问而已。这一下，秦相依转而被弄的不淡定了，她再度看向李荼蘼，想要问她这一个月多来到底发生了什么事情。

　　“那我可以带左爱进入花神戒修行吗？”

　　“哎？”

　　李荼蘼又提出了个要求，显得很别扭。她的脸红了，像是因为突然对秦相依恳求，显得格外的难受。

　　“为什么你突然有这种想法？”

　　秦相依更加不懂，随即先施展透视，又用全知之眼观察左爱的数据。按照全知之眼的显示结果，左爱的修行天赋是最差的e级，可能就连路上随便捡来的人都比她的属性高。

　　“姐妹们都在进步，我不想要止步不前。”

　　李荼蘼告知她无法每天守着左爱，她需要修行，需要锻炼。最近花神戒的人都在强化自己，让李荼蘼这位战斗狂热者觉得跃跃欲试。

　　这种狂热，超过了对左爱本身的关注，所以才有了刚才奇奇怪怪的拜托。按照李荼蘼的想法，只要秦相依将左爱收了，按照秦相依宠妻狂魔的性格，绝对会把左爱照顾的好好的。

　　但刚才秦相依拒绝了她，才有了李荼蘼希望带左爱进去修行的想法。这样子的话，虽然左爱不像是小袁一样是个修行天才却也能够自保。

　　“拜托了，花主，战斗是我现在生存的意义！”

　　李荼蘼既是不放心左爱，可又希望可以继续追求拳法的顶点。最主要的是，李荼蘼还没有放弃暴打秦相依的梦想。当然，这种话李荼蘼可不敢跟着秦相依本人说出口。

　　“……”

　　秦相依还在思考，李荼蘼却似乎当做了她在拒绝自己，忙是说道：“只要花主愿意帮忙，你想要亲多久都可以！”

　　明明是那般傲慢的李荼蘼，却现在就连尊严都丢了。秦相依有些意外，而李荼蘼就像是为了表达诚意一样闭上了眼睛。她的身体颤抖，像是不习惯与秦相依这么和平的相处。



第1446章-2家里的花不香吗



　　而秦相依的初衷，则是因为李荼蘼身上有个极为不错的技能，名为寄生种子。

　　（寄生种子：可吸取他人身上的力量，补充自己失去的部分。）

　　与夹竹桃新学的死亡之吻不同，寄生种子吸取的是敌人的体力。秦相依馋了很久，每次都会跟李荼蘼打一架然后趁机强吻她，然而，她们亲了大概快三十多次，都没见这个寄生种子出来。

　　秦相依甚至都有些要放弃了，结果这眼前却出现了李荼蘼的主动，让秦相依既是矛盾又想要这种变态的战斗技能。

　　“果然只有吻不够吗？”

　　然而，就在秦相依的沉默下，李荼蘼以为是秦相依的欲望升级，不满足与强吻。她主动的卸载装备，心中又习惯性的问候着秦相依的不要脸。

　　但只要现在的牺牲，她才可以得到更多的时间去变强，变得可以将秦相依这个花主踩在脚底。

　　“嗯？你们在客厅玩什么游戏……”

　　像是觉得这样子的交易画面还不够刺激，左爱跌跌撞撞的从房间出现，一看到李荼蘼一副想要吃秦相依的样子，立刻脱掉衣服加入战斗。

　　等李荼蘼再度反应过来，却发现左爱啃了秦相依的唇。而这一次，却是那种真正意义上的啃，光是外人看到，就觉得很疼的那种。

　　秦相依被啃的难受，忙是将左爱打晕，她感觉自己的嘴唇似乎破了。但还好，没有出血，左爱没有吸到她的血，应该没有任何生命危险。

　　但也是左爱的举动，让秦相依想到当初为何与左爱认识的那么早，却一点没有感情进展的原因。左爱似乎是有着小狗的基因，之前的两次吻，都让秦相依受到不同程度的伤害。

　　“呼，本来我想要答应的，可是不管是让她当女朋友还是说进入花神戒都太危险了。不过你放心，左爱也是我的朋友，我会安排人保护她，你可以安心去做你想要做的事情。”

　　秦相依虽然有点无语，不过看李荼蘼反而像是做错事情一样的表情，最终还是放弃了吐槽。李荼蘼像是很意外的样子，她忐忑不安的跟着秦相依身后，还保持着半卸载装备的样子。

　　“还有，我喜欢平时的你，这样子一点不像是李荼蘼。”秦相依也没有看她的风景，又继续告知自己不喜欢李荼蘼现在的样子，让她觉得非常无聊。

　　李荼蘼一愣，当她甚至因为秦相依的反馈而感动的时候，秦相依却突兀的靠了过来。李荼蘼想也没有想的就开始反击，只可惜，她现在在秦相依的面前越来越弱，不管她如何努力，怎么踢怎么打，都压根挣脱不开。

　　秦相依再度恢复成了花玲珑的样子，脸上还带着眼镜。她满意的看着李荼蘼现在看着她那种不服输的眼神，又闻到那种花香气味。那是李荼蘼情绪激动产生的气息，别有一番的风味。

　　“呵呵呵，不过说真的，李荼蘼你的确要变强了。”秦相依表达了自己的想法，她继续靠近，李荼蘼不满的哼了一声，但明显放弃了在这个时候抵抗。

　　秦相依继续前进，打算享受这一次的胜利，就感觉到李荼蘼朝着自己唇上狠狠一咬。刚才在左爱那边防守住的唇，此时却还是破了。血液流动，李荼蘼像是很开心秦相依被自己愚弄的样子，又自信满满的笑了起来，“花主不是就喜欢我这样子？”

　　说着，她笑得厉害，仿佛从未像现在这般开心过。也不知道是跟着左爱一秒变坏，还是说左爱那啃人的手段就是被李荼蘼影响，喜欢带着攻击性的运动。

　　虽然格外新鲜，可若对手不是秦相依，可能被这一咬疼死。

　　“对，我就喜欢你打不过我，却只能耍嘴皮的样子！”话语间，秦相依再度低头，但怕李荼蘼再来个一下，她先以灵力控制，然后在开始享受这胜利。

　　可不知道是不是效果太强，李荼蘼这一次竟然发出了点声音。她似乎觉得羞耻，啃的更凶，还想要吸秦相依血的样子。

　　秦相依不给亲，李荼蘼就用牙齿一路在她脖子上细细咬，仿佛因为秦相依的嘲讽，李荼蘼打算用秦相依觉得最没用的地方征服她。

　　而秦相依明明才跟黄泉滚了三圈，实在不知道是因为李荼蘼这种嘲讽手段太恶心人，还是说太新鲜，她竟然有点控制不住自己的行为。

　　互动间，秦相依感觉到她们的真气也在交换，提醒着冰人体质觉醒，不但提高了秦相依对运动的需求，也同时会降低对方的精神力，更加容易进行诱惑成功。

　　说白了，这种冰人体质，就相当于魅魔诱惑人的那种事情。但与魅魔的诱惑不同，会让人在快乐之余又变得强大。

　　汗水开始出现，李荼蘼的呼吸节奏都变了，在再加上李荼蘼的精神力在花人里面算是最低的，显然受不住冰人体质的甜美。

　　“花主……”

　　声音开始变调，温柔的让秦相依起了一身鸡皮疙瘩。秦相依开始怀疑李荼蘼的花期也被自己激活，但扒开领域看了一圈，并没有荼蘼花出现的场景，很快松了一口气。

　　“我的小宝贝啊，今天的强吻结束了。”

　　秦相依开始用最恶心的话唤醒李荼蘼从她的影响之中回神，李荼蘼很快双眼恢复了清明，骂骂咧咧的将她推开，跑回了左爱的房间。看那样子，大概这几天都会警惕下来。

　　而秦相依的扣子也被开了几颗，她郁闷的将扣子系好，感慨着今天又是没有技能收获的一天。

　　不过，看到李荼蘼跟着左爱的感情还是能够这么好，她显得极为欣慰。

　　夜还在继续，却变得越来越无聊，想到李荼蘼的要求，秦相依还是亲自去了一趟花神戒，给左爱找个贴身保护的保镖，照顾她余下的日常。

　　只是，当秦相依进来，发现花神戒里面人很多。

　　张夫人、荆书萱、肖露露等人完全把这里当做了集中地，但她们显然都有各自的目标。荆书萱在拼命学习，张夫人在拼命修行，肖露露则在努力学习控制僵尸巨大的力量。

　　想到自己的存在会让她们分心，秦相依又绕了小路，去找那边锻炼的夹竹桃。

　　“师傅，今天还请多指教。”

　　秦相依礼貌性的颔首，夹竹桃点点头，自然的拿着木剑开始与秦相依的切磋。刚开始还打的很激烈，可随即秦相依就发现夹竹桃开始有点自暴自弃，很快让秦相依取得了胜利。

　　“师傅，你该不会是故意放水吧？”

　　瞧现在只有两个人，秦相依询问夹竹桃是否最近对她宠爱过度，总是故意输给她。

　　“嗯，为师希望你可以增强一些信心。”

　　夹竹桃自然还是自闭的夹竹桃，可比起之前，似乎要好许多。话语间，她主动靠近秦相依，寻求着这一次输掉的惩罚。

　　“师傅真的是舍己为人，呵呵呵，我身为徒弟真是失败，之前还以为师傅是喜欢跟我亲呢。”

　　秦相依开始自我反省，以为花人只有花期才会这般积极。而现在夹竹桃的花期已经结束，自然只是因为约定才给秦相依亲。

　　面对秦相依的吐槽，夹竹桃从原本的心虚到现在的学会了转移注意力，“忍耐也是学习的一种。”

　　尤其是当看到秦相依总是崇拜的看着自己的样子，夹竹桃更不会暴露她真正的想法，主动抱住了秦相依。

　　“好的，师傅，那我来了！”

　　秦相依继续注入灵力，身上的真气与夹竹桃互动，开始自动进入双修状态。

　　也只是几次，夹竹桃发现修炼还不如与秦相依吻提升的快。但她不忘记自己的初衷，她想要配得上秦相依这个师傅的称呼，想要秦相依永远用这种崇拜的目光看着她。

　　“师傅，总是这么唇碰唇没意思。”

　　“哎？”

　　“说不定换一种亲的方式，能够提高你的忍耐力。”

　　依旧不知晓夹竹桃小心思的秦相依又提出新的意见，然后极为自然的蹲下，打算进行第二轮的十连抽。

　　夹竹桃愣了愣，就听到秦相依发出感慨一样的声音，“师傅，你的这里好漂亮。”

　　秦相依感慨着夹竹桃终于穿了现代人的胖次，那花边的样子，才是真正美女应该穿的东西。但话语间，夹竹桃的枝干夹住了她的头，不知道是拒绝她的进攻，还是只是习惯性的做出这种反应。

　　“师傅，我这样子动不了了。”

　　“这也是修行的一部分。”

　　夹竹桃红着脸开始胡说八道，也正是因为现在秦相依看不到她的表情，她才敢这么放肆。

　　“师傅说的对，嗯，但这种修行真的是地狱级啊，太难受啊，美食就在面前。”秦相依的吐息打在领域处，开关处完全不受控制，夹竹桃觉得自己丝毫没有力气，随着下一句吐槽，整个人还是坐在了地上。

　　还好，这是夹竹桃的家，因为秦相依的好意，现在变成了武馆之类的存在。在这个场地上，空荡荡的只有夹竹桃与秦相依两人。

　　“夹竹桃大人！”

　　而当这么一想，外面突然传来某个人类下属的声音。夹竹桃有些无语，她好不容易才抓到秦相依，如今看这幅样子，又只得放弃。

　　夹竹桃动了动，没有挣扎出来，却忽而听到秦相依的声音。

　　秦相依：师傅，这边反正有个台子她看不到的，不如我们锻炼一下胆量？你跟着她说话，我继续十连抽。

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



第1447章-坑人小能手



　　此时秦相依已经注入了一百灵力，秉着不浪费灵力的精神，绝对会想办法继续下去。而若说最主要的是，就是秦相依听闻在危机下十连抽技能几率会变得大一些，让秦相依尝试着解锁这种新的抽技能方式。

　　夹竹桃并不言语，因为那人已经进来，已经跟着夹竹桃打招呼。秦相依则耐心的等待了几秒，她又嗅到了那种花香，告知着夹竹桃现在其实很兴奋的状态。

　　虽然表情、动作可以骗人，可领域之处的露水，绝对是骗不了人的。夹竹桃是有感觉的，这对于抽技能来说，也是增加几率的好事。

　　也似乎是意识到了秦相依没有放弃的意思，夹竹桃还真打开了领域之门，虽然只能让手通过，却大概已经是夹竹桃最大的让步了。当然，秦相依的目的是直接在领域之门上十连抽。

　　“夹竹桃大人，能不能麻烦你帮我看一下剑招。”

　　“好。”

　　夹竹桃与向日葵小队的人类还在互动着，而秦相依也听说过这个人类的事情，比起一般的队员都要勤奋。只是，从那声音来看，又让秦相依觉得这个人类应该是喜欢夹竹桃的。

　　毕竟，夹竹桃总是男装丽人的打扮，外貌是那种酷美类型的。虽然不中性，可显眼对女性的吸引力有加成。但因为夹竹桃浑身带毒，普通人一碰就会死，众人都只敢远观不可亵玩。

　　如今，这个人类的大胆进攻，还在秦相依的眼皮下撩夹竹桃，就显得格外大胆又新鲜。但若说情绪占据比例更多的情感，那大概是不爽。

　　虽然秦相依不像是某些后宫主角一样，觉得只要是女的都是她的，可是，她与夹竹桃已经建立了超乎正常关系的暧昧，也能看出最近的夹竹桃的改变，变得更加充满着女人味。若那不是喜欢的话，秦相依找不到任何词形容这种改变。

　　想到这里，秦相依猛然出击，也因为这人类开始撩拨夹竹桃。夹竹桃依旧一板一眼回应，让秦相依又觉得她其实跟着那个人类没什么区别。

　　她们都一样，因为夹竹桃的强大而产生了憧憬。而秦相依虽然成为了第一个，但她不确定自己是不是最后一个。

　　夹竹桃：花主，不要这么用力。

　　而也是这灵力的注入，夹竹桃差点摔倒，要不是夹竹桃依靠自己的毅力撑下去，现在早就在人类面前丢了脸。可是，哪怕被秦相依这般的对待，超出了夹竹桃能够接受的范围之外，可似乎并没有生气的样子。

　　“继续，集中精神。”

　　“是。”

　　对话还在继续，秦相依看到了领域之处布料上的露水，告知着夹竹桃比之前还要更加兴奋。也不知道是灵力的催化，还是说夹竹桃其实也喜欢这种事情，可因为认真的缘故，隐藏了特别的乐趣。

　　毕竟，虽然设定都差不多被秦相依丢在了大明湖畔，可怎么说这都是运动文。既是为了运动文产生的各种花人，自然也会有各种不为人知的兴趣。

　　仿佛也是因为秦相依还不离开的原因，夹竹桃动了动僵直的枝干，本来以为要将自己封锁，却没想到分开更大。

　　不但如此，夹竹桃还扶住了那台子，像是为自己找到支撑点。奇奇怪怪的剧情突兀的上演，秦相依一时间有点呆住，夹竹桃却忽而回头看她，像是很奇怪到底秦相依在做什么。

　　夹竹桃：既然是修行，那么就做的彻底点。不过，花主，你要知晓，你做这种事情，我也会对你这么做。

　　夹竹桃认真的告知秦相依为此需要付出的代价，就是她们之间是公平的。或者说，夹竹桃只是隐晦的表达对于秦相依的喜欢。可因为太难为情，然后就这么以修行掩饰。

　　秦相依：好，师傅，你可撑住了。

　　得到夹竹桃准确的回应，秦相依开始努力的施展自己学到的技术。夹竹桃一动不动的站在那边，若不是露水的翻腾涌动，秦相依都开始怀疑人生。

　　可正是因为夹竹桃是个剑客，她的意志力比普通的花人还要厉害。不但主动让秦相依攻击，还能自然的教授那个人类剑招动作，完全两不误。

　　夹竹桃：花主，看来你的指法与剑术一般学的不到家啊。

　　瞧秦相依似乎累了开始停顿，夹竹桃竟然还又有几分得意的吐槽一句。秦相依气的不行，可她没有学习口技，只有指法是中级的。最主要的是，每个人的结构不同，夹竹桃属于领域宝藏并不敏锐的那种类型。

　　秦相依打开透视之眼，想要得到更多的线索，可突然觉得自己被夹竹桃搞得认真起来十分可怕。她应该追求的是剑之道，怎么想的想的反而走歪了路。

　　想是这么想的，但秦相依还是没有停下来，试图征服领域之门，踏入新的世界。也是在这突然间，暗之书文殊懒洋洋的声音传递而来。

　　文殊：恭喜花主将口技入门升级为口技初级。

　　就像是秦相依的卖力终于得到回答，她那一直笨拙的技术终于升了一次级，不但如此，似乎可以加入特殊的技巧了。

　　就比如说，将冰属性的真气与口技初级一起使用，或者加入风属性，可以制造一种膨胀感。还有雷属性，还可以噼里啪啦，再加上身体是导体，反而又是一种意想不到的攻击方法。

　　秦相依开始变得更加兴奋，可是不知道为何，她不管如何做，夹竹桃都没有喊出声。可不同的是，夹竹桃换了个姿态，蝴蝶环绕，美不胜收。她的脸上还带着几分得意的笑容，像是为自己忍耐住了这种情绪非常的开心。

　　“你要学习的还很多。”

　　而夹竹桃也发出声音，告知着那人类早就被夹竹桃打发走，现在这道馆只有她们两个人。

　　秦相依显得有点意外，她甚至不敢相信，夹竹桃还是忍耐住了。那可是运动，秦相依还是个拥有冰人体质的修仙者，竟然无法对抗夹竹桃。

　　“师傅，你真的好厉害，是怎么做到的。”

　　“为师也需要留点秘密。”

　　夹竹桃淡淡一笑，她属于很少笑的类型，更别说像是少女一样的俏皮话。因为从忍耐力胜过了秦相依，夹竹桃似乎格外的开心。秦相依却还是无法理解胜利的原因，她不甘心的用全知之眼查看，想要得到更多的线索。

　　然而，夹竹桃却误会了秦相依盯着她的意思，这一次，她坐在台子上，又说道：“还要尝试？师傅我在忍耐力这块可是很强的。”

　　秦相依甚至都不知道忍耐力强到底有什么好开心的，转而让秦相依觉得自己的口技很糟糕。但也是这么一找，她发现通过全知之眼，找到一个很诡异的说明。

　　【已经进行了五次飞升的地方。】

　　虽然说的含蓄，可秦相依似乎明白了夹竹桃成功的秘诀，就是在秦相依来之前先飞升了个好多遍。那样子的话，感官会被完全麻痹，让秦相依的伤害无效化。

　　可是，秦相依实在想不出来，夹竹桃竟然还有自我安慰的爱好，更加无法想到，夹竹桃是怎么自我安慰的。

　　脑子里面乱七八糟的想法更多，夹竹桃却已经恢复了原本的姿态。

　　“好了，做好徒弟的本分，不要老想着超越师傅。”说着，夹竹桃又拍了拍秦相依的肩膀，很是轻松愉快的走掉了。她走的很快，完全克制不住自己的笑容。随即，夹竹桃又有些偷偷摸摸的进入那个隐藏的房间，打开那个箱子。

　　“还好，为师有超神小妙招。”

　　那箱子里面则是一堆小玩具，在因为夹竹桃苦于如何表现出师傅的优越感的时候，就以灵力支付的方式询问了暗之书文殊，就这么得到了这种方法。

　　想到刚才秦相依那复杂又不甘心的表情，夹竹桃已经期待下一次秦相依来找自己的画面。

　　“一定很美味吧。”

　　甚至，夹竹桃想到了她终于可以朝着自己的喜欢前进，不由得咽了一口水。明明应该是师徒情的，可感觉控制不住自己老是朝着歪处想。

　　但她不急，也是因为她是除了黄泉之外，花人里面进度快的。像可怜一点的姬无双，到现在都连个吻都没发生。而只要这样子保持下去，她既可以保持师傅的威严，又可以跟着秦相依有着不同的故事发生……

　　“泉儿啊，最近夹竹桃是不是跟外界接触太多，坏掉了。”

　　而在夹竹桃以为暗之书文殊出的馊主意真的奏效的时候，秦相依去找了黄泉，告知着最近夹竹桃的古怪。也不知道这一百多个人类来到花神戒给夹竹桃造成的压力太大，还是说其实夹竹桃只是表面上的正经。

　　为此，秦相依找到了一直看着她们的花神黄泉，想要询问这种改变的真正原因。

　　“不，是你改变了她。”

　　黄泉微微摇头，就连抬头的意思都没有，像是早就知道刚才两个人做了什么见不得的事情。只是，黄泉却很淡定，秦相依感觉不到任何的醋意。

　　也不知道是正宫的从容，还是说只当夹竹桃是练功把脑子练坏了，导致整个人设都崩了。

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



第1448章-扮演play



　　秦相依摆出了聆听的姿态，就听到黄泉过分新鲜的解释。

　　因为花主与花人之间的联系，就像是阳光与植物，花主能够用灵力强化花人，给予她们更多的经验值。同时，给予的灵力越多，花人们的忠诚度会越高，也会更多的对花主产生情感，从而将原本的忠诚变成强烈的爱情。

　　“若从花神的角度来说，这是好事，夹竹桃很强，但她也同样很自卑。”

　　黄泉分析着夹竹桃的心态，看起来她与花人们没有接触，可是却早就知道花人们的一切。真正的性格，过去的阴影、心病。

　　但这答案让秦相依觉得更加惶恐，也想到了她正在渣的路上越来越远，颇为担心哪天来个菜刀结局，“那从泉儿你自己的角度来说呢？”

　　“从泉儿的角度而言，我不喜欢你跟太多人的亲密。”

　　黄泉自称泉儿，这种新鲜的方式让秦相依又觉得怦然心跳。刚才顾着吐槽，秦相依才发现今日的黄泉又穿着现代的服装，只是，不知道处于什么原因，她身上套了羽绒服的大衣，像是掩盖着什么风景一样。

　　秦相依本来还没有想那些乱七八糟的事情，可是黄泉却就这么轻而易举的挑起了她的情绪。虽然可以把这一切怪罪在冰人体质的觉醒上，但又觉得这就是找借口。

　　尤其是，现在她们在聊正经事。秦相依努力专注起来，询问黄泉更多的意见，“那我要不正式拒绝师傅呢？”

　　“花需要爱灌溉，花人也是如此，正面的能量能让她变得更加强大。而且，你也对夹竹桃有好感吧？”

　　黄泉很快又进入了花神的身份，那话听的秦相依有点尴尬。

　　“毕竟，她是我第一个亲密的花人。”

　　秦相依告知着她的初次情怀，也没想到，第一个给予帮助的却是闺蜜周慕凝制造的花人夹竹桃。虽然没有拿走新手大礼包，可那种感觉，实在让她无法忘记。

　　尤其是夹竹桃，估计谁也想不到，当夹竹桃花绽放的时候，那是多么的美丽迷人，甚至让她觉得上瘾。

　　“嗯？不是因为喊师傅，却做这种事情让你兴奋吗？”

　　黄泉却慢悠悠的诉说她的理解，但心情并没有因为秦相依承认好感而不愉快，现在却因为师傅这种称呼，转而让黄泉不高兴起来。

　　“这个，是挺刺激的，就像是喊老师啊、妈妈之类的特定称呼，不是总是有这种效果吗？”

　　秦相依红着脸承认，的确这种叫法让她觉得高兴。不但如此，她最近跟着张夫人也经常会玩这种角色扮演，也不知道她骨子里就是个喜欢这些骨科之人，还是说这些称呼的字眼里面，藏着她不为人知的xp。

　　“嗯，倘若我愿意喊，你希望我喊你什么？”

　　黄泉像是来了一些兴趣，想要看看秦相依对她有什么幻想。结果，秦相依除了脸越来越红，幻想了各种动作之外，竟然没有想到个称呼。

　　“我只知道一看到你，我就变得不正常起来。”秦相依坦白自己的想法，若说对其他女朋友是喜欢，那么对黄泉就是强烈的爱。情感的等级不同，也因为人类的爱是唯一性，但喜欢却是能够有许多个。

　　“傻瓜。”

　　黄泉突然骂了一句，因为太过新鲜、震撼，秦相依都怀疑自己耳朵出现了幻觉。她抬头看黄泉，就发现她开始解锁装备。

　　刹那间，又一套崭新的衣服出现，依旧是丝袜，可与之前的款式也不同。不知道是黄泉解锁了新的爱好，还是说秦相依对丝袜的xp又在什么时候暴露了。

　　秦相依不敢动，她咽了一下口水，也不想让黄泉觉得她跟着其他人一样，只是看上黄泉的美貌，而不是因为喜欢黄泉这个人。

　　但现在，哪怕知道秦相依与夹竹桃的暧昧，黄泉还是显得太过游刃有余了。秦相依开始觉得自己孩子气，虽然她与黄泉的确差了那么几百岁，可还是会产生各种想法。

　　“泉儿，你就不会觉得不安吗？”

　　“当然会不安。”

　　“可我怎么觉得你总是游刃有余，每次永远都在我需要你的时候出现，保护我不让我受伤。”

　　秦相依想到了几次生死时刻，黄泉都是以自己的性命护住，哪怕她每次都需要养很久，却容不得秦相依有半点受伤。

　　“……”

　　然而，黄泉并没有回答。事实上黄泉也并不是个擅长表达的人，按照她妈妈的说法，她非常的封闭自己，只有被逼急的时候，才会展现自己的情绪。

　　而黄泉每次都在关键的时刻救场，那也是因为黄泉每一刻都在关注秦相依。不管她做什么也好，就是本能性的观察，害怕她有一天消失在自己的生命之中。

　　因为恐惧，因为害怕，因为未来的未知性，也不知道会在今后遇到什么样子的人。

　　就比如说现在，黄泉也在不安。其他花人开始了解自己的情感，知道了什么叫做喜欢。黄泉怕自己在秦相依心中的唯一被取代，所以就想到了秦相依的喜好。

　　“泉儿，我今天可以碰你吗？”

　　秦相依的声音把黄泉拉回了现实，告知着她已经因为黄泉忍耐不住了。尤其是刚才在夹竹桃那边，秦相依完全没有被喂，更是嗷嗷待哺的狼。

　　“嗯。”

　　黄泉低声回答，大概她这辈子都不会告诉她，她其实从来不是个游刃有余的人。她很孩子气，甚至是世界上最坏的孩子。可是，只有这样子，她才可以将秦相依留在身边，哪怕，这是大逆不道逆天而行的事情。

　　“妈妈……”

　　“额？你叫我什么？”

　　而在啃来啃去的秦相依，就这么突然意识到了黄泉的称呼改变。

　　“你不是喜欢角色扮演？”

　　黄泉掩盖自己的心声，她感觉自己压根就是在悬崖边跳舞，却还是喊出了这个称呼。若是现在的话，就算秦相依记起来转世前的一切，她也无法逃了吧？

　　“嗯，挺喜欢的，不过你这么喊，老让我想到你那个渣妈妈，总觉得不舒服。”

　　秦相依也想到了黄泉的妈妈桃花仙尊，总觉得这被叫的鸡皮疙瘩都起来，完全感觉不到任何的兴奋可言。甚至，她从心底上否认着这种称呼，觉得简直是侮辱了她。

　　“你嫉妒？”

　　“哼，怎么会，我只是很讨厌，一想到桃花仙尊总是用那种带颜色的目光看你，想要把你怎么怎么样，我就觉得很生气。”秦相依告知她对桃花仙尊的厌恶，也是因为黄泉的心情现在很好的样子，秦相依觉得现在骂几句应该也没事吧。

　　“我可喜欢喊妈妈哦。”

　　结果，像是看秦相依的反应很有趣一样，黄泉竟然补充一句。秦相依满脸纠结，不知道应该先拉着黄泉起来教育一下，还是直接给这个坏孩子惩罚。

　　“罢了，你随便喊……我要给你这个坏孩子惩罚才行。”

　　秦相依还是遵从了她的本能，尤其是黄泉现在很开心的样子，让秦相依误会黄泉真的有这种xp。可她不懂，为何她都说了要惩罚坏孩子，黄泉却突兀的改变了姿态，将她压制。

　　“泉儿就是坏孩子哦，一直都是。”

　　黄泉的心情似乎更加兴奋，她继续喊着自称，全情投入这种角色扮演之中。秦相依显得有些挣扎，可看黄泉真的喜欢这一套，还是配合着起来。

　　演着演着，秦相依甚至觉得自己就是桃花仙尊。因为与黄泉无法发生那些事情，于是转世成了凡人改写现实，最终得偿所愿。

　　“坏孩子，不行啊……”

　　“呵呵，真可爱。”

　　而在这个平凡的花神戒一天，秦相依甚至看到了黄泉第一次绽放的笑容。

　　“看，这是坏孩子的一切……我需要惩罚……”

　　黄泉开始展现更多的自己，这一次居高临下，让秦相依品味露水。她备受鼓舞，也不知道是在戏中，还是早已在剧中出不来。

　　一次……

　　两次……

　　直至两个人都体力透支，才想起刚忘记了双修，完全就顾着贪婪的享受快乐了。

　　“呼，看来角色扮演真的是个好东西啊……只是，泉儿，下次能不能这么玩，我感觉我嫉妒死。”

　　秦相依还是有些气呼呼的，黄泉只是触碰着她银色的发丝，轻轻的在她头上一吻，却并没有说话。但黄泉倘若这个时候会说话，她一定会告诉秦相依一个秘密。

　　【为何要嫉妒，那人就是你啊。】

　　然而，黄泉决定不说，她喜欢更加纯粹的恋爱，就像现在这样子自然又幸福……

　　美好的时辰悄然流逝，等休息之后，秦相依偷偷摸摸的从黄泉这边离开。虽然现在她们的关系不是秘密，可总觉得这样子才足够有趣。

　　想到这里，秦相依继续溜达，想要看看有没有需要自己的指导帮助的人类。她从左边绕到右边，又从右边到达左边，除了芍药觉得烦之外，压根没有人需要帮助。

　　也不知道是花奴教授的太好，还是说是她的存在感太强，强的没有人愿意拜托她。

　　她又无奈的等了一会，终于发现了一只迷途的羔羊。秦相依整理衣服，打算以最好的姿态与这位烦恼的人类说话。

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



第1449章-浪里个浪~



　　然而……

　　“花主大人！”

　　瞧见秦相依过来，那人类立刻来了个单膝跪地，把秦相依吓了一跳。

　　“额，现在是现代，还是不要搞这么一套比较好。”秦相依颇为尴尬，虽然这种被人跪的感觉挺好的，可又觉得若是在现实中出现这种情况，秦相依觉得会因为羞耻而死。

　　“可是，花奴大人说了，应该对你献上最高的敬意，不管是从我们的身体或者灵魂，都应该完全属于花主大人的。”

　　那人类做出回答，对秦相依充满着崇拜感。当进入修仙者的状态，即便长得平庸，也会因为体质的改善重生，五官在原由基础上变得精致漂亮起来。为此，在花神戒里面没有任何普通人，完完全全就是美女集中营。

　　若是普通人听到这句话，估计会心猿意马，恨不得把这一百个人类都开了新手大礼包。而也不知道是不是性别的缘故，秦相依的脑海之中只冒出一个想法。

　　‘好麻烦。’

　　瞧秦相依似乎没有言语，那人类继续补充，“若是花主大人需要，我随时可以献身。”她带着一些羞涩，像是以为她被秦相依翻牌了。

　　“不，我就是看你似乎有点烦恼的样子，所以过来想要问问你，现实中有没有需要帮忙的事情？”

　　虽然人类都被花人们分散领导，当花人们进入花神戒，或者不需要她们的时候，向日葵小分队的一百多号人类就会进入花神戒。但与拿了钥匙的人不同，她们的灵魂都刻在惜花录上。

　　不但秦相依拥有随时强制召唤的能力，也是防止任何的背叛，与魔族勾结。再加上修仙者有这么一种说法，有新手大礼包的人会比失去大礼包的人前期修行快。

　　但因为一百多人，所以秦相依完全没有怎么管，也希望她们能够自由恋爱。可没想到，花奴已经将这关卡限制的死死的，也不给她们内部消化的计划。

　　这么一想，那个爱慕夹竹桃的人类显得有些特别一些。

　　“没有，这些日子，是我过的最快乐的每一天……但是，文殊大人说了，每次会淘汰最后面的人。而我的实力并不好，所以才有些担心。”

　　人类开始倾诉她的担忧，秦相依听着暗之书文殊竟然也参与了教学，觉得不可思议。但仔细一想，暗之书文殊也算是花人，虽然不知道她又打着什么主意，姑且还是打算观察一下。

　　“我不想要离开花神戒，也不想要失去记忆。”

　　人类继续倾吐她的烦恼来源，就是花神戒太好，好的让她产生眷恋。秦相依本来还听着故事，又觉得哪里不对劲。

　　按照文殊的说辞，那么应该有个花人拥有消除人类记忆的技能。虽然她很想问，可现在人类在诉说着自己的烦恼，最终秦相依还是放弃了。

　　“花主，你真的好温柔，我好喜欢你啊。”

　　而不知道为何，当这个人类说完这一切，秦相依甚至都没有怎么回应，这个人类却已经在自我脑补中疯狂的爱上了秦相依。秦相依又不能直接拒绝，她想着自己知道的台词，决定还是走励志路线，微笑的摸了摸眼前人类的头，“抱歉，我不喜欢弱小的人。”

　　人类的脸直接红了，羞涩的不能自己，然后就这么跑开了。秦相依确定自己说的是拒绝，可为什么她笑得跟一朵花一样。秦相依无语的看着自己的手，又走到那边，看向了水面上的自己。

　　除了颜值高了点，气质好了点，似乎没有让人喜欢上的因素上。而像是秦相依看的实在太久，突然从水面之中跳出个东西。

　　刹那间，那金色的鱼来个鲤鱼摆尾，想要朝着秦相依的脸上扇两巴掌。秦相依下意识的一抓，也不知道抓到哪里，自己的怀中却突然多了一条长着鱼尾巴的鱼人。

　　“哦，原来是小锦鲤啊。”秦相依恍然大悟，想到了这是小锦鲤的地盘。而所谓的小锦鲤，则是姬无双带来的宠物。不但能够吐出金银珠宝，眼泪也可以变成珍珠，还自带幸运值。似乎花神戒的人们都被祝福，为此不管做什么事情都极为顺利。

　　但是，这小锦鲤因为讨厌秦相依的缘故，很少会在秦相依的面前出现，现在瞧见她，反而让秦相依有点意外。

　　此时此刻，小锦鲤竟然还满脸得意，指着她说道：“你啊，马上要倒大霉了！”

　　她说的洋洋得意，秦相依哦了一声，只想着小锦鲤的绝对幸运这个能力。如果她真的倒霉，那么最好的办法就是从小锦鲤身上获取。

　　“无耻！下流！我好心提醒你，不是让你对我为所欲为的！”

　　小锦鲤骂骂咧咧，直接钻入了水中，却还是红了脸。秦相依倍感遗憾，“你刚才那句话，不就是暗示我提取你的技能，对抗袭来的厄运吗？”

　　“不是这种倒霉，是桃花劫！你破了你的体质，会更加吸引周围的人，她们会疯狂的被你吸引！”小锦鲤更加气急败坏的解释，告知她的幸运改变不了桃花劫的这种玩意。

　　“嗯，那该怎么办？”

　　秦相依听着为难，也隐约发现精神力只要低一些，就抵抗不住自己的美色攻击。而黄泉将剑灵附身在她身上，也只是让她可以屏蔽那些上位仙族、魔族，产生视觉障碍，将花玲珑与秦相依当做两个人对待，却无法破这桃花劫。

　　“求我啊，我就告诉你！”

　　小锦鲤继续得意的晃动尾巴，跟着秦相依提出她的要求。

　　“好，求求你，全世界最可爱的小锦鲤。”

　　秦相依毫无感情的夸奖，也不知道是这小锦鲤跟着姬无双太久脑子也坏了，还是说本来就过分单纯。毫无感情的夸奖完毕，小锦鲤先是羞红了脸，水花扬起的更加厉害，像是努力的克制着自己的羞涩表情。

　　“糟糕，我怎么也中招了！”

　　小锦鲤后知后觉，发现自己的状态不对劲，她忙是变成了小锦鲤的状态，又在水中掀起了波浪，等秦相依整个人被被迎面而来的水打湿，小锦鲤这才松了一口气。

　　“终于发泄完了。”

　　“你都不看看我……”

　　秦相依指了指她现在的狼狈，水滴顺着脸颊滴下，今日的秦相依还偏偏穿了白色。就像是因为这灌溉，秦相依像是闻到了一股花香的气味。

　　“哎，你不能进水，会要命的！”

　　小锦鲤立刻憋住呼吸，告知冰人体质会随着液体扩散，造成春回丹之类的效果。秦相依感觉整个人不好，随之而来的则是身后那些让秦相依觉得背脊发凉的视线。

　　“花主……”

　　秦相依立刻掉头就跑，头也不会的回到现实中。

　　“啊，天快亮了。”

　　当进入现实中，秦相依眯起了眼睛，发现太阳都要出来了。她又在花神戒待了几天，没想到时间过的那么快。

　　但在这里的密闭空间，香气转而更加浓郁。秦相依忙是打开窗户，想要赶快把自己弄干，就忽而瞧见一堆鸟疯狂的朝着房间冲。那种场面有些灵异，也让秦相依再度见识到了那种可怕的感觉。

　　也只是刹那间，秦相依就感觉到一股凉意，再一瞧，在她锁骨之下的剑灵纹路发光，转而冻住了周围的一切。

　　“额，寒魄剑，你这是打算物理净化它们吗？”秦相依吐槽着剑灵的做法，但剑灵似乎还在孵化，只是微微发光，表达着她的情感。

　　秦相依也不敢继续保持着现在的状态，将那湿掉的衣服直接烧掉，然后赶快换了一身新的衣服，重新回到了花神戒里面。

　　本来以为现实中过去几分钟，花神戒几个小时混乱直接解决。结果等秦相依再度进去，发现八十多个向日葵小分队的队员都被吊了起来，活像是打算进行什么惩罚的样子。

　　“作为仆人，怎么可以对主人发q。”

　　“……”

　　没有人敢回答，花奴扬鞭，不过没有打她们身上，转而抽到了旁边的椅子上。椅子四分五裂，告知她们无法控制自己的代价。

　　“现在的世界没有之前纯粹，尤其是魔族，她们每个都带着诱惑的技能，若以你们的精神力，根本熬不过去。”花奴又提醒对着她们失望的事情，变相的把秦相依遇水则浪的事情盖了过去。

　　人类自然也不可能多想，花奴就糊弄的又说道：“所以，从现在起，你们每天吃稀释过的春回丹强化精神力。”

　　“哎？”

　　众人哀嚎，似乎也明白到底什么是春回丹。

　　“想要跟我一样吗？”

　　看到这里，花奴指了指她，众人眼神发亮，竟然还真被这种另类的教育给糊弄过去了。秦相依在旁边看的有点害怕，让她意识到了，不管什么时候，都还是不要招惹花奴的比较好。

　　毕竟，花奴是现在唯一的炼丹师。

　　‘等等，若是花奴现在会炼丹了，那不意味着有新技能出现？’秦相依很快想到了最重要的事情，就是她又可以扩充职业，顺便减轻花奴一些负担。

　　想到这里，秦相依又愉快的打开花奴的界面，在瞧见花奴身上新加入的技能之后，却不由得又倒吸一口凉气。本以为是剧情白给的花奴，竟然……

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



第1450章-绝对诱惑



　　姓名：花奴。

　　职业：花人、药师、医师、总裁

　　等级：99+级。

　　限时可复制主动技能：

　　老司姬【SSR级】

　　枯木逢春【UR级】

　　镇魂十八针【UR级】

　　除了花奴本身就具备的变态医术技能之外，在这基础上，又增加了审讯、洗脑、拷问、催眠、控制之类的技能。

　　尤其是这个控制技能，操控长达五分钟。这五分钟虽然看起来很少，可若是有五分钟，能够得到多少有效信息。

　　不但如此，还有了【绝对诱惑】【金钱获取加倍】【谈判成功率提升】之类的被动技能。就像是舍弃了修为，让花奴更加容易获取新的技能，完全就是除了黄泉之外的技能之王。

　　也因此，在花奴的技能评定上，则从原本的综合评价ssr变成了ssr+。但与夹竹桃不同，这行字显示的是红色，也不知道是快要突破成为下一个ur级花人的意思，还是说马上要产生新的变异。

　　秦相依认真的看着，来回研究调查，也想象了一下自己拿到这些技能的样子。虽然刚才觉得脑子发热，可仔细一想，这样子的拷问姬一个就够。

　　最主要的是，花奴的魅力很可怕。

　　秦相依情不自禁的咽了一下口水，想起过年前与花奴最后的交流。为了得到一个月一千万的压岁钱，她每次都需要让花奴变得舒服起来。

　　而现在，似乎又快到了现实中这个时间点，让她担心现在拥有【老司姬】这样子特殊技能花奴过来找自己麻烦。

　　仿佛也是因为秦相依在那边待着太久，花奴的视线忽而看了过来。今日的花奴穿着一身贴身的职业装，完美的身材勾勒成型，为了掩盖自己的妩媚形象，还戴了一副眼镜，活像是那种演奇怪电影的女主角。

　　短裙、丝袜，红色高跟鞋，火辣无比。

　　不过，花奴的美貌相对而言更加吸引男性，所以没有对向日葵小分队的人造成太大的影响。

　　“花奴大人，她们已经喝下春回丹的药水了。”

　　也是这一段时间，围观的剩下二十多名成员将药水发放给剩下的八十多人，与花奴汇报结果。

　　“好，你们看着，今日这一课，就恰巧在野外上，教授你们如何用催眠。”花奴开始了教学，虽然说是催眠，其实就是根据真气打入脑子里面产生的混乱，从而让人产生一种认知障碍。

　　根据花奴的解释，这就是未来精神系天选者的由来，不过天选者的本身就是依靠脑为出发点，所以与修仙者还是有很多不同的地方。

　　“花主既然来了，也感受下……不要老是每次想着依靠力量取胜，敌人的样子各种各样的。”

　　当讲诉完这一切之后，花奴招呼秦相依也过来上这一节课。

　　本来众人已经在压抑春回丹的控制，现在瞧花奴作弊，又把秦相依带过来，更是哀嚎起来，觉得花奴这测试太过犯规。

　　“放心，我既然能够让你们进入状态，也可以让你们完全冷却。还有花主，你完全没有控制好自己的力量，让花香溢出，勾引到向日葵小分队的人，理应也受罚。”

　　花奴说的极为严肃，手中还拿着马鞭。不知道是不是秦相依的错觉，她觉得花奴手中拿的那条是当日打毒蝎的那条。也不知道花奴是怎么把马鞭捡回来的，可配合花奴的形象，还真是生动带劲。

　　“花主，我知道我长得好看，也不用这般目不转睛的盯着吧。”

　　瞧秦相依还是没有回应，花奴又靠近她。明明身体还有些距离，可那声音却让所有人有了本能的反应。尤其是那声音，媚而不娇，阴（谐音）而不荡，带给人更多的幻想。

　　秦相依礼貌性的退后，也明白是花奴有【绝对诱惑】这个技能的原因。不过她的精神力极好，没有怎么动摇，就很快闭上眼睛，以免让花奴丢了脸面，等会戏弄自己。

　　“好，现在全部人闭上眼睛，来感受耳朵听到的一切。”

　　顿时，全场安静下来，花奴的说话声音并不大，但因为使用真气的缘故，每个人都听的清清楚楚。花奴做的事情也非常简单，她也没有动自己身上的衣服摆件，转而走到秦相依的身边，悄悄的将她的链子打开。

　　刹那间，已经有五十多个人脸红了，布料窸窸窣窣的声音传递耳朵里面，然后就是水声。

　　闭眼的想象力与春回丹的效果同时叠加，就可以到达一种假想的世界。

　　绝对诱惑能力在这个启动，她们的面前似乎都出现自己喜欢的类型的人存在。或征服，或投降，或者平时而坐，总总的姿态浮现出来。

　　花奴满意的看着这里，然后开口说道：“现在你们必须要压住这种想象力，让自己的身体回归平静。”

　　花奴这话说的极为残忍，刚开始动情，现在不得不在无法操控下平息情绪。不但如此，花奴还在制造更多的声音，来迷惑她们，求而不得，死去活来。

　　但也是这种时候，她们流露出更多女子的样子，就像是这种上不去下不了的状态，更加改变了古有的气场。

　　“花奴，这是憋了多久，才变得这么媚。”秦相依的脑子里面立刻有了一种大胆的想法，若说这是花奴之前的改造方式之一，她要如何做，才强到制造出【绝对诱惑】这个技能的地步。

　　花奴做了个嘘的手势，秦相依刚想转化脑内聊天，花奴已经抱了上来，吻住了她。

　　花奴：来，不用顾虑，让她们都可以听到这种声音。

　　就在秦相依觉得是花奴趁机吃豆腐，结果花奴还在严肃的教学里面。可与之前的含蓄不同，花奴为了弄出各种声音大胆进攻，各种交换着……

　　这种色感，让旁边围观的二十多个人类眼睛都看直了，但都盯着花奴看，然后死劲咽口水。别说是精神力强的人，在花奴这个老司姬、绝对诱惑几个技能下，谁能扛得住。

　　也是这么稍微亲了一会儿，花奴推开了秦相依，将一个小玩意拿出来，按下了一个按钮。

　　刚才她们接吻的声音被无限放大，花奴在人群之中游走，好几个人一屁股坐在地上，不安的摩挲着枝干。那种色感，完全就把她们整个人的气场提升。

　　“记住这种感觉，未来你们会独自执行任务，甚至需要诱惑他们。但是，你们所有人都是花主的所有物。所以，你们需要学习催眠，利用一些声音暗示对方，让对面以为在与你发展关系，其实只不过是一场空。”

　　花奴开始讲解自己创造的催眠，就是利用药物、香气与自身的资本麻痹敌人的感官。说是催眠，反而给秦相依一种魅术的错觉。

　　“所以，你们必须自身不受到春回丹的控制，也不准自己扣里面，死劲忍着。”花奴再度提醒她们，这是很残酷的一种锻炼。每个人似乎无法说话，只能本能性的点头，然后维持着原地打坐。

　　秦相依惊讶的看着这群人的顺从，下意识的查看花奴的精神力。结果这一看，花奴的精神力只有自己精神力的一半，让秦相依觉得这种方式有些不靠谱。

　　“花奴，你原来每天都吃春回丹啊。”

　　“是，现在每天可以吃十颗。”

　　花奴立刻作答，但不知道为何眼睛却不看秦相依，像是怕有着演技专精的秦相依看出这是谎言一般。

　　“哦，那你吃吃看，我刚才对催眠也有自己的心得，想让花奴当一下我的试验品。”秦相依瞧花奴玩火自焚，在想着自己拥有从花奴这边复制的治疗专精，显然也不用担心这么作死的下场。

　　“……”

　　花奴没有回答，只是狠狠的瞪了秦相依一眼，那表情，就像是觉得秦相依在拆她台。

　　不用想，这群可怜的人类们是花奴突发奇想第一批的试验品，而花奴压根自己也没有实验过的意思。

　　但其他人已经听到，花奴微微皱眉，转而搂住秦相依的脖子说道：“就是亲了你一下，至于这么报复吗？”

　　“我这是怕你误人子弟，像运动这种事情，越忍越伤身啊。”

　　秦相依给出了相反的意见，觉得花奴这种方法不但不会让她们的修为进步，反而因为每日春回丹的效果不专心起来。

　　相反，若是真的想要让她们的精神力提高，抗拒更多的诱惑，还不如早一些让她们看破人间的丑恶嘴脸，以毒攻毒。当瞧的多了，自然会对这些事情丧失兴趣。

　　“花主真的是好狠的心，这群孩子可未来都是你的，你这都不想要了？”花奴冷冷一笑，她在秦相依的脸上亲啄，看似是在与秦相依亲热，可那眼神恨不得直接咬下秦相依脸上的肉。

　　秦相依身上也运转着防御的真气，避开花奴随时给自己来那么一针，也更加惧怕擅长用各种药的花奴，又给她下了不干净的药。不过，即便花奴威胁，这实话她还是要继续说下去的。

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



第1451章-催眠max



　　“我只是觉得应该实事求是。”

　　“怎么，你还怀疑我没有这种能力？”

　　花奴也抬杠上瘾，两个人互相看着彼此，在外人眼中，这仿佛是秀恩爱，可在她们自己的眼中，这是对自己教学方法的坚持。

　　骚动继续着，吃瓜的花人们看花奴与秦相依作对，更觉得这个场面有点新鲜。谁也没有帮忙的意思，更别说这只是一个无关紧要的小事。

　　“要不这样子吧，我们各带四十人，用各自的方式提高她们的精神力，然后选一天重新以花主你的花香测试如何？”

　　但花奴显然反应更快，告知另外一种确定方案的可行性。只要拿出成绩，那么之后按照那种方式提高精神力就好。

　　秦相依爽快答应下来，心中也有了大概的计划。开玩笑，她姑且还算是这个世界的作者妈妈，主角光环在身，怎么可能这种小事都赢不了。

　　不过，因为现实中与花神戒的时间不对等，为此选择为现实中的三日后决出胜负。两个人都可以选择利用花神戒作弊，或者利用现实完成一些事件完成任务。

　　“当然，就算决定了教学方案，对于我没有任何好处。”看主要的事情说完，花奴又扶了扶鼻梁上的眼镜，想要讨价还价，增加一些物资。

　　秦相依也明白事情不可能这么简单，等待着花奴提出额外的条件。

　　“若是你输了，要当我隐山公司一个星期的秘书。”

　　“额，是哪种意义上的秘书？”

　　秦相依想到了秘书的功能有很多种，若是她这般调戏其他人，可能会面红耳赤，要不就是完全听不同这种暗语。

　　花奴则听到这里只是嘴角勾起，她靠近秦相依弱点的耳朵，随即吐出答案。

　　“多功能型的。”

　　秦相依打了个激灵，知道花奴是玩真的。若是她输掉，可能真的要被花奴玩办公室play了。虽然很刺激，很美好，可她不喜欢这种被动的感觉。

　　“好，如果你输了的话，以后都要听我的话，不准跟我顶嘴。”

　　秦相依也提出了自己的要求，想要尝试驯服花奴，避免以后出现花奴背叛自己这种狗血戏。直至现在，她都觉得花奴都是花人们里面反骨最厉害的一个。

　　“好，一言为定。”

　　花奴爽快答应，也不知道是觉得自己不会输，还是觉得这个答案无所谓。甚至，她的眼中带着几分鄙夷，又贴着耳边说道：“果然是情场的小菜鸟，这个时候，对我做什么都可以啊。”

　　那声音撩人心魂，完全是魅惑无限。她的手指只是轻轻触碰，秦相依却突兀的有种触电的感觉。不知道是花奴又用了绝对诱惑这个技能，还是说秦相依真的因为这种强大魅力动摇了。

　　“这样子一点趣味都没有，我要你跪着说喜欢我。”

　　想起大家都知道花奴喜欢她的事情，但因为花奴自尊心极高，死也不说出这种喜欢，为此她们每次聊天都有种相杀相爱的错觉。

　　“有志气啊，不过，先说喜欢的人一定是花主你。”

　　秦相依的话更是让花奴斗志满满，她们相视一笑，随即就开始抢接下来要带队的四十个人类，成为接下来她们的试验品。

　　不管是秦相依本身，或者花奴都是魅惑性的，这争抢人类又是一阵火热，直至暗之书文殊觉得她们实在吵闹，最终还是做了公平的分配，顺手还当了这次比赛的裁判。

　　秦相依也没有急着开始传播黑暗故事，先是制作了个问卷，大概了解了一下这四十多个人类的故事。

　　“好，现在大家先自由修炼，我去现实中一趟，很快回来。”

　　在确定大概的方向之后，秦相依从花神戒出来，开始第二部的计划。

　　此时天刚刚亮，秦相依换了一身稍微暗的衣服，就直接御剑飞行出门了。她选择的目的地也毫不犹豫，直奔拥有这些奇奇怪怪资源的第一人选。

　　当她进入室内，那床上的美人压根没有任何反应。周围丢着各种奇奇怪怪的玩具，机械触手伸展着，还能够看到各种奇怪的液体。

　　空气之中弥漫着奇异的气味，告知昨天晚上，这床上的美人又一个人狂欢了。这个人也不是别人，正是秦相依的工具人夜语薇。

　　拥有夜之女王之称的夜语薇，是夜市的拥有者，也掌握了俱乐部的人。黑白通吃，因为是个反派，那些手段自然会让人发指。当然，按照夜语薇的爱好，她一定会录下这些画面。

　　瞧夜语薇睡得香甜，秦相依呼唤睡梦之中的夜语薇。

　　“夜大姐，醒醒。”

　　“嗯？”

　　夜语薇嗯了一声，微微皱起眉头，像是只当做了个噩梦，直接将秦相依的手拍掉了。

　　“夜语薇，你爸来看你的玩具女婿了。”

　　秦相依又换了个说法，想到了夜语薇的父亲车神z佬。倘若报出这个名字，夜语薇应该意识到她地上的玩具女婿是多么可怕的存在。夜语薇却切了一声，转向了另外个方向，抱着被子抵死缠绵。

　　秦相依又说了钱、小视频之类的关键词，夜语薇压根没有任何反应，就像是因为与花奴的隐山公司合作，整个人膨胀了。

　　再瞧周围，虽然还是夜语薇的别墅，可那些昂贵的奢侈品都丢在地上，仿佛都不要钱捡来的一样。

　　瞧现在温柔的办法不行，秦相依又打算制造点水，给夜语薇清醒一下。然而，夜语薇的床是机械所做，若是沾上了水，谁也不保证这个床会不会整个瘫痪。

　　想到自己竟然温柔了一些，秦相依甚至觉得是因为最近恋爱了，所以对这些反派都温柔下来了。

　　可是，这么浪费时间也不是办法。秦相依无奈的凑近，只得贴着夜语薇的耳朵温柔的喊了一句。

　　“宝贝，起床了。”

　　这一句话像是什么芝麻开关的关键词，夜语薇猛然睁开眼睛，朝着眼前的秦相依就是一拳。夜语薇的鸡皮疙瘩都跟着起来，就像是这句宝贝唤醒了她一些不好的回忆。

　　秦相依握住夜语薇那压根没有力量的拳头，告知自己的身份。

　　“是我。”

　　“秦相依！你怎么又出现在在我家里！”夜语薇气急败坏，随着目光看去，发现自己设置的防御系统又被秦相依搞得完全瘫痪。等下地朝着外面一看，就看到了那群保安都躺在地上睡觉，就知道秦相依又是非法进入了。

　　“自然是有事情找你。”

　　“呵，你不是很厉害吗？怎么天天都找我办事？”

　　夜语薇皱起眉头，像是对秦相依老是把她当方便工具人的事情十分不满。秦相依也懒得继续，将手机打开，给夜语薇看那些留在她这边的照片。

　　“算了，这一次你又要搞什么事情？”

　　夜语薇格外不满，直至现在，她还恨当时上了秦相依温柔的当，结果又被哄骗多拍了几十张的果照。然而，她打不过秦相依，骂不过秦相依，还是只得认命的继续按照秦相依的命令办事。

　　秦相依立刻将她想要一些碟片的事情告知夜语薇，她相信，夜语薇作为黑路的大姐大，一定有很多黑暗的纪录片。而这些人性的黑暗面，能够作为教育人类所用。

　　“我怎么可能有这种东西！”

　　“可我上次搜你家里，可看到你床下的柜子里面，有起码几十张刻录的碟片啊。”

　　秦相依淡淡回应，夜语薇不敢相信这么隐秘的事情也被发现，连忙主动查看，发现上面的封蜡还在，却不懂到底秦相依是怎么知道这件事情的。

　　“我有透视这个技能，不过谢谢你啊，自己打开了出口……我猜，这个是要比对你的指纹吧，要不应该会爆炸吧？”看夜语薇因为被耍再度露出生无可恋的表情，秦相依抓住夜语薇的手，朝着那边的解锁处放去。

　　夜语薇挣扎起来，拒绝把珍藏的黑暗纪录片借给秦相依。那些都是借债人的抵押品，换算下来起码价值几个亿。不但有普通人的，还有各种职业的人员。为此，夜语薇才藏在了床下面，却没想到会被发现了这一切。

　　“不要……”

　　“为什么不可以呢？”

　　秦相依摘下眼镜，银色的头发出现，试图用从花奴那边学习的催眠试试。她身上自带诱惑的香气，只要注入一下，就会让人晕乎乎的。再加上花玲珑的颜值，这个世间，怎么可能有人不会被她控制。

　　暗之书文殊：主人，您的基础催眠术升级为高级催眠术了。

　　仿佛是因为秦相依的冰人体质特殊，这催眠的经验直接疯狂滋长。夜语薇的挣扎少了一些，不过似乎还能抵抗秦相依的样子。不知道是夜语薇的情感太强烈，还是说因为夜语薇喜欢的是男人，所以控制效果弱一些。

　　秦相依有点郁闷，不过很快想到了适当的接触会让夜语薇分心，又举起那只手亲了她的手指一下。

　　夜语薇因为慌乱完全被控制住，秦相依知道成功，又继续用那轻柔的声音说道：“可以吗？”

　　夜语薇点头，仿佛此时此刻，不管秦相依做出什么事情都不会反抗。睡衣的肩带下滑，仿佛又在暗示秦相依可以使坏。

　　秦相依避开了死亡线，将夜语薇的手放在锁上，打算开启这个夹层的锁，夜语薇却又突然醒了。那种感觉，就仿佛夜语薇觉得自己的身体不值钱，而这些碟片更加值钱一样。

　　“不行！”

　　“求你了，夜姐姐……”

　　秦相依继续亲她的手背，继续开始撒娇卖萌。不但是因为强行打开会让资料完全销毁，也是因为她与夜语薇的关系，没必要为了这种小事搞得如此僵。

　　-------------------------------------

　　啊，突然想到小学五年级的时候，转来个漂亮的小姑娘，我对她一见钟情，再加上就坐我后面，然后我有天脑抽，亲了她手背一下，结果被小姐姐咬了。

　　后来好一段时间，我亲她手，她咬我。【总感觉哪里不对劲】



第1452章-打妖精



　　夜语薇挣扎的更是厉害，但却还是以毅力挣脱了秦相依的高级催眠术。秦相依就感觉到心中那条牵连的线被解开，仿佛提醒着她催眠对这位夜之女王完全没有任何用。

　　若说黑暗，夜语薇本身才是瞧见黑暗最多的人。想到这里，秦相依用全知之眼查看夜语薇的资料，却发现她的精神力竟然与自己不相上下。

　　瞧秦相依的撒娇停止，夜语薇一个转身，按动旁边的按钮。刹那间，机械的触手臂朝着她袭击而来。秦相依连剑都没有取出来的意思，依靠剑气将那机械臂斩断。

　　“混蛋，你怎么又变强了！”

　　夜语薇骂骂咧咧，像是早就知晓秦相依一定会找她，布置了更多专门针对秦相依的机关。然而，秦相依已经越过了那些障碍，直接将夜语薇控制住。

　　夜语薇再度挣扎，秦相依微微一笑，熟练的打开那边的柜子，从里面取出了一副手铐。那显然是夜语薇的玩具，上面带着麻痹属性，告知着是她用来惩罚闯入者的玩具之一。

　　“还有什么招数都使出来吧，不过等结束之后，夜大姐还是请把那些碟片借给我。”秦相依显得懒洋洋的，故意以美人计各种糊弄夜语薇。她不信夜语薇一点感觉都没有，也觉得自己的冰人体质，不可能无法战胜强大的精神力。

　　“不要！滚！”

　　夜语薇抵抗更加强烈，这种感觉，就像是秦相依变成了什么丧心病狂的坏人，而夜语薇成为了悲剧的女主角。秦相依虽然很想要享受这种欺负人的乐趣，可与花奴的约定只有三日。她不应该在这边浪费太多的时间，要想办法速战速决才行。

　　脑子开始飞快的转动着，秦相依再度神审视夜语薇的资料，寻找她不为人知的特殊嗜好。

　　除了ms的游戏、触手之外，夜语薇似乎很喜欢看制服。尤其像是天选者与警察的cosplay，激起了她更多的施虐情绪。也不知道是不是因为夜大姐是混黑路的，才会对制服情有独钟。

　　念想间，秦相依呼唤小凤凤，将身上普通的衣服替换。天蓝色的军服出现，有些像是冷面女仆明日香之前穿过的将军服，不过比起那些更加具备时尚感。白色的手套，配合着秦相依本就漂亮的五官，夜语薇直勾勾的看着，像是因为这种突如其来的改变而不由得咽了一下口水。

　　刚才与秦相依差不多持平的精神力直接掉了一半，完全性的被暴击。秦相依走过去，她单膝跪在夜语薇的面前，再度使用催眠。

　　“美丽的小姐……”

　　“我愿意！我什么都愿意！”

　　有那么瞬间，秦相依甚至觉得夜语薇爱上的并不是上官司，只是个单纯的制服控而已。秦相依这随便的摆弄下，夜语薇眼神火热起来，手极为随便的放在锁上。

　　刹那间，一堆碟片出现，在包装上写着各种记录的内容。这些是真正的黑暗碟片，每个都是真实发生在现实中的例子。夜语薇是黑路的代表，显然不管如何与秦相依接触，她也是属于黑暗的一方。

　　“小秦秦，碟片可以借给你……不过，作为条件，你要陪我一天。”似乎也是发现了自己中招，夜语薇放弃了去保护碟片，转而提出了想让秦相依帮忙的事情。

　　秦相依听着极为疑惑，夜语薇摸着她的衣服，又瞧着她的脸说道：“我需要个男朋友。”

　　“哎？你的意思是，想让我女扮男装？”

　　“不，只是想让你给我撑撑场。”

　　夜语薇像是欣赏艺术品一样欣赏着秦相依，感觉怎么看都压根看不够。也不知道是制服让夜语薇发现了秦相依更多的美好，还是说是因为制服，才觉得看秦相依心跳加快，不能自己，就连原本的原则都不小心丢了。

　　“那你想要我做什么呢？”

　　秦相依不懂就问，但若是全知之眼再进化一下，秦相依感觉自己的面前就会冒出个支线任务的介绍。

　　“我想让你陪我参加校友会。”

　　夜语薇告知答案，告知过些天举办的校友会。她喜欢的上官司与她最大的情敌师凝儿也会参加，但夜语薇看不上身边的那群人，感觉男女带出去都没有面子。而现在，看到秦相依，她就明白秦相依是她最好的人选。

　　不但秦相依另外个身份花玲珑好看又有名气，穿制服也好看的一塌糊涂，让夜语薇觉得带出去一定非常有面子。

　　“怎么样，是考虑放弃借这些碟片，还是说乖乖的跟着我去参加聚会。放心，我不会对师凝儿动手了，毕竟她现在正在跟上官司离婚。”

　　夜语薇诉说着她知晓的事情，等待着秦相依的回应。

　　秦相依忍不住多问了一句，“真的在闹离婚了？”

　　“是啊，熊贝莉被做了亲子鉴定，可笑的是，不是上官司的孩子，可把他们家里的老头给气死了。”

　　夜语薇笑得更加幸灾乐祸，想到师凝儿的不幸，就是她幸运的开始。

　　“所以啊，我会带你过去，上官司会被我惊艳到，转而彻底放弃了师凝儿，成为我的男朋友。”

　　“那院长怎么办？”

　　“你爱把她怎么办我都不管。”

　　夜语薇无所谓的回应，只在乎上官司这个猎物是否会跟着她一起。秦相依同情的看着夜语薇，她想要诉说上官司与师凝儿只是形婚，因为熊贝莉这个孩子才走在一起。

　　但如今，这剧情的发展超乎了她的想象力。若没有意外，如果没有了上官家的支持，等过年结束，师凝儿天堂学院院长的身份可能都保不住。

　　想到自己还答应去当天堂学院修真科的老师，秦相依已经开始为自己的前路担心了。还有师凝儿，明明是个黄花大闺女，却要背负水性杨花的骂名，让秦相依担心现在师凝儿的精神状态。

　　“快点考虑告诉我答案啊，过了这个村，可就没有这个店了。”

　　瞧秦相依没有直接答应，夜语薇不满的坐在碟片上面。只听到嘎擦一声，仿佛是夜语薇这么一坐，不小心把碟片坐烂了。尴尬的沉默还在继续着，夜语薇努力维持着高冷的形象，脸却红了。

　　“嗯，在这之前，你需要先减个肥。”

　　秦相依还是说出了关键词，夜语薇气的又按下那边按钮，想要跟秦相依拼命。秦相依再度避开，转而一扫，直接将碟片全部收入了花神戒里面。

　　“好了，我答应你，那天给我打电话就好。”

　　“等等，你要小心碟片啊，那可都是钱！”

　　秦相依信誓旦旦的发誓，“放心，绝对不会跟你一样，自己把碟片坐烂的。”

　　夜语薇气的声音更大，可眼下哪还有秦相依的人影。她气的在那边骂骂咧咧，就瞧见了地上的一套衣服。似乎是因为秦相依用了什么方式一键换装，留下了这套衣服。

　　夜语薇疑惑的凑近，本来想要看看这衣服有没有什么机关，却在凑近之后发现有一股淡淡的香气。那香气让她好不容易冷却的欲望再度升起，她想了想，还是将那衣服夹起，又用密封袋留下。

　　“嗯，花玲珑的衣服，一定能够卖个好价钱。”夜语薇如此的提醒自己，可她的手，她的眼睛却显然并不是这么想的。

　　还好的是，秦相依不知道夜语薇做的愚蠢事情，她忙着按照刚才四十人写的调查问卷开始发放碟片，要求每个人都看到里面的故事，感受人间的黑暗面。

　　而在每个人看完碟片之后，秦相依又搞了个投影仪，功放各种黑暗故事，告知这个世界的黑暗面。尤其是跟运动扯上关系，会让人下地狱的速度更加快。

　　不但如此，为了让她们调节情绪，秦相依又教授了一套初级的剑术，劳逸结合。

　　花神戒的两个月生活匆匆而过，每个人的精神力大部分提升。就连一直陪着她们看的小袁，精神力都到达了与秦相依差不多的高度，告知这些黑暗碟片的厉害。

　　人性的丑恶都在里面，她就不相信，看破了这么多黑暗面之后还不比天天吃春回丹精神力要强。

　　“花主，这一次你可要输了。”

　　可不知道为何，在秦相依进行毒鸡汤灌注的时候，花人们总是这么诉说着秦相依要输的事情。

　　“花奴就算会洗脑，可精神力也就那样子，我可不相信她能够比我这个作……咳咳咳，比我这个花主还专业。”秦相依总算又拾起了自己姑且算是本书作者的设定，觉得花人们危言耸听，完全就是来捣乱的。

　　花人们笑而不答，诉说着在隐山公司总部等着秦相依的事情……

　　“所以，这就是你找我的原因？”

　　结果，秦相依还是有那么一点慌乱，她找到了黄泉，诉说着自己的感慨。

　　“花奴真的那么厉害吗？”

　　秦相依想着黄泉最为了解花奴，也一定知晓过去的花奴是什么样子的存在。

　　黄泉保持着看书的姿态，但还是开口回答，“我只需要告诉你一件事情，你就应该明白了。”

　　秦相依更加不安，“什么？”

　　黄泉缓慢解答，“夜语薇之前的精神力只有10，遇到花奴后，才到达现在的精神力水平。”

　　听到真相的秦相依差点眼泪都要掉下来，“你为何当时不阻止我。”

　　黄泉坦白自己看戏的态度，“挺有趣的。”

　　秦相依更加自闭了，她从未想过自己堂堂主角，竟然打不过个万年的深宫老妖精。

　　瞧秦相依的难过，黄泉还是安抚了一句，“不过，花奴很努力，她应该很想要跟你约会吧。”

　　但那句安抚并不会让秦相依觉得舒服，花奴又有老司姬这种坑爹的主动技能，秦相依感觉自己会被榨干。

　　“正好花奴的花期也要来了。”

　　黄泉如此摸着秦相依的头安抚，秦相依听的更加想死，逃避现实一般的缩在黄泉怀中继续自闭。

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



第1453章-秦相依vs花奴



　　“有些债，是你必须要偿还的。”

　　黄泉继续补充，她说的很轻，就像是自言自语一般。秦相依只当这是身为花主的责任，尤其是她一手创造了这样子运动的世界，显然必须要为她的创造做出努力。

　　“唔，我会努力的，不过在这之前，泉儿，能不能好好安慰一下我？”秦相依的拥抱更紧，她觉得自己应该是中毒了，自从新年与黄泉互送大礼包之后，她不觉得满足，反而更加迷恋黄泉的身体。

　　也不知道是因为黄泉还藏着什么诅咒，又或者说，是黄泉每次都展现出来的天赋，让她觉得不管多少次都不够。

　　“这一次一定要双修。”

　　黄泉如此提醒，想到她们明明每次都是正经的想要双修，结果每次变得只是享乐而已。

　　“会的会的……”

　　秦相依高兴的抱住黄泉，想着只要把黄泉多吃几遍，等花奴折腾她的时候，当个柳下惠就好。这样子的话，花奴就会失去对她的兴趣，转而真正的去寻找那个有缘人。

　　“下一次一定双修。”

　　可是，秦相依发现自己跟黄泉在一起只会不正经，刚开始还记得双修的口号，结果又变成了这幅样子。虽然真气也获取了一些，但比起双修的五倍少了一半。

　　但黄泉显然没有力气说话，因为她明白，接下来不管多少次，她们可能都因为太过沉迷总是忘记双修这件事情。

　　不过，也是因为黄泉的‘安慰’，秦相依的心情好了起来。冷静下来一想，自己虽然身为主角，但洗脑输给一万多岁的花奴似乎并没有什么丢脸的。况且，这不管是赢还是输掉都能推动剧情。

　　想到这里，秦相依放松一些。她从黄泉的房子里面出来，还未走几步一个人影已经出现。即使是现在的秦相依，还是不由得赞叹对方的速度。

　　“是小袁啊。”

　　谁能想到，之前在路上遇到的落难公主，眼下成长的如此迅速。不但现在可以战胜身为花人的芍药，也学习到了许多技能。

　　“主人，碟片已经全部刻录完毕。”

　　小袁依旧卑躬屈膝，保持着一如既往的对秦相依的谦卑与尊敬。秦相依听到回应，感谢的拍了拍她的肩膀，“嗯，你做的不错，现在把碟片还给夜语薇吧。”

　　但这一次秦相依说出了命令之后，小袁却抖了一下，像是因为秦相依的触碰并没有反应过来。

　　“抱歉，主人，您可以重复一遍命令吗？”

　　不但如此，小袁的声音有些颤抖，像是因为秦相依的触碰，让小袁的情绪产生变化。

　　“可以，让你把碟片还给夜语薇……不过，小袁你还好吧，是不喜欢别人触碰吗？”

　　秦相依担心更多，以为是小袁在以前的生活中遇到了不好的事情，导致对触碰十分害怕。

　　“没有……就是主人触碰，我很高兴……毕竟，我那么脏。”

　　小袁拼命摇头，美丽的脸上满是动容之情，就连脸都红了起来。那种眼中的情绪，秦相依并不陌生，可她没有想到的是，小袁就这么爱上了她？

　　但仔细一想，花奴第一个洗脑的就是小袁，这种喜欢又显得极为正常。秦相依斟酌着词句，告知着自己现在的想法，“你不脏，你比世间人都要干净，要纯粹。知道吗？小袁你是除了我师傅之外，第一个学习剑术这么快的人。”

　　小袁的头更加低，像是无法承受来自秦相依的赞美。哪怕她们应该是平等的，但小袁总是喜欢这种低秦相依一等的感觉。虽然知晓这是之前创伤的影响，可每次看到小袁，秦相依都觉得自己养了一只忠犬。

　　“对了，除了送回去碟片之外，还有个任务要交给你”

　　想到自己到现在都没有奖励过小袁，秦相依按动手环，在上面比划了几下。只是顷刻间，小袁就听到自己手环上的提示。

　　“一百万？”

　　“对，身为我的人，要会打扮、包装自己。接下来你要去花奴的公司实习，总不可能每天都穿这种黑不溜秋的衣服吧。”

　　秦相依指了指她身上训练用的服装，毫无任何美感可言。

　　小袁一听是命令，更是低着头答应。秦相依瞧她还是没有抬起头的意思，只得自己蹲下，然后说道：“还有，看看自己到底变得多漂亮。”

　　小袁猛然抬头，像是被这句话给吓到了。但随即，看到近在咫尺的秦相依，她的脸刷的一下就红了起来。那种美丽让人怜爱，但也正是因为经历了太多，眼神流露出一种女孩子少有的坚毅。

　　现在的小袁无疑是美丽的，会让任何人类侧目的存在。

　　小袁并没有直接回答，转而看着秦相依，刚才单膝跪地的姿态改变，小袁又抓着她的手，极为认真的说道：“主人，我会是你生生世世的狗。”

　　“不，你是人。”

　　“我是狗，肮脏的狗。”

　　小袁强调，她似乎拒绝人类这个称呼，觉得自己非常脏的样子。秦相依也不知道该如何纠正，想着会不会是小袁希望被人触碰头，还是伸出手摸了小袁的头一下。这个举动让小袁整张脸红的厉害，结果就那么慌张的跑掉了。

　　“哎，花奴的洗脑术真可怕啊，本来以为终于有个正经的下属了。”秦相依感慨更多，她缓慢起身，就瞧见远处盯着她的花奴。

　　看那样子，花奴似乎盯了好一会的样子，直至发现自己在看她，花奴做了个舔唇的动作，像是在暗示着秦相依什么事情一样。

　　虽然很是妖媚，秦相依当做没注意到花奴的勾引，直接去了人类的房间，查看她们的学习成果……

　　花神戒三个月的时光匆匆而过，因为秦相依与花奴比赛的事情，这一次让花神戒变得极为热闹起来。几乎全部的花人都跟着回来，想要看看是秦相依能够开创新的精神力修行方式，还是说要按照花奴的老方法进行洗脑提高精神力。

　　“道理我都懂，可是为什么要我穿着一身白衣？”

　　秦相依深吸一口气，她触碰身上的薄纱白裙，却不懂这种奇奇怪怪的开场哪里来的。

　　“因为够涩啊！”

　　芍药毫无心机的回应，花奴面带微笑，下一秒就把芍药打晕，极为自然的解释一句，“自然是因为白色薄纱更容易透气。”

　　“花奴你这是欺负我读书少吧，分明是觉得香气勾引她们不够，所以想要视觉上的折磨吧。”

　　结果当秦相依这么说，花奴露出一副‘还有这种解释’的表情，让秦相依觉得自己把花奴想的水准高了。不用想，让她这么穿的原因，只是因为涩罢了。

　　“罢了，反正大家都是女……”

　　秦相依想要安抚自己，可是那些人类却盯着她瞧，像是对秦相依非常感兴趣的样子。明明都是女子，可似乎觉得秦相依的比她们好看一样。

　　“哎，开始吧。”

　　秦相依已经不想要说话，她招呼一声，旁边的两个银草草已经将浴盆举了过来。秦相依伸手触碰，发现水竟然还是温热的。

　　“算你们有良心，还知道普通的水太冷了。”秦相依轻轻一笑，很快又迎来了老实人的回答。

　　“花奴大人说了，水越热，你身上的气味越……”

　　还未说完，花奴又微笑着将两个银草草丢的老远，把还慢吞吞的秦相依丢到了里面。刹那间，秦相依身上的白色薄纱完全与水溶在一起，呈现半遮半掩的美感。

　　所有人都看着倒吸一口凉气，像是刷新了什么叫做出水芙蓉的新认知。然而，秦相依颇为狼狈，她只得挤出一笑，就感觉到了身上的香气迅速扩散。不但如此，那浴盆里面的石头开始发光，让池水变得热了起来。

　　都说水能养花，可谁想到这热水还能这么烫花。秦相依惊讶的看着冰人体质新鲜的玩法，就瞧花人们立刻带上了防毒面具，回避这种致命诱惑，也怕引起了花期的来临。

　　花奴似乎也想要带上面具的样子，但被秦相依瞧了一眼，还是默默的将那面具放下。目光所及，秦相依就看到她偷吃了好几颗的清心丹，像是担心等会招架不住秦相依身上的花香，做出什么奇怪的事情。

　　有那么一瞬间，秦相依觉得前几天完全是庸人自扰，虽然花奴活了万年，可她只是个工具人而已，怎么可能赢过身为主角的她。

　　不过，这种穿衣服在水里待着的感觉真难受啊。

　　秦相依有几分别扭，想了想还是将外衣脱下。下一刻，她就眼睁睁的看着最近的人类女子直接喷了鼻血。但还好，那是花奴的阵营，让秦相依觉得实在是心情爽快。

　　“花主教育的人怎么都神神叨叨的。”

　　花人们也很快发现秦相依那边的人虽然没有动摇，可每个人的黑暗面都倍增，在那边诉说着很多奇怪的话。

　　“色字头上九把刀，动一下就死了！”

　　“都是红粉骷髅，谁也不能挡我前路。”

　　而花奴那边的人，因为吃了三个月的春回丹，虽然精神力都上升了。但因为没有泻火，转而被秦相依随便一个转身迷的不要不要，直接百分百魅惑了。

　　秦相依一看有戏，在水中蹦跶的更加厉害，想要用她的魅力，将花奴那边的一口气解决掉，漂亮的赢得这场比赛的胜利。

　　-------------------------------------

　　新文《就算重生，我也只当反派》求收藏~求点击~

　　啊，阔别一年多的开新文，希望大家可以喜欢。



